 #경비 비용사진.글 © 절대미남자  ​여러분 하파데이. 때 이른 더위가 찾아왔습니다. 이쯤 되면 휴가 시즌을 떠올리는 분들이 있을 텐데요.​경비를 생각하면 해외은 역시 비수기를 노리는 것이 좋습니다.성수기 직전이 가장 유리한 거 아시죠?​다음 달,  비용을 한 번 따져 볼까요?항공, 숙박은 물론 다양한 수상 액티비티를 포함한 가성비 패키지까지 함께 살펴보겠습니다.​ ​제일 먼저 살필 것은 역시 항공입니다.LCC가 없는 해외은 이제 상상할 수도 없습니다. 해외자들의 부담을 상당히 줄여주고 있죠.​ ​​스카이스캐너에서 다음 달 중순 표를 확인해 보니 인당 372,600원이 나옵니다.제주에어 직항으로 오전 10시 40분에 출발합니다.​금, 월, 화 3일의 휴가가 필요한 편이고 하루 줄여 월요일 돌아오는 편도 큰 차이는 없었습니다.​현지에 오후 4시 정도 도착하니 체크인 후 저녁 일정을 시작하기 좋습니다.귀국하면 오후 7시쯤이라 수면에도 방해가 없는 스케줄입니다.​ ​이제 숙박을 확인할 차례인데요.가성비 좋은 웨스틴 호텔은 조아 프로모션을 이용하는 경우 박당 287불 정도입니다.​ 항공372,600원 (1인당)숙박152만 원 (4박 기준)인당약 113만 원 ​계산해 보니 인당 113만 원 선이네요.숙소 퀄리티를 낮추고 일정을 하루 줄이면 부담을 대폭 낮출 수 있는데요.​예를 들어 박당 128불 정도 하는 플라자 호텔을 3박으로 다녀온다면 인당 63만 원까지 낮출 수 있는데 거의 동남아 수준입니다.​일단 가장 중요한 항공, 숙박을 살펴봤는데요. 이젠 현지에서 즐길 수 있는 액티비티를 골라야겠죠?​ 1.  실속팩,  비용 줄이기패밀리 해변FJ7X+992, Piti,  ​ ​이름에서 알 수 있듯이 다양한 해양 레포츠를 즐길 수 있는 패키지입니다.​조아닷컴을 통해 이용할 수 있는데 하단에 바로가기를 남겨 놓겠습니다.​ ​이동 시간을 포함해서 총 9시간짜리 투어인데 종일 바다에서 물놀이를 즐길 수 있습니다.​제트스키, 바나나보트, 카약, 패들 보트, 스노클링, 체험 다이빙뿐 아니라 전용 차량 픽업, 샌딩이 포함되어 있어 편하게 재밌게 하루를 보낼 수 있습니다.​인당 요금은 150불로 물놀이를 하지 않고 동행만 하고 싶다면 20불에 참여가 가능합니다.​* 수중 촬영 옵션도 있는데 만약 고프로가 있다면 굳이 선택할 필요가 없습니다.​ 2. 픽업 샌딩​앞서 언급한 대로  실속팩에는 호텔 픽업과 샌딩이 포함되어 있습니다. ​여느 때라면 렌터카를 빌려서 했겠지만 차량이 포함된 투어를 적극적으로 활용한 덕분에 굳이 차를 빌릴 필요가 없었습니다.그래서 경비를 아낄 수 있어 좋았습니다.​ ​오늘 소개하는 투어 패키지는 에서 경험할 수 있는 대부분의 해양 레포츠를 포함하고 있어 좋은데요.​다양한 요소를 한데 묶을 때는 자도 얻는 게 있어야겠죠?​ 경비를 아낄 수 있다. 바로 이게 핵심입니다. 저는 오랜만에 제트스키도 타고 스노클링, 다이빙, 카약까지 했습니다.​한자리에 다양한 경험을 할 수 있다는 점이 무척 매력적인데요. 이런 식으로 바다 놀이를 하루에 해결하면 남은 기간에 공연이나 명소 투어를 할 수 있습니다.일정을 알차게 보낼 수 있죠.​ ​이제 물놀이를 시작해 볼까요?을 대비해 이번에도 준비한 저의 고프로.. 아주 오래된 모델을 사용 중인데 이번에 함께한 친구가 신형을 갖고 있어서 무척 부러웠습니다.ㅎㅎ​ 3. 체험 다이빙​다이빙은 준비과정이 필요하기 때문에 미리 마치고 놀기로 했습니다.입수에 앞서 간단한 교육이 이뤄졌습니다.​초심자라도 안심하고 경험해 볼 수 있는데요. 바다의 깊숙한 곳을 들여다본다는 점이 무척 매력적입니다.​보통은 스노클링 정도로 그치는데 다이빙은 의 만족도를 대폭 올려줬습니다.​ ​해양 액티비티를 따로따로 이용하면 시간과 비용이 많이 들어갑니다. 하지만 패키지로 묶으면  비용을 많이 아낄 수 있습니다.​ ​저는 에서 여러 차례 다이빙 경험이 있는데 이번이 가장 만족스러웠습니다.일반 자가 접근할 수 없는 패밀리비치에서 입수를 하는데요.​비치에서 바로 걸어 들어가는 방식이어서 보트를 이용하는 것보다 훨씬 편합니다.시간과 체력을 모두 아낄 수 있죠.​ ​해변에서 걸어 들어간다고 해서 바닷속 풍경이 다른 곳에 비해 빠지는 것도 없습니다.​조금만 바다로 나가도 수심이 충분히 나오고 산호나 열대어 같은 볼거리가 다양한 덕분에 좋은 시간을 보낼 수 있습니다.​ ​  ​에서 즐길 수 있는 다이빙 포인트가 여러 곳 있는데 스쿠버 다이빙을 좋아한다면 해피 비치를 꼭 경험해 보세요.​ 4. 제트스키​다이빙에 이어 제트스키를 이용했습니다.직원분이 리드해 주는 대로 바다를 나가 달릴 수 있는데 사용법이 간단해서 누구나 손쉽게 배워볼 수 있습니다.​제트스키가 커서 묵직하게 달리는 느낌이 좋았는데요. 정말 오랜만에 바다에서 스피드를 즐길 수 있었습니다.​ ​생각보다 멀리까지 돌 수 있어서 재밌었는데 이전 에서 가장 흥미진진했던 순간입니다.​ 5. 카야킹​이젠 흥분도 가라앉힐 겸 카약을 타기로 했습니다. 물 위에는 트램펄린도 띄워져 있어서 누가 더 높이 점프하나 시합도 해 볼 수 있습니다.​ ​카약이 여러 대 있어서 일행이 많아도 문제없는데 원한다면 패들 보드도 타 볼 수 있습니다.​요런 놀 거리는 돌아가는 시간까지 제한 없이 이용할 수 있으니 참고하세요.​ ​점심 식사는 바비큐가 나왔는데 콜라나 컵라면도 추가 주문할 수 있습니다.​바비큐가 맛있었는데 진리의 라면을 곁들이니까 점심이 더 완벽해지더라고요.. ᄒᄒ​ 6. 스노클링​점심을 먹고 좀 쉬다가 다시 바다로 나가 스노클링도 즐겼습니다.​수심이 얕아서 스노클링이 훨씬 재밌었는데요.워낙 물이 맑아 바닥까지 훤히 보였는데요.산호와 물고기가 풍부해서 재밌습니다.​구명조끼를 착용하기 때문에 수영에 서툴러도 걱정할 필요가 없습니다.​ ​간단한 준비만 마치면 많은 바다 놀 거리를한 번에 즐길 수 있어  비용을 아끼는 효과가 있습니다.​*준비물 : 선크림, 수건, 수영복, 아쿠아슈즈​​  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ▲ 조아 바로 가기​​오늘 소개한 해양 패키지는 조아닷컴을 해 이용할 수 있습니다. 경비를 아끼고 싶다면 꼭 확인해 보세요.​  ​ [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com ​  ​ 
​가족들과 함께 다녀온 지난   제주항공 타고 낮 시간대에 도착 할수가 있어서 첫날부터 제대로 일정 다닐수가 있었지만 아무래도 살짝 피곤 할수도 있어 호텔 체크인을 한 뒤에는 오롯이 수영장에서 호캉스만 즐기며 저녁에 별빛 투어만 다녀왔어요.​​​ DAY 1​공항에 도착하면서부터 4박 5일 일정이 시작되었는데 아무래도 자유롭게 관광지를 다니기 위해서는 공항에서 픽업을 받아 렌트카를 찾아 롯데호텔로 이동을 했어요.​​​ ​호텔, 리조트를 비롯해서 렌트카, 투어까지 플레이 통해서 모두 진행을 했는데 여기저기 돌아다니며 가격 비교 할 필요없이 한 곳에서 준비 마칠수 있어 확실히 편했죠.​​​ ​무엇보다 롯데호텔은 체크인 카운터에 한국인 직원이 있어소통 부분에서 너무 편했고 일반 룸에서부터 브레드 이발소 캐릭터룸까지 준비되어 있어 아이들이 좋아했는데​​​ ​투몬비치가 한눈에 내려다보이는 인피니티풀 덕분에   하면서 2박을 롯데호텔에서 지냈고 룸에서부터 수영장 그리고 투몬비치 산책까지 추천하고 싶은 곳이에요.​​​ ​사실 첫날 도착과 동시에 4박 5일 일정 시작하기에는 살짝 무리가 있지 않을까 걱정을 하기도 했지만 늦은 오후에 시작하는 별빛투어는 환상적인 밤하늘을 보여주었어요.​​​ DAY 2​나름 여유있는 첫날을 보내고 다음날 아침 일직 호텔에서 픽업 차량을 타고 돌핀크루즈 투어를 떠났는데 다른 어떤 투어보다 무조건 경험해봐야 할 1순위 투어였는데​​​ ​사실 돌고래가 항상 나오는 것이 아니고 날씨나 파도에 따라 달라지기 마련인데 플레이 통해서 예약하면 돌고래를 못 만나면 다시 한번 투어를 무료로 제공을 해주지만​​​ ​어느 순간 보트 밑으로 헤엄치며 나타나는 돌고래를 보는 순간 전체 일정 중에서 가장 행복했던 순간이고 수족관이 아닌 바다에서 보는 돌고래는 정말 신기하더라구요.​​​ ​돌고래 와칭이 끝나면 스노쿨링 포인트로 이동을 해서 알록달록 열대어도 만나고 다시 보트로 올라와 싱싱한 샘참치와 함께 시원한 맥주 한잔 즐기며   만들었어요.​​​ ​저희 가족은 오전 일직 돌핀크루즈를 즐기고 호텔로 돌아와 간단히 점심을 먹은 뒤 오후가 되고 피쉬아이 해중전망대와 디너쇼를 보기 위해 다시 픽업을 받아 이동했는데​​​ ​사실 이른 아침 인천공항을 출발해 점심 때즘에 도착하기 때문에 4박 5일 일정이 살짝 부족하게 느낄수도 있어 최대한 다양한 추천 투어 즐기면서 일정을 만들어 나갔죠.​​​ ​무엇보다 피쉬아이 디너쇼는 저녁 먹으면서 원주민 공연을 볼수가 있어 항상 인기있는 디너쇼 중 하나였고 거의 모든 테이블에 빈자리가 없을 정도로 가득찬 모습이었죠.​​​ ​생각보다 다양한 원주민 공연쇼와 함께 비트 가득한 음악과 불쇼까지 식사와 함께 2시간 정도의 시간이 오히려 부족하게 느껴질 정도로 누구나 만족할만한 공연이었어요.​​​ DAY 3​그렇게 3일차가 시작되었고 저희 가족은 지난   롯데호텔과 PIC리조트를 각각 2박씩 지내기로 했기에 롯데 체크아웃하고 남은 시간에 렌트카 타고 쇼핑을 갔는데​​​ ​확실히 쇼핑 천국이라 불리는 곳답게 정말 많은 쇼핑몰들이 있었지만 평소 쇼핑을 그렇게 즐기는 편은 아니라서  4박 5일 일정동안 마이크로네시아몰 한 곳만 찾았어요.​​​ ​그렇게 쇼핑몰에서 간단히 쇼핑도 하고 점심 식사까지 마치고 체크인 시간에 맞춰 PIC리조트로 이동을 했는데 확실히 아이들의 천국이라 불리는 이유를 알수가 있었어요.​​​ ​이미 많은 추천 후기에서도 확인했지만 슬라이드가 있는 수영장 외에도 레크레이션 풀과 아이들을 위한 대형 키즈풀, 스노쿨링 포인트와 카약까지 2박이 부족할 정도였죠.​​ DAY 4​PIC리조트에서는 골드카드를 이용했기 때문에 더 이상의 일정없이 수영장을 오후 내내 즐기고 다음날 라이드덕을 타기 위해 건비치로 이동을 해서 신나게 달려보았어요.​​​ ​시내 길을 따라 신나게 오리 소리가 나는 호루라기를 불며 주변 사람들에게 인사를 하기도 하고 바다 속으로 풍덩 뛰어들어 탑승객이 직접 운전하는 경험해 해볼수 있었죠.​​​ ​물론 라이드덕 탑승을 마치고 다시 건비치로 돌아와 평소 스노쿨링을 좋아한다면 이 곳에서 다양한 열대어를 만나도 좋지만 저희는 사랑의 절벽만 둘러보고 돌아왔어요.​​​ ​그리고 PIC리조트는 수영장에서 신나게 노는것 외에도 다양한 레스토랑 뿐만 아니라 해가 질 무렵에는 선셋 BBQ도 즐길수가 있어   일정 중 가장 멋있는 식사였죠.​​​ ​야외 테이블에서 BBQ 즐기는 동안 이렇게 환상적인 선셋 가까운 곳에서 펼쳐지는 모습에 한동안 멍하니 쳐다보기도 했는데 4박 5일 내내 날씨 좋아 더 추천하고 싶어요.​​​ ​저희는 서둘러 선셋 BBQ를 먹은 이유가 있었는데 바로 PIC리조트에서 만날수 있는 서커스를 보기 위해서였고 미리 예약한 덕분에 VIP 좌석에서 제대로 즐길수 있었는데​​​ ​기대 이상으로 화려한 퍼포먼스와 공연 뿐만 아니라 삐에로의 재치까지 특히나 아이들이 너무 좋아했는데 중간중간 관중이 함께 참여 할수 있는 코너가 있어 좋았어요.​​​ DAY 5​그렇게 준비된 일정 모두 마치고 마지막날이 찾아와 후기 코스대로 렌트카 타고 셀프 남부투어를 다녀왔는데 조금 더 편하게 설명까지 듣고 싶다면 투어 상품도 추천해요.​​​ ​가장 먼저 스페인광장에서 들러 GUAM 글씨 포토존에서 사진도 찍어보고 바로 옆 성당과 박물관의 독특한 모습까지 모두 만나보고 바로 에메랄드 밸리를 향해 이동했죠.​​​ ​에메랄드 밸리는 정말 환상적인 볼거리가 있는 곳은 아니지만 이렇게나 독특한 컬러를 볼수 있다는 것 하나만으로도   떠나 한번쯤 다녀올만한 일정 코스 추천해요.​​​ ​​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ▲▲▲▲▲으로 떠날때는 언제나 플레이와호텔, 리조트, 투어의 모든 정보 만날수가 있어요​​마지막으로 세티만 전망대와 솔레다드 요새를 다녀오면서  4박 5일 일정 마무리했는데 출발 전 플레이 통해서 호텔, 리조트 뿐만 아니라 다양한 투어까지 모두 예약한 덕분에 아무런 문제없이 오히려 좋은 추억 후기 가득 남기며 기분 좋은 추억 가득 만들수가 있었어요.​​  안토니오 B. 원 팻 국제공항355 Chalan Pasaheru B224-A, Tamuning, 96913  본 포스팅은 플레이로부터 원고료 지원받아 개인의 솔직한  경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.얼마 전 친구와 함께 다녀온  코스를 소개해볼까 합니다.​저는 pic 골드카드를 이용했기에이번 에서는 투어 없이거의 대부분의 시간을 호텔에서보냈는데요.​마지막 하루는  렌트카를 이용해서시내투어와 드라이브를 즐겼습니다. 자세한 후기 시작해봐요!​글, 사진 @마녀씨촬영일자 2023. 4. 20  1. 호텔로 데리러 와요!​이번 은 오롯이 리조트에서 쉼!그렇기에  렌트카는 마지막날공항가기 직전까지 24시간을예약해두었어요.​예약을 마치고 나니, 담당자분께알림톡이 오며 약속한 시간에 맞춰호텔 로비로 나갔습니다.​​ ​한글로 이름이 적힌 네임배너를들고 계셔서 쉽게 만날 수 있었어요.​✔ 호텔에서 사무실로 이동 후차량을 인수하게 됩니다.  2. 차량 인수 과정​제가 예약한 곳은  넘버원 렌트카.알고보니 제가 투숙했던 pic에서차량으로 약 5분 거리더라고요.​친절한 직원의 안내를 받아내부로 들어가봅니다.​​ ​한국인 사장님이 직접 안내해주셔서너무나도 편안하게 차량 인수도가능했는데요.​한인 렌트카 업체이기 때문에의사소통에도 문제가 없어요.​사실 현지 업체들도 많았지만,한인업체를 이용하게 된 이유는돌발이나 사고 발생 시 처리가편안하다는 이유 때문이에요.​​ ​기본 보험은 되어있어요.💰 사고 발생 시 본인부담금 최대 $500​하지만 저는 혹시 몰라 사고시에도추가 부담금이 없는풀보험을 가입했어요.제가 빌렸던 준중형 차량의 경우하루에 $12 가 추가됩니다.​✔ 차량마다 추가 요금은 상이합니다.​​ ​ 한인렌트카에서 우리가 대여한차량은 도요타 사이언으로준중형급입니다.​​ ​ 한인렌트카 사무실은 특이하게건물 옥상에 마련되어 있어요.​건물 옥상이 이렇게 높고 쾌적한지 처음 알았어요.​​  ​제주도에서 차량 인수 시 하던습관때문에 백미러와 휠 타이어,연료창도 사진으로 남겨봤어요.​사실 풀커버 보험이라 찍을 필요도없었고, 기름은 가득 채워서반납하면 되는데 말이에요.​📌  렌트카는 국제면허증 필요 없이, 한국 운전면허증 만으로도 렌탈 가능합니다.​✔ 대신 실물 면허증은 꼭 챙겨야 해요!✔ 운전자 1인 추가 가능.​​ ​차량 상태는 너무나도 양호했어요.거의 새 차 수준이었답니다.​청소 상태도 좋았고요.​휴대폰 거치대도 있었어요.✔ 탑승 시 충전 케이블을 챙겨가시면운전하며 휴대폰 충전 가능!  3.  운전 시 알아둬야 할 점.​이제 차량 인수 후, 본격적으로나서봅니다.​운전석이 좌측에 있어서 운전하는데별다른 어려움은 없었어요.​​ ​도로나 주차장에 Fire Lane 이라고적힌 붉은색 실선이 있어요.이곳에 주차하면 견인되거나범칙금이 부과되니 참고하세요.​✔ 바로 옆 노란색 라인부터는주차 가능합니다.​​ ​너무 인적이 드문 곳에는 주차하지 않는게 좋아요.유리창을 파손하고 내부에 있는짐들을 가져가는 일들이빈번히 일어난다고 합니다.​✔ 이 경우 고스란히 배상해야 할 수도있으니까요.​​  ​상세하게 설명해주셔서 좋았던 :)설명 영상도 첨부해봐요.​#렌트카 #한인렌트카  4. 렌트카로 즐기는   코스Fishermen's Co-op​하룻동안 제가 다녀왔던  코스 소개해볼게요!​차량 인수 후 바로 찾아간 곳은피셔맨 콥. 코시국 이전에도 방문했던곳인데, 이곳에서는 생연어와 생참치를가성비 좋게 즐길 수 있어요.​​ ​참치와 연어가 들어간 도시락은$10에 득템 후, 인근 자유의 여신상이있는 비치로 향해봅니다.​​ ​ 한인렌트카에서 대여해주신아이스박스와 돗자리 덕분에피크닉도 즐길 수 있었어요.​생참치와 햄버거 싸들고 피크닉도 즐겨줬어요 :)요 후기는 추후에 단독 포스팅 할게요!​​ ​우리가 피크닉 했던 장소.9글 맵스에 자유의 여신상을 검색하면이런 공원이 나타나요.​그늘을 피할 수 있도록 곳곳에 이런 스팟들이 가능합니다.​​ ​축소판 자유의 여신상과 함께한낮의 여유로움을 느끼기에 좋았어요.  GPO​쇼핑도 즐기러 가줘야지.투몬쪽으로 올라오는 길에는 프리미엄 아울렛 GPO에도 방문했어요.​✔ 여긴 낮에 방문 후, 당일 밤 10시가량에 한번 더 들렀답니다.득템 엄청함!​​ ​쇼핑할때가 제일 신남 :)2시간 정도 머물다가 운전을 해서이동해봐요.  사랑의 절벽​사랑의 절벽은 1인당 입장료가 3달러에요. ✔ SKT 고객이라면, T갤러리아 1층의안내데스크 먼저들렀다가 오세요!2인에 2달러에 입장 가능해요.​​ ​해안선을 보면 마치 여인의옆모습처럼 생겼다고 했는데,실제로 방문해보니 정말 그렇더라고요.​착한사람 눈에만 보임!​​ ​사랑의 절벽 갔다가 투몬 시내로가는 길. 한적한 공터에서차량 인증사진 하나 찍어주기 :)​​ ​해외에서 운전하는거에 대한 부담감이살짝 있긴 했는데, 한국이랑큰 차이가 없어서 할만 했어요.​​ ​그리고 T갤러리아와 바로 앞세일즈 바베큐까지 차량으로 이동했어요.​✔ 앞서 언급했지만, 사랑의 절벽에가실 요량이라면 T갤 먼저 오세요!저는 몰라서 입장권 할인을 받지 못했답니다....​반나절 즐기는   코스.오후 8시 이후에는 렌트카로K마트와 GPO 재방문하는 일정으로하루를 마무리합니다.​⏰️ GPO의 Ross는 밤 12시까지,K mart는 24시간 영업합니다.  5.  주유​ 렌트카 반납 전, 주유를 해야해요.연료가 가득 채운 채 인수했기에가득 채워줘야 하고요.​다른 주유소들은 셀프서비스이지만,조개 껍질 모양의 슬로건 Shall주유소에서는 직원이 직접 넣어줍니다.​직원에게 Fill it up, please 라고 말하기!✔ 차량 유종도 확인하세요.​​ ​제가 타고다닌 차량은 운전석좌측 하단에 버튼이 있었어요.​​ ​직원이 직접 알아서 해주시니전혀 어렵지 않아요.​✔ 참고로 우리나라와 달리,  시내의주유소들은 모두 기름값이동일합니다. 발품 팔 필요는 없어요.​​ ​사진찍고 있으니 V자를 그려주던 직원.Shall 주유소 참 편해요.​​ ​주유 후, 주유소 내부의 건물에서계산을 하면 되는데요.하룻동안 이곳저곳 알차게 내맘대로다녔는데 기름값이 8.7달러나왔어요.​버스 요금을 감안하면 정말 괜찮은선택이었던 듯.​​ ​더 좋았던 점은, 차량 반납 후공항까지 데려다주신다는 점이에요.​공항가는 택시비도 굳었고만!!​​ 놀다_자유,,일정공유... : 네이버 카페 대표커뮤니티 [놀다] 가족,자길,돌핀크루즈,호텔,렌트카,자유,맛집,쿠폰cafe.naver.com  놀다 카페에서 예약했으며,이외 다양한 정보들을 나눌 수 있어요.​​ ​오늘은  렌트카 대여 후기를소개해드렸어요.​더불어 차량으로 이동할 수 있는  코스도 함께 보여드렸는데요.얽매이지 않고 다닐 수 있었던일정이라 너무 즐거웠어요.​​  #코스 #렌트카 ##주유 #주유소  넘버원 한인렌트카720 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   ​ 
이번주 일상은 홍콩 으로 시작한다. 요즘 약간 내가 어딨는지 모르겠고 정신도 없는데.. 그래도 일보다는 휴가에 가까운 이 너무 오랜만이라 간만에 가벼운 마음으로 짐을 꾸리고 출바알!  캐세이퍼시픽에서 받았던 항공권 유효기간이 얼마 안남아서 급하게 계획한 자매 홍콩​​ 시작은 모닝 에그드랍으로 건배-했는데 생각해보니까 캐세이퍼시픽은 기내식이 나온다오잉또잉​​ 컵홀더의 또다른 쓸모.jpg​비행기 컵홀더에 혹시나 싶어서 버즈 포켓몬 케이스를 얹어봤는데 찰떡으로 사이즈가 맞아서 여기서도 소소하게 빵 터졌다고 한다.​​ 어서와 캐세이퍼시픽 항공은 처음이지? 샷​한달에 비행기 왕복 여덟번 열번 타면 창가에 대한 미련이 사라지고 복도사수만을 외치게 되는데 이번엔 언니랑 나란히 앉느라 b열에 앉았다. 옆에는 호주에 거주하시는 64년생 아주머니가 앉으셔서 오는 내내 같이 앵그리버드 하고 수다떨면서 감ㅋㅋ​​ 캐세이퍼시픽 홍콩노선 기내식 치킨 떨어져서 비프만 남았다는데 떡갈비같은거였다. 후식으로 하겐다즈 줘서 좋았다. 후기는 아마도 커밍쑨~​​ 해피홍콩 구디스 쿠폰뜯으면 qr코드가 나오는데 각종 식음료, 쇼핑, 기념품숍 중 골라서 혜택을 받을 수있다. 대부분 비싼 가게에서 쓸 수 있는 기프트카드라 그다지 실효성은 없는 느낌ㅠ​​ 아무튼 4년만에 다시 찾은 HONGKONG!​​  첫끼는 호홍키 (허홍키)미슐랭을 받은 소문난 홍콩맛집이라는데 깔끔한 분위기에 음식 맛도 괜찮았다. 다만 사진속 음식이 5만원어치임 ^^ 홍콩물가 시작부터 기강 제대로 잡네;​​ 이번 의 숙소는 이스트홍콩 호텔타이쿠역 도보 30초 위치와 끝내주는 뷰리뷰는 커밍쑤운!​​  저녁식사는 태국요리집 삼센 (SAMSEN)셩완에 위치해 로컬맛집으로 요즘 핫하다더니 진짜 현지인 웨이팅 장난 아니었다. 물론 가격도 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 사진속 메뉴가 10만원어치라눈​​ 홍콩 글 쓰다가 홍콩 물가에 감탄한 얘기만 100만번 쓸 것 같아서 일단 물가와 현재 미쳐버린 환율얘기는 좀 뒤로 미루고... ​​ 이스트호텔 뷰 한번 보고 가실게요~​​ 조식도 나무랄데 없이 만족스러웠다타이쿠라는 위치가 살짝 취향 타긴 할텐데 시설이 워낙 좋아서 납득이 가는 부분이랄까. 조만간 리뷰에 자세히 다뤄보겠다.​​ 자매님과 닮고 안닮고를 떠나서 지금 약간 인종이 다른 것 같은데 기분탓이지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​덩라우벽화 무슨일인지 이날 여기에 사람이 하나도 없어서 사진 1230193801284장 세상 편하게 찍고 왔다. ​​ 분위기깡패 미도카페 다녀왔지파인애플번이 품절이라 아쉽게 연유토스트만 주문했다​​ 근데 여기서 뜻밖의 재미있는 메뉴를 발견했으니, 메뉴판에는 뜨샷처럼 젓가락 앞쪽만 나와있어서 이런 비주얼일것이라고는 상상도 못했다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 포크라고 해서 주문했는데 새우였음​​ 습습하고 덥지만 실내는 에어컨이 빵빵해서 내 기억보다는 쾌적했던 홍콩날씨​​ -라는 말은 9호선 지옥철 아니 피크트램 타고 취소했다트램 사람 진짜 미친것같은... 근데 사람이 많은데다 통제도 제대로 안 이루어져서 이러다 사고나겠다 싶었다.​​ 저 빡센걸 기껏 타고 올라갔더니 뷰 뭔데... ​​ 다음 목적지는 딤섬스퀘어 되시게따아 ​​   후쿠오카 갈때마다 매번 만나는 일본인친구 아스카쨩이 홍콩으로 출장와있는 타이밍이랑 겹쳐서 만나서 저녁먹었다.​​ 후식으로 젤라또도 고고카페나 어디 앉아서 평소처럼 오래 수다떨고 싶었는데 코시국이후 홍콩  활성화 된지도 얼마 안되서 그런지 문을 다들 일찍닫더라ㅠㅠ​​ 여튼 일본에서만 만나다가 홍콩에서 보니까 넘 반갑잖아ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 어디서 만나게 되려나~  코로나 직격탄 맞은듯한 야시장어서 예전의 활기를 되찾기를ㅠㅠ​​ 셋째날은 대망의 홍콩디즈니랜드 가는 날!​​ .........이라고 썼는데 기대보다 무척 작았고 홍콩날씨가 너무 더워서 좀 힘들었던 날.​이날 기온은 28도였다는데 체감은 30도 이상이라고 봐.. 나 요새 동남아 자주가서 더위에 강해졌다고 덥고 습한 나라에서 그늘막하나 제대로 없는 놀이공원이라니 너무하잖아. 옷차림 여름 원피스 입었는데도 더워서 쪄죽는줄.​​ 그래도 스타벅스가 있는건 매우 칭찬해...💙​​ 그리고 머리띠 하나가 3만원이 넘는다는 놀라운 홍콩물가. 도쿄 디즈니에서 머리띠가 2만원정도길래 그것도 비싸다고 생각했는데 세상에나.​​ 암튼 땡볕에서 2만보 걸었더니 넘 진빠져서 숙소 와서 잠깐 눈좀 붙인다는게 깨어보니 밤 10시반ㅋㅋㅋㅋ​​  부랴부랴 택시타고 나와서 훠궈먹었다라스트오더 10분전에 들어온거 실화냐며​​  훠궈도 10만원어치였는데 이제 놀랍지도 않다 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 여기 진짜 맛있고 귀국하고 나서도 생각나는 곳이라 재방문 의사 있었던 곳​​ 갑자기 분위기 딤딤섬3박 4일 홍콩 마지막 끼니였다. 란퐁유엔이랑 고민하다가 왔는데 안왔으면 서운할 뻔 했다. 가지딤섬 오랜만이야ㅠㅠ​​ 하가우, 가지딤섬, 고추딤섬, 슈마이, 소룡포, 완탕 등등 만두 부자의 기분을 만끽하며 마지막 만찬을 즐기고​​ 갑자기 분위기 공항집가는날은 반팔티에 청바지가 최고라며​​  습한건 이미 어쩔수없고 올때보다 하늘은 흐리지만 좋은 추억 많이 쌓고 가는 길이라 기분은 좋았다고 한다.​​ 올때는 치킨이 떨어지고 돼지고기밖에 없어서 또 선택의 여지가 없었던 기내식. 그래도 맛도 괜찮고 하겐다즈 줘서 만조꾸​​ 집에오니 꼬까옷을 입은 동생이 있다.​​  귀엽지만 언니바라기의 모습을 잃어버린지 어언 두달째ㅠㅠ내가 너무 바빠져서 새삼스럽지만 내가 낯설게 느껴지는걸까? 아니면 날 좀 많이 잊어버린걸까?​​ 이유야 어찌되었던 까비야 혹시 네가 더는 나를 사랑하지 않더라도 나는 계속 사랑을 주고싶은 몇 안되는 존재야그러니 건강하게 오래살자 울 갱얼지!​​ #취소 ​태풍때문에 여러모로 힘든 시간을 겪고있을 당장 현지에 계신 분들의 힘듦에 비하겠냐만은, 코시국 이후 몇년만의  가족을 위해 6월 6일 출국 예정이었던 나는 요 며칠 심란OF심란 상태였다.​​ 이미지 출처 : 페이스북 ​하지만 현지 거주중인 분의 연락을 받아 본 의 현재 상황은 내 상상보다 훨씬 처참했다. 가족 은 기한을 정하지 않고 미루기로.. 부디 피해가 빨리 복구되어야 할텐데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으앙 속상해ㅠㅠ​​ 울지마... 짐 싸야지...​​ 에피 시그니처 나무늘보 샷​이 글을 쓰는 시점 지금은 베트남 나트랑 팸투어중!알차고 즐거운 시간을 보나고있는 냐짱 이야기는 조만간 풀어가기로 하고 홍콩 으로 시작해 베트남에서 마무리하는 블로거 에피의 5월 넷째주 일상 포스팅은 여기까지~​​ #에피 #에피의날마다좋은하루 #일상 #블로거 #블로그 #홍콩 #홍콩 #홍콩물가 #홍콩현지상황 #홍콩환율 #홍콩날씨 #홍콩옷차림 #아무튼홍콩 
​​  준비물, 입국심사 (앤토니오B.원팻국제공항)​​, 태풍과 날씨 상황을 실시간으로 전하고 있는 빈토리입니다. 22일부터 26일까지   일정23일 24일 항공편은 모두 결항됐다고 하는데하루 차이로 운좋게(?) 에 왔어요.​영알못의 인생 첫 , 저는 일본이 주 무대(?)이고 아시아 위주로 인 사람이라 이게 뭐라고 오기 전부터 긴장했는데​막상 오니까 한국인, 일본인이 대부분이고 어딜가나 한국어, 일본어가 있고익스큐즈미, 땡큐, 플리즈 정도의 영어만알고 있어도 충분히  가능하네요. ​​ ​​은 시차가 조금 있어요 😀 시간은 한국보다 1시간 빠르고 220v를 사용하는 한국과 다르게 110~120v 를 사용해서 전환해주는 어댑터가 필요해요 :)필수   준비물! ​​만약에 돌핀크루즈 하신다면, 수영복이나 래쉬가드를 준비해와서입고 가야 한다고 해서 챙겨왔는데 돌핀크루즈가 취소됨 ㅠㅠ​​당연히 여름나라니까 여자분들은샤랄라한 롱 원피스 입고 오시면 예쁘겠죠?지금은 이 태풍 때문에 많이 흐리지만자외선이 강해서 선크림은 필수!​ ​​​은 관광목적으로 45일까지 무비자로 체류 가능한데 만약에 전자여권을 소지하고 사전에 ESTA를 승인받으면 90일 이내에 무비자 체류 가능합니다! ​​출발 72시간 전부터 전자세관신고서 작성 가능한데 등록하면 큐알코드가 발급돼서이걸 캡춰해두시면 되고 기내에서 주는 입국신고서 쓰면 끝 전자세관신고서 등록하기 ◀ 입국 준비 생각보다 간단하죠?​​  ​ 입국서류 작성 방법은기내에 보통 비치되어 있기 때문에이걸 따라서만 쓰시면 돼요. 입국서류 자체도 크게 어렵지 않음 ​ ​앤토니오B.원팻국제공항 도착그리고  입국심사, 세관심사는복불복이라고 하더라고요.저는 5월 22일 오후 2시 30분쯤 도착했는데 입국심사, 짐찾기, 세관심사까지 다 해서 딱 30분 정도 걸린것 같아요.​​기내에서 잠들었는데 진에어 승무원 언니가 입국심사 서류를아예 안 주셔서 해맑게 심사줄에 있다가 부랴부랴 서류 작성했고 ​이런저런 질문 한다는 이야긴 들었는데 (체류 기간, 머무는 호텔 이름 등)저한테는 별다른 질문 안했고 한국인이 워낙 많이 와서 그런지 '서류 준비해주쎄오' 같은 한국말 다 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​입국심사대에 가서 여권이랑 서류 내니까직원분이 손가락 찍으라고 해서 지문 찍고 카메라 보라고 해서 얼굴찍고 (다 바디랭귀지로 함) 끝이었어요. ​​세관은 운 나쁘면 짐 다 열어보고 뒤져본다는 이야기도 들었는데 전자세관신고서큐알코드 보여주고 바로 통과했어요.​​ ​​아, 그리고 절대 빠져선 안될   준비물 중 하나는 '포켓와이파이'데이터 로밍, 유심, 이심 다 써봤지만포켓와이파이가 제일 편하고 저렴하고 빠름 ​포켓와이파이는 휴대폰처럼충전해서 매일 휴대를 해야하는 번거로움은 있지만​따로 심을 교체하거나 설정할 필요없이와이파이만 연결하면 되고 기기가 휴대폰보다 작고 가벼워요 ! 또 통신사 로밍, 유심, 이심보다속도면에서 포켓와이파이가 월등한 너낌〰​​⭐포켓와이파이는 제휴링크로예약하면 할인폭이 큽니다 (최저가) 사이판 1일 ￦ 5,335저도 매번 하단 링크로만 예약하고 있어요 한국, 국내 와이파이 제휴링크 ◀해외 와이파이 제휴링크 ◀​​  ​​(좌) 포켓와이파이 기기 (우) 보조배터리 ​​보조배터리는 꼭 신청안하셔도 돼요~포켓와이파이는 완충해두면 오전부터 저녁까지는너끈히 쓸 수 있는 편이긴 한데혹시 데이터 사용량이 많거나 여럿이서 사용하면 필요할수도 있어요.​​  ​​​ 포켓와이파이 기기는휴대폰보다 얇고 가볍습니다 :)주머니속에 넣고 다녀도 돼요.​뒷편에 아이디 비밀번호 적혀있고 만약에 접속이 안되면 뒷편의 큐알코드를찍으면 접속 설정 가능한데와이파이가 접속 안되는 일은 거의 없음​​   ​​에서 사용할 수 있는멀티 어댑터와 C 타입선 2개가 함께와요(포켓와이파이, 보조배터리가 C 타입)여기에 선을 2개 꽂을 수 있으니만약 에서 사용 가능한 어댑터를 안 갖고왔으면이걸로 휴대폰, 보조배터리, 와이파이번갈아가면서 충전하면 돼요.​ ​​​ 공항 (앤토니오B.원팻국제공항)은굉장히 작고 시설도 협소하고 허름합니다.부산 김해공항과 비할 바 아니고, 시골이나 소도시에 있는 버스터미널 느낌...​ 자유 오시는 분들이 보통남부 투몬비치쪽으로 숙소를 많이 잡으시는데이 일대까지는 차로 10분 정도지만, 걸어오기는 힘든 거리라서 택시로 많이 가시고 현지 택시비 + 팁이 부담되기 때문에 ​한인택시나 한국업체나 사 통해서 픽드랍 예약한다고 하셔서 조아 택시 예약했어요.​​​​  ​​택시 승강장, 렌트카 등 등 다  공항 (앤토니오B.원팻국제공항)에 몰려있으니 찾기 어렵지 않을거에요.​​ ​​조아 택시는 공항 도착해서 심사 다 마치고 나오면 바로 앞에 창구가 있고조아 글자가 적힌 주황색 티셔츠를 입은기사님이 대기하고 계세요~기사님 (가이드님)이 한국분이셔서 의사소통하기도 편했음!​​  ​​​캐리어도 다 실어주시고 호텔까지 편하게 이동할 수 있었음! ​​  ​​​​태풍으로 22일 23일 일정은 모두 날렸지만24일 오후부터는 순탄하게 진행할 수 있었으면! ​​ 
자유  타오타오타씨 공연은꼭 보세요. 바비큐가 포함돼 있는 디너쇼랍니다.  공연의 무대는붉게 물드는 건비치 해변이었어요.​타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼다녀온 솔직 후기 함께 만나봐요.​ 조금 일찍 도착해 바다 산책 했어요.이날 낮에도 날씨가 화창했는데요.선셋이 정말 장관이더라고요. 점점주황색으로 물들어가는 바다와 하늘풍경 황홀한 일몰이었습니다.​  타오타오타씨 공연은 약 500여 명가량 수용할 수 있는 거대한 공연장에서펼쳐져요. 바다의 사람들이라는 주제로퍼포먼스 구성했답니다. 태평양 섬으로떠나는 차모로족이 여정을 그렸어요.​ 타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼호텔 픽업과 샌딩 포함이라 좋더라고요. 디너쇼 보며 술이 빠지면 섭섭하죠.편하게 술 한 잔 기울일 수 있으니 엄지 척! ​힐튼, 하얏트, 두짓타니, 웨스틴, 롯데,츠바키타워, 닛코 등 주요 호텔에픽업 차량이 정차합니다. 갈 때도같은 번호의 차량 탑승하면 돼요.​ 자유 남녀노소 누구나 즐겁게볼 수 있는 공연이에요. 가족 코스로인기 있는 이유입니다. 가족끼리 커플끼리 공연 보러 많이들 왔더라고요. 아름다운선셋 풍경 즐기며 기념 사진 한 장씩 찰칵.​  타오타오타씨 공연 예약은 플레이에서했어요. 입구에서 이름 확인하고 좌석을안내 받았습니다. 레귤러 디너쇼 또는VIP 디너쇼 중 선택할 수 있는데요.​VIP 디너쇼 선택하면 앞줄, 중간줄 단독좌석 앉을 수 있어요.  디너쇼 무대와가까워서 확실히 잘 보이더라고요.    공연 타오타오타씨 예약 바로가기▼▼▼▼▼ 더 비치 바베큐 디너쇼 자유의 모든 것! 플레이 !bit.ly ​​ 자유 눈부신 석양 바라보며 즐기는바비큐와  공연 기대 이상이었어요.​ 4월부터 9월까지는 오후 6시 15분쯤입장 시작됩니다. 일몰 시간에 따라식사와 공연 시간이 달라진다고 해요.​1시간 정도 여유롭게 풍성한 뷔페식식사부터 하고요. 이후 1시간은 공연을관람해요. 8시 30분 전 공연이 끝난답니다.​ 타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼음식 가짓수 많았어요. 소고기 스테이크,돼지갈비, 구운 치킨, 새우, 각종 채소와빵, 현지 명물 음식인 레드라이스와디저트, 과일까지 푸짐하네요.​  디너쇼 뷔페식이라 취향저격 음식골라 먹을 수 있어서 좋았습니다.​ 따끈따끈 갓 구운 소고기 스테이크와새우는 1인당 정해진 수량만큼 제공해요.두툼한 소고기 스테이크 부드러웠어요.탱글탱글한 식감의 새우는 무조건 맛있죠.​  타오타오타씨 입장할 때 이 쿠폰을주는데요. 바비큐 스테이션 가서 이 쿠폰내밀면 스테이크와 새우를 내준답니다.​ 자유 저녁 식사 메뉴로 바비큐많이 먹었던 것 같아요. 바비큐 전문으로하는 식당 중에서는 세일즈바비큐 좋아요.투몬비치 앞에 위치한 곳이어서 저녁 때가면 방문하면 일몰 덤으로 볼 수 있어요.​ 일찌감치 자리 잡은 덕분에 얼떨결에뷔페 오픈런. 음식이 많았는데 손님들이한 번 쓸고 지나가니 순삭이더라고요.​ 타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼음료는 별도로 주문해야 해요. 음료 종류꽤 다양한 편이었습니다. 영어는 물론한국어로도 표기돼 있었어요. 맥주,소주, 와인, 칵테일 등 다채롭네요.​  공연 관람에 앞서 일단 시원하게맥주부터 한잔 마셨어요. 선셋의 빛깔과잘 어울리는 칵테일 음료도 함께 주문.​ 미국령이라 그런지 에서 주문한칵테일은 대체로 컵이 큼직하고양이 많았던 기억이에요.​ 뒤에 무대 보이죠? 건비치가 배경이에요.날씨와 바다 상황에 따라 공연이 취소될 수도 있다고 합니다. 태풍 오는데공연 할 수는 없는 일이니까요. 하지만웬만하면 공연 차질 없이 진행 돼요.​  타오타오타씨 화려한 의상 차려입은50명 이상의 원주민이 등장합니다.폴리네시안 춤, 사모안 댄스, 불이동원되는 파이어 댄스까지 볼만했어요.​동영상으로도 주요 장면 찍어두었거든요?맨 아래 쭉 내려보면 영상이 있어요.​ 자유  디너쇼 화려한 무대의상에 저절로 시선이 갔어요. 강렬하고매혹적인 춤 눈을 뗄 수가 없었지요.​ 공연 후반부에는 관람객을 무대 위에올려 참여시키기도 합니다. 이날의씬스틸러는 바로 이분. 한국 분같았는데 완전 무대 체질이셔서관객들에게 큰 웃음을 주셨답니다.​  공연 VIP석에 자리 잡은 덕에정말 가까이에서 볼 수 있었어요.공연은 자리가 정말 중요하지요.이왕 보는 거 레귤러보다 VIP 좌석예약하면 만족도가 더 높을 거예요.​  타오타오타씨 퍼포먼스가 다양해지루할 틈 없었어요. 뜨거운 불이등장했던 파이어 댄스 타임. 어찌나빠르고 노련하게 돌리던지 물개박수가 저절로 나오는 거 있죠?​ 타오타오타씨 더비치 바베큐 디너쇼가격은 레귤러 디너쇼 성인 120달러,만 6세부터 11세 사이 아동은 45달러.​VIP 디너쇼는 성인 160달러, 아동은70달러에요. 정중앙 단독 좌석이확보되는 슈퍼 VIP석도 있지만 굳이.VIP 좌석만 해도 충분히 좋았어요.자유  디너쇼는 필수 코스.예약은 플레이에서 간편하게!​​ ​​#자유 #타오타오타씨#공연 #디너쇼​​  ​​ ​  ​ 
요즘 여름이 다가오면서 해외 휴양지로 휴가를 떠날 준비를 미리부터 하시더라고요. 특히 가족지로 인기가 많은 은 짧은 일정으로도 가볼 수 있는 곳인데다 체험할 거리도 많아 재미있었어요. 최근 다녀왔던 4박 5일  코스를 한번 정리해 봤습니다. ​​ 4박 5일   코스은 우리나라에서 비행기로 4시간 20분 정도가 소요되는 아주 가까운 휴양지 중 한 곳이에요. 인천을 기준으로 매일 직항이 운항 중인 데다 비행편도 여러 개라 선택지도 다양하고, 그래서인지 짧은 휴가차 머물기 위해  을 가는 분들이 부쩍 많아졌더라고요. ​​​ 이번 은 플레이를 통해 숙소부터 액티비티, 렌터카까지 모두 이용했는데요. 차를 빌리는 건 처음이라 걱정됐는데 생각보다 무지 편하더라고요. 워낙 길거리에 차가 없기도 했고, SUV에 짐도 넉넉하게 실리니까 어디든 편하게 다닐 수 있어 추천할만했답니다. ​​​  오전에 도착해서 호텔 체크인할 때까지 뭘 할까 고민하다가  맛집으로 알려진 아이홉에서 이른 브런치를 즐겼는데요. 여기 원래 팬케이크 맛집이지만 저희는 로코모코랑 프렌치 토스를 시켜 나눠먹었는데 이것도 꽤 맛있었어요. ㅎㅎ​​  ​ 1일차   코스첫날은 아무래도 비행기를 타고 이동시간이 있어서 피곤할 것 같단 생각에 큰 일정을 잡지 않고 호캉스를 보내기로 했답니다. 4박 5일   중에 2박을 머물렀던 첫 번째 숙소는 닛코호텔이었는데 투몬 비치에서 조금 떨어져 있어서 한적하고 조용한 데다 조식도 맛있었고, 전반적으로 흡족했던 곳이에요.   호텔 중에서는 객실 사이즈가 제법 되는 곳이라서 짐을 펼쳐 두기에도 좋았고, 객실 컨디션이나 베딩 전반적으로 좋아서 이틀 동안 편하게 쉴 수 있었어요.​​​ 닛코의 자랑인 워터슬라이드도 어른 아이 할 것 없이 모두 재미있어하더라고요. 수영장 규모도 상당한 편이라 물놀이를 위한   코스를 짜신다면 괜찮은 선택이 될 것 같습니다.​​​ 저녁에는 마찬가지로 플레이에서 예약한 마젤란 디너 뷔페를 이용해 봤는데 할인도 받을 수 있었고, 음식도 전반적으로 맛있어서 기분 좋은 저녁시간을 보낼 수 있었습니다. 음료와 주류도 무제한이라서 더 기분이 좋았던 걸지도 모르겠어요. ㅎㅎ​​​​​ 2일차  일정 2일차에는 본격적인  액티비티들을 즐겨보았는데요. 제일 먼저 선택한 것은 정글리버크루즈였어요. 에도 정글이 있다니 신기한 생각이 들기도 하고, 배를 타고 강을 건널 수 있다는 말에 체험해 봤는데 생각 외로 무척 재미있던 시간이었습니다. 한국어 가이드님이 재치 있는 입담으로 이런저런 설명도 해주시고, 현지인 가이드도 열심히 뭔가 만들어 주기도 하고, 그렇게 배를 타는 시간도 꽤 재미있었는데요. 지나가다가 황금메기가 있어서 사진도 담을 수 있었어요!​​​ 중간에 손으로 물고기도 잡아서 보여줌 ㅋㅋ 가이드 두 분의 티키타카가 더해져서 더 재미있었고, 중간에 사진도 찍어주시고 아주 친절하셨어요. ​​  나중에 배에서 내려서 원주민들의 생활이 어땠는지 이야기도 듣고, 코코넛쇼도 보여주시고, 직접 만든 수공예품도 나눠 갖는 시간도 있어서 시간 가는 줄 모르고 즐겼어요. 점심 식사가 포함된 패키지라서 중간에 맛있는 현지식도 맛볼 수 있었고요. ​​​​   코스 2일차 저녁은 플레이에서 예약하고 다녀온 타오타오타씨에서 먹었는데요. 작년에 다녀왔을 때만 해도 세트로 구성돼있었는데 요즘은 뷔페식으로 진행해서 스테이크와 새우를 제외하고 나머지 음식들은 무제한으로 먹을 수 있더라고요. ​​  바로 그릴 위에서 구워주는 스테이크, 새우요리는 물론 우리나라 사람들이 자주 찾는  코스인 만큼 김치며 밥까지 다 있어서 취향껏 골라 먹을 수 있던 곳이에요. ​​​ 에서 유명한 디너 쇼인만큼 음식의 퀄리티도 훌륭했고, 만족스러운 저녁식사를 할 수 있었답니다. ​​​ 식사 이후에 1시간가량 진행되는 쇼역시 완성도가 높았는데 원주민들의 춤과 음악을 들으며 흥돋는 시간을 보낼 수 있었습니다. 지난번과 구성이 비슷하긴 했지만 그래도 중간중간 재미난 요소도 많았고, 아슬아슬한 불 쇼도 박수를 칠 수밖에 없었네요. ㅎㅎ​​  ​​ 3일차  일정뒤에 2박은 이번에 새로 리뉴얼한 리가로얄 라구나 리조트에서 머물렀는데요. 객실 컨디션도 훌륭했고, 상위 객실 이용객들을 위한 다이슨 대여 서비스까지 받을 수 있어서 꽤 만족했던 곳이에요.  새로 리뉴얼한 객실답게 모던한 인테리어와 깔끔하게 정돈된 느낌이 좋았고요. 마찬가지로 침대 2개와 소파까지 있어서 편하게 쉴 수 있던 숙소였습니다.​​​ 닛코와 마찬가지로 여기도 수영장 규모가 꽤 큰 편이에요. 바닷가와 바로 마주하고 있는 인피니티 풀이 사진 담기에도 좋았고, 투몬과 거리가 조금 떨어져 있어서 한적하고 조용하게 쉴 수 있던 곳이었습니다. ​​​ 이날 저녁은 투몬에 위치한 세일즈 바비큐를 즐겼는데요. GUAM PLAY에서 예약한 덕에 좋은 자리에 앉아서 선셋도 보고, 무제한 음료와 맥주를 즐기며 맛난 저녁식사를 할 수 있었어요. ​​​ 식당 앞 비치에서 멋진 선셋을 볼 수 있는 건 기본! 이래서 인기가 많은  맛집이구나 다시 한번 실감할 수 있었고요. 고기 굽다가 뛰쳐나가 셔터를 얼마나 눌러댔던지 ㅋㅋ 기억이 많이 나네요.​  4일차  코스4일차에는 또 다른 인기 액티비티인 돌핀 크루즈를 탑승해 돌고래도 실컷 보고 올 수 있었어요. 이 투어 역시 플에서 미리 준비했고, 아침에 픽업 차량이 데리러 와준 덕에 조금 더 편하게 진행할 수 있었습니다.​​​ 이전에 왔을 때도 돌고래 떼를 보긴 했지만 이번에는 진짜 역대급이였어요. 아니 돌핀이 무슨 멸치 떼만큼 있냐며 ㅋㅋㅋ 다들 여기저기서 신나는 환호성이 터져 나오기도 했답니다. ​​ 중간에 스노클링도 즐길 수 있었고, 맥주와 음료를 포함해 참치 회와 다과까지 미리 준비해 주신 덕에 배 위에서 간식도 맛볼 수 있었어요. ​​​​ 중간에는 면세점에 들러서 이것저것 구경도 하고, 쇼핑도 할 수 있었는데 이번에 처음 방문한 JP 면세점에 의류들도 할인하는 중이었고, 애착 인형도 저렴하게 구입할 수 있어서 좋더라고요. ​​​ 마지막 날 저녁은 나나스카페 크래킨크랩에서 먹었는데 이것도 정말 맛있었음! 해산물도 신선하고 옥수수랑 감자도 들어가 있어서 든든하게 즐길 수 있었어요. 4박 5일   코스 전부를  플레이를 통해 다녀왔는데 현지 레스토랑부터 숙소, 액티비티까지 한곳에서 준비할 수 있어 계획을 세우기도 좋았고, 편하더라고요. 올여름휴가지로 을 생가하고 계신다면 미리 준비하세요!​​  플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​ 투몬 해변 96913 타무닝 투몬 해변 타오타오타씨 쇼Gun beach, Tumon, 96913 JP Superstore1328 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 나나스 카페152 San Vitores Ln, Tamuning, 96913   ​ 
​  ​ 츠바키호텔수영장 조식뷔페 가족 후기​글.사진 / 와그잡  ​요즘따라 떠나고 싶어지는 . 6월에 으로 떠나볼까하고 항공권을 찾아보고 있는데요 벌써 을 다녀온지도 반년이 지났네요. 가족으로 떠나기 좋은 지로 유명한 . 평소 물놀이를 좋아하는 동생과 조카와 함께  호텔 츠바키타워에서 2박을 숙박했는데요. 오늘은 호텔 예약으로 #츠바키호텔 을 고민하시는 분들께 생생한 후기를 전달해봅니다.​​ ​ 호텔 중 가장 최근에 오픈한 6성급호텔로 알려진  츠바키 호텔. 정식 명칭은 더 츠바키타워로 2020년 7월에 오픈한 호텔입니다. 투몬베이에서 가장 끝자락인 닛코호텔 바로 옆에 위치해 있어요 ​ ​마치 한폭의 그림 액자처럼 투몬베이가 한눈에 들어오는 츠바키 타워의 로비. 개인적으로  호텔 중 가장 아름다운 호텔로비가 아닐까 싶어요. 저 역시 숙박하는 내내 더위를 피해 로비에서 투몬베이의 풍경을 감상했답니다​  ​체크인 시, 한국인 직원이 있어 더 편하게 체크인을 할 수 있었는데요. 체크인을 할때 객실 키와 함께 조식쿠폰, 수영장 이용 시 사용하는 카드키 그리고 츠바키타워 영업시간 등 다양한 정보를 설명들었어요.​​  ​​ 1.  츠바키 타워 객실​ 츠바키타워는 62개의 스위트룸을 포함하여 오션뷰를 갖춘 340개의 객실을 갖추고 있는데요. 그 중 제가 예약한 객실은 11층에 위치한 카멜리아 룸으로 기본객실이지만 객실 사이즈는 상당히 넓은편이라 연박 하는 내내 좋았어요. ​ 츠바키타워 호텔 자세히 보러가기 ​​ ​의 전통과 모던함을 믹스하여 만든 객실로 일본계열의 호텔이라 그런지 저는 일본 고급호텔에 온 느낌이 들더라구요. 전체적으로 상당히 깔끔하면서 숙박객의 편의를 고려하여 구성되언 점이 마음에 들었어요.  ​ ​전체적으로 객실은 리조트와 호텔의 중간 느낌으로 편안하게 쉴 수 있는 커다란 쇼파와 거의 한 몸이 되었던것 같아요 ​​  ​더운 나라일수록 옷을 많이 챙겨오는 편인데 옷장도 넓고 짐을 보관할 수 있는 공간도 넓어 온 가족의 짐을 보관하기 좋았어요 ​​  ​냉장고 속 음료와 주류는 1회 무료 제공으로 콜라와 스프라이트 맥주 구아바 음료까지 꽤 양이 많아 숙박하는 내낸 열심히 먹었네요. 그리고 캡슐커피머신이 있어 얼음만 따로 요청해 시원한 아이스아메리카노를 즐겼답니다​ ​객실 내 티비 경우, 미러링이 가능해 스마트폰과 연결해 유튜브를 볼 수 있어 조카와 동생이 물놀이를 하러 간 사이에 혼자 침대에 누워 무료제공한 음료수를 마시면서 행복한 시간을 보냈어요.​​ ​객실만큼이나 넓고 고급스럽게 생긴 욕실. 오래된  호텔 경우, 객실은 괜찮아도 욕실이 참 불편했는데 츠바키 타워는 욕조와 샤워부스가 분리된 최신형으로 구성되어 있으며 욕조가 특히 넓어서 입욕을 하기도 좋았어요​​ ​그리고 대리석으로 고급스러운 세면대는 2개가 설치되어 좀 더 쾌적하게 사용할 수 있었으며 특히 어메니티가 제가 좋아하는 록시땅으로 아침 저녁으로 씻을때마다 향에 취했답니다. 그리고 물놀이 후, 자꾸 씻어 어메니티가 살짝 부족했는데 말하면 바로 갖다주세요​​ ​ 츠바키 타워는 뷰맛집으로 소문나 있어 사실 호텔 객실 뷰도 상당히 기대했는데 문을 열고 테라스로 나가니 정말 뷰가 예술! 이게 찐 오션뷰라고 외치는것 같은 느낌에 눈 앞에 투몬비치가 펼쳐져 있네요.​​​​ 2.  츠바키 타워 수영장 ​ 에서 빠질 수 없는것이 물놀이죠! 그래서 호텔 선택 시, 수영장 컨디션도 아주 중요한데요.  츠바키 호텔의 메인풀은 투몬비치를 바라보면서 즐기는 인피니티풀로 이곳에서는 남여노소 상관없이 누구나 물놀이를 즐길 수 있으며 특히 바다 위에 떠 있는 기분이 들어 마치 바닷 속에서 물놀이를 하는 기분이 들더라구요​  그리고 밤에는 조명이 켜져 좀 더 로맨틱한 분위기에서 물놀이를 할 수 있어요 특히 저녁에는 노래에 맞춰서 움직이는 분수쇼도 진행하고 있어 숙박객에게 다양한 볼거리를 제공중입니다. ​​ ​한쪽에는 키즈풀도 따로 마련되어 있으며 풀바도 이뻐서 수영을 안해도 오션뷰를 바라보면서 시간을 보낼 수 있어요.​​​ ​사실 수영장만 놓고 보면 츠바키타워는 명성에 비해 아쉬운 점이 있는데요 이 점을 커버하는 방법이 바로 에서 가장 긴 워터 슬라이스가 있는 닛코호텔의 수영장을 같이 이용할 수 있다는 점입니다! ​ ​닛코 호텔까지는 츠바키 수영장 뒷길을 통해서도 갈 수 있지만 버기를 타면 좀 더 편히 갈 수 있어요. 참고로 닛코호텔에서도 숙박을 했었는데 수영장은 닛코호텔이 윈!! 바로 앞에 프라이빗하게 즐길 수 있는 해변도 있어 좋더라구요. ​​​ 3.  츠바키 타워 조식​1층에 위치한 카사 오세아노에서는 매일 7시부터 10시까지 뷔페형식으로 조식을 제공중입니다. 레스토랑도 오션뷰로 꾸며져 있으며 테라스에서도 식사가 가능하지만 더운 날씨 때문에 대부분 실내를 선호하더라구요​​ ​음식 코너가 꽤 다양한데 대부분 원하는 음식을 요청하면 직원이 직접 접시에 담아주는 방식으로 일본계호텔답게 일식음식도 많이 준비되어 있으며 한국인 관광객을 위해 김치도 마련되어 있습니다. 개인적으로 조식만 두고 보면 일본이 아닌가 싶더라구요.​ ​에서 가장 비싼 호텔답게 조식 퀄리티가 꽤 괜찮았고요 무엇보다 일식베이스라 한국인 입맛에도 잘 맞아 호불호 없이 즐기기 좋은 조식뷔페입니다. 참고로 조식 경우 피크타임에 갈 경우 사람이 많아 음식 하나 먹을때마다 긴 줄을 서야하기 때문에 피크타임을 피해 가시는걸 추천해요.​ ​오늘은  최고급 호텔로 손꼽히는 츠바키타워에 대한 후기를 적어보았는데요. 환상적인 뷰와 최신시설로   시 호텔을 중요하게 생각하시는 분들이라면 꼭 숙박해보시는걸 추천해드려요. 단 위치가 불편한 점이 있다보니  츠바키 타워 경우 2박 이상 숙박하면서 호캉스를 즐기실 분들께 추천해요​​▼  츠바키타워 호텔 자세히 보러가기 ▼https://staynmore.com/hotel/?hotel=976&ch=NVBLOG023  더 츠바키 타워-스테이앤모어 더 츠바키 타워 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​ 츠바키 타워241 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​​​  ​ 
안녕하세요. 매일 매일 을 그리는  인플루언서 Travel Draws의 Rote입니다.​그동안  현지에서 있으면서 태풍 관련 뉴스를 지속 알려드렸는데요.앞으로  을 준비 중인분특히나 당장 6월에 호텔을 예약하신 분은 을 지속해야될지을 취소해야될지 알려드리도록 하겠습니다.  1.  태풍 피해  태풍으로 인한 피해는그동안 포스팅을 참고하시면 됩니다.천천히 읽어보시면 장난이 아니였구나...라고 알게되실 거에요.​이건 태풍 마와르가 에 온 날이에요...그나마 이번 태풍으로 인명피해는 없었는데 정부에서 지속적으로 절대 나가면안된다고 공지하고, 도로도 폐쇄한다고 얘기했고우선 inside 집에 있으라고 공지한 덕분에인명피해는 많이 줄일 수 있었던 것 같습니다.  처음에는 왜 저리 요란일까....태풍 전이 가장 잠잠하고 조용하고 심지어 날씨까지 살짝 좋아서 이해를 못했거든요.태풍 전부터 관공서나 대부분 상점도 문을 닫게했는데빠른 대처로 사람이 다치지 않아서천만다행입니다. ​​ 태풍 피해상황 포스팅 1)항공 결항 시작   태풍 마와르 피해와 태풍상황, 항공 결항과 공항 폐쇄안녕하세요. Rote입니다. 은 재난영화보다 더욱 심한 상태에요. 몸소 겪으니 너무나 무섭고 자연 앞에서...blog.naver.com  태풍이 오던 날 지대가 낮은 곳은 많이 잠기기도 했고, 은 아직 피해 산정작업과복구 시작(?!) 중입니다.    태풍 복구 시작 포스팅 1편   태풍 복구와 호텔 피해 상황과 전기 수도 가능한 곳안녕하세요. Rote입니다. 제가 인터넷이 아예 안되고 핸드폰도 안되서 잠시 되는 곳으로 와서 블로그를 남...blog.naver.com  도로나 신호등은 여전히 안되는 곳이 많습니다.신호등 자체를 교체해야될 것으로 보여요.   마와르 태풍으로 인한 피해와  공항 재개   태풍 피해와 현지 동영상 및 공항 재개 (제주항공 연착)안녕하세요 Rote입니다. 은....여전히 태풍 피해에서 복구가 더디게 진행되고 있어요. 저는 오늘 냉장고...blog.naver.com  지금은 다행히 많은 관광객 분들은나가시고 이제 교민들만 남은 것 같아요.  을 준비 중이시라면당장은 아닌 것 같아요...​ Chief Kapua  2.  태풍에 도움을 주신 슈퍼히어로와 귀인들 아래 사진은 미국 녹십자 대원분들이에요.비행기 타고 이 먼 곳까지 오셔서 피해 복구에힘써주는데 눈물나게 감사할 따름입니다.   그리고 지난번 포스팅에도 언급했지만GPA (Guam Power Autority) 우리로 따지만 전력청인데요....어제도 심하게 비가 또다시 오고 천둥번개가 치는데대부분 전기가 끊긴 상황인지라,밤 9시가 넘도록 계속 작업하시는데감사하고 또 감사했습니다.​​ 깜깜해서 보이지도 않고,30도가 넘는 에서 전기 복구를 위해서 힘써주시는 분들또한 히어로이구요.  명가 식당 - 무료 식사 제공 저도 저보다 힘드신 분들이 많으실 거라가진 않았습니다.만약 에 오셔서 한식을 드신다면 명가식당을추천드려요.  그리고  내에서 천사같은 분들이먼저 전기가 복귀되어서 빨래를 할 수 있게 도와주시거나,​물과 비타민 워터를 주시고 가신 분,​예상치도 못한 큰 선물을 선사하고을 떠나신 하러 왔던애정하는 블로그 이웃님...​저희도 기름을 넣고 추가 기름은지인분께 드렸고 도울 수 있는 부분은작게나마 돕고 있습니다.    그리고 한국에서 많은 분들이 걱정해주시고,택배나 필요 물품을 바로 보내신다는 분들기도해주신 분들안부를 여쭤보고 뭐든 얘기만 하라는 분들너무나 감사하고 잊지 않고 있을께요.​태풍이 인생을 휘몰아치던 순간,처음에는 태풍과 함께 모든 감정의부유물이 올라왔고,그 후에는 오히려 정화가 되고, 그 안에서 사랑과 도움과 감동을 얻었습니다.​태풍이 저에게 안긴 것은전기의 소중함과따뜻한 물로 샤워할 수 있는 기쁨,그리고 더운 여름 편안하게 에어콘 스위치만누르면 숙면을 할 수 있는 것 ​그리고 이 힘든 상황에서도 누군가를 돕고 있는천사들....놀랍게도 이타적인 사람들과복구의 노력들 ​휘몰아쳐도 살게 됩니다.​​​   6월  취소해야할까요? 6월 초에 오신다면 아직 복구가 다 안된 상태라서취소하시는 것이 좋을 것 같아요.6월 중순까지는 아무래도 호텔들은 복구 중일 것 같아요.혹시나 궁금하신 호텔이 있으시면 댓글 주시면 됩니다.​아래는  호텔들인데요.​ 롯데호텔는 잠시 문을 닫고 유지 보수 예정이라고공지가 떴습니다. 호텔 자체가 문을 닫는 것이니 취소가 용이하실 거에요.   츠바키호텔도 6월 14일까지는 문을 닫습니다.설령 호텔에 직접 예약을 안하시고,사나 사이트를 통해서 예약을 하셨다고 하더라도취소가 가능하십니다. ​호텔 객실 뿐 아니라 레스토랑이나 바 등도같이 문을 닫습니다.  두짓타니는 아직 괜찮은 것으로 보이구요.  아래는  두짓타니 호텔이구요.   두짓비치 호텔입니다.   리가로열(쉐라톤 호텔)이구요.   이런 의 모습으로 곧 되찾을 것이라 봅니다.  아래 사진을 클릭하셔서 팬이 되시면 빠르게  정보를받아 보실 수 있답니다.원하시는 포스팅은 "블로글로 공유하기"로스크랩해가시면  중간중간 편하게 보실 수 있어요! ​ 
- "사실상 이달 예약 대부분 취소"…7월 중순까진 항공권 무료연기 가능- 티웨이, 1∼26일  노선 운항 중단  휩쓴 '슈퍼 태풍'으로 거리에 쓰러진 나무들4등급 '슈퍼 태풍' 마와르가 태평양의 미국령 을 강타한 지난달 25일(현지시간) 나무들이 강풍에 꺾여 거리에 쓰러져 있다.  당국은 이번 태풍으로 인한 인명 피해는 없으나 강풍과 폭우로 인한 단전·단수가 이어져 현지인과 관광객들이 큰 어려움을 겪고 있다고 전했다. [연합뉴스 자료사진] '슈퍼태풍' 마와르가 태평양 휴양지 을 강타한 여파로 올여름 예정된  항공권과 상품을 취소하는 객들이 크게 늘었다. 1일 항공·업계에 따르면 마와르가 을 훑고 지나간 지난달 말부터  노선을 운항하는 대한항공 등 4개 항공사와 각 사에는 6월 예정된  상품과 항공권의 취소·변경 관련 문의가 쇄도하고 있다. 항공·업체들은 정확한 취소·변경률을 밝히지는 않았으나, 태풍 피해 복구가 진행되는 이달 말까지는 상당수의 예약 건이 취소되거나 미뤄진 것으로 알려졌다. 한 사 관계자는 "사실상 이달 예약은 거의 취소되고 있다고 봐야 할 정도"라며 "7월 이후 출발 예약도 일부 취소 문의가 들어오고 있다"고 말했다. 국내 사와 항공사들은 태풍 이후  일정 변경에 따른 수수료나 위약금을 대부분 면제해 소비자 피해를 최소화한다는 방침이다. 항공업계 관계자는 "태풍 등 천재지변이 발생한 지역에서는 호텔과 쇼핑센터 등 기반 시설을 사용할 수 없게 돼 완전 복구 전까지 한동안은 을 취소하거나 미루려는 고객이 많다"며 "이런 경우 고객 지원을 위해 수수료를 면제한다"고 설명했다. 하나투어와 모두투어, 노랑풍선 등 주요 사는 길게는 이달 30일까지 패키지, 에어텔, 인센티브  등 항공권이 포함된 상품의 취소 수수료를 받지 않는다. 취소가 가능한 날짜는 이용 항공권에 따라 다르다. 다만 항공사의 취소 수수료 정책이 계속 변경되고 있는 만큼 면제 기한은 달라질 수 있다고 사들은 전했다. 슈퍼태풍 '마와르' 대만 접근…우산 쓰고 비 피하는 주민들미국령 을 강타한 제2호 태풍 '마와르'가 대만 동쪽 해상에 접근한 지난달 31일 대만 주민들이 우산을 쓰고 비를 피하고 있다. 2023.06.01 ​아울러 사 사이트를 통해 호텔만 예약한 경우 호텔 정책에 따라 수수료가 부과될 수 있다. 일부 호텔은 이달 초 예약 건을 취소할 경우 수수료를 부과하겠다는 방침인 것으로 알려졌다. 다만 한국인 관광객들이 에서 많이 찾는 PIC(퍼시픽 아일랜드 클럽)와 두짓타니 리조트는 이달 11일 예약 건까지는 취소 수수료를 받지 않는다. 롯데호텔 은 이달 24일 예약 건까지 취소 수수료를 면제한다. 대한항공은 이달 30일까지 에 출발·도착하는 항공편에 대해 환불·변경 수수료를 받지 않는다. 날짜는 당초 탑승하기로 한 날로부터 14일 이내로 바꿀 수 있다. 제주항공 역시 30일까지 취소·변경 수수료를 면제해 준다. 다음 달 20일 출발 운항편까지 추가 운임 없이 변경할 수 있다. 진에어는 이달 28일까지 환불 위약금 또는 예약변경 수수료를 면제한다. 날짜를 변경할 경우에는 다음 달 19일 출발 운항편까지 선택할 수 있다. 티웨이항공은 아예 이날부터 26일까지 인천∼ 노선을 운항하지 않는다. 이에 따라 결항이나 지연된 항공편에 대해서는 환불·변경 수수료를 받지 않는다. 티웨이항공 관계자는 "태풍 이후 상황 등을 복합적으로 판단해 영업 스케줄을 변경했다"고 설명했다. 앞서 태풍 마와르로 인해 지난달 22일 오후  국제공항이 폐쇄된 이후 한국인 관광객 3천200여명이 일주일여간 현지에 발이 묶여 단전·단수 등에 따른 어려움을 겪었다. 이들은 지난달 29일 오후  공항 재개 이후 대한항공, 티웨이항공, 제주항공, 진에어 항공편에 나눠 타고 전날까지 대부분 귀국했다.  공항 운영 재개, 한국인 관광객 귀국태풍 '마와르' 영향으로 에 고립됐던 한국 관광객들이  국제공항 운영 재개로 지난달 29일 오후 인천국제공항 제1여객터미널 입국장을 통해 귀국하고 있다. [연합뉴스 자료사진]​출처 / 연합뉴스<2023.06.01. 오전 6:02>https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0013975612 '태풍 피해'   취소 빗발… 수수료·위약금 면제"사실상 이달 예약 대부분 취소"…7월 중순까진 항공권 무료연기 가능 티웨이, 1∼26일  노선 운항 중단 임성호 차민지 기자 = '슈퍼태풍' 마와르가 태평양 휴양지 을 강타한 여파로 올여름 예정된  항공권과n.news.naver.com ​ 
 자유 중에 가볼 만한 곳 생각보다 많이 있는데요 물론 에 가서 좋은 리조트에 투숙하며 휴양 위주의 도 좋지만 하루 정도는 시간을 내서  투어 다녀보는 것도 좋더라구요 ​에서 투어를 다니려면 투어 상품을 이용하거나 혹은 차량을 렌트해 셀프 투어를 다녀야 하는데요 ​제일 인기 좋은 투어는 역시나  남부투어인 거 같구요 투어 상품에 조인하거나 프라이빗 투어를 하거나 혹은 차량을 렌트해 직접 방문하는 방법이 있어요 ​​  자유 시간이나 스케줄에 구애받지 않고 마음대로 다니기 위해 저는 렌터카를 이용해 다녔었는데요 ​현지 투어 상품 이용하면 보통 오전부터 시작해 사랑의 절벽, 스페인광장, 에메랄드 밸리, 태평양 전쟁 공원, 피쉬아이, 세티만 전망대, 메리조 마을 등을 방문해요 ​에서 을 하면서 관광 외에도 쇼핑몰 방문도 해야 하고 호텔도 한곳이 아니라 두 곳 이상 머물게 되면 호텔 간 이동도 해야 해서 저는 차량을 렌트했었는데요 ​​ 길도 잘 되어있고 교통량도 많지 않아서 차량을 운전해 다니는 건 생각보다 괜찮은 편이에요 ​처음에는 일반적인  남부투어 코스로 하루에 다 방문을 할까 했었지만 일정상 나누어 방문을 했었는데요 ​ 북쪽에 있는 사랑의 절벽과  남부 쪽의 투어 장소들을 이틀에 나누어 방문하였답니다 ​​ 전날 오후에  사랑의 절벽만 방문을 하였었구요 다음날  투어 인기 좋은 남부코스를 차례대로 방문해 보았는데요 우선  스페인광장 부터 시작해 보았어요 ​의 스페인광장은 남부  투어 핵심 방문지라 할 수 있는데요 ​이 스페인에 300년 넘게 지배를 받았었구요 당시의 흔적이  곳곳에 있으며 특히 스페인광장 주변에 많아요 ​비록 태평양 전쟁을 거치면서 유적들이 많이 사라지고 일부만 남아있는데요 ​유적 외에도 볼거리가 많기에  자유 하면서 꼭 방문해볼만하더라구요 ​​  스페인광장에서 제일 눈길을 끌었던 건물은 아가나 대성당이었는데요 에 만들어진 첫 성당이라고 해요 ​하얀색 건물이 의 파란 하늘과 너무나 잘 어울리는 아가나 대성당 방문하실 때 날이 맑은 날 방문하면 더욱 예쁜 편인데요 ​제가 방문했을 땐 구름이 하늘에 많아서 살짝 풍경이 아쉬웠어요 ​​ 아가나 대성당 대각선 방향에 눈길을 끄는 건물이 하나 더 보이는데요 ​이 건물은  박물관인데요 제가 방문했을 때도 휴업 중이었고 포스팅을 올리며 궁금한 마음에 다시 찾아보니 지금도 임시 휴업 중이네요 ​​  박물관 건너에 동상이 하나 보이는데요 ​​  스페인광장에서 볼 수 있는 이 동상은 바로 교황 요한 바오로 2세의 동상이구요 ​1976년에 에 방문한 교황을 기리며  시민들이 몇 년 후 만들었다고 해요 ​​  스페인 광장에는 거대한 나무 그리고 조형물들도 볼 수 있었는데요 ​​ 남부  투어로 이곳  스페인광장 방문하시면 사진에 보이는 G U A M 에서 인증 사진 찍는 것도 꼭 하셔야 해요 ㅎㅎ​이니셜 포토존 이곳 광장 외에도 해변에도 있는데요 개인적으로는 이곳보다 해변에서 찍었던 것이 풍경과 분위기가 훨씬 좋았지만 그래도 이곳 역시  필수 인증사진 남겨야하는 곳이랍니다 ​​ 스페인 광장엔 당연히 차량을 포함해 자전거나, 모터사이클 등등이 출입 금지라 더욱 편하게 산책하기 좋았어요 ​​ 광장 중앙 커다란 나무가 몇 그루 있는 곳에 정자 비슷한 건물이 보였는데요 ​이 건물은 kiosko라고 하구요 스페인이 을 지배할 때 총독의 취임식 등 다양하고 중요한 행사들이 이 건물과 이 건물 주변에서 열렸다고 해요 ​​ 스페인광장 뒤쪽에는 오래되어 보이는 건물이 보이는데요 이 건물은 스페인이 을 지배할 때  총독이 머물던 저택이에요 ​​  자유 하면서 풍경을 보는 곳이 아무래도 많을 수밖에 없지만 이곳에서는 그래도 에서 오래된 역사 유적지를 방문할 수 있더라구요 ​​ 1736년부터 1898년까지 스페인 총독 관저가 있었는데요 아쉽게도 2차 세계대전 태평양 전쟁을 거치면서 많은 건물들이 파괴가 되었어요 건물이 온전히 남아있다면 훨씬 더 괜찮은 자유 필수 방문 장소가 되었을 거 같은데요 ​​ 눈길을 끌던 흰색의 건물은 초콜릿 하우스라고 하며 스페인 지배 시절 총독의 부인이 외빈 접대할 때 초콜릿과 티를 내어주었다고 해요 ​​ 스페인이 을 통치한 시기가 16세기 중반부터 19세기 말까지 333년이나 되는데요 ​이곳은 그 시기에 의 중심이라  할 수 있구요 전쟁으로 파괴가 되지 않고 원형이 잘 남아 있었다면 훨씬 더 인기 좋은 관광지일 거 같아요 ​​ 비록 온전한 모습은 볼 수 없지만 에서 보기 힘든 독특한 분위기의 건물과 정원을 볼 수 있어 좋았답니다 ​​ 남부 투어 시작점이라 할 수 있는 스페인 광장은 1974년에  이곳이 지닌 역사적인 가치를 인정받아서 미국 국립 사적지로 지정되어 보호받고 있어요​ 오늘날에도 의 주지사의 취임식이 이곳에서 열리며 다양한 사회적인 기능을 하는 곳인데요 독특한 분위기의 총독관저가 복원이 되면 훨씬 더 좋을 텐데 싶은 마음이 많이 들었었답니다 ​​  스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910 아가나대성당207 Archbishop Felixberto Chamacho Flores St, Hagåtña, 96910 KioskoFQF2+MJP, Hagåtña, 96910 Azotea, Governor's PalaceFQF2+CFV, Hagåtña, 96910 초콜릿 하우스FQF2+FGH, Hagåtña, 96910  ​ 
​  가족 호텔  웨스틴 호텔​  ​ 공항에서 현지 택시 타시면 대략 편도 30불 정도 하는데, 조아닷컴에서 예약 하시면왕복 49불 4인까지 해당 한인 택시가 말도 잘 통하고 캐리어 요금도 안받습니다.현지 택시는 캐리어도 1달러씩 받던데, 짐한번들어주고 암튼 미국의 팁 문화는.. 패스 하도록 하고,오늘은  가족호텔  웨스틴 호텔 숙박한 썰 풀어봅니다.​​  ​ 웨스틴 체크인 체크인 15:00체크아웃 12:00 체크인 하러 갔더니 한국인분과 필리핀분이 계셨는데, 4월10일이 필리핀 용사의 날이거든요우리나라로 치면 현충일이랑 조금 비슷한 개념이에요. 그래서 보통 양복 스타일의 유니폼을 입으시는데, 이날은 필리핀 전통 옷을 입고 계셨더라고요.( 보통... 이런 경우는 현지 나라 기준으로 하지 않나요...? ^^;;)저는 그래서 이 공휴일인줄 알았어요.  어, 그리고 여기 룸컨디션 진짜 좋아요 웨스틴  호텔 진짜 좋더라고요 ^^​ ​1723호 체크인클럽 오션뷰 객실도 여럿 등급이 있는데, 클럽 오션뷰 객실이고 조식 포함 라운지 이용 포함 고층 배정으로 되어 있습니다.저는 점자가 있는게 너무 신기하더라고요. 사실 이거 사용 할 사람이 1% 안될테지만, 소수를 위한 배려( 아직 국내 호텔에서는 본적이 없고, 사실, 점자 자체를 쉽게 접하진 않죠. 그냥 음료라고 적혀져있는 점자...)​아, 그리고  호텔 같은 경우는 장단점이 뚜렷해요.시설이 좋다면 시내랑 멀고, 어느 호텔은 워터파크에 특화되어 있고,어디는 찐 맛집이 많고 진짜 장단점이 뚜렷한곳이라, 취향대로 가시면 추천해드립니다. 웨스틴 호텔은 가족 단위로 오기 좋아요. 일단, 시내랑 가까우니까요. 킹 사이즈 침대 2대 객실 들어오마자 감탄 한번 해주고, 에어컨 작동 여부 바로 체크인 해줍니다.한국에서 바로 온거라서 긴팔 긴바지 였거든요. 참고로 은 4월초에 다녀왔습니다.크, 진짜 아름다운 뷰 진짜 여기서 맨날 살고 싶더라고요.   하면 항공권 다음이 호텔이잖아요 웨스틴 무조건 추천합니다.   ​Heavenly Bed이건 궁금해서 찾아봤는데, 웨스틴에서 사용하는 Heavenly Bed 자체 제작한 브랜드 라고 하더라고요.PB 라고 하죠? 암튼, 진짜 엄청 푹신해요. 하지만 가격은 한 학기 등록금 빰치기 때문에 선뜻.. .. 암튼 좋은건 다 이유가 있는거에요 진짜 에서 꿀잠 잤습니다.   하면 호텔 중요한거 아시죠? ​  ​#가족 #가족호텔 #웨스틴호텔 #웨스틴호텔 #호텔추천 #호텔#   ​체크인 했더니, 수건으로 학을 만들어주셨더라고요예전에 어떤 사람이 실수로? 팁을 고액을 줬더니, 방안을 동물원으로 만들어줬다고 하던데 ^^;;그리고 와인 한 병을 서비스로 주셨어요. ^^  아참, 호텔 예약 할때 생일이거나, 허니문이라고 하면이런 서비스를 받을 확률이 높습니다. 서비스는 주는 사람 마음이지 받는 사람 마음이 아니에요즉, 그때는 맞고 지금은 다르다 입니다.​  전화 제가 호텔 전화를 사용한건, 배스타월 더 달라고 한거 밖에 없었어요.물 한잔 마시고, 아주 좋습니다 사실, 호텔에서 에어컨만 틀어놓고 누워있어도 좋더라고요.찐 휴가, 아무것도 안하고 놀아도 정말 좋아요.​  ​작업 공간​아무래도 블로그를 하다보니까 항상 어딜가면 책상부터 체크 하게 되더라고요 ^^;;저만 그런거 아니죠? 다들 그런거 맞죠 콘센트 있고 와이파이 잘 터지니까, ​10년전만해도 해외나가서 인터넷 하면 엄청 느려서블로그 할때 사진 크기 줄이고 막 그랬는데, 요즘은 그래도 제법 좀 빨라졌어요.  ​왼쪽은 객실에서 바라본 투몬비치 이고 오른쪽은 호텔 정문에서 바라본 뷰 인데,진짜 난리나죠. 사실 왼쪽은 일출 사진이라서 빛이 좀 부족하긴 했어요.이거 실제로 보면 난리나게 예쁩니다.​ ​여러분은 지금 가족호텔  웨스틴호텔 포스팅을 보고 계십니다.여기는 진짜 가족으로 오기 딱이에요.  이 가족 으로 많이 오잖아요.객관적인 데이터는 아니지만, 커플보다는 부부가 혹은 가족 단위로 많이 오더라고요. ​어디서 본건 있으니까 인증샷 한장 남겨보고 어우 저도 깜짝 놀랬네요 ㅋㅋ 왜이렇게 줌인해서 찍었지..? ㅋㅋ ^^;;다음부턴 주의하도록 하겠습니다.​ ​욕실세면대를 기준으로 왼쪽에는 욕조 오른쪽은 샤워부스가 되어 있어요.보통 아침에는 바쁘니까,  한쪽은 샤워부스 한쪽은 욕조 샤워 가능하죠.참고로 가족은 가능 합니다 ^^;; 4인이상이라면 한단계 등급을 올리시면? 화장실이 2개이니까요.진짜 편합니다. ^^ 그거 다인 이용시에는 화장실 갯수도 정말 중요하거든요. ​​개인적으로는 호텔 등급을 나누는 기준을 욕조의 여부 라고 생각한다.한국 기준으로는 호텔에 수영장이 있느냐 없느냐로 나누지만, 여기는 휴양지는 저가 호텔도 수영장 있는 경우가 많다.암튼 욕조가 있어서 저녁에 따듯한 물로 몸 담구고 놀 수 있었다.​좋은 호텔에 숙박하면, 잠자는게 아까우니까요 여러분 호캉스는 집에서 하는거에요. 평소엔 조식도 안먹지만조식 먹고 수영장가고 라운지 가고 집에서 쉬는겁니다 ^^;; 뽕뽑아야지요. Previous imageNext image ​여기는 좀 독특하게 가운이 옷장에 하나 있고, 하나는 욕실에 걸려 있더라고요.저도 최근에 알게 된건데, 우리가 입는 가운은 ROBE 라고 합니다.참고로 나이트 가운 이라고 하면 대부분 약간 란제리 느낌의 그런 가운이라고 한다고 하더라고요.저도 요건 최근에 알았습니다. ​​ 웨스틴은 스타벅스 드립커피를 제공하더라고요.생각보다 많이 안써서 좋더라고요 이미 저건 다 먹었지만,커피 한잔 하기 좋습니다?  암튼 서랍장 열면 준비 되어 있습니다.​​ 2. 클럽 라운지 21층 위치 ​라운지는 오후 2시부터 오후 10시까지 운영하지만, 음식이 제공되는 시간은 오후 5시부터 입니다.5시에 오시면 호텔 뷔페 수준으로 나옵니다. 진짜 음식 깔끔하고 맛있더라고요미국 스타일이라, 간이 조금 쎄긴 센데, 뭐 알아서 먹으면 된답니다?​ ​호텔에서 4박을 하면서 일출도 보고 일몰도 보고 아주 여유롭게 놀다왔습니다.에서 제대로 힐링 하고 왔어요 진짜 에서 맨날 살았으면 좋겠다.그러면 나는 거지가 되겠지..? 암튼 돈쓰는 재미가 있는 이었어요.​이런 노을 보면서 감성에 잡히는거 너무 좋습니다.가끔 수하백화점 감성관 사진 올라오는데, 감성관 올라오는 조건이라고나 할까?​ ​이번에 스노쿨링도 엄청 많이 했는데, 1일1 물놀이는 무조건 필수 인거 아시죠?진짜 수영장도 잘되어 있어서 너무 좋더라고요. 이래서  하나봐요.아침에 일어나서 밥먹고 수영하고 알찬 하루 보내고 왔습니다호캉스는 집에서 하는거라구요  조식​​​제가  가족 호텔 이라고 했잖아요. 참고로 웨스틴에는 한식도 준비 되어 있어요부모님과 함께하는 이라면 필수! 생각보다 퀄리티도 좋더라고요 원래 해외에서 한식 먹으면 맛 없는거 아시잖아요아무래도 재료가 다르니까요. 근데 여기 찐이더라고요 ^^;; 다만 사진은 없는데,  2주 정도 해외 나가면 한식이 먹고 싶을텐데5일 은 한식 안먹어도 괜찮...더라고요? ​​ ​ 커피 사실, 커피는 수시로 먹지만? 제가 모닝 커피는 잘 안하거든요.여기는 진짜 오랜만에 모닝커피 하고 왔습니다. 사진에는 없지만, 마무리는 빵으로 했거든요마무리가 빵이면 커피를 마시고 마무리가 과일이면 커피를 안마시는 편이에요 ^^모닝 한정이구요.  ​​저는 이날, 호텔 체크아웃 하고,  남부투어 다녀왔는데요.남부 투어 다녀온 썰은 다음번 포스팅에서 안내 해드릴께요^^​https://guamjoa.com/vip/Hotel/List  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​ 해당 포스팅은 조아닷컴으로부터 제공 받았음을알려드립니다.​ 웨스틴 리조트 105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​​글 사진 수하백화점by 수하​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)5월과 6월은 공휴일이 많아서 제가 좋아하는 달 🍍저도 어린이날 연휴를 그대로 넘기기엔 뭔가 아쉬워서급하게 항공권 끊고 놀러 나왔는데요 - 공항에 사람이 정말 정말 많더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공휴일에 맞춰서 인천공항 온 건 처음이라 조금은 예상했으면서도 많이 놀랐어요....🙃...그리고 오늘 포스팅은 연휴 때 많이들 가실  🏝️​​ ​​인천공항에서 까지는 비행시간은 대략 4시간 15분은 오전, 오후 항공편이 다양하게 있는 편이어서저처럼 직장인 분들 3박 4일, 4박 5일 일정으로알차게, 그리고 힐링하면서 보내고 올 수 있어요 :)​​ ​​오늘 포스팅의 주인공은   코스의하이라이트라고 할 수 있는 남부투어인데요,제 의 시작과 끝을 책임져줬던 조아 한인택시✨첫날 공항 픽업 + 그리고  마지막 날 남부 투어랑 공항 드랍까지 신청했어요.ᐟ​ 조아 한인택시 카카오톡 : GU3886 조아 한인택시 현지 연락처 : 1-671-777-3332​조아 택시 기사님들은 모두 한인 기사님들이고,모두 가이드 자격증을 보유하고 계시다고 합니다𖤐𖤐​​ ​​ 남부투어의 경우 아침 / 오후 중 원하는 시간대로선택해서 예약할 수 있는데요항공편이 오후 시간이라면 아침 투어 끝나고바로 공항 드랍 요청해서 공항 가면 딱 깔끔하더라고요소중한 휴가 시간.. 1분 1초가 소중해🙃​**아침투어 8시 50분 픽업, 오후투어 1시 20분 픽업​▼  ▼  ▼ 남부투어 자세히 보기​ 01. 주지사청사​​아침에 호텔에서 체크아웃하고, 차에 캐리어도 실어서 첫 번째 장소인 주지사청사로 출발 -여긴 주말에 오픈하지 않아서 주중만 들리는 코스인데저희는 일요일에 갔지만 들려서 외관만 가볍게사진 찍어주고 출발했어요 🤳🏻🫧​​ ​​아니 근데 날씨 보이시나요..?저   코스 중에 가장 기대했던 게 바로남부 투어였어서 옷도 예쁜 거 챙겨 입고 갔는데...날도 엄청 흐리고 바람이 진짜 폭풍처럼 불어서조금 우울했지만... 애써 열심히 찍었습니다...◜◡◝..​​ 02. 에메랄드 벨리​​다음 코스는 에메랄드 벨리 ✨왜 에메랄드라는 이름이 붙었는지 알 수 있을 정도로물 색이 그저 에메랄드 그 자체더라고요✧​​ ​​색소 탄 거 아닌가 싶을 정도로 물 색도 정말 예쁘고맑고 투명해서 물고기들이 그대로 다 보이더라고요.ᐟ​​ ​​ㅎ 원래 찍고 싶은 스팟이 있었는데 한 커플이비킬 생각도 안 하고 수십 장을 찍으셔서...반대편에서 찍었는데 여기도 제법 나쁘지 않아요🙃유명한 포토스팟에서 사진 찍는다면남을 조금은 배려해 주는 마음을 가져보아요ㅎ그래서 그분들은 사진 건지셨으려나,, ᄒ◜◡◝​ 03. 쎄티만 전망대​​에메랄드벨리를 떠날 때쯤부터 서서히 하늘이 걷히기시작하더니 세티만 전망대 도착했을 때에는다행히 해가 나와줘서 얼마나 다행이었는지 - !우리 이 정도면 나름 날씨 요정 맞을지도🧚🏻‍♀️​​ ​​기사님이 내려주신 포인트에서 계단을 올라가면전망대가 나오는데요,새삼 이 생각보다 크구나를 느낄 수 있습니다 (...)초록초록 펼쳐진 자연들과 아름다운 바다🌿​​ ​​이 사진 찍을 때부터 해가 제대로 내리쬐기 시작하면서제 피부도 제대로 익기 시작 - (두둥탁이때의 저는 몰랐죠제가 깜빡하고 선크림을 바르지 않았다는 사실을​🔥 남부투어 준비물: 선크림, 사진 잘 받는 옷​​ ​​위에도 예뻤는데 전망대 내려가는 길 풍경도 예뻐서어쩌다 보니 세티만 전망대에서 사진 엄청 찍었어요.ᐟ 남부투어 할 때에 기사님이 따로 포인트마다시간제한을 두지는 않으셔서 여유로웠어요 :)저희는 찍을 거 별로 없으면 쿨하게 떠나고마음에 드는 곳에서는 왕창 찍고 그래서 시간이 맞았던 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호불호 확실.​​ 04. 우마탁(솔리다드 요새)​​여기 왔을 때 어떤 다른 커플분은 셀프 웨딩 스냅같은 걸 찍고 계시더라고요 ◜◡◝탁 트인 풍경으로 과거 요새의 흔적들도 찾아볼 수 있어이국적이면서 예쁜 스팟입니다 :)근데 솔직히 말하면  남부투어 코스 중에 안 예쁜 곳하나 없어요.... 남부투어 중에 찍은 사진만 400장🦦​​ ​​잠깐 내려서 사진 찍는 그 짧은 순간에도땀이 삐질삐질 절로 나오는  날씨여서편하게 조아 한인택시와 함께해서 다행이었어요아니었으면 우리는 진작 더위 먹었을 거라며◜◡◝....장소들 사이 거리가 그리 멀지는 않지만 그 시간에시원한 에어컨으로 땀도 식히고 조금 쉬어갈 수 있어서4시간이라는 짧지 않은  남부 투어를 클리어할 수 있습니다😎✨​​ 05. 메리조 선착장​​메리조 선착장에서부터는 구름도 많이 걷히고 하늘이 정말 아름다웠어요 🤍특히 메리조 선착장은 아름다운  바다 색도함께 담을 수 있는 아름다운 포토 스팟이거든요.ᐟ​​ ​​선착장 다리가 두 개 있는데 저희 가이드님 피셜왼쪽 다리가 좀 더 덜 흔들리고 튼튼하다고 (소근    오기 전에 급히 인터넷으로 샀던 원피스인데 남부투어 포토 스팟들이랑 찰떡콩떡🖤​ 06. 곰바위​​신기할 정도로 정말 곰과 닮은 곰바위 🐻​​ ​​야자수 + 푸른 하늘의 조합은 필승 조합인걸요,,🏝️곰 바위 포인트 말고도 주위가 그냥 아름다워서여기저기서 계속 사진 찍어대기 바빴던 남부투어◜◡◝​​ ​​아참 ABC마트에서 꽃 핀도 사서 찍으면 느낌도 더 물씬 나고 예쁘답니다? ◜◡◝​​ 07. 이나라한 풀장​​자연 그대로 스노쿨링과 수영을 즐길 수 있는자연 풀장인 이나라한 풀장◜◡◝.ᐟ제가 갔을 때는 운영 기간이 아니어서 못 들어갔는데,혹시  남부투어 중 이나라한에서 수영 생각 있으신 분들은 사전에 조아닷컴 쪽에 한 번 문의해 보셔요 :)무료 샤워시설이랑 화장실도 있다고 합니다.ᐟ​​ ​​저희는 수영을 즐기지는 않았지만 전망대에 한 번올라가서 사진을 찍어봤는데요,바다색도 미묘하게 다르고 분위기가 또 달라서 - 남부 투어 내내 바다를 봤지만 질리지 않더라고요✨​ 08. 사랑의 절벽​​그리고 마지막에 방문한, 말로만 듣던  사랑의 절벽여기는 투몬 시내랑 가까운 편이어서 남부투어를 하지 않더라도 렌트카로도 가볍게방문하는 분들이 많은   코스 중 한 곳이죠.ᐟ​​ ​​사랑의 절벽인 이유랑 뷰포인트가 적혀있는데저렇게 설명이 적혀있어도 어디가 여인의 얼굴인지저는 못 찾겠더라고요◜◡◝......​사랑의 절벽의 유래는 한 차모로 여인이스페인 장교와의 결혼을 강요받자사랑하는 연인과 함께 서로의 머리카락을 묶고마지막 키스를 한 뒤 뛰어내린 절벽이라고 -슬픈 이야기가 담겨 있는 장소였더라고요🥹..​​ ​​아참  사랑의 절벽 입장료는 1인 $3 입니다 :)T멤버쉽 할인받으실 분은 미리 DFS  웰컴 데스크에서 구입하신 후  남부투어를 하셔요.ᐟT멤버쉽 할인받을 경우 2인 $4에 구입 가능😎저는 SKT 사용하는데도 미리 안 알아보고 가서ㅋㅋㅋ현장에서 $3 주고 구입해서 입장했습니다​​ ​​빼곡히 달려있는 하트 모양 자물쇠들 자물쇠는 기념품샵에서 구입할 수 있으니 참고🙋🏻‍♀️​​ ​​ 사랑의 절벽 전망대는 확실히 높은 곳에 있어서투몬 시내를 비롯해서 해안가가 한눈에 들어와요 :)​​ ​​그리고  사랑의 절벽 앞쪽에는 몇몇 기념품샵이랑과일 주스를 파는 곳이 있더라고요투어 내내 뜨거운 햇빛을 많이 쬐었더니 땀도 많이 흘리고 지쳐서 달달한 망고 주스도 한잔했어요🥭​일정 내내 한인 기사님께서 스팟 별 설명도함께 곁들여주시고, 안전하게 이동해 주셔서4시간 투어 하는 내내 정말 편안했어요 🫶🏻우리가 렌트해서 이 코스 돌아다니겠다고 했다면힘들어서 절대 이렇게는 절대 못했을 게 뻔합니다ㅜ남부투어는 편하게  한인택시 투어 신청하세유◜◡◝​ 남부투어 예약하기▼  ▼  ▼  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning, 메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo, 이나라잔 천연 수영장4, Inarajan,  ​  * 본 포스팅은 업체로부터 지원을 받았으며, 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다. 
꺅~ 저 다음 달에   가요~~~~ 저는   갈 때마다 렌트카는 꼭 빌리는 편이거든요. 그것도  한인 렌트카만 이용한답니다.  한인 렌트카의 장점은 한국어로 소통이 가능하다는 점. 안전과 연결되어 있어서 한국어 소통이 된다는 게 가장 크게 느껴져요. 게다가 조아닷컴 이용하면 실시간으로 원하는 차량과 일정 검색해서 예약이 가능하거든요.  보통  은 3박 4일 혹은 4박 5일 다녀오실 것 같은데  렌트카 하루 이틀만 예약하셔도 의 질이 달라져요.  남부 투어나 주요 스팟들은 렌터카를 이용해서 가는 게 훨씬 편하거든요. 조아닷컴 한인 렌트카는 두짓타니 호텔과  롯데호텔에 사무실이 있어서 인수/ 반납도 쉽고요.  중간 예약하기도 편리하답니다. 그럼 제가 직접  렌트카 비용 검색하는 것도 보여드릴게요. 오해하시는 분들이 많은데  한인 렌트카가 비쌀 거라고 생각하시더라고요. 요즘엔 가격비교가 다 되는 세상이라 비교해 보시면 아시겠지만 전혀 그렇지 않답니다. 위에도 말씀드렸듯이 오히려 사고가 나거나 비상 상황에 대처하기가 훨씬 편해요. 물론 보험도 가입할 수 있고요.​​   한인 렌트카 예약은 여기입니다!  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​ 1.  한인 렌트카 비용화면에 렌트 시작일, 시작 시간, 기간 등 입력하면 바로 실시간으로 예약 가능한 차량이 나옵니다. 아반떼, 베뉴 등 국산차도 가능해서 해외에서도 편하게 운전이 가능하지요.  보통 6시간  렌트카 비용은 55달러 부터 시작합니다. 에서 택시 타보신 분들 계실지 모르겠는데 스페인 광장까지만 왕복해도 생각보다 엄청 비싸거든요. 6시간에 55달러면 정말 저렴한 거예요. 게다가 택시 타면 팁도 줘야 하는데  렌트카 비용은 그런 거 안내도 되니 넘나 편하지요.  인생사진 담고 싶으신 분들은 오픈카인 머스탱 추천해요. 저는 에서 오픈카 한 번도 못 타봤는데 다음엔 꼭 미리 예약해서 빌려보려고요. 어쩌다 보니 제가  렌트카 빌릴 때마다 머스탱이 다 나가서 이용을 못했다는 거. 저도 인생사진 담고 싶다고요!!!! 머스탱은 110 달러 정도인데 친구와 함께 간다면 1/n로 부담하면 되니 생각보다 부담스러운 가격도 아니랍니다.  한국에서 타려면 운전하는 것도 힘들고 가격도 부담일 텐데 에서 이용하는 게 훨씬 맘 편할 것 같아요. 은 진짜 운전하기도 편하고 길도 좋은 편이거든요. 2.  렌트카 필수 준비물 렌트카 준비물은 운전면허증 원본이랑 신용카드 있으시면 됩니다. 꼭 국제면허증 아니어도 되고요 한국 면허증도 가능해요. 신용카드는 디파짓 용으로 필요하고요 비자 혹은 마스터카드 챙기시면 됩니다.  보험은 1일 10달러부터이며 차량 종류에 따라 보험 금액도 조금씩 달라지는 것 같아요.  한인 렌트카는 사전에 요청하면 아이스박스, 돗자리, 카시트, 추가 운전자 보험까지 다 무료로 제공받으실 수 있어요.   한인 렌트카 인수하실 때는 두짓타니 호텔 G층 혹은 롯데호텔 로비에 있는 사무실에서 편하게 하실 수 있고요. 만약 2일 이상 예약하실 경우 사무실에 반납하시고 공항 샌딩 무료로 해주신다고 하더라고요.  마지막 날 이틀 하면 공항 이동까지 해결되는 시스템이지요.  추가 꿀팁 드리면 조아닷컴 카페에서 에서 이용 가능한 식사권이나 투어 할인권을 주는 이벤트도 수시로 하고 있답니다. 네이버 카페 가입해 두시면 다양한 혜택받으실 수 있을 것 같아요. 3. 주의 사항에서 운전하는 건 운전대도 한국과 같아서 크게 어렵지 않아요. 가장 중요한 건 과속하지 않는 거랍니다. 음주운전도 금물. 속도가 마일로 나오기 때문에 계산을 잘하셔야 해요.  참고로 1마일은 1.5km 정도입니다. 30마일 이하 구간은 48km라고 생각하시면 되어요. 사실 이런 부분은 인수 단계에서 직원분들이 친절하게 설명해 주세요.  지도도 주시고 추천 맛집도 알려주시더라고요. 이런 게 바로  한인 렌트카 장점이지요. 아이와 함께  가신다면 카시트 장착은 필수. 앞서 말씀드렸듯이 조아닷컴에서 무료로 대여하실 수 있으니  렌트카 예약하시면서 꼭 미리 요청하세요. 그리고 주유는 반납 시 인수받은 상태 그대로 반납하셔야 해요. 은 셀프 주유소가 많은데 이용하기 어렵지 않아요. 기계에서 주유 완료하고 사무실로 들어가서 주유기 번호 이야기하면 결제되는 시스템입니다. ​​ 4.   코스 추천마지막으로  렌트카 이용해서 다녀오면 좋은   코스 추천해 드립니다.  시내는 도보로 이동이 가능하지만 에메랄드 베이, 이파오 비치 파크 등은 모두 차량으로 다녀오셔야 해요. 이파오 비치 파크스페인 광장에메랄드 베이솔레다드 요새이나라한 비치​위에 소개해 드린   코스 대로 이동하면 최적의 코스입니다. ​​  이파오 비치 파크는  조형물이 있어서 사진 찍으러 많이들 가세요. 비치 파크에서 보는 투몬만의 풍경도 너무 예쁘고요. 참고로 이곳은 워낙 사람들이 많으니 오전에 가세요 스페인 광장 역시  박물관 바로 앞에  조형물이 있습니다. 의 역사적인 공간이라 가볍게 들러보시기 좋고요. 성당도 예뻐서 다양한 포즈로 사진 담아보시길 바랍니다. 에메랄드 베이는 요즘 가장 핫한 곳이에요. 진짜 찐 에메랄드빛 바다를 보실 수 있는 곳입니다. 다른 곳 에메랄드라고 아무리 우겨봤자 여기랑 비교하면 다 아웃입니다. 에메랄드 베이 미만 잡 ㅋ Previous imageNext image 이곳 역시 너무너무 핫한 곳이라 오전 일찍 방문하시고요 해가 떠야 물빛이 훨씬 예쁘거든요 무조건 날씨 좋은 날 방문하시어요.  솔레다드 요새는  남부 투어 코스 중 한 곳인데 개인적으로 가장 좋아하는 지역이에요. 우마탁 마을이 내려다보이는 풍경이 참 예쁩니다. 전망대는 아닌데 전망대보다 더 예쁜 느낌  마지막으로 이나라한 비치는 최근에 새롭게 공사하고 오픈했더라고요. 펜스가 생겨서 사진 찍으면 안 예쁜데 ㅜㅜ 그래도 안전을 위한 거니.. 암튼 여긴 사진 명소라기 보다 실제로 수영하시는 분들께 추천해요. 아참 그리고 이나라한에서 바다 쪽으로 쭉 가시면 뷰가 참 예뻐요. 오른쪽에 전망대도 있으니 꼭 올라가 보시고요. 그리운 !! 저도 빨리 다녀와서 멋진 후기 남길게요꺼밍쑨입니다 :)​+ 한인 렌트카 예약은 미리미리 하시는 게 좋아요. 원하는 차량은 금세 마감되거든요. 특히 오픈카!  솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac, 이파오 해변GQ3R+46P, Tamuning, 96913 두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 이나라잔 천연 수영장4, Inarajan,  ​​​  ​ 
  사이판 비교& 가족 후기 ​travel tip​​​안녕하세요. 블로거 은날이에요.여름철 휴가 외에도 올해 연휴가 많아 해외지 알아보는 분들 많으실 거 같아요.​오늘은 따듯한 나라 과 사이판을 소개해 볼게요.작년부터 대부분의 국가의 이 자유로워졌지만 백신 미접종자에게는 제약이 있는 나라들이 있었어요.​대표적으로 미국, 필리핀이 있었고 작년 11월에 필리핀은 미접종자도 입국이 가능해졌답니다(음성확인서 필요).얼마 전 세부에 다녀왔죠 :)​그리고 올해 5월 12일 미국  기준이 바뀌었어요!​​​  미국 백신 미접종, 사이판 포함​저는 1차 접종자로 백신 접종 필수였던 미국 이 안됐었는데요,백신증명서 제출 의무가 해제되었습니다.​드디어 미국 백신 미접종이었던 분들도 더 많은 지를 다녀올 수 있네요!​ 입국 서류로는 여권, 세관신고서, 이스타비자(비자면제 신청서)가 있어요.사이판 입국에도 같은 서류가 필요해요.​​​​  사이판 비교물놀이부터 쇼핑까지​사이판,  가족 알아보는 분들 비슷한 부분이 많은 두 지 중 어디가 좋을지 생각하실 거 같아요.​먼저 비행시간을 살펴보면  4시간 15분, 사이판 4시간 30분으로 큰 차이가 없답니다.시차는 둘 다 한국보다 1시간 빨라요.​은 서태평양 마리아나제도 중심에 위치해 거제도와 비슷한 크기예요.사이판은 북마리아나제도 남부 섬으로 제주도 1/10 크기로 작은 섬이고요.​​​​​ 1. 물놀이스노쿨링 등 액티비티 리티디안비치​  가족들과 다녀왔고 숙소는 롯데호텔에서 보냈어요.호텔 내 수영장, 앞에 투몬비치가 있어 1일 1물놀이가 가능하더라고요.대부분의  호텔이 투몬비치 근처에 위치해 있어요.​리티디안비치는 맑고 깨끗한 바다로 스노쿨링하기 좋은 곳이에요. 가족에서 돌고래 만나는 돌핀크루즈도 재미있네요 *_*​​​​​ 사이판 마나가하섬​사이판에도 스노쿨링 즐기기 좋은 곳이 있어요.마나가하섬으로 물놀이 용품 대여도 가능하답니다.​사이판 섬에서 마나가하까지 배를 타고 15분 정도 가요.  리티디안비치는 험한 길을 차를 타고 가야 되는 점이 있고요..​과 사이판 액티비티 종류 스쿠버다이빙, 패러세일링, 씨워크 등이 있어요.​​​​​ 2. 준비물​여름 나라에서 필요한 물놀이 준비물로 수영복(래쉬가드), 아쿠아슈즈, 튜브, 스노클링 마스크, 비치타월, 선크림, 모자, 선글라스, 수중카메라, 방수팩이 있어요.​사이판 에서 포켓 와이파이 준비하고 잘 쓰고 왔어요. 마나가하섬에서도 잘 되더라고요.단말기 1대로 최대 5명까지도 사용이 가능해 사이판 가족 등 해외 준비물로 권해드려요.​​>> 여기서 10% 할인받을 수 있어요!​​​​ 3. 현지 투어​사이판에서 북부투어로 한국인 위령 평화탑, 만세절벽 등을 다녀왔어요. 에서는 남부투어로 사랑의 절벽, 에메랄드 벨리 등 코스가 있고요.​둘 다 별 보고 인생샷 찍는 별빛투어가 있으니 참고하세요.​​​​  ​원주민 공연 보고 디너 맛보는 투어도 있어요.사이판  생각보다 재미있는 공연이었어요. 가족단위로 많이 보러 가더라고요~​선셋 디너크루즈 멋진 풍경에 식사 즐길 수 있어 사이판, 에서 다녀오시면 좋겠네요.​​​​ 4. 쇼핑리스트​두 지역 모두 쇼핑리스트 준비하는 곳으로 ABC스토어가 있어요.먹거리와 소품 구경하고 득템하기 좋답니다.​기념품 마그넷도 다양하게 있어요~!​​​​​ ​명품 브랜드 다양하게 구경할 수 있는데 특히 에서 구찌 쇼핑을 많이 해요.관세를 포함해도 저렴해서 득템하기 좋아요.환율에 따라 달라지니 확인하고 구입하시는 게 좋겠네요.​  명품 쇼핑하는 곳으로 T갤러리아, 더 플라자가 있고 GPO에 타미힐피거가 있습니다.​​​​​ ​사이판에도 T갤러리아가 있는데 규모는 보다 작더라고요.​아이 러브 사이판에 아기자기한 소품이 정말 다양해요.기념품으로 준비할 만한 아이템이 많아 한참을 구경하게 되네요.​​물놀이 외에 쇼핑을 즐기고 싶다면 , 조용한 휴양지를 찾는다면 사이판으로 결정하시면 될 거 같아요.​​​오늘 사이판과  백신 미접종 바뀌었다는 소식도 전해드렸는데요, 이제 해외지 선택 폭이 넓어졌으니 좋아하는 지 다녀오세요~​다음 달에 , 사이판  떠나는데 쇼핑리스트 많이 챙기려고요.특히  때나 맛볼 수 있었던 고디바 프레첼 챙겨 볼게요 ㅜㅜ♡​​​​ 사이판 섬북마리아나 제도 사이판 섬 ​  
OceaniaGuam, USAMay, 2023  2023.05 :: 5월, 6월 실시간 날씨 건기, 우기(Feat.태풍 그후)   생존신고5월 22일인스타그램 팔로잉하시는 분들은 아시겠지만 현재 나는 에 있다.최근 뉴스에 자주 나오는 바로 그 .출장으로 온거라 취소나 변경이 안되어서 일단 오긴 왔고 태풍을 직관 1열에서 경험하고 공항 폐쇄되어서 에서 2주를 보내게 되었다.그동안 와이파이가 잘 안되고 데이터도 잘 안터져서 힘들었는데우리를 체크아웃 당하게 하고 쫓아낸 그곳((진짜 할많하않..... 자연재해는 어쩔수 없지만 대처방식이 어떠냐에 따라 정뚝떨)을 벗어나 겨우 힘들게 찾아서 새로운 곳으로 왔는데훨씬 쾌적하고 인터넷도 빨라서  5월 6월 날씨 겸 실시간 현재 상황을 포스팅한다.​ 5월 22일8년만에 다시 온 .22일에는 비행기가 정상적으로 운항을 하고 태풍이 올거같지 않은 평상시와 다름 없는 평화로운 이었다.원래 5월의 은 건기에 날씨도 좋은 시기라 태풍을 만날 거라고는 상상도 못했다.8년전 을 갔을때도 정확히 5월이었는데 너무나 좋은 날씨로 예쁜 추억을 가득 만들고 왔었다.이상기후때문에 동남아는 건기우기 할거 없이 비가 자주 오고 은 5월 태풍이 오고정말 날씨가 예전같지 않다는게 몸소 느껴졌다.​ 5월 23일태풍 전날이지만 좀 흐렸어도 평화로웠던 투몬비치.많은 사람들이 나와서 태풍 전 마지막 투몬비치를 즐기고 있었다.흐려서 그렇지 바다색깔이 참 예쁘고 덥지 않아서 좋았다.사실 이때까지는 앞으로 닥칠일에 아무도 예상을 못한채 다른 태풍들과 비슷하겠지 하고 생각했다.​ 5월 23일5월 23일태풍 전날에도 이렇게 예쁜 선셋을 보여준 .역시 선셋맛집.너무나 평화로웠던 23일.​ 5월 24일5월24일은 다른 사진을 찍을 겨를이.....아침에는 평소에 비가 내리는 것처럼 내리고 낮부터 본격적인 태풍을 경험했다.나 뿐만 아니라 다른 나라 관광객들도 그렇고 이런 태풍은 진짜 처음 봤다고 했다.특히 바람때문에 창문이 터져버릴거 같았다(실제로 창문이 터져버린 곳들도 있다고 한다)혹시 넷플릭스 무비 "버드박스" 보신분???거기에 보면 눈에 보이지 않는 악마들이 안으로 들어오려고 미친듯이 유리창을 두드리며 건물이나 차량을흔드는 장면들이 나오는데 정말 딱 그 상황이었음 ㅠㅠ트윈베드 중 매트리스 하나 세워서 막아놓고 소파, 테이블까지 창문 다 막고 건물은 마치 배를 타거나 비행기 터뷸런스 마냥 흔들거렸다.그래도 이때 묵은 호텔이 해변쪽이 아니고 높지 않아서 그나마 덜 피해도 입고 덜 흔들거렸는데해변가쪽 높은 건물들은 지진 왔을때처럼 엄청나게 흔들렸다고 한다.그래도 우리 방 잘 버텨줬는데 밤 9시가 넘어서 바람은 좀 나아졌지만 비가 미친듯이 창문틈으로 들어와서 ㅠㅠㅠ외국은 우리나라처럼 이중샷시가 아니라 그 틈으로 빗물이 많이 들어왔다.우리나라 이중샷시 수출하면 진짜 대박인데!어쨌든 다른 분들 객실이 침수되었다는 글들을 카페에서 많이 봤는데 우리방도 슬금슬금 물이 창문틈으로 들어와서호텔 복도로 피신했는데 이미 많은 분들이 나와있었고 새벽1시까지 약간의 노숙(?)을 하다가이제 들어가도 된다고 해서 들어왔지만 물이 꽤 많이 들어와서 1시간동안 퍼내고 겨우 잠깐 눈붙임.살면서 다양한 경험을 해보는 건 좋지만 굳이 안해도 되는 경험들은 필요없는데-정말 한국이나 영국 혹은 다른나라에서 경험해보지 못한 걸 에서 경험해보네.​ 5월 25일잠을 어떻게 잔건지 진짜 시속 10키로의 느려터진 태풍이 너무 안지나가서 답답했다.24일에는 아예 창문 밖으로 아무것도 안보일 정도였는데 다음날 낮에 보니 이런 풍경.차들이 날라가서 뒹굴줄 알았는데 이 근처는 건물들이 많아서 그런지 야외주차장에 있는 차들이 전날 그대로였다.​ 5월 25일ABC마트 가는 길.실제로 나와보니 나무들이 넘어가고 정말 앙상해졌다.ABC마트에는 먹을게 이미 동이 나있었음.그래도 에 오자마자 미리 장을 봐둔 덕에 그나마 다행.에서 다이어트가 저절로 될 듯(컵라면은 그만 먹고 싶네요....)​  ​이때 가다가 샌들이 끊어지고 연박안된다고 직원이 미안하다는 말도 안하고 must라는 말을 쓰면서내일 체크아웃하고 나가라고 해서 멘붕에 진짜 울고 싶었다.이날 식당에서도 그렇고 멘붕 여러번 당함.그리고 이미 로비에는 노숙하는 가족들이 많아서 정말 안타까웠다 ㅠㅠ​ 5월 26일5월26일태풍이 지나가고 맑아진 .웃어야할지 말아야할지.대신 사진에서 보든 나무들이 모두 쓰러져있고 신호등도 안되고 간판이 떨어진 곳들도 많고생필품 파는 곳 이외에는 거의 대부분 문을 닫았다.​ 5월 26일새로운 숙소로 가기 전에 잠시 문을 연 마트 들러서 비상식량 구입하고풍경들을 보니 주유소나 맥도날드 등 줄이 길게 늘어서있었다.차를 타고 가면서 보니 일단 나무들이 많이 쓰러져있어서 풍경이 예쁘지가 않고태풍 직후 바다에는 바이러스, 세균등이 많고 리조트, 호텔 수영장등은 당분간 사용 불가.혹시 을 가까운 미래에 계획 중이거나 올 예정이라면(6월 포함)기존에 에서 볼 수 있었던 풍경, 관광지, 호텔 시설등은 사용 못하거나 못본다.복구에 시간이 꽤 오래 걸린다고 하니 최소한 몇개월간은 안오는 편이 좋다.우리도 객실 청소 못받았고 보장 안된다고 이야기를 들었고단전, 단수된 호텔들도 많고 와이파이는 커녕 로밍 데이터도 잘 안될때도 많다.​ ​건기에도 태풍이 왔는데 이제 곧 다가올  우기에는 더 많은 태풍이 올 수도 있다.지구가 많이 아픈가 보다 ㅠㅠ​ ​그래도 오늘은 본격적으로 복구에 나서서 어제보단 거리에 차량도 늘어나고 문연 가게들도 많아졌다.나는 그나마 큰 피해 없는 편인데  공항이 폐쇄되어서 여기에 2주나 있게 생겼다.원래 4박 5일 일정이었는데 혹시 몰라서 옷, 화장품등 일주일치 챙겨왔는데 2주나 있으리라고는 상상도 못했으니 ㅠㅠ좀 불편하더라도 나보다 훨씬 상황이 안좋은 분들이 많아서 ㅠㅠㅠㅠ부디 에 계신 분들 몸 잘 챙기시고 우리 무사히 귀국했으면 좋겠습니다.언제나처럼 좋은 날씨, 예쁜 풍경을 보여주지 못해 아쉽고 항상 할때마다 날씨요정님이 강림했는데이번에는 다른 의미로 초강력 날씨요정님이 오시는 바람에-_-;;;; 이런 날씨요정은 안왔으면 좋겠네요.어쨌든 저는 태풍에서 생존했고 다른분들 도움도 받아서 에서 어찌어찌 잘 버티고 있습니다.나중에 또 인스타그램등으로 실시간 올릴게요!  * 투몬비치의 지도입니다. 투몬 해변 96913 타무닝 투몬 해변  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
약 열흘 정도 뒤, 사이판 이 예정되어 있어요. 에 갈까 사이판에 갈까 고민하다가, 은 작년에 다녀왔으니 오랜만에 사이판에 가자! 싶어 결정했는데- 그래도 둘 중에서 더 인기 있는 곳은 이 아닐까 싶어요. ​보통 4박 5일 일정으로 가시는 분들이 제일 많죠.  자유 경비 / 비용 내역 쭉 정리해 봤으니 준비하실 때 살짝 참고하시길.!   자유 비용경비 내역 총정리​<항공권> 준비의 기본이 되는 항공권. 인천 -  항공편은 제주항공, 진에어, 티웨이, 대한항공 정도가 있고 비행시간은 편도 4시간 30분 정도예요. 너무 저렴한 건 출도착 시간이 좋지 않아서, 꽉 채워 할 수 있는 좋은 시간대로 봤더니- 이번 달 기준 왕복 1인 40만 원 정도.  두짓타니3박을 했던 웨스틴 리조트2박 했던 롯데호텔​<숙소>  비용 대부분을 차지하는 건 항공+숙박. 저희는 뚜벅이라, 걸어서 다니기 편리한 투몬비치쪽 호텔을 예약했어요. 렌트카가 있다면 위치 제약이 비교적 덜하겠죠. ​인기 있는 몇 군데 숙소를 꼽아보자면 두짓타니, 츠바키, 롯데호텔 정도. 그 외 닛코, 퍼시픽 아일랜드, 웨스틴, 힐튼, 하얏트 리젠시 등 다양한 브랜드의 호텔과 리조트가 있어요. 숙박비는 시기, 룸타입 등에 따라 다르니 직접 확인해 보시면 가장 정확합니다. 두짓타니 디럭스 오션프론트 기준 1박 40만 원 정도.  ​<투어 & 픽업샌딩> 자유 중 빼놓을 수 없는 게 투어. 그중에서도 가장 인기 있는 Best3를 꼽자면-✔️ 귀여운 돌고래 보고 스노클링도 즐기는, 돌핀크루즈✔️ 저녁 시간에 공연+식사를 함께 즐길 수 있는, 피쉬아이 디너쇼✔️ 밤하늘을 촘촘하게 수놓은 별을 보러 가는, 별빛투어​일 거예요. 저희는 뚜벅이라 택시로 남부투어도 다녀왔었는데, 단독 투어도 있고 조인 투어도 있으니  이 처음이라면 경험해 보셔도 좋을 것 같아요. 렌트카는 차량에 따라 다르지만 $44부터 시작하고 8인승 차량까지 있답니다.​​​ ​※  가자고 투어 가격- 공항 픽업드랍 택시(왕복, 차량 기준) $70 → $50- 별빛투어 $55 → $38- 돌핀크루즈 $64 → $46- 피쉬아이 디너쇼 $100 → $90- 남부투어(택시투어) $250 → $240- 남부조인투어 $55 → $47   ​✔️ 여기서 Tip.SKT사용자라면,   경비를 많이 절약할 수 있어요. 쇼핑, 맛집, 입장료 할인까지 다양하게 적용되거든요. T멤버십 글로벌  전용관에 들어가면 할인 혜택이 자세히 나와있답니다. 투몬비치 북쪽에 있는 사랑의 절벽 입장료는 최대 66% 할인.!($3 → $1)​​​  ​맛집에서도 최대 30% 할인 가능한데,  맛집 대부분이 T멤버십 제휴사이기 때문에- 앱 다운로드 후 활용하면  자유 비용 많이 아낄 수 있답니다. 아웃백 스테이크 하우스, 하얏트 리젠시 레스토랑, 심지어 한식당까지 다양한 곳들의 할인 혜택이 제공돼요. 앱에서 확인해 보시길!​T멤버십 글로벌  전용관은 가자고의 브랜드인 <가자고>에서 운영해요. 저렴한 가격에 액티비티, 렌트카 예약 가능. 호텔 프로모션도 상시 진행 중이니   계획 중이라면 참고하세요. ​▼ 자세히보기 ▼  자유은 가자고 자유 전문 가자고, 현지데스크 운영, T멤버십  사이판 글로벌서비스 운영사, 호텔, 현지투어, 맛집, 렌트카 예약전문www.guamgajago.com ​​​ ​<그 외 비용>그 외 드는 경비는 유심, 식비, 쇼핑 등이 있는데- 유심은 한국에서 미리 준비하는 게 훨씬 저렴해요. 공항에서 하면 4일 20달러, 7일 25달러. 번호 바뀌는 게 불편하신 분들이라면 편하게 로밍 이용하시면 되겠죠. 쇼핑할 만한 곳은 T갤러리아, 프리미어 아울렛. 폴로, 타미힐피거 등 할인 폭이 큰 편이니 구경 삼아 다녀오셔도 좋을 것 같아요.    비용 4박 5일 기준✔️ 항공권 1인 40만 원 정도✔️ 호텔 1인 80만 원 정도✔️ 투어 1인 약 35만 원 정도  ✔️ 그 외 1인 약 20만 원 정도= 약 170만 원​※ 쇼핑을 얼마나 하는지, 어느 곳에서 숙박을 하는지- 등 소비 성향에 따라 비용 차이 있을 수 있어요. 이보다 훨-씬 저렴하게 다녀올 수도, 훨씬 더 많이 쓸 수도 있겠죠. 경비 자료는 어느 정도 참고만 하시길.!  ​얕고 잔잔해서 물놀이하기 좋았던 투몬비치.​​​ ​스노클링도 하고, 카약도 타고- 해변에서만 놀아도 그저 좋은  자유 :)​​​ ​일몰은 또 어찌나 예쁜지, 해 질 녘마다 해변에 나가있곤 했어요.​​​ ​  대표 투어인 돌핀크루즈. 만날 확률이 아주 높다고 듣긴 했는데, 기대했던 것 이상으로 정-말 많은 돌고래들을 만날 수 있었답니다. 수중환경도 좋은 편이라 열대어들이 가득.​​​  ​남부투어 하면서 다녀왔던 다양한 곳들도 좋았고-​​​ ​탁 트인 풍경이 펼쳐진 사랑의 절벽.​​​  ​ABC스토어는 간식거리 사기 좋아요. 마우나로아 마카다미아는 항상 인기. 저희는 허니로스트 맛 좋아해요.! :)​​​ ​사진 보니 얼른 다시 가고 싶어지네요.♥ 준비하실 때 조금이나마 도움이 되길 바라며- 혹시 궁금한 점 있으시면 언제든 댓글 달아주세요 :)​    ​ 
제가 제일 좋아하는 지인 !작년에도 두 번이나 다녀왔고, 올해도 또 계획하고있기 때문에 정리하는 느낌으로   일정과 함께 가볼만한곳들 소개를 해보려고 하는데요. :-)은 아무래도 투어들은 다 픽업/드랍이 있어서렌트카가 필요할까 고민이겠지만2일 이상 하는 것 추천합니다!!!​  ​투어만 하기에는 단조로울 수 있는데 렌트카를 이용해서  남부투어부터 시작해서쇼핑몰까지 아주 야무지게 즐길 수 있는데요.아무래도 뻔한 이 아닌 내가 좋아하는 곳들 위주로둘러보면서 자유롭게 즐기는   추천할게요.​그럼  한인 렌트카 정보와  일정 소개할게요.​ ​은 정말이지 아무 곳에서 찍어도 그림같이 예쁜풍경을 자랑하지만, 운전을 하다가 발견하는 곳들이많아서  렌터카 하는 것 추천해요.특히,  남부투어는 직접 운전해서 다녀오면내가 가고 싶은 곳 다 가고, 시간 분배도 할 수 있어서정말 좋은 것 같아요.​ ​특히,  남부투어 중에 좋았던 곳에서일몰까지 감상하면서 시간을 보냈는데 너무 행복했어요! 한인 렌트카 픽업 받으면서 사장님께 일몰이예쁜 곳을 여쭤봤더니 알려주셔서 이렇게 만족스러운인생사진도 남기고 왔답니다.​  ​ ​뻔하지 않은  가볼만한곳 스팟으로 아갓 마리나라는곳 못 가서 공원이 있는데 풍경이 정말 예뻤어요!거기에 사람도 별로 없으니 한적하고 여유롭게즐기기 좋은 일몰 스팟으로 추천할게요.​  ​저는 이번에 조아닷컴에서 예약했고,시내에 있는 호텔인 두짓타니와 롯데호텔에 사무실이입점 되어 있어 차량 인수 받기 수월했어요.특히 여기는  한인 렌트카라서 소통이 더욱 잘 됐는데주의사항에 대해 잘 알려주셔서 걱정 없이운전을 하면서 다닐 수 있었어요.​​ ​제가  한인 렌트카에서 렌트한 차는마쯔다 CX5였고, 준중형으로 5인승이었어요.사장님께서 새차라고 하셨는데 정말이지너무 쾌적해서  가볼만한곳들 다니면서너무 좋았답니다. ㅎㅎㅎ​  ​창문에 은박 덮개가 있는데아무래도 은 우리나라 해보다 뜨거워서야외 주차 시에 덮개를 창문에 덮어 놓지 않으면너무 뜨거우니까!!! 귀찮아도 꼭 덮개 하고 주차하면서  일정하시길 바라요!!!​ ​쾌적하고 넉넉한 공간으로  가볼만한곳들을야무지게 다닐 수 있었고, 트렁크도 넓어서쇼핑이나 짐도 알차게 넣을 수 있었던  렌터카였답니다.​  ​ ​그리고! 확실히 신형이라 그런지 케이블만 있으면폰과 미러링 돼서 네비를 사용하기 편리했어요.​ ​이번  에서 다시 한번 가고 싶은 곳들!!!개인적인 취향의  가볼만한 곳들도 소개할게요.​  ​먼저, 피쉬아이 전망대 쪽 해변인데요.남부투어 하기 전에 지나 치는데 한적하게피크닉 하기 좋아   일정 중에 추천해요.​ ​​그리고, 본격적으로  남부투어 코스도 소개를 하는데아무래도 투어로 다니면 다른 사람들과 함께 해서시간에 쫓겨 사진도 제대로 못 찍고 눈치만 보다끝나는 느낌이니까  렌트카 이용해서여유롭게 즐기는 것 추천합니다.​  ​ ​첫 번째 스팟은 스페인광장인데요.스페인광장에는  구조물이 있어서인증샷 찍기 제대로였어요~!​ ​그리고 이렇게 대성당도 있어서 이국적이면서멋진 풍경을 자랑해서  가볼만한곳으로 추천한답니다!​​​다음은   중에 인생샷 건지는 곳!바로 에메랄드 밸리인데요.여기 물색도 에메랄드 컬러인데 너무 투명하고맑아서 열대어들도 다 보여서 천연 아쿠아리움이라는생각이 절로 들더라구요.​ ​​다음은  남부투어에서 광활한 세티만 풍경을자랑하는 세티만전망대인데요.등산을 하지 않고서도   일정 중에이렇게 높은 곳에서 풍경을 즐길 수 있어서기분전환 제대로 할 수 있답니다.​ ​​또 다른  남부투어 스팟은 솔레다드 요새!개인적으로 정말 좋아하는   스팟인데요.저는 여기서 시간 오래 보내면서 휴식도 하고사진도 많이 찍을 수 있어서 좋아해요!​ ​이렇게 나무 사이에서 찍어도 멋스러운 사진을남길 수 있고, 우마탁 마을을 내려다볼 수 있어서정말 예쁜 풍경을 자랑해서 나무 그늘 아래 앉아서구경하는 재미도 쏠쏠해요~!​ ​​다음은 현지인들도 물놀이를 즐기는 곳으로  일정 중, 수영하기 좋은 스팟을 소개하는데메리조부두와 메리조공원입니다.​ ​이곳에서는 이렇게 확 트인 뷰로 인생샷을남길 수 있어서   코스로 빼놓을 수 없어요!ㅎㅎ정말  하면 딱 생각나는 그런 쾌청한 뷰 아닌가요?​  ​렌트카로 즐길 수 있는  남부투어 마지막 스팟은바로 사랑의 절벽인데요.여기 빼놓으면 정말 섭섭한 곳이고 시내 북부라서일정 마무리하고 숙소로 돌아가기 좋아요!​ ​특히, 이렇게 사랑의 절벽에서는 시내 쪽으로내려다보면 아름다운 여인의 옆모습이 보여서신기하기도 하고 바람도 많이 불어서시원하게 시간 보내기 좋았답니다.​ ​다음은 이번  가볼만한곳 중 하이라이트!!!아갓 마리나 가기 전 공원인데요.여기 일몰 포인트로 추천해서  렌트카로꼭 방문하는 것 추천해요.​  ​ ​특히, 야자수에 청량한 바다와 하늘 풍경이라서누가 봐도 이다!! 하는 풍경을 볼 수 있는데요.이렇게 공원이라서 주차도 쉽고, 쉴 수 있는 공간도있는데 현지인들이 있어서 그냥 잔디에서 있어서더  하는 느낌 나더라구요.​  ​ ​공원 맞은편에는 이렇게 주유소와 편의점이 있었는데한적한 일몰타임 가지려고 편의점에서음료랑 감자칩 사서 즐기기도 했답니다.역시   일정 중에 일몰 스팟은 빼놓을 수 없어요!​ ​보니까 대각선 저 너머로는 서브웨이도 있어서가볍게 샌드위치 사서 피크닉 즐기는 것도 좋을 것 같아요.​ ​  ​다음은   일정 중에 렌터카가 꼭 필요했던 순간!바로,  렌터카로 쇼핑몰 투어 하기인데요.저의 최애 지가 인 이유!풍경도 예쁘고 좋지만, 시원한 쇼핑몰에서 쇼핑하면서득템하는 재미 쏠쏠하니까요~!은 택시비 비싸기로 유명해서 개인적으로렌트해서  가볼만한곳들 이곳저곳 다니면서쇼핑까지 하는 것 추천합니다.​ ​쇼핑몰은 마이크로네시아 몰을 갔는데,규모도 엄청나고 브랜드들도 많기 때문에다른 곳보다 추천해요!​  ​ ​특히, 제가 갔을 때는 블랙 프라이데이 세일을하고 있어서 저렴하게 구입할 수 있는데요.확실히 환율이 좋으면 더욱 득템하기 좋으니까!!!쇼핑몰에서 득템하고, 무거운 짐은 차에 실어 두세요.(쇼핑한 것들은 털릴 수 있으니 안 보이게 해 둘 것!)​ ​이렇게 개인적 취향의   스팟들을 소개해 봤는데요.이번엔  렌터카 반납할 때 방법도 소개할게요.​  ​앞서  한인 렌트카 사장님이 말해준 근처 주유소에서주유를 하는데, 직원이 나와서 넣어줘서그냥 비용처리만 하면 됐어요. ㅎㅎ셀프인 주유소에서 하면 골치 아프니까개인적으로 직원 있는 곳 추천해요!주유 비용은 다 똑같다더라구요~!​ ​그럼 제가 이용한 조아닷컴에서  한인 렌트카를예약하면 좋은 점들도 소개를 해볼 텐데요.실시간 예약 가능한 차량 조회가 바로 가능해서정말 편리하니 한 번 이용해 보세요.​▼▼▼▼▼​  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​특히, 조아닷컴 카페에서 식사권 증정 이벤트와투어 할인권 주는 이벤트 등 다양한 혜택 있으니참고 하세요!​  ​ Agat Bay, Guam9M92+WM3, 2, Agat, 818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915 818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915 블루렌트카(Blue Rent A Car)Unit#201/2A Fountain plaza, 720 Pale San Vitores Rd Lot#5137-2-R2, Tumon, 96913 1088 W, Marine Corps Dr, Dededo, 96929 1088 W, Marine Corps Dr, Dededo, 96929  * 본 포스팅은 조아닷컴으로 부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 글입니다. 
  첫 번째 미션은  렌트카대여였어요.  렌트는 플레이 통해미리 해두었고요.  렌트카 비용 지불도마친 상태. 렌트카 회사에서  공항픽업나와주니 든든하더라고요. 이번에 이용한업체는  한인렌트카 회사인 리치렌트카.공항에서 인수하는 곳이 멀지 않았어요.​  입국심사 마치고 캐리어 찾아가지고나가니 이 푯말 든 렌트카 회사 직원이기다리고 있었습니다. 못 알아볼 수가없겠죠? 깔끔하게 한글로 적혀 있었어요.​ 따사로운 햇살을 마주하니  온 게실감 나더라고요. 볕이 뜨거우니 그늘에잠시 있으라고 안내한 뒤  공항픽업차량 몰고 금방 나타났어요. 픽업 차량타고  렌트 위해 리치렌트카로 향했지요.​  구석구석 다니고 싶다면  렌트카필수에요. 시내 중심은 대중교통으로 이동가능하긴 하지만 땡볕에 버스 기다리는것도 일이잖아요. 렌트카로 다니면몸도 마음도 한결 편안합니다.​  한인렌트카 한인 업체답게 국산 차량다수 보유하고 있었어요. 코나, 엘란트라,캠리, K3, 셀토스, 팰리세이드, 시에나,베뉴, 카니발, 투싼 등 선택 가능.​ 인원과 목적에 따라 고르면 되겠죠? 렌트카 비용은 1일 10만원 안팎이에요.   ▼▼▼▼▼렌트카 대여 요금 확인하러 바로가기​​ 차량 인수를 위해 사무실로 들어갔어요. 렌트 시 알아두어야 할 사항들 꼼꼼히안내해 주었는데요.  렌트카 보험 가입, 렌트카 주유 방법까지 짚어주었답니다.​ 렌트하니 안겨준 소소한 선물. 그중하나였던 모자에요. 휴양지 분위기나지요?  다니며 잘 썼어요.​  한인렌트카 대여 방식은 한국과 크게다르지 않았습니다.  렌트카 예약은플레이에서 클릭 몇 번만 하면 돼요.​ 사고 시 대처 방법에 대해 일러주었어요.미국은 사고 발생 시 911 신고 필수.경찰 사고 보고서가 필요하다네요.물론 사고 나는 일은 없어야겠지만.​근데 이건 나만 운전 잘 한다고되는 일은 아니라서 불안한 분들은 렌트카 보험 가입 하는 것도 방법.​  공항픽업 후 렌트카 회사 들러서차량 인수해 바로 롯데호텔  체크인하러 갔어요. 객실에 들어가 테라스문을 열었는데 세상에! 투몬비치 뷰가끝내주더라고요. 바다 정말 예쁘지요?​ 픽업 장소는 원하는 곳으로 선택할 수있어요. 숙박하고 있는 호텔 픽업도물론 가능합니다. 두짓타니, 힐튼,하얏트, 롯데, 닛코 등 웬만한 호텔,리조트 다 된다고 봐도 될 것 같아요.​  렌트카 인수할 때 지도 쫙 펼쳐놓고주요 명소도 알려 주시네요. 확실히 한인렌트카 세심한 구석이 있어요. 영어 잘 하면 더 편하겠지만영어 못해도 충분히 가능합니다.​  렌트카 비용 외 별도로 드는 비용은 렌트카 보험. 이건 선택사항이에요.필요에 따라 가입해도 되고 안 해도됩니다. 출발 전 차량 내부 상태 확인!​  렌트카 주유 방법 한국과 조금 다른방식이었어요. 쉘주유소 받았는데요. 렌트카 주유 방법은 위와 같아요.​주유 기계 번호 확인하고 카운터로가서 직원에게 주유 요청. 주유 후결제하면 됩니다. 리치렌트카에서 준할인카드 제시하니 할인도 되더라고요.​  렌트 인수 절차는 복잡하지 않았어요.보통 주유량은 가득 채워져 있으니반납할 때 꽉 채워 반납하면 됩니다.​  렌트카 출발 전 외관 동영상으로찍어두는 건 잊지 마시고요. 이건어디서 렌트하든 필수랍니다.​  한인렌트카 차량 반납 후에는 공항,호텔, 주요 쇼핑몰 등으로 드롭해 줘요. 면허증은 한국 면허증으로 운전가능한 거 아시죠? 만 21세 이상,운전 경력 2년 이상 대여 조건입니다.​ 지도, 유모차, 카시트, 돗자리,아이스박스 등 무료 대여 가능해요.​  렌트 운전할 때 알아두어야 할 것.스쿨버스가 옆에 있으면 양옆 차선모두 정차 필수에요. 유아 차량에방치하면 신고 당할 수 있음 주의.​과속은 금물입니다. 과태료 고지서날아와요. 파란색 줄이 있는 곳은장애인 전용 주차고요. 빨간색으로되어 있는 곳은 소방차 라인.​ 리치렌트카에서는 그런 경우 아직없었다는데 간혹 도난사고 이야기들려온다고 해요. 남부 등 한적한 해변인근에 차 세워두면 차 문을 부수고안에 있는 물건 가져가는 경우 있다고.​그러니 차량 내부에 귀중품 넣는 거절대 금지고요. 가능하면 눈에보이는 짐 두지 않는 게 상책이에요.​  여긴 꼭 가야죠? 렌트카로편하게 이동했어요. 사랑의절벽입니다.풍경이 어찌나 멋지던지! 바다 빛깔좀 봐요. 찌푸린 하늘이었음에도충분히 근사했던 바다 풍경.​  렌트카 있으니  맛집 찾아다니기수월했어요. 내비게이션에 목적지검색만 하면 어디든 갈 수 있었지요.​  렌트카 보험은  현지에서 차량인수할 때 결제해요. 1일 15달러.​ 쇼핑 위해 티갤러리아 많이들 방문하시죠? 남편도 루이비통에서 득템하고싶었던 아이템 겟! 딱 하나 남았더라고요.명품 쇼핑 후  렌트 차에 두면 물건도차도 위험할 수 있으니 주의하세요.​  한인렌트카 주의사항 한글로 딱적어서 주니 마음이 한결 편했답니다. 운전 눈에 띄게 다른 운전 방식유턴하는 방법이 좀 달랐어요.​ K마트 앞에 위치한 도스버거 가서간단히 점심 해결. 바로 튀겨주는두툼한 패티 맛이 없을 수 없죠.​   필수 쇼핑 코스 GPO. 프리미엄 아울렛도 다녀왔어요.렌트카로 이동하면 금방이거든요.​  렌트카 비용 일 대여 가격 10만원채 안 되는 차량도 있었어요. 지 남부까지 두루 다니고 싶은분들은 렌트카 추천합니다.​  렌트카 주유 반납할 때 꽉 채우기위해 딱 한 번 했는데요. 그마저도얼마 안 들어가더라고요.  그리넓지 않잖아요. 주유 비용 부담 제로.​ 은 바다가 정말 예술인 것 같아요.속이 훤히 들여다 보이는 바다 풍경보고 있으니 냉큼 뛰어들고 싶었죠.​ 휴대전화 내비게이션 보기 편하도록거치대도 설치돼 있었습니다.​ 반납까지 무사히 잘 마쳤어요. 렌트카한인업체 이용하길 정말 잘 했다는생각. 플레이에서 쉽게 예약하세요.​​  ​​ ​​  * 플레이에서 렌트카 제공 받았습니다 *​​ 
​hafa adai  ! 언제 가도 즐겁고 행복한  💙  ​​ ​​이번  유난히도 어떤 숙소를 갈까 고민을 하다가 웨스틴 호텔 선택 후  즐겼는데요 왜 고민했나 싶을 정도로 위치며 부대시설이며 식사까지 너무나 만족스러웠던 거 있죠 🤗​​ ​​사실  하면 다른 곳들에 비해 소위 맛집이라 불리는 곳이 많지 않아 은 호텔에서 식사하시는 분들이 많은 곳인데요 하면 무조건 밖에서 식사를 했던 저의 편견을 깨준 웨스틴 호텔 조식 그리고 디너 ! ​​  ​​​한국에서 미리 예약해놓고 단단히 준비해 갔는데요 한국에서 미리 예약하면 10% 할인된 가격으로 예약할 수 있어 저렴하기도 하고 특히 디너는 예약하지 않으면 식사하기 어렵다고 해서  정해지자마자 예약했답니다 😊​​​  웨스틴 조식, 디너 할인 예약 여기▼▼▼▼​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !guamplay.com ​​​​​그럼 지금부터  만족스러웠던 호캉스의 추억을 공유드려볼까 봐요 😉​​ ​​​​​🏨  웨스틴 호텔 리조트 ​​ 웨스틴 호텔 리조트는 투몬 초입에 위치하고 있어서 건비치, 투몬 시내 어디든 걸어갈 수 있는 위치인데요 한국인들이 많이 찾는 곳이라 낮에 체크인할 때는 물론이고 심지어 새벽에 수건과 물을 좀 더 가지러 내려갔을 때도 한국 직원분이 계셔서 정말 편했어요 😉​​  ​​덕분에 편하게 체크인을 하고 방으로 올라갔는데 세상에 너무 아름다운 뷰가 촤악-  발코니가 있어 저녁에 신랑 어흥이와 함께 별도 보고 바닷소리도 들으며 야식과 맥주 한잔하기에도 딱이었어요 😉 ​​  ​​거기에 웨스틴 하면 누우면 기절한다는 헤븐리 침구로 유명한데요 눕는 순간 온몸을 감싸는 폭신한 매트리스 덕에 스르륵- 잠이 들어서 일정 하나를 소화하지 못하기도 했지만... 어찌나 개운한지 슬프면서도 행복한 묘한 기분을 느꼈답니다 😏​​ ​​저희는 이그제크티브객실에 숙박을 해서 이번에는 클럽라운지도 이용했는데요 오션뷰가 펼쳐지는 라운지에서 술과 음식을 무제한으로 즐길 수 있는 이브닝 칵테일 타임을 숙박하는 동안 매일 이용했는데요 음식 가짓수가 많지는 않았지만 먹을 만한 알찬 메뉴들이 많아서 신나게 먹고 마시다보니 배가 불러져서 저녁을 못먹을뻔했다니까요 😂​​   ​​비치와 이어진 수영장은 말해 뭐해요 전용 카바나에서 바다를 보며 쉬다가 물에 풍덩 들어갔다가 수영장에 또 풍덩 👙 4계절 내내 뜨거운 이라 추울 일은 거의 없지만 자쿠지도 있어서 과한 물놀이로 몸이 차가워졌을 때 몸 녹이기도 좋답니다 😎​​ ​​이번에는  시 즐겼던 웨스틴 호텔의 조식을 한번 기록해볼까요? 😉​​​🥙  웨스틴 조식​✔ 운영시간 : 오전 6시30분 ~ 오전10시​​​한국에서는 아침을 챙겨 먹어 본일이 정말 손에 꼽을 수 있을 정도로 적은데  가면 꼭 챙겨 먹는 조식 🤗 이번  웨스틴에서도 빠질 수 없었는데요  조식은 지하1층 테이스트 뷔페에서 먹을 수 있답니다 😊​​ ​​ 웨스틴 데이스트는 디너도 함께 운영되는 곳인데요 제가 보았던 조식 뷔페 규모 중 손에 꼽을 정도로 넓고 좌석이 많아서 쾌적하게 식사할 수 있어 좋더라구요 🤗​​  ​​ 웨스틴 조식 메뉴가 다양하고 풍부해서 어떤 것부터 먹어야 할지 모를정도 ! 싱싱한 샐러드와 과일에 짭쪼롬한 연어와 햄도 가득 준비 🤗​​ ​​​한국분들이 많이 찾는 호텔이라 그런지 김에 김치 그리고 오이무침 등 한국식 반찬들이 있었는데요 뭐 외국에서 먹는 특히나 뷔페 한식반찬들은 아무래도 퀄리티가 떨어지기 마련인데요 맛이 좋더라구요 😮 알고 보니  웨스틴 호텔 주방장님이 무려 한국사람 🤩 신나게 접시에 음식을 담고 있는데 한국주방장님을 발견했지모예요 🤣 반갑게 인사도 해주셔서 더욱 기분 좋게 식사할 수 있었는데요 아이 있으신 분들이나 한식을 꼭 드셔야 하는 분들에게는 너무 좋을 것 같았어요 😊​​​  ​​이번에는 핫푸드 코너 🔥 꽤 다양한 종류가 있어서 뭘 먹어야 하나 눈이 빙글빙글 😆 미국식 조식하면 딱 떠오르는 해시브라운, 와플, 팬케이크 등등은 물론 !​​   ​​밥에 올려 먹으면 꿀맛인 생선과 속을 뜨끈하게 해주고 소화가 잘 되는 죽과 우동 미소된장국 등등 다양한 종류의 조식메뉴가 준비되어 있답니다 😊​​  ​​한 바퀴 돌면서 한 접시 가득 챙겨왔는데요 보기에 좋은 음식이 맛도 좋다더니 딱 맞는 말씀 ! 연어를 아주 좋아하는 제가 언젠가부터 훈제연어가 조금 비릿해 먹지 못했는데요 여러분  웨스틴 연어 맛집이에요 🤩 빵에 올려먹어도 밥이랑 먹어도 꿀맛 거기에 우동은 그리 진한 맛은 아니지만 전날의 숙취를 풀어줄 만큼은 되더라구요 😏​​  ​​끝난 줄 아셨죠?  웨스틴 조식 메뉴는 아직 더 있다구요 🤩  조식하면 빠질 수 없는 베이커리 코너 ! 다른 것들보다 요 베이글 맛나더라구요 크림치즈가 3종류 준비되어 있는데 요거 플레인 크림치즈 싹 바르고 야채와 연어를 올려먹으니 웬만한 베이글 집 저리 갈 정도의 맛 😋​​ ​​과일과 시리얼 등등 정말 먹을 것 많은  웨스틴 조식이라 3일이나 있었는데도 못 먹어본 메뉴가 있었답니다 😏​​  ​​그럼 이번에는  웨스틴 디너 뷔페 소개 드려볼게요 🤗​​🥩  웨스틴 디너​✔ 운영시간 : 저녁 6시 ~ 저녁 9시 (목~토)​​ 웨스틴 호텔하면 디너 뷔페가 또 빠질 수 없는데요 예약을 하지 않고 가면 자리가 없을 정도로 인기쟁이라더니 듣던 대로 사람 정말 많더라고요 😮 오픈 전부터 현지인 + 자 분들 할 것 없이 대기줄이 쭈욱- ​​ ​​사람이 많아서 복잡하고 정신없지 않을까 걱정하시는 분들은 걱정 노노 테이스트 식당 내부가 워낙 넓기 때문에 편안하게 식사할 수 있고 단체석도 준비되어 있어서 가족분들과 함께 오시는 분들도 다 함께 식사하시기에 좋아요 😉​​​  ​​​웨스틴 테이스트뷔페 디너는 해산물 뷔페라고 해도 될 만큼 싱싱하고 다양한 해산물이 있었는데요 이곳의 하이라이트는 바로 그릴에 바로 구워주는 바베큐 😍​​​  ​​​해산물과 고기를 원하는 만큼 담아 텐션 넘치는 직원분께 전달해 드리면 즉석에서 맛있게 구워주시는데요  싱싱한 해산물과 두툼한 고기 + 그릴 바비큐는 사랑이죠... ❤​​  ​​적당히 익힌 바베큐들은 먹어도 먹어도 배가부르지 않을 정도로 술술 넘어가서 해산물만 3판 하고 왔다는건.. 안 비밀 😏 거기에 맥주와 와인까지 무제한이라 라운지에서 맥주 마시고 웨스틴 디너 뷔페 와서 또 맥주 마시고 물가 비싼 에서 이렇게 종일 맥주로 취해있을 수 있다니.. 행복... ❤​​  ​​바베큐와 우위를 다툴만큼 맛있었던 또 다른 메뉴는 바로 생참치 한국에서는 먹기 쉽지 않은 생참치가 이곳에서는 무제한 요것도 진짜 맥주도둑이라 먹은 양으로치면 접시 한가득은 먹고 나온 것 같네요 🤣​​ ​​소개드린 메뉴 말고도 한식러버들을 위한 불고기김밥 그리고 후토마끼도 준비되어이었고 뷔페하면 빠질 수 없는 파스타, 피자 등등 다양한 종류의 음식들이 가득해서 뭘먹어야되나 한참을 고민하게 만들던  웨스틴 디너였달까요 😏​​​    ​​양식코너 중에 또 저의 원픽 ! 바로 바질펜네파스타였는데요 이것도 세번이나 퍼먹었다는 😏 펜네파스타는 단품으로만 팔아도 사먹을 수 있겠다 정도로 제 입맛에 딱 🤗​​​ ​​​배부르게 식사해도 디저트 우리 디저트배는 따로 있잖아요? 웨스틴 디너는 디저트도 허투로 준비하지 않죠 분명 배가 불렀는데 디저트보니 침이 꼴깍 넘어가 몇가지 담아와서 맥주와 함께 깔끔한 마무리를 하였답니다 🤗​​  ​​​  중에서 꽤 기억에 남았던 웨스틴호텔은 조식+디너가 다한 것 같은 느낌 🤣 안그래도 저렴하지 않은 물가인데 환율까지 비싸서 식사할 때 부담스러울 소 있는데요 가격도 착하고 분위기도 맛도 좋았던 웨스틴 조식 그리고 디너 ! 미리 예약하시면서 할인도 받으시고 즐거운   하세용 😊​​​  웨스틴 조식, 디너 할인 예약 ▼▼▼▼​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !guamplay.com ​​ ​  웨스틴 테이스트뷔페조식 : 오전 6시30분 ~ 오전 10시디너 : 저녁 6시 ~ 저녁 9시웨스틴 리조트 105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913 Taste105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​​​​  ​ 
​안녕하세요 여트입니다 :) 어제 미세먼지를 찾아보고 까암짝 놀라버렸어요! 수치가 장난없게 높은데다가 밖에 나가지말라는 경보까지 보니까 괜히 걱정되더라고요. 덥기도 더워서 요새 마스크 맨날 집어던지고 다니는데 ; 알고나니까 갑자기 목이 컬컬해지는거 같고 간지러운거 같고? 그렇더라고요. 집에 마스크도 거의 다 떨어져가는데 또 사야하나 싶고 고민이 되네요.​  ​얼마 전에는 휴가로 에 다녀왔어요. 전에도 한번 갔었는데 좋았어서 이번엔 남편과 함께 다녀왔는데요. 결혼하고나니 싱글일 때 친구들이랑 같던거랑은 또 다른 재미가 있더라고요. 쇼핑이나 렌트하기가 편리한데다가 규모가 부담스럽게 크지 않아서 액티비티나 스노쿨링도 실컷 즐기고! 편한 맘으로 휴양하기에 딱이었던거 같아요 :) 또 가고싶을 정도로 좋았던!!​ ​사실 이 우리나라에서 가깝긴해도 미국 땅이다보니까 비자라던가 미국  준비물 리스트도 한번 체크해보긴 해야겠더라고요. 저처럼 신혼이거나 만삭으로도 많이들 가는거 같고 또 아이들과 가족지로도 좋은 곳이다보니 계절 불문하고 인기가 높은데요! 오늘은   준비물로 어떤게 있는지 꿀정보만 모아모아서 정리해보려구요 :)​​​  미국 준비물기본적으로 챙겨야하는게 여권이랑 백신접종증명서, 혹시 모를 분실에 대비해서 여권용 사진 1매와 여권사본까지가 미국 준비물 리스트 첫번째라 할 수 있고요. 특히 렌트의 경우 업체마다 다르긴하지만 제가 이용한곳은 국제면허증이 필수는 아니었고 한국면허증을 챙겨가도 된다는 점이 좋았네요. 예약한 숙소 바우처도 챙겨야할테고 백신접종증명서는 원래 필수였는데, 얼마전 5월 12일부터 필요없어졌고요. 이스타비자 또한 필수는 아니라고하니 참고하셔요!​ ​그리고 미국 준비물 리스트로 이제 무조건인 유심! 저는 요즘 대세라는 E심으로 구매해서 바로 QR링크를 전송받아 설치했는데요. 공항이나 택배수령처럼 번거롭지 않았고 데이터 퀄리티는 그와 비슷한 정도라서 또   준비물을 챙긴다면 E심으로 하려구요! 10%나 할인받아서 구매했으니까 가격적으로도 완전 이득이라서 필요하신 분들 위해 정보 남겨드립니다!​*해외유심>>https://cafe.naver.com/moomge/125688 [할인] 유럽 현지 유심 최대 10%할인 (공항수령가능)▶ 보다폰 유심 데이터 2배 제공 프로모션cafe.naver.com ​​  ​여권케이스는 요새 전자소매치기라고 해외에서 유행하는 신종범죄에 대비해서 안티스키밍 기능이 있는걸로 새롭게 바꿨는데요! 안에 카드수납까지 가능한 케이스라서 신용카드 정보라던가 여권내 개인정보를 주파수로 도난당하지 않게끔 차단해주니까 안심되었어요. 어차피 여권이 10년짜리라 오래 쓸거니까 관리해서 쓰는 차원에서라도 괜찮은 걸로 바꿨더니 오래 뽕뽑을 느낌이네요.​ ​유심챙기면서 당연히 생각나는 보조배터리는 기왕이면 미니사이즈에 가벼운 타입으로 준비하시는게 나은거 아시죠? 요즘 미국 준비물 리스트에서 빠질 수 없는게 보조배터리인데, 냉장고마냥 커다란거 들고가서 골칫거리마냥 챙겨다니는거 너무 답답하잖아요!! 어차피 렌트하실거면 차에서 usb로 충전되는 부분도 있으니까 미니 사이즈에 휴대성 좋은 보조배터리로 챙기시는게 꿀정보라면 꿀이라는거 :)​ ​참, 자보험도 가입절차가 간단한데다가 비교가입까지 순식간에 끝낼 수 있는 곳이 있어서 가볍게 가입하고 갔는데요. 가입금액이 저렴한거에 비해서 보장내역이 괜찮다보니까 혹시 모를 상황에 대비해서 꼭 가입하고 가는게 좋아요. 저는 거의 5분도 안걸려서 주요 업체마다 보장내역이나 금액 비교하고 적당한걸로 가입까지 마쳐서 편했는데요. 구지 시간 오래 들이지 않고도 빠르게 자보험까지 가입하니까   준비물도 뭐 수월하게 끝내갔죠.​​*자보험>>https://cafe.naver.com/moomge/143396 [제휴] 세상 간편한 해외자보험 비교 가입cafe.naver.com ​​​ ​이게 바로 제가 미국 준비물 리스트를 참고해서 꾸린 캐리어예요!  가기 전날 밤 캐리어인데 나름 파우치를 사이즈별로 나눠서 깔끔하게 싸봤네요. 작년에 미리 사둔 용 파우치로 챙겼더니 중간중간 물건 찾을 때도 수월하고 용도에 맞춰서 크기별로 나눴더니 신랑이 쓱 보면서 고수 느낌 좀 난다며 추켜세워 주더라고요 ㅋㅋ​ ​마지막으로   준비물로 야심차게 준비해간!! 바로 다이슨 에어랩이예요. 사실 신혼 제외하고 둘이 가는 첫 이라 셀프스냅사진을 찍어보기로 했거든요. 아무리 수영하러 가는 이래도 인증샷은 필수인데 헤어셋팅을 생략할 순 없잖아요! 국내 모델을 들고가면 스타일링이 약하거나 안될 수 있다길래 그냥 공항에서 대여할 수 있는 방법을 찾아봤어요!​​*에어랩 대여>>https://cafe.naver.com/moomge/159693 [히위고 특전] 에어랩 대여 특가 찬스!!꼭 "히위고" 통해서 문의를 주셔야 할인이 적용되니 잊지 말고 잘 얘기해 주세요♥ *예약 시 "히위고"를 말씀해 주세요:) 안녕하세요 빌리세움입니다:) 요즘 에어랩이...cafe.naver.com ​​​​에서 스냅 많이들 찍으시길래 뭐 별거겠어? 했는데 세상에나.. 저희 둘다 땡볕에 땀뻘뻘 ㅋㅋㅋ 앞으로는 셀프로 찍겠단 소리 함부로 하면 안되겠다면서 반성.. 그나마 짐도 놓고 중간중간 쉬어가며 찍어서 몇장 건지기라도 했지ㅠ 혹시나하고 챙겼던 피크닉매트가 열일했던 순간이예요! 해변에서 쉴때도 그렇고 바다크닉 하기에 놓칠 수 없는 감성!! 까지 피크닉매트 덕분에 챙겨봤네요.​ ​이렇게해서 제가 정리해본 미국 준비물 리스트는 여기까지에요! 모자, 수영복, 선크림, 비치백, 아쿠아슈즈 또는 샌들, 모기기피제도   준비물로 당연하고요! 숙소 여건에따라 다이소에서 파는 용 빨랫줄 사가서 수영복 말리는데 써도 괜찮고요. 추가로 개인 물놀이용품도 여건이 된다면야 챙길 수는 있지만 워낙 부피를 많이 차지하는데다가 현지에서 대여할 수 있는 곳들도 많아서 저는 비추예요.​ ​참고로 저는   준비물 챙겼던곳도 괜찮았어서 구입처 정보 아래에 남겨드릴께요! 멀티어댑터인 돼지코나 보조배터리처럼 기본 용품들도 그렇고 이것저것 많던데, 안티스키밍 기능의 여권케이스도 짱짱한 재질이라 좋았고요. 장바구니에 담아서 한번에 무료배송 받으니까 편하게 준비물 챙길 수 있어 좋았네요. 혹시  준비 중이시라면 한번 살펴보셔도 좋을거예요!!​​>>​​https://smartstore.naver.com/hereeurope/category/b0dbc11b9b6145c3a18d17b2a66ddd62?cp=1 여기 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com 위 글은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 
이번에 다녀온 은 렌트카를 빌려서 여기저기를 돌아다녔어요. 확실히 택시를 타는 것보다 일정을 조율하기에도 편했고, 쇼핑을 하거나 명소를 찾아가는 것도 쉬워서 좋았어요. 일행이 여럿이거나 가족을 간다면 렌트를 해서  가볼만한곳 여기저기를 찾아다니는 것을 추천할만하더라고요. ​ 렌트카  가볼만한곳 정리요즘 해외을 자유롭게 떠날 수 있어서 그런지 가까운  을 가는 분들이 부쩍 많아졌어요. 아이와 가기 좋은 해외지인데다 태교, 가족으로 갈만한 장점이 많은 곳이라 인기가 많을 수밖에 없는데요. 여럿이 움직인다면 이동할 때마다 소요 시간이나 비용이 만만치 않은데 그럴 때는 그냥  기간 내내 차를 빌려 다는 것이 훨씬 경제적이더라고요.​​ 1. 차량 대여저는 이번 에 대부분을 GUAM PLAY에서 준비했어요. 차량은 물론 숙소, 액티비티까지 한곳에서 할 수 있어 편했는데요. 차를 빌려 다니는 것이 처음이라 어찌해야 하나 궁금했는데 공항에서 도착하자마자 픽업을 와주셔서 편하게 수령하러 갈 수 있었습니다.​ 공항이 생각보다 아주 작아요. 그래서 나오면 바로 픽업 기사님이 들고 있는 피켓이 보인답니다. 이분을 따라가면 사무실까지 안내를 해주셔요. 짐도 실어주시고, 나름 친절하시더라고요. ㅎㅎ​​​ 사무실 안으로 들어가 예약 내역을 말씀드리면 신속하게 차량 수령을 할 수 있도록 도와주시는데 이때 운전 방법이나 주의사항들을 자세하게 알려주셔서 도움이 많이 됐습니다. ​​ 저희는 SUV를 빌려 다녔는데 차에 문제가 있으면 사전에 이렇게 고지를 해주신답니다. 앞 범퍼 부분에 스크래치가 난 곳을 표시해서 알려주시더라고요. ​​​  운전 방향이나 교통법규는 많이 다르지 않지만 주유방법이나 스쿨버스를 만났을 때 어찌해야 하는지 처음이라 모르는 것들도 자세하게 안내를 해주시고 주변 지도를 가지고 드라이브 코스로  가볼만한곳 안내도 해주셔서  일정 짜는 데 도움이 많이 되었어요.​​ 을 차로 한 바퀴 도는데 걸리는 시간이 생각보다 얼마 안 되더라고요. 대부분의 자들은 투몬비치 근처에 숙소를 잡고 부근에서 움직이는데 그러다 보면 꼼꼼하게 둘러보기가 어렵답니다. 그래서  렌트카를 통해 아래까지 가보는  코스를 구상해 봤지요. ​​  이번에 빌린 렌트카는 GUAM PLAY에서 쉽게 예약할 수 있었는데요. 차량 종류도 다양하고, 가격대도 여러 가지라 인원이나 취향에 맞게 선택할 수 있었어요. 차량은 물론 현지에서 즐길 수 있는 액티비티도 한 곳에서 예약 가능하니까 을 준비하신다면 꼭 확인해 보세요!  ​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​  ​​ 2. 수령 후 체크사항그렇게 몇 가지 안내사항을 전해 들은 다음 해야 할 일은 차량에 문제가 없는지 출발 전에 체크를 해봐야 해요. 정확하게 안내를 해주긴 하지만 직접 봤을 때 문제가 될만한 것들은 이야기를 하는 것이 좋거든요.  앞뒤로 돌아보면서 혹시 다른 곳에 기스가 나거나 찍힘이 있는지 자세하게 한 번 더 둘러보고 사진으로도 체크를 해두는 편이 좋아요. 저희가 받은 차량은 거의 새 차나 다름없이 깔끔해서 문제 될 부분은 없었습니다. ​​ 트렁크도 큰 편이라 캐리어 여러 개를 올려도 충분하고요. 아이랑 간다면 유모차나 이런저런 물건들이 많을 텐데 충분히 수납이 가능하겠더라고요. ​​​ 오디오도 빵빵하게 잘 나오고, 내부에 문제도 없어서 곧바로 지로 출발할 수 있었어요. 기름의 경우 풀 충전상태로 받아서 다시 풀 충전해서 돌려주는 거라 주유하기도 쉽더라고요.​​​  지 대부분 주차비가 무료고, 차가 빡빡하게 많지 않기 때문에 주차 걱정도 없었어요!​​ 3. 드라이브 코스차를 수령하고 본격적으로  가볼만한곳 여기저기를 둘러봤는데요. 제일 먼저 찾아간 곳은 가까운 드라이브 코스인 사랑의 절벽이었습니다. 유명한 명소답게 큰 관광버스들도 많이 오는 곳이었는데 저희는 편한 시간대 자유롭게 방문해서 찬찬히 둘러볼 수 있어 좋았지요. 사랑의 전망대 바로 앞에도 주차시설이 잘 갖춰져있었고요. 주차 간격도 넓은 편이라 초보들도 차를 세우기 어렵지 않아 보이더라고요.​​​​  가볼만한곳으로 손꼽히는 명소답게 관광객들은 한 번씩 찾아가는 전망대인데 입장료가 있으니까 사전에 미리 달러를 준비해 가는 것이 좋아요. 근처 풍경을 담는 것은 FREE 지만 아무래도 위에서 내려다보는 풍경이 좋아서 올라가 보는 걸 추천합니다.​​ 슬픈 전설이 있는 곳 치고는 너무 예뻐서 넋을 놓고 보게 되더라고요. 파란 물색도 좋았고, 날씨가 맑은 날 가볼 만한 곳이니까 일정 중에 하루는 넣어보세요. ​  드라이브 코스 겸 사진을 담으러 가기 좋은 곳들이 곳곳에 위치해있어요. 보통 투어를 통해 잠시 둘러보는 곳이 많은데 렌트카 을 한다면 가고 싶은 곳들만 쏙쏙 골라서 다녀올 수 있다는 장점이 있지요. ​​​  아가냐 대성당 부근도 드라이브 겸 사진 찍으러 가기 좋은 곳이었어요. 가볼만한곳 인증샷 올릴 때 여기도 빼놓지 않고 등장하더라고요. 성당 내부에 들어가 볼 수는 없었지만 바깥쪽에 위치한 GUAM 조형물이 예뻐서 오랜 시간 머물렀던 곳이에요. ​​​ 에메랄드 밸리 역시 차가 없으면 찾아가기 힘든 곳이었는데 바다와 민물이 만나는 곳이라 물색부터 남다른 곳이더라고요. 현지 커플들도 스냅을 촬영하러 가기도 하고, 스노클링이나 다이빙하는 사람들도 찾는 곳인 만큼 맑은 물속에서 여러 마리의 물고기도 볼 수 있던 곳이었습니다.​​​ 메리조 부두가 역시 차로 가볼만한곳이였는데 여기서도 스노클링을 많이 하더라고요. 차 없이 가면 물속에 풍덩 뛰어들기 힘든데 차를 가지고 가면 하루 정도는 이렇게 자유롭게 물놀이를 즐길 수 있는 코스로 짜서 다녀와도 좋겠죠?​​ 4. 미크로네시아 몰차를 빌려 을 하는데 장점이라면 많은 짐을 들고 다닐 필요가 없다는 게 아닐까 싶어요. 요즘은 달러가 조금 올라 예전만큼은 아니겠지만 그래도 쇼핑몰에서 저렴하게 옷을 사거나 마트에서 장을 볼일이 많기 때문에 아무래도 대중교통은 좀 힘들 수 있거든요.  여러 쇼핑 스폿 중에 마이크로네시아몰은 지난번 에 이어 두 번째로 다녀왔는데 안에 로스 아웃렛도 있고, 푸드코트와 아이들 놀 거리 시설도 많아서 재미있었어요. 최근에는 기차가 생겨서 애들이 더 재미나게 놀 수 있겠더라고요.​​​ 워낙 큰 쇼핑몰이다 보니 안쪽에 화장품, 가방, 신발 등 여러 가지 사고 싶은 것들이 많았답니다. 같은 브랜드라도 우리나라보다는 저렴하게 살 수 있는 것들이 많은데 코치, 마이클 코어스, 타미, CK가 대표적인 브랜드에요. ​​​ 로스 아울렛은 저렴한 물건들이 많지만 하자가 있는 것들도 있으니 꼼꼼하게 여유를 가지고 둘러보기를 추천하고요. 잘만 고르면 운동복이나 신발 등을 저렴하게 살 수 있다는 장점이 있어요. ​​ 건물 안에 위치한 푸드코트도 여러 가지 먹거리를 사 먹을 수 있어서 인기가 많답니다. 주말이면 현지인 분들도 대부분 이쪽에 나와 식사를 하더라고요. 메뉴 구성도 다양하고, KFC 같은 패스트푸드도 입점돼있어요.​  ​​​ 5. 차모르 야시장밤에 가볼만한곳을 찾는다면 매주 수요일에 열리는 차모르야시장도 추천할 만한 스팟이였어요. 오후 5시 반부터 9시까지 문을 열어 여러 가지 먹거리와 생활용품, 기념품을 파는 곳이라 볼거리도 많더라고요. 그 자리에서 만들어주는 수공예품들도 있었고,  가서 하나쯤 사고 싶었던 액세서리와 휴양지 원피스도 이곳에서 구입할 수 있고요. 쇼핑몰에서 사는 것보다는 가격대가 조금 나가는 편이지만 독특한 게 많으니까 하나쯤 추억으로 사봐도 좋을 것 같았어요.​​​ 그 자리에서 구워주는 바비큐를 사 먹거나 푸드트럭에서 간식을 먹는 것도 해봐야 할 일. 아무래도 인기 있는 야시장인 만큼 늦게 가면 긴 줄을 서야 하니까 오픈 시간에 맞춰 가보는 게 좋을 거예요. ​​​ 화려한 대도시와는 거리가 있는 곳이지만 그만큼 자연이 아름답고 휴양지로서 매력이 충분한 곳이라 을 갈 때마다 이 좋아지더라고요. 올여름휴가지로 을 생각하고 있다면 렌터카를 빌려  코스를 짜보셔도 재미있게 즐기실 수 있을 거예요. :)​​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning, 아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti, 메리조 공원7M97+CV4, Merizo, 96916   ​ 
두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  옥 탈출기7일차​​​ 똑같은 사진 같지만 매일매일 다른 사진입니다 ㅋㅋ새벽에 전기가 안끊겨서 너무 좋았음전날 사온 선풍기로 잘 버팀​​​ 점심 사러 가는길5년전에도 에서 입었던 원피스휴양지 전용 ㅋㅋ식당이 조금 열긴했는데 카드가 거의 안됨환전 얼마 안해갔는데 ㅠㅠ​​​ 잇스트릴그릴캐쉬 온리​​​ 불고기 볼아메리칸 버거고기는 단짠단짠 버거는 느끼느끼밥이 너무 많아서 배부름​​​ 에어컨 안나오니까 길거리에서 먹음 ㅋㅋ​​​ 로비라운지 영업안해서 여기 가져와서 먹어도 됐는데몰랐네​​​ 또 해수욕누가 여기에 하트를 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 애들이 점점 까매지고있음은 선크림도 소용없나봅니다 ㅜㅜ​​​ 저녁은 fusion tavern한국인이 운영하는 펍인데현지인이 많은 느낌일단 에어컨 빵빵해서 너무 좋았음두짓에서 하얏트쪽으로 쭉쭉내려오면 있어요​​​ 돌솥비빔밥​​​ 오징어 덮밥여기도 밥 많이줌 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 돈까스카레는 서비스로 주심이렇게 먹고 $7310만원돈 ㅋㅋ​​​ 일단 소주가 20불미쿡 소주인거니 ㅋㅋㅋ물이 3불 콜라가 3불계좌이체가 가능해서 안심하고 먹었는데나중에 다행히 카드가 됐음​​​ 오는길 기프트도 열려서 구경하고​​​ 그리고 좋은 소식드디어 에어컨이 된다는 서신이 와있음와 난 앞으로 일주일도 더 있을수 있을거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 8일차드디어 공항이 열렸다대체항공편이 와서 한국 가는사람이 많아졌는데우린 왜 연락이 안오는거지​​​ 에라 모르겠다또 해수욕ㅋㅋㅋㅋ​​​  무는 물고기트리거피쉬지나가는데 가까이와서 쫄았자나 ㅋㅋ​​​ 셋이 물에서 안나옴남편은 한국 가고싶어서 울기 직전인데물에선 또 잘놀아아이러니​​​ 점심은 두짓타니 G층 두짓 고메샌드위치 $6 연어 베이글 $10 아아 $4그냥 그랬음버거킹 가려했는데 안열었다고해서 대충 때움식당 오픈이 참 대중없어  -.-​​​ 저녁은 마루레스토랑배달가능한 한식당썬더치킨이 포장만 가능해서 다른곳으로김치찌개 $17오징어 볶음 $20에서 한식을 더 많이 먹은거같음 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 아이들이 가자고 가자고 해서스노우 몬스터​​​ 타이푼 금기어 아닌가요 ㅋㅋㅋ​​​ 콘은 품절컵으로 샀는데 무슨 하나에 5불씩이나해새삼 베스킨이 저렴해보임​​​ 마법의 숟가락차가우면 색이 변함오​​​그리고밤 11시쯤 갑자기 대체항공편 문자가 다음 날 오후로 확약남편은 신나고나랑 애들은 막상 가려니 너무 아쉽​​​9일차마지막 날비가 엄청 내림차라리 잘됐어쨍하면 진짜 가기싫었을거야 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 3층 아쿠아 조식 열어서 먹음태풍 전이랑 다르게 음식이 진짜 간소해졌음성인 $22 아동 $11 세금도 붙고마지막 날이라 그냥 먹음저 커피가 그립다​​​ 잘가라 마뱀이​​​마지막날까지 티갤러리아랑 GPO는끝까지 안열었음 ㅠㅠ내가 이번 에서 산 면세품은기내에서 산 감귤쥬스 뿐이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 오후 비행기라 공항에서 버거킹 먹고공항까지는 외교부에서 무료 셔틀을 운영했지만우리는 카카오택시 타고감(미키택시)공항에서 호텔 올때는 오래기다려서 짜증났는데호텔에서 공항갈때는 일찍옴​​​ 안녕 ​​​원래는 새벽 비행기였는데대체항공편으로 낮비행기나는 밤비행기가 더 잘맞는거같음​​​ 태풍 마와르 최대 수해자 abc스토어 ㅋㅋ우리 여기서 200불 넘게써서영수증 합산으로 머그컵 선물 받아옴​​​호텔에서 먼저 가신분들한테 드림도 받고나도 올때 드림 하고역시 정 많은 한국인들 ㅋㅋ​​​너무 아쉬워서 다시 가고싶은 구암동언제쯤 갈수있을까​​​에서 호텔 전기와 물을 아끼는 내모습을 보니역시 사람은 몸소 느껴봐야 아는거같음집에서도 좀 아껴보자​​​재난영화같은 8박 9일  끝  
Pacific Islands Club Guam​예리의  이야기신나는 PIC 워터파크존 1편​안녕하세요? 네이버 인플루언서 예리블로그입니다.​PIC은퍼시픽 아일랜드 클럽 으로하면 가장 먼저 생각나는숙소이기도 한데요.​PIC는 약4만평에 이르는 정말넓은 규모의 면적에 투숙객이라면야외수영장은 물론 해변, 스포츠존,워터파크존 모두 무료로이용할 수 있어 어린이를 동반한가족객이 머무르기에정말 좋은 가족형 휴양 리조트라할 수 있습니다.​​​ 퍼시픽 아일랜드 클럽210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  Pacific Islands Club Guam​퍼시픽 아일랜드 클럽 즉, PIC는 바다를 바라보며좌측으로는 이파오해변과힐튼호텔이 있으며,우측으로는  크라운 프라자리조트가 위치해 있습니다.​그리고, PIC리조트에서는 T갤러리아 DFS로 향하는셔틀버스도 운행하고 있어시내로의 이동도 편리했어요.   호텔은 네이버에서"아이러브트래블" 카페를검색 및 접속하셔서 할인받고,예약하시길 바랍니다.​​​​​ 유아풀​▲ PIC 수영장은 크게유아풀, 키즈풀, 랩풀,게임풀, 메인풀 이렇게5개 수영장이 있더라고요.​저는오세아나B(Oceana B)에서나왔는데, 바로 이렇게유아풀이 있었습니다.(09:00~18:00까지 운영)​오세아나B 건물에서는유아풀과 라군카약이 가깝게위치해 있더라고요.​​​​​ 유아풀은 최근 신축아파트에생겨나고 있는 물놀이터와비슷하게 생겼고요.​수심은 20cm로 아주 낮으며, 워터슬라이드 시설도 있었습니다.​PIC는 PIC키즈클럽도 운영하고있어서 그림이나 색칠하기, 영화보기등등 아이들을 위한 여러가지프로그램들을 체험할 수 있어요.​​​ 라군 카약▲ 오세아나B건물 또는 유아풀과가까운 곳에는 라군 카약이있는데요.(운영시간 09:00~18:00)​하면서 카약은한번 타야죠?^^​PIC투숙객은 라군카약을무료로 탑승할 수 있더라고요.​​​ 두근두근~ 예리도#PIC카약 에 탑승!​카약에 탑승할 때 균형을 잘 잡고,탑승해야 하고, 근처에 구명조끼가있으니 어린이 및 수영을 잘 못하는자는 착용하시길 바랍니다.​라군카약을 타면서PIC리조트의 울창한 숲이나근처를 구경하는 것은 좋은데,노를 계속 저어야 하니까팔이 아프긴 하더라고요 ㅠ​​​  PIC 숙박객은워터파크존의 라군카약,비치존의 카약을이용할 수 있었고요.​이렇게 아이1명은 앞에 태우고,뒤에 보호자1명이 타서노를 저으면서 가더라고요.​​​ 다음 날에도 또 카약 타러왔어요!​에서는 카약이나기타 해양스포츠들이유료인 경우가 많은데,PIC 투숙객은 카약이무료이니 계속 타게되는 것 같아요 ㅎㅎ​카약을 타고 안쪽의 울창한숲에 들어가면 인공호수이지만,마치 정글에 온 듯한 느낌도들었습니다.​​​  동영상을 보면 대략이런 느낌!​​​ 아마도(?) 을 준비할 때어린이가 있는 가족자는숙소로 PIC을 가장 먼저떠올릴 것 같은데요.​아무래도 PIC는아이들이 좋아하는수영장과 워터슬라이드,유아풀과 키즈풀까지 모두갖추고 있으니까 당연히한국인자들에게사랑받는 것 같아요!​하지만, 허니무너나 조용하게휴가를 보내고 싶은 자는옆에 있는 힐튼 리조트앤스파가더 좋긴 해요.​PIC 수영장 내에는 이렇게안내판과 표지판들이 있어서목적지를 찾기 쉬웠어요.​특히, PIC 수영장을 이용하는객은 인포메이션 센터를찾아가야 해요.​​​ 인포메이션 센터​▲ PIC에 체크인을 할 때풀타월 교환권을 1인당 1개씩주거든요.​PIC수영장 나올 때 객실에서꼭 챙겨서 나오고,인포메이션 센터에서 수건과교환하면 됩니다.​중간중간 젖은 수건은 계속새 수건으로 교체 가능!​그리고, 수영을 모두 마친 후에다시 인포메이션센터로 와서타월을 반납하고, 교환권을다시 받아야 해요.​PIC 호텔 체크아웃할 때프론트데스크에 풀타월교환권을다시 반납해야 하며, 분실 시$10의 벌금이 있으니 유의!​​​​​ 키즈풀▲ 역시 은 그냥 여유롭게수영장에서 시간을 보내는 게행복하더라고요.​PIC 수영장 내에 있는비치의자는 무료이고, 마음에드는 곳에 앉으면 됩니다.​여긴 키즈풀이었는데, 생각보다규모가 꽤 컸어요.운영시간 09:00 - 18:00.​​​​ ​ PIC 수영장 "키즈풀"은메인풀보다 규모가 훨씬 컸고,수심은 80cm로 어린이들이이용하기에 좋은 수영장이예요.​키즈풀 내에는수중배구시설과 수중농구골대도있으니 참고!​​​ PIC 갈 때마다 있던 악어튜브~ ㅎㅎ튜브모양은 동물모양이나 공룡모양의튜브가 있는데, 아이들이 정말좋아하더라고요.​PIC 수영장 내에는 아이부터어른까지 사용하는 구명조끼와튜브, 매트, 공 등이 비치되어 있었고요.​좀 더 편하게 이용하려면개인용 구명조끼, 개인용튜브,개인용 공 등도 가져가는 것도괜찮을 것 같습니다.​메인풀 근처에 슬라이드 매트가있는데, 그거 가져와서 써도 되고요.​​​ PIC 곳곳에는아이부터 어른까지 사용하는구명조끼도 있는데, 사람이많을 경우는 없을 때도 있으니집에 어린이용 튜브나어린이용 구명조끼 있으면챙겨가는 것도 좋겠어요.​​​ 키즈풀에서 해변쪽에 이렇게해먹이 설치되어 있었는데요.​여기에서 사진도 많이 찍고,아이들도 올라가려고 하더라고요.​해먹에서중심잡기가 쉽지 않음 ㅎㅎ​​​​ 랩풀▲ 키즈풀에서 메인풀 방향으로가면 랩풀이 위치해 있는데요.(오전9시부터 오후6시까지 운영)​5개 수영장 중에서 랩풀이가장 사람이 없고, 한가했어요.​여긴 성인용 풀이라수심이 1.4m이고, 수영장 내라인이 쳐 있었어요.​​​ 랩풀에서는 튜브나 매트가이용불가능하고, 수심이 깊으니아이가 이용하지 못하도록 하세요.​​​ 제 블로그의 마스코트인핑크푸들예리도 을 같이!​매일 일에 치이고 하다가 ㅠㅠ이렇게 # 에 오니 너무행복하고 좋더라고요.​아무래도 은 비행시간이약4시간으로 다른 지에비해 비행시간이 짧고, 가족들이오기에도 좋은 곳이니 항상인기지네요.​​​​ 게임풀▲ PIC 수영장의 게임풀입니다.09시부터 20시까지 운영.​다른 풀보다는 20시까지 늦게운영하더라고요.​​​ 게임풀은 중간에 수중배구 코트도쳐있고, 뒷쪽으로 수중농구대도설치되어 있었습니다.​​ 게임풀 한쪽에는 통나무 굴리기가설치되어 있는데, 이거 은근히어려워요 ㅠㅠ​​​ 메인풀​▲ 게임풀 바로 옆에는이렇게 메인풀이위치해 있었습니다.(오전9시부터 오후8시까지 운영)​메인풀은 키즈풀보다는규모가 적지만, 신나게탈 수 있는 워터슬라이드가있답니다.​메인풀에는 수중 징검다리도있어서 재미있고 스릴넘치게건너갈 수 있었네요 ㅎㅎ​​​ PIC 수영장의 메인풀전체적인 모습입니다.​키즈풀에서 좀 놀고,랩풀에서 쉬다가워터슬라이드를 타러메인풀 수영장에 왔어요!​​​ 메인풀의 빅 재미는 역시워터슬라이드입니다.​수영장 내 슬라이드가 2개있었는데, 1개는 길이가짧은 슬라이드였고요.​또 다른 1개 슬라이드는길이가 꽤 길고, 스릴이넘치는 워터슬라이드였습니다.​​​​ PIC의 워터슬라이드는뒷쪽의 계단을 통해 올라갈 때매트 1인당 1장씩 챙겨서올라가면 되고, 안전 상의 이유로2사람이 1매트에같이 탈 수 없어요.​그리고, 어린이나수영하지 못하는 분은구명조끼 꼭 착용하세요.​​​​   ​즐겁고 신나는 .​PIC호텔의야외수영장 워터슬라이드는반드시 매트를 이용해야 하고요.​매트에 앉아서 또는누워서 탑승하면 됩니다.​저는 스릴넘치고, 길이가 긴워터슬라이드를 타면서동영상을 찍어봤는데, 위동영상 참고하세요.​​​​ ​ 핑크푸들예리도 메인풀 앞에서사진 찰칵!​참! 그리고, 메인풀 뒷쪽에스낵숍이 있는데, 햄버거나 피자,핫도그, 음료 등을 판매하니 참고.​​​ 메인풀 근처에는 큰 원형식당이있는데, 제가   갔을 때저녁+쇼 관람을 했었거든요.​저녁 또는 공연은 리조트의사정에 따라 시간이 변경되기도 하고,어떤 기간은 아예 운영을 안하기도 하니리조트 측에 문의하세요.​​​ ​ ​  ​제가  갔을 때먼저 18시정도에 저녁식사를 하고,쇼는 1시간 지나서 약19시쯤시작되었던 것 같아요!​원주민 전통 공연은이름이 퍼시픽 환타지 디너쇼였는데,골드카드 소지자는 무료였습니다.​미리 예약은 필수이고,리조트측에 확실히 물어보세요.(공연 안할 수도 있음)​​​​ 이렇게 객실에서pIC 워터파크존을 보면​맨 왼쪽이 유아풀그리고, 그 윗쪽으로 키즈풀이 있고,이어서 랩풀, 게임풀, 메인풀까지이어지네요.​​​ 정말 신나고 즐거웠던 !객실에서 바라보는 투몬만과사랑의 절벽!​그럼 지금까지 PIC 수영장워터파크존 1편이었습니다.다음 비치존 2편 기대해주세요.​PIC은 네이버 카페예리가 운영하고 있는아이러브트래블 카페로 접속해할인받아 예약하시길 바랍니다.​​ 
​4박 5일  비용 경비 투어까지  안녕하세요  인플루언서 혀니입니다.​오늘은 작년 겨울에 다녀왔었던 4박 5일  비용 경비 투어까지 꼼꼼히 공유해드리려고 하는데 그중에 택시, 숙소, 맛집,호텔에 지출되는 금액을 알려드릴게요 :)​ ​참고로 4박 5일   비용 경비 투어중에서 호텔 비용이 많이 들어가는데 직접아무 사이트에서 예약하시는 것 보다는플레이를 이용하시는게 합리적이죠..​플레이 사이트는 포스팅 하단 참고하시면 될 것 같고 도착한 날 날씨가 좋아서하는 기분 제대로 느껴졌답니다.​저는 김해공항에서 출발에서 공항까지왕복 244,600원이 들었고 제주항공 타고갈 때 오후 9시 35분 비행기, 돌아올 때는오전 3시 40분 비행기를 이용했답니다 :)​  ​그리고 미키스타 밴을 이용하시면 편하게공항 픽업받아서 숙소까지 이동 가능한데4박 5일   비용 경비에서 택시 같은경우 큰 부분을 차지하지는 않았었답니다.​공항 도착해서 짐 찾고 나와서 우측으로돌아가면 공항 나가기 전에 미키 셔틀 서비스나오는데 여기서 예약 확인하시면 돼요 🚖​ ​예약 정보 확인 후 직원께서 차량이 있는곳까지 캐리어를 편하게 옮겨주셔서 좋았고차량 내부에 안마 시트부터 충전 포트가있어서 편하게 이용할 수 있더라고요 ✨​4박 5일   비용 경비 첫째날이랑마지막날 이용했었고 가격 110달러, 예약금17달러, 현장 지불액 93달러로 최대 7명까지는 차량 1대로 이동한다고 했어요.​그리고 공항세 1인당 5달러는 현금으로준비하셔야 하니까 참고하시기 바라요.​ ​참고로 공항 근처에 있는 레스토랑 중에서분위기 좋고 음식 맛있는 올리브가든에서점심식사를 했었는데 만약 플레이 사이트통해서 렌트카를 예약하셨다면 가게 앞에주차 편하게 가능해서 자유롭게 대면 돼요 :)​ ​플레이 사이트에 접속해서 식당 예약코너에 들어가 보시면 올리브가든이라는항목이 보이실 텐데 세트 상품으로 구성되어 있어서 메뉴 고민할 필요가 없었죠!​  ​저희도 세트 상품에 단품 메뉴 추가해서주문했고 여기는 샐러드도 맛있지만 특히파스타랑 에이드가 기억에 남더라고요..​피자, 케이크는 현장에서 변경 가능하고마무리 티라미수 케이크까지 완벽하던데사진보니까 다시 먹으러 가고 싶어요 😭​ ​4박 5일   비용 경비 투어하러 가기전에 숙소 입실부터 했었는데 예전부터 가보고싶어서 찜 해놓았었던 닛코호텔에서 1박을하면서 여유로운 시간 보냈던 것 같아요 :)​동생이랑 지낼 거라서 트윈룸으로 예약을했고 객실 전망이 끝내줘서 좋았답니다 💛​  ​화장실도 깔끔했고 기본적인 어메니티까지 준비가 되어 있어서 집에서 따로 챙겨갈물건은 따로 없었던 것으로 기억해요..​ ​무엇보다 닛코호텔에서 저희 객실 야외테라스 전망이 끝내줬는데 날씨까지 좋아서여기서 커피 한 잔해도 괜찮겠더라고요.​  ​개인적으로 뭉게뭉게 구름을 좋아하는데딱 제 취향의 구름들이라 만족했답니다..​  ​그리고 바로 아래쪽에 미끄럼틀이 있었는데닛코호텔의 시그니처 워터 슬라이드랍니다.​ ​4박 5일   경비 비용 중에서 가장큰 부분을 차지했었던 호텔이지만 플레이사이트를 통해서 예약하시면 할인 적용받고 합리적이게 예약이 가능하답니다.​오션 프론트 프리미어 (11-15층) 객실은평일 기준 조식 포함 원래 656달러인데할인받아서 546달러에 이용 가능하고2박 프로모션으로 혜택 받을 수 있죠 :)​  ​스파 아유아람은  닛코호텔에서 지내는동안 다녀올 수 있었는데 평소 마사지를약하게 받는 저에게 딱 안성 맞춤이었죠...​미리 예약하고 방문했기 때문에 원하는시간에 방문해서 받을 수 있어서 좋았고같은 건물에 있어서 시간 맞춰서 빠르게찾아가서 관리받을 수 있는 것 같아요 :)​플레이 사이트에서 예약하시면 힐튼,닛코 호텔에서만 만나볼 수 있는 70분 관리로130달러에서 할인 적용해서 95달러에관리받을 수 있어서 혜택이 좋답니다...​ ​저녁은 세일즈 바베큐에서 즐겼었는데택시로 다녀왔었던 기억이 나고 미리 예약하고 갔더니 좋은 자리로 안내해 주셔서멋있는 뷰 보면서 즐길 수 있었어요 💙​  ​해변 테라스에서 즐기는 야외 바베큐로저희는 세일즈 바베큐 프라임 바베큐로예약 이용했었는데 랍스터 꼬리, 굴, 킹크랩다리, 폭찹, 등심 스테이크, 치킨, 야채,샐러드바, 맥주 및 음료 포함이었죠 ✨​할인 전에는 성인 기준 82.5달러인데할인받아서 75달러에 이용 가능해요.​  ​그리고 고기는 초반에 올려주시고 저희가구웠었는데 사진 찍고 온다고 고기가 타기시작해서 직원분께서 도와주시더라고요..​ ​확실히 플레이에서 예약한 덕분에10% 할인 요금으로 즐길 수 있어서 가성비괜찮은 것 같고 걸어서 10초만 가면투몬비치라서 해변 산책하기 좋죠 :)​ ​4박 5일   경비 비용 투어 상품도같은 사이트에서 예약했었는데  하면생각나는 게 돌고래 투어라서 홈페이지를통해서 상품을 살펴보던 중 돌핀 선셋크루즈랑 호핑투어가 합쳐진 결합 상품발견했고 알고 봤더니 인기 투어였죠​  ​할인전 85달러에서 할인 적용해서75달러에 이용 가능하고 호텔 픽업부터샌딩까지 포함되서 편하더라고요.​커다란 크루즈에 탑승해서 돌고래수십마리도 보고 스노쿨링부터 낚시까지여유로운 시간 보낼 수 있었어요 :)​게다가 노을지는 타이밍도 기가막혔고사람은 많았지만 크루즈가 커서 딱히복잡하다는 느낌은 없었던 것 같아요..​ ​오후 4시 40분에 보트 출항에서 호텔리턴은 오후 7시에서 7시 30분에 이뤄졌고간단한 석식까지 포함되어 있었는데배 위에서 먹는 음식이라 꿀맛이었죠​여동생과 함께 다녀온 일정 중 생각나는호텔, 맛집, 투어 정리해 보았는데 대략적인금액 참고해서   비용 경비 계산을하시면 될 것 같고 후기 또 공유할게요 :)​👇🏻 할인 예약 바로가기 👇🏻​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​#4박5일 ##경비 #비용#투어 #맛집#호텔 #자유#코스 #가볼만한곳  이 포스팅은 플레이로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
은 대중교통이 발달되지 않은데다가, ​물가도 저렴한 편이 아니고, 미국령으로 달러를 사용하기에 잦은 택시 탑승은 부담되실 수 있어요. ​그래서  렌트카 대여를 하면 조금 더 편하고 효율적으로 다닐 수가 있는데, ​ ​오늘은  렌트카 추천과 함께 비용 및 직접 탑승해 본 후기, ​그리고 차로 다녀오기 좋은   코스도 말씀드려 보겠습니다.:) ​​​ ​먼저  렌터카 비용부터 미리 예약 후 수령하는 방법까지 알려드릴게요~ ​​​ ​미리 예약은 제휴를 맺은 플랫폼을 통해 한국어로 편하고 빠르게 하실 수 있는데, ​ 렌트카 추천드리는 이 곳의 경우 많은 분들이 숙소로 잡으시는 타무닝의 PIC호텔 근처에 위치해 접근성도 좋고, ​​​ ​차량 상태 및 직원분의 친절도도 좋은 편이라, 어떤 업체에서 하실지 고민이시라면 추천드릴 수 있을 것 같아요~ ​이 곳의  렌트 비용은 미츠비시 차량이 1일 6만원대로 대부분의 업체들이 1일 10만원 내외로 책정되어 있는 것을 감안하면 ​가격이 저렴한 편이며, ​​​ ​기호에 따라 폴드 머스탱이나 기아 토요타의 SUV나 7~8인승 차량도 대여하실 수 있고, ​옵션에 따라 세부 가격은 아래의 링크를 통해 확인하실 수 있답니다.:) ​​​ ​​[렌트카 비용 확인 예약하기]▶ https://bit.ly/3OoWyyK 아쉬운 점이 있다면 공항에서 픽업이 안 된다는 부분인데, ​​​​ ​대신 공항에서 택시 등을 이용해 투숙하시는 호텔로 이동하시면 이 곳에서 픽업해서 업체로 이동해 차량을 대여하실 수 있어요.:) ​​​ ​렌탈 시간 계산 방식은 ​빌린 시점으로부터 24시간을 1일로 하는 24시간제 방식이라, 계산하기도 쉽고요~ ​사무실 운영시간이 오전 8시 30분부터 오후 6시까지 이기에 참고하셔서 인수 반납하시면 편하실 거예요~~ ​​​ ​방문하실 때 여권과 운전면허증 (한국 면허증 가능), 신용카드 3개는 꼭 준비하셔야 하며, ​만 6세 아동은 꼭 카시트를 설치해 탑승해야 한다는  법이 있다고 해요~ ​1일 5달러에 대여 가능하니, 아이와 함께 하실 분들은 이 부분까지 참고하시면 도움되실 것 같아요.:) ​​ ​이 곳에서 응대해 주신 분은 사장님이셨는데, 대만분으로 한국을 매우 좋아하시는 분이었고, ​매우 친절하시고, 차량 상태도 양호해서 하는 동안 정말 마트부터 여러 관광지까지 잘 다닌 것 같아요. ​​​ ​참고로  별빛투어나 돌핀크루즈 등의 유명한 투어들은 호텔까지 픽업 차량이 오기 때문에 렌트카 대여일과 겹치면 대여 비용이 아깝기에 ​호텔 픽업 투어와  렌터카로만 갈 수 있는 지를 구별해서 계획하신 후 해당일만큼만 차량 대여를 하시면 훨씬 비용도 아끼실 수 있으실 거예요. ​​​ ​ 자유 코스 중에서 렌트카로 다녀오기 좋은 곳들은 ​따로 현지투어나 일일투어를 아예 예약해 가지 않으시거나, 투어로 다녀올 수 없는 곳 그리고 ​맛집 등을 다녀오시면 좋은데, ​​​ ​개인적으로 다녀온 곳 중에서는 지난번 디너쇼로도 추천드린 적 있는 피쉬아이도 괜찮았어요~ ​​​ ​이 곳은 해중전망대라고 해서 바다 안에 위치해 바닷 속 물고기들을 관찰할 수 있는 이색전망대가 있는 곳으로, ​​​ ​해중전망대 구경도 가능하지만, 스노쿨링과 스쿠버다이빙부터 돌고래 관찰 체험  그리고,  현지 문화를 몸소 체험할 수 있는 다양한 프로그램과 ​​​ ​차오르족의 전통 춤과 악기 공연 등을 코스요리를 먹으며 관람할 수 있는 디너쇼 등 다양한 관람과 체험이 가능하기에 한 번 들려볼만 합니다. ​또한 해변에 가고 싶을 때 편하게 차 끌고 다녀오기에도 너무 좋은데요. ​​​ ​숙소가 몰려있는 타무닝 주변은 서쪽이 탁 트인 바다라 노을 감상하기가 좋아요~ ​숙소들과 멀지 않아 가깝다면 걸어서 이동도 가능하지만, ​차가 있다면 훨씬 빠르고 편하게 이동이 가능하답니다. ​최북단에 위치한 리티디안 비치도 좋지만, 거리가 좀 있는 편이라 ​타무닝 쪽에 있는 아파오 해변도 노을 보기에 좋고요~ ​​​  ​카페에 앉아서 커피 마시며 느긋하게 해변을 즐기시고 싶다면 하갓냐 쪽에 위치한 Tu re 카페에서도 ​​​  ​바다와 함께 다양한 전경을 즐기기 좋아요.:) ​​​ ​말씀 드린김에 맛집도 추천드리자면 ​공항에서 시내로 이동 시 택시 기사님이 알려주신 가성비 식당인 '자메이칸 그릴'이라고 있는데요~ ​이 곳은 평소 접해 보기 어려운 자메이카 음식을 드셔보실 수 있는 레스토랑인데, ​​​ ​메뉴가 BBQ립 등 고기 종류에 향신료 없는 깔끔한 맛이라서 입맛에 잘 맞고, ​면을 튀기는 등 조리법이 이색적이라 한 번쯤은 먹어 볼 만합니다. ​​​ ​또한 레오팔레스 호텔에서 나오다가 우연히 알게 된 맛집이 있는데, ​이 곳은 지도 검색 리뷰로 들렸던 곳으로 ​​​ ​팟타이와 똠냥꿍 그리고 망고주스가 맛있는 집이며, 현금밖에 이용이 안되는 곳이었어요. (현금 준비 필수에요) ​테이크아웃 해 호텔에서 먹었는데, 맛이 괜찮아서 추천드립니다. ​(이 곳은 정말 차 없으면 가기 어려운 곳이에요.:) ​​​ ​또 기념품이나, 호텔에서 가볍게 먹을 간식이나 맥주 등은 ABC마트 혹은 K마트 등을 방문하실텐데, ​이 때도  렌트카를 이용해 언제든 갈 수 있으니 너무 편하더라고요~ ​​​ ​  코스 뿐만 아니라 카페, 음식점, 식료품점까지 ​어딜 가든 덕분에 편하게 다녀올 수 있었고, 따로 다닐 투어나 교통비를 생각하니 렌트카 덕분에 나름 경비도 아낀 것 같았습니다. ​​​ ​ 자유을 생각 중이시라면 저렴하게 대여 가능한 ​ 렌트카 추천 센터에서 저렴한 비용으로 효율 있고, 편하게 렌트 후  해보세요.:) ​​​​ ​ 
​​  가볼만한곳자유 남부투어 코스​글/사진 핑플피  분명 어제만 해도 정전과 단수와 통신까지 먹통이라 어떻게 에서의 남은 일정을 소화할 수 있을지 걱정이 태산이었어요.​잘만 터지는 KT에 비해 죽어라고 안 터지는 SK...로밍 한 게 무색하게 도통 소식을 접할 수도 지인들에게 소식을 전할 수도 없어 발만 동동 구르다 다른 호텔을 가봐야겠다는 생각이 문득 들었습니다.​호텔을 중간에 두짓비치로 이동하는 게 계획이었기에 체크인 상황도 확인할 겸 갔는데 예약을 해놨어도 신규 체크인은 받지 않겠다는 상황..두짓비치도 와이파이는 안된다고 해서 옆에 두짓타니가서 와이파이 좀 얻어 쓰고 제 호텔인 웨스틴으로 돌아왔어요.​다행히 지금은 웨스틴 호텔의 빠른 대처로 잘 머무르고 있답니다.​태풍이 올 거라는 건 알고 있었지만 정말이지 이 정도일 줄은 상상도 못했어요.우리나라의 태풍 정도겠거니 했는데 이건 뭐.. 무엇을 상상해도 상상 그 이상!​​​ 태풍이 지나간 후!​단전과 단수를 이긴 웨스틴은 엘리베이터까지 되고 있었기에 편안하게 객실에 올라가서 잠을 청했어요.오늘 아침 글쎄 커튼을 걷어보니 날씨가 이렇더라고요!?​안절부절 하던 어제의 내가 무색할 정도로 너무나도 맑은 하늘!아직 바람은 조금 불지만 뜨거운 태양이 아주 야속합니다.​이런 날씨에 가만히 있기 그래서 렌터카를 몰고 목적지도 찍지 않은 채 정처 없이 떠났어요.자유의 장점이라지요~​​함께 보면 좋은 글!▶ 자유 3박4일 해외  웨스틴 호텔 리조트 숙소 후기  자유 3박4일 해외  웨스틴 호텔 리조트 숙소 후기 자유 3박4일 해외  웨스틴 호텔 리조트 숙박 후기 글/사진 핑플피 3박4일 해외을 어디로 ...m.blog.naver.com ​​​ 피쉬아이 마린파크​계속 길 따라 쭉쭉 가다가 만난 피쉬아이 마린파크.여기를 들리게 되면서 여기까지 오게 된 거 그냥 남부투어를 해보자 싶어졌어요.​  가볼만한곳으로 남부가 빠질 수 없잖아요?구글 지도를 켜서 네비를 이용할랬는데 이넘의 Sk...가 또 발목을 잡습니다.​왜 때문에 안 터지는 것인가요~ 서비스 제한 지역이라고만 나오더라고요. ㅋㅋ​​​ 에메랄드 밸리 ​어쩔 수 없이 렌터카 네비에 입력되어 있는 데로 이동하기로 결정!​피쉬아이 마린파크에서 더 남부 쪽으로 가까운 곳이 에메랄드밸리더라고요.에메랄드 밸리라는 이름답게 에메랄드 색의 바다가 반겨주었습니다.​길 따라 쭈욱 가니깐 바다도 만날 수 있었어요.파도치는 모습을 구경하며 잠시 힐링하고 또 다음 코스로 향했습니다.​​​ 우마탁 마을​우마탁 마을에는 서핑보드 타시는 분들이 많더라고요.서핑보드 타기 좋은 곳인가 봐요!​마렐란 기념비도 찍었는데 그건 카메라에 있어서 패스!다음에 또 포스팅 예정이라 그때 들고 오도록 할게요~​서핑보드 타는 거 멀리서나마 살짝 동영상으로 찍었는데 여기 와이파이가 좀 느려서 업로드가 안돼요.  ​​​​ 솔레다드 요새 ​다음   남부투어 코스로 들린 곳은 솔레다드 요새입니다.​참, 사진들 속에서 숨은 그림 찾기 하는 재미가 있을걸요!?자세히 보다 보면 태풍의 피해가 찍혀있는 사진들이 있답니다.​피해 가면서 찍는다고 찍었는데도 쓰러진 나무라던가 잔재들이 보이는 사진이 있네요.  ​​​ 곰바위​곰바위는  남부 아래쪽에 위치해 있더라고요.이제 다시 북으로 올라가면서 나머지   코스 남부투어를 해볼게요! ​​​ 이나라한 자연풀장​이나라한 자연풀장은 예전에 이런 모습이 아니었던 걸로 기억하는데 장소는 그대로이나 많이 바뀐듯한 모습이에요.전에는 다이빙대에 예쁜 그림도 그려져있고 울타리도 없었는데 지금은 자연풀장의 느낌은 아니라 살짝 실망!​그래도 외국인 가족분들이 수영하고 계셨는데 엄청 신나 보이더라고요.​​​ 타가창 비치​오늘의 마지막  자유 남부투어 코스인 타가창 비치에요.오전 6시부터 오후 6시까지만 문을 여는 약간은 프라이빗 한 해변이랍니다.​사진에 잘 보이지는 않지만 꽤 많은 분들이 물놀이하고 계셔서 깜짝 놀랐어요.해변 가까이에 주차할 수 있어서 편했습니다.​네비에 찍힌 곳을 쭈욱 돌아보았어요.구글 지도로도 찾아 돌아다녔어야 했는데 그걸 못해서 조만간  가볼만한곳 남부를 다시 갈듯합니다. ㅋㅋ​오늘의 체크인은 여기까지!참,  자외선 장난 없더라고요.싱가포르에서도 잘 안 탔었는데 오늘 잠시 나다녔다고 엄청 탔어요... ㅋ  ​​​핑플피의 팬이 되어 주시겠어요?▼▽▼▽▼ ​​​  ​​​ 
​​ GUAM   ​안녕하세요. 봄빛씨입니다. 얼마 전 4박 5일로 친구와  을 다녀왔는데요. 오늘은  준비물로  입국 시 필요한 서류들과 전자세관신고서 작성법, 입국과정들까지 자세히 적어보도록 할게요. ​  입국 서류 및 조건 ​​먼저  입국 서류들과 입국 조건부터 이야기해 볼게요. ​미주행의 경우 무조건 2차 이상 완료한 백신접종증명서가 있어야 하는데 2023년 5월 12일부터 면제되어 증명서 없이도 입국이 가능 진다고 해요. 아직 5일이기 때문에 일주일 정도는 필요하지만 12일부터는 따로 준비하지 않아도 된답니다. ​그리고 미주행이지만 이스타비자가 꼭 없더라도  은 할 수 있는데 바로 비자면제신청서가 있어요. 비행기 안에서 나누어주는 비자면제신청서를 작성하면 돼요. 세관신고서도 마찬가지로 기내에서 작성할 수 있지만 미리 PC나 모바일로 작성해놓으면 더욱 빠르고 간편해지니 참고하세요.   * 백신접종증명서 2차까지 완료 ( 영문이나 한글증명서 or 쿠브앱 ) 23.05.11일까지 필요 * 이스타비자 ( ESTA ) or 비자면제신청서 * 세관신고서 * 만료일이 6개월 이상 남아있는 여권 ​  ​​인천공항에서 비행기 탑승 전에 체크인을 하면서 백신접종증명서를 확인하는데 종이 서류나 모바일 COOV 앱으로도 체크가 가능했습니다. 저는 재작년하고 작년에 뉴욕에 다녀왔기 때문에 이스타비자를 받아놔서 2년 동안 사용할 수 있었는데 9월까지라서 비자면제신청서는 필요하지 않았지만 없다면 기내에서 작성하면 돼요. ​​ ​​그리고 미리  전자세관신고서를 작성해서 QR코드를 받아놨더니 입국신고서를 직접 기입해서 신청한 사람들보다 훨씬 빠르게 입국수속을 마칠 수 있어서  준비물로 필수라는 생각이 들었습니다. ​  전자세관신고서 작성하는 방법  ​​저는  가기 하루 전에 미리  전자세관신고서를 작성했는데요. 입국일로부터 72시간 이내에 작성해서 QR코드를 가지고 있으면 된답니다. 아래 사이트로 들어가면 바로 시작할 수 있답니다. ​ Guam Mandatory Customs Declaration FormGuam Customs and Quarantine Agency Electronic Declaration Form Håfa Adai! Thank you for choosing Guam as your next travel destination. For your safety, we are implementing an electronic Guam Customs Declaration Form that is required for all persons arriving into Guam. Please read the following infor...traveller.guamedf.landing.cards ​먼저 첫 번째 화면에서 언어를 선택하면 영어, 일본어, 한국어, 중국어가 나오는데 한국어로 선택해 바꾸고 시작하면 훨씬 쉬워져요. ' 하파데이! 을 방문해 주셔서 감사합니다. ' 라는 문구와 함께 모든 승객은 의무적으로 세관신고서를 작성해야 된다고 나오는데 내용을 읽고 ' 아래 신고서 작성할 준비가 되었다는 문구 ' 를 클릭! ​​  ​​이제부터 개인정보를 적는 칸이 나오는데 여권번호, 여권 발행 국가, 이름, 항공사 등을 적으면 돼요. 중간 이름은 생략하고 이름과 성을 적어줍니다. 영문은 모두 대문자를 적는 것이 좋아요. ​​  ​​그다음 출발지, 출생연도, 성별,  체류 시 주소, 호텔명, 방문 유형, 동반 가족수 등을 적으면 되는데 구글맵에 들어가면 자신이 묵는 숙소의 주소를 복사할 수 있으니 그대로 붙여 넣으면 되어 간편했어요. ​​  ​​개인정보를 적고 난 다음에는 본격적으로 전자세관신고서를 적게 되는데요. 체류 기간,  방문 횟수, 을 어디에서 예약했는지, 체류는 어디에서 할 건지,  목적 등을 체크하고 이메일 주소와 휴대폰 번호를 적고 다음으로 넘어가요. ​​  ​​그다음 물품신고서는 모두 ' 아니오 ' 를 체크하고 다음으로 넘어갑니다. 통제된 물질, 개인 총기류, 화약류, 폭죽, 야생 동식물, 육류, 우유, 과일, 식물, 흙, 생물학 표본, 보조 동물, 담배 12갑 초과, 3.8리터를 초과하는 주류 등은 신고 대상 품목이거나 금지되어 있기 때문에 솔직하게 답변해야 합니다.  ​​  ​​또 미화 10,000달러 이상을 가지고 있는지, 상업적 상품을 가지고 있는지도 ' 아니오 ' 를 체크한 뒤에~ ​​ ​​추가적으로 신고할 것이 있는지 직접 적어야 하는 칸이 나오는데 이 부분은 N/A를 적어주면 돼요. Not Applicable ( N/A ) 는 해당사항이 없을 때 사용할 수 있는 단어에요. ​​  ​​이제 모든 내용을 정확하게 적었다는 체크를 하고 다음을 누르면 QR코드가 나와요. 이 화면을 그대로 캡처하거나 메일 주소를 적으면 메일로도 오는데 캡처 본으로도 사용 가능했어요. ​​  ​​전자세관신고서를 작성하지 않았을 경우 비행기 내에서 받아서 직접 적을 수 있는데 어려운 내용은 없지만 다른 객들을 보니 입국심사가 조금 길어지는 모습이었어요. 미리  준비물로 작성해온 객들은 금방금방 끝나는데 종이에 기입한 사람들은 하나하나 체크해 보기 때문에 한참 걸리더라고요. ​​ ​​그리고 비자가 없는 경우 비행기에서 나눠주는 비자면제신청서를 작성하면 되는데 개인 정보와 미국 비자가 취소된 적이 있는지에 대한 간단한 서류이기 때문에 어려운 내용은 없었습니다. ​ 입국 과정  ​​직항으로 인천에서 까지 대략 4시간 15분 정도 걸려 도착~ 아침 8시 30분 비행기였는데 한숨 자고나니  시간으로 오후 2시쯤 도착했어요. 다행히 이때 들어오는 항공이 많이 없는지 객들이 많지는 않았습니다. 여기서부터 입국장 밖으로 나갈 때까지 사진은 찍을 수 없기 때문에 설명으로 대신할게요. ​  ​​미리 여권과 핸드폰에 있는  전자세관신고서 QR을 준비하고 입국심사를 받을 때는 여권만 내놓으면 되고 별다른 질문은 하지 않았습니다. 그리고 수화물을 찾고 마지막에 나가기 전에 세관원에게 QR코드를 제시하면 끝! ​​ ​​생각보다 너무 간편하고 빠르게 끝나서  안토니오 B. 원 팻 국제공항 ( Antonio B. Won Pat International Airport ) 입국장을 빠져나올 수 있었습니다. ​   ​​이제 5월 12일부터는  입국 서류 중에 백신접종증명서가 필요 없어지기 때문에 더욱 편하게 갈 수 있는데요.  은 아이들이 있는 가족이나 커플이 많을텐데 떠나기 72시간 전에 미리 준비물로 전자세관신고서를 작성하고 QR코드를 준비하셔서 시작부터 순조롭게 보내보세요. ​​ 안토니오 B. 원 팻 국제공항355 Chalan Pasaheru B224-A, Tamuning, 96913  
안녕하세요.​세계을 즐기는 파이어족 아이리입니다.​5월 황금연휴를 맞이하여 이제 해외로 가족 을 떠나시는 분들이 많더군요.​6~8월까지 여름휴가를 위해서 미리 준비하시는 분들도 있답니다.​예전에 여름휴가로 갔던   6박 7일 일정과 경비 비용 총정리를 해 보려고 합니다.​  ​​   6박 7일 일정 경비 총정리​저는 직장에 다닐 때 여름휴가를 꼭 미리 계획을 해서 다녀왔어요.​한번 해외를 가면 비행깃값이 제일 비싸기 때문에 최대한 오랜 기간 을 하려고 했습니다.​회사에서 아끼고 아낀 연차들을 모아서 약 일주일 정도 여름휴가를 다녀온답니다.​은 한국에서 가까운 휴양지이기 때문에 접근성이 좋아서 4박 5일이나 3박 4일 정도 짧은 도 좋아요.​저는 6박 7일 일정으로  일정을 짜보았습니다.​​1일차인천 -> 7C3102 10:05 ~ 15:40​렌터카 이용K마트 가서 먹을 것 장보기리프 호텔 체크인불빛 투어(별 보러 가기)​​2일차 남부 투어렌터카 반납호텔 선셋 바비큐​​3일차투몬 베이, 호텔 수영장차모르 야시장​​4일차돌핀크루즈휴식​​5일차명품(티파니, 롤렉스, 구찌 등) 쇼핑(폴로, 아디다스, 나이키 등)마사지​​6일차휴식, 호텔 수영장렌터카 이용  북부 투어​​7일차 북부 투어 K마트 기념품 사기공항 ​ -> 인천7C3101 16:40 ~20:30​  항공권 제주항공 찜특가​​  경비​비행기 항공권: 345,2000원호텔: 1,107,500(2인 기준/ 6박)USD 974달러(환율 1137.05)렌터카: 8만(2일 사용)선셋 바비큐: 50달러(1인 기준)돌핀크루즈: 40달러(1인 기준)마사지: 50달러(1인 기준)식비: 약 15만(1인 기준)마트: 약 10만(1인 기준)​1인 총 약 135만 원(쇼핑  금액 제외)​  리프 호텔 확약서 항공권, 호텔, 렌터카​​ 항공권​제주항공 찜특가로 34만 원 정도면 거의 최저가에 산 것 같아요.​​ 리프 호텔​비씨 1+1 일부 할인 혜택을 받아서 1박당 총 약 18만 원 정도 냈습니다.​  리프 호텔​​렌터카​공항에서 호텔, 호텔에서 공항으로 이동 시 요금이 들어가기 때문에   첫날, 마지막 날은 렌터카를 이용했어요.​첫날은 렌터카를 이용해서 남부 투어를, 마지막 날은 북부 투어를 합니다.​이렇게 이용을 하면 공항과 호텔 이동 비용으로 남부, 북부 투어를 알차게 할 수 있어서 좋아요.​첫날, 마지막 날 렌터카를 이용해서 K마트에 가면  하면서 먹을 음식을 첫날에 사고, 마지막 날은 한국으로 가지고 갈  기념품을 살 수 있답니다.​  K마트​첫날: 공항 픽업 -> 호텔 반납마지막 날: 호텔 픽업 -> 공항 반납​해외에서 렌터카를 이용 시 주의점, 체크할 사항, 준비물 등 이용방법은 하와이 편에서 자세히 적어서 따로 적지 않을 게요.​궁금하신 분은 '하와이' 카테고리를 참조해 주세요.​  공항​  남부 투어​해외을 할 때 주요 관광지도 좋지만, 저는 사람들이 자주 가지 않는 곳을 둘러보는 것도 좋아한답니다.​에 오면 렌터카나, 택시투어, 또는 사 투어를 이용해서 남부 투어를 꼭 하시는 것을 추천합니다.​개인적으로는 단체로 다니는 것보다 둘이 한적하게 여유 있게 다니는 것이 좋아서 저희는 렌터카로 다녔습니다.​ 남부 투어는  도착해서 둘째 날 했답니다.​스페인 광장, 아가냐 대성당, 파세오 공원, 산타아규에다 요새, 이나라한 자연 풀장(이나라한 곰바위), 셀라만 전망대, 마젤란 기념비, 세티만 전망대, 솔레다드 요새, 메리조 종탑(마을), 탈로포포 폭포 등을 둘러보세요.​  남부 투어 이나라한 자연 풀장​ 남부는 약 3~4시간이면 충분히 볼 수 있어요.​렌터카를 이용하면 자신이 원하는 예쁜 곳이 있을 때 잠시 쉬어서 충분히 구경할 수 있어서 좋답니다.​  북부 투어​  마지막 날은 호텔이 있는 투몬비치를 기준으로 북부 투어를 했어요.​렌터카를 타고 사랑의 절벽을 시작으로 해서 리티디안 해변까지 갔답니다.​ 에서 가장 좋았던 곳은 리티디안 해변이에요.​몰디브 바다를 에서 볼 수 있답니다.​  북부 리티디안 해변 가는 길 도로​제가 갔을 때만 해도 리티디안 해변이 유명하지 않았을 때여서 도로가 안 좋으니 가지 말라는 글들이 많았어요.​제가 리티디안 해변을 직접 가보니 갈만했습니다.​적극 추천입니다.​리티디안 해변은 꼭 가세요!​나중에 더 자세히 포스팅하겠습니다.​ 리티디안 해변​리티디안 해변을 가려면 꼭 날씨를 확인하셔야 합니다.​사람들이 해변에 많이 없으니 물에 들어갈 때는 구명조끼를 입으세요.​저희가 갈 때는 무서울 정도로 저희 밖에 없었어요.​마치 무인도처럼​바다는 몰디브 바다처럼 정말 아름답습니다.​  사랑의 절벽에서​사랑의 절벽은 많은 분들이 가시는 유명 관광지이지요.​ 선셋 바비큐, 차모르 야시장​선셋 바비큐​에 가면 선셋 바비큐를 꼭 한 군데 선택해서 가보세요.​멋진 해변에서 저녁 바비큐를 맛있게 먹으며 선셋을 볼 수 있답니다.​ 전통 공연도 볼 수 있으니 정말 좋아요.​타오타오타씨, 피쉬아이 등이 있고요.​두짓타니, PIC, 롯데 라세느 등 호텔들에도 디너쇼가 준비됩니다.​저는 PIC 호텔 디너 선셋 바비큐에 갔어요.  차모르 야시장​차모르 야시장Chamorro Village Market​에서 수요일 저녁에 되면 차모르 야시장이 열린답니다.​전 이런 야시장이 너무 좋아요!​꼭  일정에 수요일을 넣어서 차모르 야시장을 가보시길 추천합니다.​멋진 야외 전통 공연을 볼 수 있고,  현지인들과 즐거운 시간을 보내면서 그들의 삶을 이해할 수 있게 되어요.​야시장 음식도 맛있답니다.​  돌핀크루즈, 마사지​은 바다가 아름다운 휴양지입니다.​호텔 근처 투몬 베이에서 스노클링을 하는 것도 좋지만 더 먼바다를 가보는 것도 훌륭합니다.​스쿠버다이빙, 돌핀크루즈, 패러세일링, 스카이다이빙, 프리다이빙 등 여러가지 방법이 있어요.​제가 선택한 것은 돌핀크루즈입니다.​돌고래를 바다에서 한 번도 본 적이 없어서 기대를 많이 했어요.​야생 돌고래를 직접 볼 수 있어서 진짜 좋았답니다.​  돌핀크루즈​호텔 근처 투몬 베이에 가 보면 여러 사들이 있답니다.​저는 그중 일본 사를 직접 가서 예약을 하고 갔어요.​에는 일본인 관광객들이 많아서 저렴하게 예약했습니다.​  ​​마사지​호텔 마사지는 좋지만 많이 비싸요.​에서 마사지를 저렴하게 받기 위해서는 일반 마사지 업체를 이용하는 것이 좋습니다.​저는 PIC 근처에 있는 마사지 업체를 통해서 받았어요.​교통은 마사지 업체 픽업 무료 서비스 이용하세요.​에서 마사지는 태국보다 비쌉니다.​  쇼핑​ 일정 중 하루를 넣을 만큼 쇼핑을 좋아하는 저입니다.​T갤러리, 미크로네시아 몰, ABC 스토어, GPO Ross, 프리미엄 아웃렛 등 여러 곳이 있어요.​투몬 베이 근처에 호텔이 있으면 걸어갈 수 있고요.​먼 곳에 있다면 무료 셔틀버스가 다녀서 교통은 걱정 안 해도 된답니다.​  티파니 매장​폴로, 아디다스, 나이키 등 중저가 브랜드에서부터 티파니, 롤렉스, 구찌 등 명품까지 다양하게 있어요.​은 미국이기 때문에 미국 브랜드 폴로, 아디다스, 나이키, 티파니 등이 저렴합니다.​비싼 티파니 제품을 살 때는 면세이지만 세금을 꼭 계산해야 해요.​세관, 세금 관련해서는 '세계 준비' 카테고리에서 관세, 세금에서 자세히 기술했어요.​궁금하신 분은 이전 글을 참조해 주세요.​  ​​대충   6박 7일 일정, 경비 총정리를 살펴보았습니다.​3박 4일, 4박 5일 일정  이라면 위 일정 중에 원하지 않는 것을 빼고 을 짜시면 될 것 같아요.​아니면 저는 조금 여유 있는 일정으로 넉넉한 시간, 일정을 만들었기 때문에 축약하셔도 됩니다.​예를 들어 저는 남부, 북부 투어를 2일로 했지만, 1일이나 3~4시간에 다 보실 수도 있답니다.​미국 뉴욕을 얼마 전에 다녀왔기 때문에 미국 은 당분간은 가질 못해요.​미국 비자 ESTA 때문이지요.​더 시간이 지난 후에 을 다시 갈 수 있답니다.​은 한 달 살기도 좋지만 짧은 으로도 충분히 모든 것을 볼 수 있는 관광지랍니다.​​하와이 >  > 사이판개인적으로 이 순서로 관광 추천을 드려요.​볼거리, 즐길거리가 많은 순서입니다.​​그럼 이만, 전문블로거 인플루언서 아이리였습니다.​ ​질문은 이웃 추가, 팬 추가 후에 부탁드려요! ^^​감사합니다.​​# # #비용 #자유 #자유일정 #3박4일 #4박5일 #6박7일 #경비 #일정 #비용 #남부투어 #관북부투어 #숙소 #항공권 #레트카 #리프호텔 #투몬베이 #차모르 #차모르야시장 #돌핀크루즈 #돌핀 #돌핀크루즈 #쇼핑 #명품 #K마트 #선셋바베큐 #마사지 #식비 #마트 #투몬비치 #리티디안 #리티디안해변 #스노쿨링​​ 
5박 6일간의  자유 중 가장 기억에 남는 건, 역시 에서 가장 인기 있는 투어라는 돌핀크루즈. 야생 돌고래들을 코앞에서 볼 수 있는 정말 특별한 경험이었어요.낮에 출발하는 것도 있고, 배 위에서 선셋까지 보고 돌아오는 코스도 있고, 피쉬아이 / 해중전망대 등과 묶인 투어 상품도 있으니 취향에 따라 선택해 즐길 수 있답니다 :)​​​ ​저희는 조아닷컴 통해 다녀왔어요. 각종 TV프로그램에서도 나온  예약률 1위 업체로, 크루즈에 한인 가이드님 같이 타시고- 중간중간 스케줄 안내도 해주셔서 편해요.​돌고래 투어 중에서도 선셋크루즈로 예약했고, 슈퍼패스 카드 포함이라 투어 날 실물로 받았습니다. 에 있는 48여 개 제휴사에서 사용할 수 있는 할인카드! 레스토랑에서 식사할 때, 쇼핑할 때 제시하며 알차게 할인 혜택 챙겨 받았어요.ㅋㅋㅋㅋ 할인율은 가게마다 다름.!​또한, 조아닷컴 네이버 공식 카페에서 매주 돌핀크루즈 $15 할인권 이벤트 진행 중이니  자유 준비 중이시라면 들어가 보세요.​▼ 돌핀크루즈 예약한 곳 ▼  자유은 조아닷컴 자유 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,후기,액티비티,후기guamjoa.com ​​​  자유 필수, 돌고래 투어​호텔 픽업, 드랍 포함. 스노클링 장비도 무료로 대여해 주기 때문에 따로 준비할 것은 많지 않아요. 탈의실이 따로 없으므로 수영복은 미리 입고, 위에 가볍게 원피스 정도 걸치고 가시면 좋습니다. 물기를 닦을 타월은 필수.!​이제 선착장으로 갑니다. 전체 투어 소요 시간은 약 3시간~3시간 30분 정도.​​​ ​1층과 2층이 있고, 안팎으로 앉을 수 있는 자리도 넉넉한 아주 깨끗한 배를 탔어요. 생각보다 크루즈 규모는 큰 편. 선셋 돌핀크루즈는 일단 먼바다로 나가 야생 돌고래를 보고, 이후 스노클링과 낚시를 즐긴 뒤, 일몰을 감상하며 마무리하는 코스로 진행돼요. 참치회, 스낵이 제공되며- 음료, 맥주는 제한 없이 마실 수 있어요.​만 24개월~5세 이하 아동과 함께하는 경우, 아동용 투명 보트가 있는 크루즈로 배정되고- 돌아가면서 사용이 가능하다고 하니 참고하세요. 야생 돌고래를 이렇게 가까이 보는 게 쉽지 않다 보니, 아이들과 투어 참여하시는 분들도 많더라고요. 가족 코스로도 추천! :-)​​​ ​요게 바로 슈퍼패스카드.   중 유용하게 사용할 수 있었습니다. 사용처 리스트는 가이드님이 보여주시니, 휴대폰 카메라로 찍어두면 좋아요.​​​  ​풍경 감상하며 신나게 달리는 크루즈.​​​ ​그리고 너무나 쉽게 만난 돌고래!  자유은 처음이라, 이렇게나 가까이서 볼 수 있을 거라고는 생각도 못 했어요. 아주 높은 확률로 만날 수 있다지만, 혹-시라도 돌고래를 보지 못했다면 돌핀크루즈 무료 재탑승 가능하다고 합니다. 만약  중 일정이 안 되는 경우 3년 이내 무료 이용 :)​​​ ​아니 이렇게나 가까이서... 수영하는 돌고래를 볼 수 있다니. 가까이 다가왔다가, 잠시 멀어졌다가, 한 번씩 점프도 하는 귀요미들. 다들 감탄하며 지켜보는데, 어른들이 더 좋아해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​옹기종기 모여 돌고래 와칭. ​​​ ​장난치듯 헤엄치다가 무리 지어 달리다가,​​​ ​그렇게 한참이나 많은 돌고래들을 볼 수 있었답니다.왜들 필수 코스라고 하는지, 경험해 보니 알겠더라고요. 정말 특별한 시간이었어요 :)​​​ ​이제 가까운 스노클링 포인트로 갑니다. 구명조끼 등의 장비는 모두 제공되지만, 수건은 따로 꼭! 챙기셔야 합니다. 스노클링 또는 줄낚시 즐길 수 있는데- 저희는 물에 들어가 좀 놀다가 나와서 낚시도 했어요. 난 선셋 때 예쁜 사진 찍을 거다! 물에 들어가기 싫다! 면 안 들어가셔도 돼요.​​​ ​스태프가 손으로 ㅋㅋㅋ 잡은 물고기.!!! 잠깐 보여주고 풀어줬어요 :)​​​ ​장비 착용하고 들어가 보니, 열대어들이 바글바글. 스노클링 할 맛 나요. 투어 시작하기 전에 스콜이 쏟아져서, 바다가 예쁘지 않을 수도 있겠다... 살짝 걱정했었는데- 배 위에서도 속이 훤히 들여다보일 정도로 예뻤답니다.​줄낚시로 손맛도 보고,​​​ ​이제 슬슬 선셋 타임.​​​  ​딱 출출할 때 먹는 선상 회덮밥.♥밥 위에 참치, 연어 듬뿍 넣고 초고추장에 참기름... 기가 막히게 맛있었어요. 다들 맥주 한 캔씩 따고 ㅋㅋㅋ ​​​  ​일몰을 감상합니다. 다양한 색으로 물드는 하늘을 바라보며,​​​ ​돌아온 선착장.! 호텔 샌딩으로 투어가 마무리됐어요.​돌핀크루즈는  갈 때마다 매번 하시는 분들이 많을 정도로 인기 있는 투어예요. 스태프들 친절하고, 배 깨끗하고, 가장 중요한 돌고래도 잔뜩 볼 수 있었고, 제공되는 음식이나 서비스도 좋아서- 여러모로 만족스러웠답니다. 예약은 조아닷컴에서 하실 수 있고, 그 외 투어나 호텔 등 예약도 가능!모두 즐거운   되시길 바라요 :-)​​​    ​ 
​​​ 렌트카 비용 사랑의 절벽 포함  남부투어 가볼만한곳 정리​​​​  여행 중 하루는 오전 시간을 온전히 내어 의 유명 관광지들 이곳저곳을 둘러봤어요. 투몬시내의 화려함도 좋아하고 GPO에서 묻지마쇼핑을 하는것도 훌륭하지만 ㅋㅋ 조금은 한적하게, 의 아름다운 자연경관과 문화유산을 경험하는 시간도 필요하다고 생각합니다. 특히 날씨가 좋다면 더더욱 👍🏻 어떻게 찍어도 화보처럼 찍히는 의 날씨와 아름다운 뷰 못잃어 ^_ㅜ ♥​​​​​​  가볼만한곳을 돌아보는 시간, 가장 유명한 관광지인 사랑의 절벽을 포함하여  남부투어를 돌아봤는데, 이번에는 친구들과 함께  렌트카를 이용하여 다녀왔어요. 운전자가 고생한다는 ^_ㅜ 단점 아닌 단점이 있지만 그래도 우리끼리 여유롭게 또 우리 입맛에 맞춰  이곳저곳을 돌아보니 너무 재밌고 뜻깊은 시간이었습니당. 특히 이 날은 날씨까지 너무 좋았어서 사진들이 다 환상적이었어요 !​​​​​  리치렌트카사실상  여행 준비할 때 가장 첫 단계중 하나였던  렌트카 예약하기 ! 날짜를 정해서 항공권 끊고 호텔 예약했다면 그 다음에 바로  렌트카 비용 따져서 가장 적당한 차로 예약했었는데요~ 저는 플레이에서 렌트카를 예약했는데 '리치렌트카' 라는 한인업체였고 국내차종이라면 1일 10만원 아래위로 선택할 수 있었어요.​​​​ 렌트카 비용 및 종류 알아보기▼▼▼ 플레이 - 갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​​​​​    공항 / 투몬시내 모두 적절히 가까운 위치에 있어요. 공항 및 그 외 지역의 픽업 및 딜리버리 서비스가 있기  렌트카라 첫 날의 공항픽업 및 마지막 날 공항 샌딩이 가능했습니다. 여행 시작과 끝을 리치렌트카와 함께했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​    공항에 도착하면 여기 직원분이 픽업을 해주세요~ 투몬 시내로 이동하여 사무실에 도착, 차량을 받고 호텔로 가는것이 첫 일정이었는데요. 한국 면허증만 있어도 서류 작성 가능, 꼭 면허증 챙겨서 오셔야합니당 :)​​​​​ 공항픽업 후 차량을 인수할 때 계약서 작성을 했는데, 기본보험은  렌트카 비용에 포함되어 있고 그 외 종합보험은 선택이라고 해서 현장에서 추가 결제하며 이용했습니당. 계약자 외 1명 운전자 추가 가능했고 카시트랑 유모차 등 무료 대여가 가능하니 아이동반 가족여행이시라면 이용해보세요 !​​​​​​  렌트카는 24시간 단위로 예약이 되는데, 저희는 그냥 4박5일 모든시간 다 쓸꺼라 5일로 예약을 했어요. 한국차 이용했는데 가격도 저렴했고 일단 차도 엄청 새거새거하니 깨끗하고 관리도 잘 되어 있었음 ! 기름은 만땅 채워져서 시작되고 마지막 날 반납전에 저희가 또 만땅 채워서 반납하면 됩니당 ~ 반납장소도 시내 사무실이고 마무리되면 공항으로 바로 샌딩해주셨어요 :D​​​​​​​​​  렌트카로 다녀온 곳 정리 여행을 왔으면 여긴 꼭 가봐야지! 싶은  가볼만한곳 대표적인곳, 관광지들을 둘러보았어요. 대부분 시내와 거리가 있기 때문에 도보로는 절대 이동할 수 없고 (날씨 장난아니게 더웠음 ㅋㅋ) 대중교통 or 택시로는 이동할 수 없는 거리들의 관광지라 무조건  렌트카 이용해야함 :D 여기 예쁘다 !!! 해서 세워 사진찍고 놀고 재밌는 자유시간이었습니당 :D 날씨까지 환상적인 날이라 사진들이 다 너무 예쁘게 나와서 만족했어요 ♥​​​​​​​ 숙소에서 가장 가까워서 제일 먼저 찾은 사랑의 절벽! 을 대표하는 관광지 중 한 곳으로 반짝이는 한 낮 시간을 포함하여 일몰, 일출 모두 아름다워 언제나 관광객으로 가득한 대표  가볼만한곳인데요 - 이 곳에서 바라보는 의 바다와 해안선 따라 연결되는 투몬 비치 그 앞으로 알록달록 자물쇠들가 달린 벽까지 - 색감의 합이 참 조화롭다능 :)​​​​​ 작정하고 남부투어 다녀온 날 들러도 좋지만 워낙 시내랑 가깝고 근처에 마이크로네시아몰 메이시스 백화점도 있으니 쇼핑할겸, 식사할겸 오다가다 함께 코스 잡으셔도 좋아요.​​​​​​​​ 여행객들에 인기가 많은  스펠링 조형물은 두 곳이 있는데 다 거리가 그다지 멀지 않아 한번에 다녀왔어요.  여행의 인증샷으로 필수코스이기도 한데 글자 사이에 서서 혹은 일행들과 함께 단체사진 찍기에 참 좋은 스팟이라고 생각합니당 :D​​​​​  이파오 공원에는 하얀색 글자가,  스페인광장 맞은편 공원에는 알록달록한 글자가 있고 두 조형물 분위기가 서로 다르기 때문에 두 곳 모두 방문하셔도 좋을거같아요. 둘러보는데 오랜 시간이 필요한 곳들은 아니니  렌트카로 달리는 길에 잠시 들르시면 좋아요 !​​​​​​ 푸른 바다로 이어지는 브릿지가 너무 예쁜  피쉬아이 마린센터와 오전시간에 방문하면 햇볕으로 반짝이는 물이 너무 아름다운 에메랄드 밸리를 포함하여  남부투어 코스들도 다녀왔구요~ 이 에메랄드 밸리를 넘어 본격적으로 달려가기 시작하면 세티만 전망대, 메리조 항구, 이나라한 천연수영장 등  남부투어의 대표적인 관광지들을 모두 돌아볼 수 있어요. 시간이 여유롭지 않다면 여기까지 돌아보고 다시 시내로 고고 - 저는 여기까지를 중부투어라고 보는데 충분히 아름답고 사진 스팟도 많아 여행 일정이 여유롭지 않다면 여기까지 다녀오시는것도 추천드려요 !​​​​​​  렌트카로 셀프 남부투어30분 좀 더 달려왔을 뿐인데 분위기 자체가 달라지는, 이것이  남부투어의 매력 :D 아름다운 자연의 모습과 함께 의 역사를 함께 감상할 수 있는  솔래다드 요새는 스페인 식민지 시절 19세기 중반에 만들어졌으며 스페인을 이어 메릴랜드주, 프랑스, 일본 등 다양한 나라가 거쳐간 곳이예요. 무료 입장이 가능한 관광지인데다가 위에서 바라보는 우마탁 마을과 오션뷰가 아름다워 사진 찍기위해 이 곳을 많이 찾으시기도 해요.​​​​​​​ 여자분들이 가장가장 좋아하시는  남부투어 스팟은 역시나  메리조 항구는 에서 가장 깨끗하고 아름다운 해변 중 한 곳이예요. 남쪽에 위치하고 있으니 남부투어 다녀오시며 지나가게 되는 작은 항구 중 하나입니당. 미군이 간이로 사용하던 항구였는데 지금은 현지인들의 수영하고 바베큐 그릴 피크닉 등을 즐기는 휴양지가 되었어요. 언뜻보면 굉장히 평범한 다리가 있는데 이 다리 끝에 서서 펼쳐지는 바닷가를 배경으로 사진찍는다면 무한 감성의 SNS 인생샷이 탄생할 수 있다능 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 젤리곰 같은 곰바위, 이나라한 천연수영장까지 모두 방문하고 다시 호텔로 돌아왔는데요~ 주변에 간이 샤워시설까지 다 있으니 여유만 된다면 수영, 스노쿨링 등 시간을 보내도 좋은데요 !  렌트카가 있기 때문에 가능한 또다른 재미 :D 차량에는 돗자리, 비치타올 등 구비해놓고 다니시면 언제든 즐거운 물놀이를 할 수 있답니다 :) 복잡한 투몬시내의 호텔 말고, 차라리 조금 한적한 위치 + 가성비 좋은 호텔을 잡아 투숙하고, 전일정 렌트카 이용하여 여기저기 편하고 시원하게  여행 즐기시는것을 더욱 선호해요 ♥​​​​​>  렌트카 예약하기​​​​​ 리치 렌트카761 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​​​​​​​​​ 
  총정리K마트, ABC, GPO 아울렛, ROSS, LOCO(수영복) / * ROSS는 저녁9시까지이파오 비치투몬비치리티디안건비치 탕기슨 버섯해변바위아가타베이 (조용하고 선셋맛집)에메랄드 밸리, 워터웨이스페인 광장파세오 광장아가냐 대성당세티만 전망대그린리자드 / * 현지인 술집ZOH 클럽 / * 12시 지나고서가 제일 활발데데도 시장 / * 6:00~10:00사랑의 절벽차모르 야시장​​​  ​​  맛집 총정리피카스 카페 / * 7:30~15:00롱혼 스테이크 / * 11:00~22:00, 예약필수, 2인 6-9만원반타이 (태국) / * 11:00~14:00, 17:00~22:00파이올로지 피자 / *11:00~21:00, 양많고 포장해서 비치에서 냠냠마이티퍼플카페 / * 스페인 광장 안, 9:00 시작, 아사이볼 추천오니기리 세븐 / * 8:00~21:00, 1$부터 가성비 갑, 구글맵에 "Onigiri seven Japanese fast"칠리스 (멕시코) / * 11:00~21:00햄브로스 (햄버거) / * 11:00~20:30, 한국인 강추 모사스 버거 (햄버거)  / * 일요일 휴무, 11:00~21:00, 현지인 강추마루 레스토랑 / * 한식, 배달가능, () 1-671-649-4443해비히터스 / *11:00~애그앤띵스 ​​​ 롱혼스테이크 먹고 싶다면~ 짜지 않게 꼭꼭 말하기​​ 총 다해서 8만원 정도 나온 듯...! 양이 많고 구성이 알차다! 감튀도 큼직큼직 해 ​​​​  앞으로 2 하게 된다면 나도 여기다 더 추가 할것..!그리고 나도 도움이 되길 바랬던 기록용 포스팅 끄읕..!​안뇽~​​ 마지막  별 감상하기~~ 
'이랑 사이판 중 어디가 더 좋아?'실제로 친구들한테 많이 받는 질문이에요.부모님 모시고 아이들 데리고 가족여행 가려는데이랑 사이판 중 어디가 괜찮은지 묻더라구요.​두 곳 모두 분위기는 비슷한데은 대자연과 도시가 적절히 섞인 느낌,사이판은 보다 훨씬 시골인 느낌이에요.맛집과 쇼핑도 중요하다면 저는  추천이요.​  ​  항공권현재 인천과  사이를 이어주는 항공사는대한항공, 제주항공, 진에어, 티웨이항공이 있어요.​한국에서 오전에 출발하여 현지에 오후 도착,현지에서 오후에 출발해 한국에 저녁 귀국으로제가 아주 좋아하는 낮 스케줄이 되겠습니다 :)​  ​저는 제주항공을 타고 다녀왔는데여기는 요즘 하루에 두 대나 띄우더라고요.​가는편7C3102 ICN(10:40)-GUM(16:05)7C3106 ICN(20:20)-GUM(02:00 +1)​오는편7C3105 GUM(03:05)-ICN(06:55)7C3101 GUM(17:10)-ICN(21:10)​소요시간은 약 4시간 30분에서 5시간,왕복 항공권 가격은 30만원 초반대부터~크게 부담스럽지 않은 가격이라 좋아요.​ ​  숙소솔직히 태국이나 베트남 숙소들에 비하면과 사이판 숙소들은 가성비가 떨어지는 편.낙후된 곳이 많은데 숙박비는 엄청 비싸거든요.​아무튼 그래도 잘만한 곳들을 소개하자면북쪽부터 닛코, 롯데, 츠바키, 웨스틴,두짓비치(구 아웃리거), 두짓타니, 하얏트리젠시,크라운플라자, PIC, 힐튼, 리가로얄 등이 있어요.​이 중에서 추천하고 싶은 곳은신상 츠바키, 위치 좋은 웨스틴과 두짓타니.제가 여러 호텔과 리조트를 다녀보긴 했지만확실히 신상 is the best 이더라구요.​ ​객실과 클럽라운지에서이렇게 시원한 투몬비치를 바라볼 수 있고요,객실 역시 럭셔리하고 깔끔해서 아주 좋았습니다.바다로 쭉 이어지는 인피니티풀까지 아주 굳.심지어 저녁 때에는 분수쇼도 한다니까요?!​아이들과 함께 여행하는 분들께는워터파크가 없다는게 단점일 수 있는데..바로 옆 닛코호텔 수영장을 이용할 수 있고거기에 긴 슬라이드가 있어서 그나마 괜춘한 것 같아요.​  ​서비스도 음식도 수준급이었던 츠바키.다시 #여행 간다고 해도 무조건 여기 투숙할래요.​ ​  가볼만한곳#여행코스 는 생각보다 간단해요.사실 이나 사이판이나 별로 할게 없거든요.덕분에 마음 편안하게 휴양을 즐길 수 있다는!​일단  여행 때 꼭 해야 하는 것은1.  돌핀크루즈2. 남부투어3. 시내 핫플 가기4. 티갤러리아 등 쇼핑5. 공연 보면서 디너 먹기​딱 이 정도가 아닐까 싶어요.여기에 좀 더 더하면 정글투어 같은 다른 투어들?​ ​돌고래를 보러 바다로 나가는  돌핀크루즈는난이도가 낮아 남녀노소 누구나 즐길 수 있어요.​일단 배를 타고 돌고래 스팟에 가서아래처럼 수영하는 돌핀들을 만나고요,그런 다음 또 다른 스팟에 가서 스노클링과 낚시하고마지막에 신선한 참치회와 과자 먹으며 귀환하는 것!​돌핀은 어차피 배 위에서 보고스노클링은 하고 싶은 사람만 하는거니물에 들어가기 힘든 분들도 할 수 있는 투어에요.​  ​저는 벌써  돌핀크루즈만 3번 이상 했는데나갈 때마다 돌고래들 꼭 만나긴 했습니다 :)다만 얘네가 물 속에서만 슈루룩 수영하느냐아니면 기분 좋게 위쪽으로 점핑해주느냐 차이!​ ​그리고 #돌핀크루즈 때 먹는신선한 참치회는 정말 잊을 수 없는 맛.인생에서 먹은 참치 중 가장 맛있었어요.​ ​#남부투어 역시 꼭 해보면 좋은데그 이유는 남쪽의 풍경이 상당히 아름답기 때문!운전과 가이드 해주시는 분이 있는 투어를 해도 되고아니면 하루 차량 렌트해서 우리끼리 다녀와도 돼요.​남부투어 때 #가볼만한곳첫 번째는 바로 에메랄드 밸리입니다.물 색깔이 진심 에메랄드 빛 그 잡채인데보고만 있어도 황홀해지는 풍경이에요.​물 속이 다 들여다보이기 때문에바쁘게 돌아다니는 색색깔의 물고기,땅에 붙어 있는 성게 등을 볼 수 있어요.아. 그리고 물뱀(?) 같은 것도 있더라고요!!!​ ​그 다음  가볼만한곳은 솔레다드 요새.예전에 요새로 쓰였던 곳이긴 한데역사적인 이야기보단 풍경이 참 멋져서인생샷 찍으러 많이 가는 곳입니다 ㅋㅋ​어디에서 어떻게 찍어도 예쁘게 나와서진짜 작은 공간인데도 오래 머물게 되더라고요.결혼을 앞둔 커플이라면 웨딩 스냅 찍기에도 좋을 듯!현지인들은 여기 나와 피크닉도 하더라고요.​  ​다음으로 향한 곳은 메리조 부두에요.메리조는 의 최남단 마을인데요,차모로어로 메리조는 '작은 물고기'란 뜻이래요.어쩜 이름도 이렇게 귀염뽀짝한지...?!​암튼 여기에 나무 데크로 만든 부두가 있어다들 이 데크 끝에 서서 사진을 찍는답니다.그 옆에 옆으로 뻗은 나무도 있는데살짝 걸터 앉아 찍어도 잘 나오더라고요~다만 떨어지지 않게 매우 조심해야 함!!!​ ​ 남부투어 때 꼭 가는 곳.바로 이나라한 자연 풀장이에요.바다와 육지 사이에 암석들(?)이 있어서자연 수영장처럼 형성된 곳인데요~서양인들은 여기서 수영도 한다고...?!​코시국 이후에 가봤을 때에는아예 다이빙대 같은걸 만들어놨더라고요.저희가 갔을땐 사람이 1도 없었는데요즘은 또 분위기 어떨지 모르겠어요.​ ​물을 건너 바위 위에서 한 장 찰칵 :)사진은 진짜 예쁘게 나오긴 했는데저 바위 표면이 엄청 날카롭고 뾰족해서진심 엉덩이에 구멍나는 줄 알았답니다 ^,^하... 인생샷 건지기가 이렇게 어려워요.​ ​ 남부투어로 이나라한 자연풀장까지 갔다가다시 올라오는 길에는 스페인 광장과 최초의 성당인 아가냐 대성당에 들렀어요.​스페인 광장엔 GUAM 조형물이 있는데 여행 때 단체사진 남기기에 좋답니다.그러니 #여행코스 에 꼬옥~ 넣어주세요 >_<​아가냐 대성당은 예쁘긴 하지만 평범쓰.내부도 들어가볼 수 있었는데제가 갔을땐 미사중이라 사진은 못 찍었어요.​ ​호텔 및 리조트들과 쇼핑몰이 있는시내 근처에도  가볼만한곳이 몇 곳 있죠.대표적으로는 투몬비치를 꼽을 수 있을 것 같아요.뭐  여행가면 다들 여기서 노니까.. 넘 뻔하죠?​물이 깊지도 않고 파도도 거의 없어서아이들 데리고 물놀이하기에도 좋아요.다만, 산호 때문에 발이 아플 수 있으니아쿠아슈즈는 꼬옥 준비하는게 좋겠습니다.​ ​사랑의 절벽도 한 번쯤 가볼만해요.투몬비치와 바다, 리조트들이 한 눈에 들어옵니다.​사랑의 절벽입장료 $3오픈시간 10:00-19:00​위에 소개한 다른  여행코스들은따로 입장료 내는 곳이 없었는데여기만 유일하게 입장료가 있네요 >_<​  ​마지막으로 소개할 곳은핑크 건물로 유명한 SNS 인생샷 명소!Tumon Trade Center로 찾아가면아래처럼 핑쿠핑쿠한 건물을 만날 수 있어요.​ ​다들 이렇게 사진 찍는다고 해서저도 한 장 남겨보고 왔습니다. 후훗.이 옆에 민트색 에어서울 건물도 있는데확실히 건물이 파스텔톤이라 넘 예쁘더라구요~​ ​  자유패키지만약 해외여행이 처음이라뭘 어떻게 준비해서 가야할지 모르겠거나혹은 부모님부터 아이들까지 대가족 여행이라면완전 자유여행보다 자유패키지가 나을 수 있어요.​우리끼리 이용하는 단독차량과 가이드,자유롭게 변경할 수 있는 일정과 레스토랑으로딱 우리 팀에 맞게  여행을 할 수 있거든요!​ ​전 일정 단독 차량에 한국인 가이드,​모든 입장료와 특식 포함되어 있고,무엇보다 쇼핑이나 옵션이 없는게 마음에 들어요.게다가 내가 원하는 호텔도 선택이 가능하고요!​ ​해외로 가족여행 떠나게 되면한 사람이 총대 메고 가이드 역할 해야 하잖아요.근데 그게 생각보다 너무 힘들거든요.​그래서 가족여행이나 단체여행은자유패키지로 가는게 마음 편한 것 같아요.누구 하나 고통받지 않고 모두 평화롭게 :D​ 자유패키지 자세한 내용은아래 '세상에 없는 여행' 공홈에서 볼 수 있어요.​ 세상에 없는 세상미국    [] 첫 휴양가볼 # #단독픽업 #단독시내투어 #디너쇼 #돌핀크루즈 #PIC #하얏트 #두짓타니 #3박4일 # 첫여행 ￦1,144,000 ~ [] 다시 휴양가볼 # #단독픽업 #연합투어 #PIC #하얏트 #두짓타니 #3박4일 #다시  여행 ￦960,000 ~www.onlytour.co.kr  ​ 
오늘의 포스팅​22개월아기랑 여행 중 제일 기대했던피시아이와 돌핀크루즈 후기입니다​​​  피시아이+돌핀크루즈  ​​​ ​저희는 여행하면 유명한 카페에서 패키지로 예약했어요​원래 돌핀크루즈 하면서 스노쿨링도 하려고했는데,아무래도 22개월아기가 요즘 껌딱지라 엄마아빠 둘다 있어야해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마랑 아빠가 번걸아가면서 바다로 쏙 들어가면 난리가 날거같기도하고, 시간이 꽤 소요되기도 해서 그냥 돌핀크루즈만 예약했어요​​​ ​렌트를 하고 가서 금방 도착했어요8시 50분까지 피시아이 건너편에 있는 주차장에가서 주차하고,안으로 들어가면 직원분이 일정표종이를 나누어줍니다​승합차에 타서 다시 피시아이에 데려다주시고피사이아 구경후에 정해진 시간내에 다시 만나안내센터로 와서 큰 대형버스를 타고 돌핀크루즈를 하러가게 되는 시스템이예요​​​  ​이렇게 날씨좋은날 긴 다리를 따라 가면 피시아이건물이 나와요!아기가 겁도없이 성큼성큼 잘걷더라구요전...조금 무서웠어요ㅠ-ㅠ​햇볕이 엄청강하고, 스노쿨링 강습하시는 분들도 있더라구요​​​ ​내부는 진짜 시원했어요 춥다고 느낄수도 있을거같아요 !인어공주로 추정되는 포토존도 있구요​​​ ​계단을 따라 내려가면 기대하던 곳이 펼쳐집니다​​​  ​에서 와~ 물고기다 하고 아기가 볼 수 있는 곳은 피시아이가 제격인거같아요(스노쿨링을 못하니깐요ㅠ-ㅠ)하지만 엄청난 기대를 하기에는 공간이 넓지도 않아서기대를 하기엔 아쉽고, 시시하기도 해요​​​ ​기둥같은곳에 먹이를 달아놓고, 물고기들이 와서 먹이를 먹느라이렇게 물고기들을 가까이서 그리고 많이 볼 수 있는거더라구요 저희는 제일 먼저 방문해서 그런지 스쿠어다이빙하시는 분이 안계셨는데좀 놀다보니 오셔서 물고기들 먹이도 주시더라구요​성인이 구경하기에는 10분도 안걸릴정도로 협소한 공간이였어요(전 아쿠아리움을 생각했는데 큰 저희 착각이였죠..;;)​​​  ​아기가 계단을 좋아해서 오르락~ 내리락하면서 시간도 보내고나오는길에 아쉬워서 사진도 찍었어요!​​​ ​구경마치고 나오니 저희를 다시 데리러온 승합차타고 대형버스로 갈아탔어요!대형버스갈아 타기전 마지막 화장실이라고 꼭 다녀오라고 하셔서 다녀왔어요 ㅎㅎ​​​  ​대형버스라서 사람들이 꽤나 탑승하더라구요~기다리면서 아기한테 돌고래 보러간다고 설명도 해주었어요!​​돌핀크루즈 준비물로 필수템인 모자도 챙기구요, 여름가디건, 썬크림, 물티슈 정도 챙기면좋을거같아요 !​하지만 저흰 썬크림만 간단하게 바르고 모자만 챙겼어요!바람에 모자가 날아갈까 걱정이였는데 한번도 벗겨지지 않았답니다​​​  ​이동하는 차안에서 멀미약 먹는 아기들도 봤는데저희는 따로 먹지않았어요아기만 구명조끼를 착용했고, 아기가 배탑승은 처음이라 걱정했는데엄청 잘 타더라구요​시원한 바람과 쨍쨍한 햇빛을 느끼며 달리다가돌고래를 볼 수 있는 포인트에 도착합니다​​​  처음에는 돌고래가 엄~청 많지않고 보지도 못해서제주도가 낫네.. 했는데마지막에 배가 빠른속도로 달리니 돌고래들 엄청 따라오면서점프하는데 너무 귀엽더라구요~​​ 배 정중앙에는 팁넣는곳도 있고, 음료도 1인 1개씩 무료로 먹을 수 있어서아기랑 좀 구경하다가 지루해 할때쯔음 시원하게 먹었는데진짜 맛있었어요​​​ ​​중간중간에 선장모자도 쓰고, 운전대도 잡아볼수있는 포토존(?)도 선장님이 제공해주셨는데앉자마자 쁘엥 했지만 찰나에 예쁘게 찍혔네요​개인적으로 엄청기대했지만, 조금 아쉬웠어요그래도 다시 체험할꺼냐고 물으면 YES!​잔잔했지만 즐거웠던 기억이였어요​​​  ​​#아기랑#아기랑가볼만한곳#피시아이#피시아이전망대#돌핀크루즈#돌핀크루즈준비물#돌핀투어​​​ 
맛집 피쉬아이 디너쇼 가족여행  가득글, 사진 쏠트몬 ​ 가족여행에 가볼 만한  피쉬아이 후기입니다. 코로나 이후로 최고의 해외여행지, 휴양지로 꼽히면서 한국 분들이 진짜 많이 가시잖아요. 오죽하면 구암리라는 별명도 생기고요. 게다가 몇 번 다녀왔다는 표시로 3, 4 이렇게 표현하기도 하더라고요. ​ 디너쇼는 저녁에 체험해 볼 만한 공연으로 식사를 하면서 폴리네시안 전통 공연을 감상할 수 있어요. 아름다운 휴양지 섬의 이미지를 떠올리면 생각나는 그 이미지를 직접 경험해 볼 수 있는 게 가장 매력적이더라고요. ​피쉬아이 디너쇼는 2가지 형태로 예약할 수 있어요. 픽업 포함 or 픽업 없는 거. 렌터카를 하셨다면 피쉬아이 해중전망대로 직접 오셔서 주차를 해두시고 시간에 맞춰서 오시면 되고요. 렌트가가 없다면 픽업이 포함된 걸로 예약하시면 되어요~ ​​  피쉬아이 해중전망대 피쉬아이 해중전망대 바로 건너편이 공연장이자 식사를 할 수 있는 곳이에요. ​여기는 스노클링을 하지 않아도 물속의 다양한 물고기들을 만나고 해양 생태계를 구경할 수 있는 곳인데요. ​디너 시간에 맞춰 가면 아름다운 노을을 감상할 수 있는 노을이 예쁜 곳이에요. ​​  디너쇼 스케줄정확한 시간은 사정에 따라 변경 가능 호텔 픽업 18:00~18:35 식사 18:50~20:00 공연 20:00~21:00 호텔 샌딩 21:40 ~ ​​계시는 곳에 따라서 픽업 시간이 호텔마다 상이하니 예약 후 시간을 꼭 체크해 주시고요. ​공연장 도착 후에 먼저 식사가 나오고 식사를 하시고 나면 공연이 시작되어 늦은 밤 끝나는 일정이 됩니다. ​경우에 따라서 시간은 다소 달라질 수도 있지만 대체로 위의 스케줄대로 진행되더라고요. ​​​​  입장 전 기념 촬영 식사 시간이 18:50부터 시작되니 그전에 입장을 마쳐주세요. ​입구에서는 예약자 이름을 확인 개별로 테이블을 안내해 주시고요. ​들어가기 전 공연을 앞둔 무용수들과 함께 사진을 찍을 수 있는데요. 나중에 사진을 구입할 수 있어요. ​​​  공연장메인 무대를 중심으로 홀이 나눠져 있고 다양한 크기의 테이블이 자리하고 있습니다. ​다양한 인원을 감당할 수 있어서 여러 명의  가족여행에도 좋고요. ​공연도 남녀노소 즐길 수 있어서 누구든지 즐겁게 보실 수 있을 거예요. 사실 여기는 공연이 훌륭한 맛집으로 폴리네시안 전통 댄스의 퀄리티가 엄청 디테일하고 완성도가 높기로 유명해요~ ​​​​ 식사를 시작하고 시간이 지나면 공연을 알리는 음악이 시작되면서 유쾌한 시간이 시작됩니다. ​​  디너쇼 식사기본 테이블 세팅 메뉴 + 차모로식 그릴 뷔페 메뉴는 사정에 따라 달라질 수 있음 팬데믹 이전에 맛집으로 유명했던 공연이었는데 메뉴가 조금씩 변경되어 운영하고 있더라고요. ​​ ​현지 사정에 따라 메뉴가 달라질 수 있는데 기본으로 안내되는 부분은 테이블에 세팅되는 기본 메뉴 + 뷔페식으로 제공되는 차모르식(전통) 그릴 요리 이렇게 제공이 되고 있습니다. (음식은 달라질 수 있어요!) ​​제가 갔을 때는 코스 형식으로 제공되었는데 지금은 스테이크, 로스트비프, 감자튀김, 레드라이스, 과일과 아이스크림 등은 뷔페식으로 이용할 수 있나 보더라고요. ​​테이블 세팅되는 메뉴로는 시저샐러드, 씨푸드 감바스, 빵과 버터가 나오고요. ​​ 직접 이용할 수 있었던 소프트드링크 콜라나 스프라이트, 환타 등은 직접 이용할 수 있었고요. ​​​​ 맥주 칵테일 등은 추가로 유료로 주문을 하는 거였어요. ​음료 메뉴판을 따로 제공해서 마시고 싶은 사람은 별도로 주문을 할 수 있었답니다. ​​​​ 에서 맛볼 수 있는 그릴 메뉴 제가 갔을 땐 립과 닭고기 등이었지만 아마 지금은 좀 메뉴가 다를 거 같고요. ​현재 안내되는 메뉴는 소고기 철판 스테이크, 로스트비프와 감튀, 레드라이스(차모르 전통 밥), 과일과 아이스크림이 뷔페식으로 제공되고 있다고 나와요. ​(밥은 중요하니까~) ​​​ 후식으로 과일과 아이스크림까지 야무지게 먹어줘야죠! ​​​​​ 식사를 하는 도중에 공연이 계속되는데 가볍게 테이블을 돌며 노래도 불러주시고 이날 생일이 있거나 특별한 기념일을 맞은 관객에게 특별 공연을 해주더라고요. ​다들 축하하고 손뼉 치고 즐겁게 노래를 부르고 분위기가 정말 좋아요. ​아이들부터 어르신들까지 다 같이 즐길 수 있는 시간이라  가족여행에 너무 좋고요. ​​​  폴리네시안 전통 공연 본격적으로 공연장에 어둠이 내리고 진지하고 호소력 짙은 목소리의 퍼포머가 나와 노래를 시작합니다. ​공연장은 외부 + 내부가 결합된 독특한 구성이라 진짜 하늘이 해가 지면서 색이 바뀌는 독특한 느낌 ​​​ 아름다운 전통 의상을 입은 무용수들과 우렁차면서도 강약 조절을 잘하는 노래에 진심인 싱어의 무대가 이어지고요. ​​​​​​ 손가락 하나하나 발짓까지 디테일한 움직임에다가 의상은 또 어찌나 화려한지 한시도 눈을 뗄 수 없는 공연이에요. ​​  영상을 통해 확인하실 수 있는데 공연장과 객석이 매우 가까워서 퍼포머의 표정 하나하나 자세히 볼 수 있고 분위기와 음악 등이 어우러져 바로 옆에서 쿵쿵 느껴지니 긴장감이 최고고요!​​​​​​ 이어서 박력 있는 남자 퍼포머들의 공연이 이어지는데 여성 댄서들과 다르게 힘 있는 분위기에 상황 반전 ​공연 중간중간에는 관객 중에 자원하거나 퍼포머의 지명을 받아 무대에 올라와 함께 공연을 하기도 하고요. ​​지명그~ 받는 게 부끄러우면 ㅎㅎ 고개를 들면 안 됨 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 자원을 받기도 하고 지명그를 받아서 함께 전통 댄스를 배워보기도 합니다. ​이날은 현지인이 꽤 많이 와서 외국인보다 현지인들의 참여가 많았던 거 같아요. ​분위기가 너무 좋았어요! ​​​​​  피쉬아이 하이라이트 어쩌면 여기가 불 쇼  맛집으로 뜨거운 불을 이용해서 화려한 쇼를 이어가는데 휙휙 돌아가는 불 때문에 안 그래도 화려한 공연이 더 화려해지고요. ​​​ 세상 화려한 마지막 싱어의 우렁찬 노래 진짜 단전에서 올라오는 힘찬 발성에 귀에 딱딱 때려 박는 소리가 감동 ㅋ ​​노래를 진짜 잘하셔서 이국에서의 밤이 더 풍성해지더라고요. ​ 가족여행에  가득 맛집으로도 유명한  피쉬아이 꼭 경험해 보셔요~ ​​​플레이에는 픽업 포함 버전 그리고 픽업 없는 버전 다 있고요~ 예약 후 픽업 시간과 이용 등이 자세히 안내됩니다~▼▼▼​ 피쉬아이 디너쇼 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​​​ 피시아이 해양 공원 - 방문자 센터818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915   ​ 
 가족여행   pic 서커스  가볼만한곳​글/사진: 우수  은 원래 관광지 위주의 여행지는 아니긴 하지만그래도 간 김에 들은 챙겨보고 싶더라구요특히 낮 같은 경우는 돌핀크루즈라던가남부투어 등 할 것들이 많은데 저녁에 할 건마땅치 않아서 밥만 먹곤 했었죠​근데 이번에  가족여행에서저녁때  가볼만한곳으로 좋을 곳을 찾았어요! pic 서커스라고 최근에 생긴  예요 :)​​​​  PIC 내부에 있는 퍼시픽 파빌리온에서 하는공연이고 매일 19시 30분에 시작해요.단 수요일은 휴무! 공연시간은 90분이라 꽤 긴:)​​​  pic 로비에 도착하면 서커서 안내가 보여요계단 아래로 내려가면 된다는.아무래도 여기 머무는 분들 가시면 더 편하고 좋고다른 숙소에 머문다고 해도  가볼만한곳으로좋은 것 같아요. 아이부터 어른까지  가족여행에서즐기기 좋은 이기도 하거든요 :)​​​ 서커스 안내 팻말은 곳곳에 있어서처음 가는 건데도 찾기 어렵진 않았어요그 와중에  노을과 여명 왜이리 이쁘냐며ㅎ_ㅎ미리 도착한 까닭에한동안 로비에서 구경하다 내려갔네요 :)​​​ 팻말 따라 이동하고서 입구에 도착하면직원분들이 계신데 여기서 모바일 바우처나QR을 보여주면 되어요- 저는 플레이에서미리 할인 받아 예약해서 바로 보여주고 들어간!​PIC 서커스 할인 예약하기>>​들어갈떄 도장을 찍어주시더라구요착한 사람 눈에만 보이는 도장으로?ㅎ_ㅎ라이트 켜면 보이는 특수도장이에요에버랜드에서도 본 적 있는 그 도장:)​입구에 팝콘이나 핫도그, 슬러시, 솜사탕 같은거 파는데무엇보다 팝콘 냄새가 장난 아니에요저도 모르게 사먹을뻔ㅋ_ㅋ 다행히 배가 불러서:)미국스타일 서커스답게 여긴 팝콘을 먹나봅니다이때 미군과 가족들이 많았는데 다들 팝콘 하나씩 들고서 먹고 있더라구요ㅎ_ㅎ​​​​​  들어가는 입구에 포토월과 포토존도 있어서저도 인증샷 한번 담아보았네요-여행 다니며 서커스 꽤 많이 봤는데미국식은 처음이라 저도 신나하고 있었던 :)​​​​ 입장하면 원형 공연장이 보이는데 새로 만든 것인지시설이 엄청 깨끗해보였어요. 그리고 규모가적당히 딱 큰 느낌. 왜, 이런 공연은 거리가 너무 멀면재미가 없잖아요. 근데 관객석과 초 가까움!​그래서 완전 실감나는 서커스 관람이 가능했네요:)​​​ 드디어 쇼가 시작되었는데요-앞에 보시면 무대가 원형이긴 하지만크지 않은 걸 볼 수 있어요거의 소극장 연극무대 같은 크기?​그것보다 더 작은 것 같기도 한데충분히 공연 가능하고심지어 이 안에서 온갖 묘기들을 다 부림.이것 자체가 서커스였던 것 같아요ㅎ_ㅎ​​​ 그래도 이렇게 가까운 덕에 배우들과 거의동시에 같이 숨쉬며 공연을 즐기는 느낌이 좋았어요표정 하나까지 다 보이더라구요가까이서 볼 수 있는 서커스라 재밌었던 :)​​​ 시작은 워밍업으로 보여주고 슬슬 불을 붙이기 시작!남녀 커플이 공중에서 공연을 보여주는데어째서 힘 하나도 안 들이고 저게 가능한지신기하더라구요. 엄청난 연습의 결과겠죠-​​​ 길쭉한 봉도 등장했는데요-사실 여기까지만 해도 우리나라의 줄타기를생각했는데 그거랑 또 조금 다르더라구요​​​ 미국식의 익살스러운 유머를 보여준다고 할까:)봉이 통통 튀는 느낌인데 그 위에서 정말자유자재로 날아다녀서 넘나 신기!공중부양과 공중점프를 자유롭게 넘나들더라구요​​​ 그리고 또다른 공중전이 시작-90분이라 공연 시간 자체도 길지만구성이 엄청 알차고 화면 전환이 빨랐어요그게 서커스의 매력이기도 하죠ㅎ_ㅎ​한 팀 준비하고 있을 때 무대 뒤에서다른 팀이 이미 준비를 끝내놓고 있으니까요-​​​ 오, 요거는 외줄 위에서 자전거? 바이크? 같은걸 타고그 밑에 사람까지 매달리는건데 이걸 바로 밑에서 보니엄청나더라구요ㅎ_ㅎ 저게 어떻게 가능한가 싶은!​사실 숙련된 기술자들만이 가능한 거라스릴이 넘치는 와중에도 안심하며 볼 수 있었어요그게 서커스를 보는 이유가 아닐까 싶은.조마조마하면서도 잘 넘어갈거란 걸 알기에 :)​​​ 이건 무슨 대형 쳇바퀴 돌아가듯 돌아가는기구 위에서 사람이 뛰는건데 높이가 엄청났거든요.전 고소공포증이 있어 소름이 돋더라는ㅎ_ㅎ​  이건 땅에서 뱅글뱅글 돌아가는건데다람쥐보다 더 날쌘 느낌ㅎ_ㅎ​​​​ 곤봉 묘기는 전에도 본 적이 있는데공중에서 이렇게 하는건 처음 봤어요배우들끼리 서로 호흡이 척척 맞아야 가능한 일인 듯.​​​ 공중에 떠있는 링 안에서 보여주는 묘기도넘 멋지더라구요. 이건 서커스가 아니라 예술이라며!이때가 거의 하이라이트였던 것 같아요 :)​참고로 중간에 쉬는 시간 한번 있어요그 사이에 화장실 다녀오고페이스 페인팅 체험도 할 수 있는(유료).미국 애기들 많이 하더라구요ㅎ_ㅎ​​​ 이날  PIC 서커스의 마지막 하이라이트가 나왔어요속이 비어있는 둥근 구 안에 들어가서오토바이를 타는건데 저 원 안은 엄청난 급경사가있는 곳인데 세상에, 저기를 자유자재로 달리는!​​​  이건 진짜 직접 봐야만 알 수 있는 스릴감이에요그것도 굉장히 빠른 속도로 뱅글뱅글 도는데오토바이 타고 저렇게 하고 있다는게 믿기지 않는!진짜 요거 때문에라도  가볼만한곳으로 추천이에요:>​​​ 공연이 다 끝나고 마지막엔 배우분들과의 사진 촬영타임도 있어요. 다들 브이 잘해주셨던ㅎ_ㅎ​그동안 서커스 본 적이 꽤 있어서이번에도 크게 다르지 않을거라 생각했는데관객석 가까워서 넘 실감나게 잘 보이는 것도 좋고프로그램 구성도 다채로워서 볼만하더라구요​남녀노소 누구나 편하게 즐길 수 있는 쇼라 가족여행 중 관람해보시는거 추천이에요! :) Súper American Circus PICTumon Bay, 210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   ​ 
​G U A M​ 액티비티 추천 PIC 서커스 후기​글/사진. 쩡유   지난 7월  여행 첫날! 호텔 체크인 후  세일즈 바베큐에서 저녁먹었다구며칠 전에 후기 소개했었는데요.저녁 먹고는 새롭게 오픈한  공연 PIC 서커스를 관람하러 이동했어요 ㅎㅎ ​  ​사실  액티비티하면 스노클링, 돌핀크루즈 등등만 생각할 수 있는데공연 관람하는 것도 넘 재미있거든요..!예전에 제가 에서 관람한 쇼들은 지금 문 닫은 곳이 많구 현재 가장 인기 있는  액티비티 공연은 PIC 서커스라 해도 과언이 아닌데 소개해 볼게요.​ ​ PIC 호텔은 이번에 처음 방문했어요 ㅎㅎ 워낙 워터파크도 잘 되어있고 다양한 프로그램을 운영 중이라 아이들과 함께하는 가족여행객들에게 인기 있는 숙소라 알고 있는데요,투숙객뿐만 아니라 저처럼  공연을 보기 위해 찾으시는 분들도 많을 것 같아요~ ​  ​저는 플레이에서 PIC서커스를 예약했고요,플레이 상품에는 호텔 픽업, 드랍 서비스도 포함되어 있긴 하나 우리가족은 그냥 렌트카로 이동했었어요 ㅎㅎ ​  ​PIC  호텔 워터파크 내부 퍼시픽 파빌리온에서 진행하는 서커스 공연!​월, 화, 목, 금, 토, 일 19시 30분(수요일 휴무)​90분 동안 공연 진행을 하고요.공연장 내부에 팝콘, 음료, 핫도그, 솜사탕 등 먹거리와 기념품들도 판매 중이라서 간식 먹으면서 공연 관람해도 좋을 것 같아요~~ ​ ​저는 저녁을 먹고 바로 이동해서 먹거리는 패스하구 ㅋㅋ 티켓 확인 후 좌석 안내를 받았습니다. PIC 서커스 공연은 일반석, VIP석, 링사이드 총 3종류의 좌석이 있고좌석별로 금액이 조금씩 다르긴 한데저는 무대 정면의 VIP석이었어요~~ ​  ​사실 링사이드 석은 무대 바로 앞이라서 좀 더 스릴 넘치고 짜릿할 것 같으나 계속 올려다봐야 해서 목이 아플 것 같구 ㅋㅋㅋ 일반석도 관람하기 괜찮은 것 같고 제가 앉은 VIP석이 확실히 좋았답니다 :) ​ ​저도 해외 공연 관람이 상당히 오랜만이었고,초반부터 고공묘기에 다양한 기술을 보여줘서 스릴 넘쳤던  슈퍼 아메리칸 서커스..!! 중간중간 관객들과 소통도 하고 관객들 반응도 좋았고 너무 재미있었어요>< ​  ​갈수록 재미있어지던  공연 PIC 서커스..!! 특히 이때가 대박 ㅋㅋㅋ​  ​무대 앞쪽에서 VIP석 위로 오토바이가 슝~~~~거기서 매달려있는 분이 빙글빙글 도는데 너어어무 신기했어욥진짜 짜릿 그 잡채..'0'​  ​  ​이때도 소리질렀는데 ㅋㅋㅋ 전문가분들이 서커스 쇼를 보여주시는 거라걱정 안 해도 될 것 같긴 하지만 떨어질까 봐 제가 다 무서웠어욥..!​  ​정말 눈 돌릴 틈 없이  넘쳤던  액티비티..!여행에서 무조건 관람하시라 추천하고싶고요오​  ​사실 저도 서커스..? 애들데리고나 보러 가는 거 아닌가?했는데놉..! 조카도 초집중해서 재미있게 봤지만제가 더 재미있었던 것 같아여 ㅎㅎ​ ​ PIC 서커스팀 쇼맨십도 좋구 공연도 넘 멋있고 훌륭했고요​ ​사진촬영 및 만남의 시간도 주어져서 포토존에서 공연하신 분들이랑 기념사진도 남길 수 있었습니당~~​  ​서커스 공연 끝나고 다시 워터파크쪽을 지나 로비에서 PIC 마스코트랑 조카랑 함께 인증샷 남기구 차 타고 숙소로 돌아갔었는데요,다음번엔  PIC 호텔에서 투숙하면서 워터파크도 즐겨보고싶단 생각도 들었구여행 다시 가도 액티비티 PIC 서커스 공연은 또 보고싶다 생각했답니다. 가시는 분들 아래링크에서 서커스 미리 예약하고 가시면 돼요 :D​​​ PIC 서커스 공연 예약하기​▼▼▼​ PIC 슈퍼 아메리칸 서커스 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com 퍼시픽 아일랜드 클럽210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​ ​​본 포스팅은 플레이로부터 여행을 지원받아 작성되었습니다.​ 
​ 렌트카 예약 운전 렌트비용 네비 주의할점  가볼만한곳​세 번째  여행, 드디어 에서 렌트카 운전을 해봤다!ㅋㅋ 오너드라이버가 된 지 5년에 접어들지만 해외여행지에서 렌트카를 운전해 본 경험은 없어서 항상 미뤄왔던 렌트카! 하지만 그 어느 지역보다 운전하기 쉽다는 구암리에서, 운전 경력 5년 차 + 부산 드라이버라면  운전은 쉽게 할 수 있다는 경험자들의 조언에 힘입어(!) 이번에 렌트카를 예약하게 됐다. ​​​  렌트카 예약 한인렌트카 리치렌트카 ​우선 내가  렌트카를 예약하게 된 결정적인 계기는 비용 때문이다.  공항에서 시내까지 이동하는 택시비 편도가 30불에 달한다는 소식을 듣고.. 렌트카 예약을 안 할 수가 없었음ㅎㅎ 1년 전  여행에서 택시로 이동하다 보니 비용도 만만치 않고 자유롭게 이동할 수 없어서 불편했기 때문에 이번엔 렌트카 타고 진짜 자유여행으로 마음대로 돌아다니고 싶었음ㅋㅋ ​ 렌트카 예약을 할 때 제일 먼저 고려한 점은 무조건 한인렌트카여야 한다는점ㅋㅋ 첫 해외렌트카라 너무 떨리는데 영어로 인수받고 설명을 들으면 알아들을 수 없을 것 같아서..ㅠ_ㅠ 무조건 마음 편한 한인렌트카 + 국산 차량 (내 차랑 비슷한 차종)으로 예약했다. ​내가 예약한 곳은  플레이~ 리치렌트카! 우리는 공항 픽·드랍으로 예약했는데, 시내에서도 렌트카 사무실까지 픽·드랍이 가능하기 때문에 꼭 전체 일정으로 예약할 필요는 없다. 호캉스하거나 액티비티 예약이 있는 날을 제외하고 쇼핑&드라이브하고 싶은 날을 따로 정해서 예약하면 렌트카 비용을 더 절약할 수 있겠쥬~ ​ 플레이 - 갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​  렌트카 공항 픽·드랍 & 인수한국 운전면허증 OK​플레이에서 렌트카 예약 후 카톡으로 인수 방법에 대한 안내가 전송된다.  입국장에서 리치렌트카 안내판을 들고 있는 직원분을 만나면 되는데, 사람이 거의 없어서 한눈에 알아본 직원분ㅋ 오렌지색 팻말이 정말 시강이었음~ㅋㅋ ​​​ ​픽업 차량을 타고  리치렌트카로 이동했는데, 공항에서 리치렌트카까지 이동시간은 10분 내외~ 우리가 도착했을 때 입구 쪽에 우리가 인수할 차량이 준비되어 있었고, 사무실에 들어가서 계약서를 쓰고 안내를 들었다. ​​ ​리치렌트카에서 받은 안내에는 한국운전면허증 필수 지참이었고, 국제운전면허증만 들고 오면 렌트 불가능이라고 안내받았다. 그리고 보증용 신용카드, 여권(사본 가능) 도 지참해야 함~ 렌트카를 인수받을 때 직원분께서  운전 주의사항 그리고 지도를 보며 가볼만한곳까지 같이 안내를 해주셔서 좋았다. ​​ ​렌트카 보험 부분은 일반자차 or 고급자차가 있는데, 예약 시 기본으로 들어가는 게 일반자차 보험이고, 고급자차 보험은 현장에서 추가로 들어야 한다고 한다. 하루에 $15였는데, 우리는 그냥 안들었음ㅎㅎ 직원분 설명 들어보시고 불안한 분들은 완전 자차를 추가하시는 게 맞을 듯! ​​​  ​계약서를 쓰고 차량을 인수받을 때는 차량 외관에 흠집이 난 부분을 체크하고 사진과 영상으로 미리 남겨두는 게 좋다. 이건 국내 렌트카 이용할 때도 많이 해봤던 부분이라 나중에 문제 생기지 않게 사진과 영상으로 아주 꼼꼼하게 남겨뒀음. ​​​ ​렌트카 인수받을 때 주유량은 Full로 맞춰져있고, 차량 반납 시에도 처음 주유량 그대로 Full로 맞춰와야 한다. 리치렌트카에서 안내해 주는 Shell 투몬점으로 가면 차 키에 나와있는 바코드로 주유비를 할인받을 수 있다는 안내를 받았고, 우리도 마지막에 거기에서 주유량을 맞춰서 반납했었다. 주유소 셀프 주유 방법은 렌트카 사무실에도 나와있고, 카톡으로도 안내받을 수 있다. 이건 아래에서 자세히 설명드리겠음! ​​​​  운전 주의사항 ​ 렌트카를 예약한 뒤 여행 출발 전까지 찾아봤던  운전 주의사항ㅋㅋ 근데 생각보다 주의사항이랄 게 많이 없었다는 게 함정. 우리나라처럼 도로가 복잡하지도 않고 차량 통행량도 많지 않기 때문에 초보자들이 운전하기에 편하다는 말이 사실이었음. ​1. 국내 운전과 제일 다른 점은 바로 유턴 방법. 우리나라와는 달리 은 유턴 신호가 따로 없다. 운전을 하다 보면 도로 중앙선에 넓은 공간이 있는 게 보이는데, 바로 여기에서 셀프 신호로ㅋㅋ 유턴을 하면 된다. 중앙차선에 진입한 다음, 반대편 차선에 차량이 오지 않을 때 유턴하면 됨. 주의할 점은 중앙차선에 들어가서는 주행을 하면 안 된다는 거다. 양방향으로 맞은편에서 오던 차량도 유턴을 위해 중앙차선에 진입할 수도 있기 때문임. 영상으로 한번 확인해보시길~   ​​2. 스쿨버스 차량이 정차하면 주행 중이던 차량들 모두 정차해야 된다는 것. 하지만 에서 렌트카를 이용했던 4일 내내 스쿨버스의 그림자도 볼 수 없었다. 다행이었지..ㅋㅋ ​​3.  시내 규정속도 준수 지도에 표시해놓은 투몬 시내에서는 25마일 이하 속도를 준수해야 하고, 위쪽 도로에서는 35마일 이하의 속도를 지켜야 한다고 안내를 받았었다. 우리나라처럼 속도위반 카메라 같은 건 없지만, 과속주행을 하게 되면 경찰의 단속을 받을 수도 있다. ​​4. 무조건 보행자 우선가끔 쇼핑몰 내에서 운전을 하거나 걸어 다닐 때 보면 모든 차량이 보행자 우선으로 운전을 한다. 사실 이게 맞는 건데 우리나라에서는 보통 차량이 쌩~하니 지나가는 일이 많쥬?ㅎㅎ 사실 나도 주유소 갔다가 사람이 서서 기다리는 것 같아 보이길래 천천히 주행해서 지나갔는데 (나를 기다려주는 줄 알았음) 현지인이 몹시 화가 난 제스처를 취하더라고...ㅠ_ㅠ 너가 기다려주는 줄 알았어.. 미안햐~ 이후부터 유심히 살펴보니 진짜 어딜 가나 보행자가 기다리고 있으면 무조건 차량이 정차하길래 나도 그렇게 운전했음. ​​​  운전 네비게이션 ​내가 렌트했던 차량에 네비게이션이 있었는데, 스마트폰으로 블루투스 연결해서 네비 사용이 가능했다. 하지만! 현지 유심을 장착해야만 네비를 사용할 수 있었는데, 나는 포켓 와이파이를 사용 중이라 연결 불가능..ㅠ_ㅠ 급하게 에서 운전할 때 유용한 네비게이션이라고 나와있는 걸 다운로드했는데, 가입하라고 나오길래 귀찮아서 때려치우고ㅋㅋ 그냥 구글맵 네비게이션을 이용했다.  도로가 단순해서 그런지 크게 안내받을게(?) 없었고.. 조수석에 앉은 친구가 네비 같이 보면서 도와줘서 편하게 운전했다. ​​​​​  렌트카 셀프 주유 후기 & 반납 셀프 아닌 셀프 주유ㅋㅋㅋㅋ​ 여행을 모두 끝내고 렌트카 반납을 하기 전에 기름을 채우기 위해 주유소로 갔다.  시내에 주유소가 몇 군데 있었는데, 리치렌트카 바코드를 보여주고 할인받을 수 있는 Shell Tumon 점을 찾아갔다. Shell Tumon 점은 리치렌트카 반납하러 가는 길에서 멀지 않은 곳에 위치하고 있음. ​​ ​카톡으로 안내받은 셀프 주유 방법을 열심히 찾아보고 갔는데- 이 주유소는 여행객이 많이 와서 그런지.. 셀프 아닌 셀프 주유소 같은 느낌이라고나 할까~ 주유기 앞에 정차했더니 직원분이 바로 달려와서 얼마나 주유할 건지 물어보시고, 주유기 번호를 안내하며 안에 가서 계산하라고 하심. ​​  ​편의점같이 생긴 매장 내부로 들어가서 직원분께 주유기 번호 말씀드리고, 리치렌트카 차 키에 있는 바코드 보여주고 주유 할인까지 야무지게 받았다. 주행거리가 그리 많지 않아서 그런지 주유 금액으로 15달러 정도 결제했음. ​​ ​기름 빵빵하게 채워서 리치렌트카로 돌아왔다. 주차장에 주차를 해두고 사무실 직원분께 반납하러 왔다고 말씀드리면 직원분이 나와서 차량을 확인하심. 당연히 흠집 추가된 거 없고, 저 주차도 잘했죠?(겁나 튀어나와있음)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분이 따봉을 날려주시면 반납 완료~ 이제 드랍차량으로 공항까지 마음 편하게 이동하면 끝~~!! ​​​ ​근데 우리가 탔던 차로 데려다주시네... ㅋ 마지막까지 반가웠다 마이 투싼... ♥​​​  가볼만한곳  남부 - 에메랄드 밸리, 솔레다드 요새, 메리조 부두 북부 - 사랑의 절벽, 리티디안비치 ​렌트카를 이용하면 보통  남부 쪽 드라이브 코스를 한 바퀴 돌고, 북부에 있는 사랑의 절벽과 리티디안 비치를 많이들 찾는다고 한다. 나랑 친구는 따로  남부투어를 다녀왔었기 때문에 우리는 사랑의 절벽만 다녀왔고 나머지 시간은 쇼핑몰을 다녀왔다ㅋ  남부 쪽으로 드라이브하실 분들은 에메랄드 밸리, 솔레다드 요새, 메리조부두는 꼭 가보시길~ 인생샷 건지는  가볼만한곳으로 유명한 곳들이라 여기는 정말 강추 드림! ​​​ ​ 사랑의 절벽은 시내에서도 가까워서 아침에 잠시 다녀왔었는데, 전망대로 들어가려면 따로 입장권을 구매해야 한다. 전망대 입장권은 T 멤버십으로 할인받을 수 있지만, T 갤러리아에서 미리 티켓을 구매해야 하니 참고하시길~ ​​  ​ 가볼만한곳으로 빼놓을 수 없는 쇼핑몰 나들이도 너무 즐거웠쥬ㅋ 사실 딱히 쇼핑할게 없었지만 이것저것 구경해 보는 재미도 있었고, 현지 카페 가보는 재미도 있었지ㅋㅋ 에서 한 번도 못 가봤던 스타벅스도 가봤고, 여러모로  렌트카 뽕을 뽑았다고나 할까~ 뿌듯하군!ㅋㅋ ​  지금까지  렌트카 후기였습니다. 궁금하신점은 댓글로 문의주세요! :) ​​ 리치 렌트카761 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  플레이로부터 여행을 지원받았습니다.  
호텔과 렌트카 까지 완료 했으니이제 알찬 5박을 어떻게 보내야 할지가 관건이다 ​나는 개인적으로 여기 찍고 저기 찍고 찍고 찍고 포인트만 왔다갔다 하는 여행은 별로이기 때문에 우선은 호텔에서 호캉스 1-2 일은 빼 놓기로 남친과 합의 본 상태  ​​라가 로얄 라구나에서 인피니티 풀에서 칵테일 홀짝 거리며 선셋도 봐야 하고 ​두짓비치 앞의 프라이벳 해변에서 스노클링도 해야 하니 말이다 ​ ​​그렇지만 우리가 어머 여긴 꼭 가봐야해 하는 액티비티 3가지가 있으므로 그것을 중심으로 다른 여행일자를 짜 보기로 했다​Let's go ​ 우리가 Must to do 라고 정한 액티비티 3가지 투모로 야간 야시장(수요일 only)타오타오타시 디너부페 및 공연패것 케이브 트레킹 및 동굴 수영​​우리가 가는 일정은 크리스마스가 포함되었으므로크리스마스에는 많은 곳이 문을 닫는 것을 고려, 우선은 타오타오타시 디너공연을 크리스마스 이브에 하기로 ​​얼마나 낭만적이란 말인가바닷가를 등지고 하는 공연에 지는 선셋을 바라보며 부페 디너를 즐기며 맞는 크리스마스 이브라니..​​아잠깐 상상하며 침흘린것좀닦고 ㅎ​​ 는 한국말 검색/영어 구글 검색 으로 해서 나온것들 중 내 기준 괜찮은것으로 몇가지 추려 보았다​​한국말로  할거리/  초록색 창에 치면 온갖 광고글들만 난무 해서 도무지 뭐가 좋고 뭘 해야 하는지 믿을수가 있어야지​​내가 그냥 발로 뛰어서 알아보는게 낫겠다​​이래서 구글검색이 꼭 필요 하단 말이지 ㅎ​​​아, 유명한 돌핀 크루즈/스노클링은 검색결과에서 제외한다​그건 워낙 유명하고 누구나 쉽게 검색 할수 있으니 굳이 설명할 필요가 없다고 생각함​​에서 렌트카 등을 타고 가서  여기 저기 구경 하는걸 ' ' ​액티비티 등을 예약 해서 몸으로 하는걸 ' 할거리' 로 구분해서 포스팅 할 계획이다 ​   사랑의 절벽 Two lover's point​http://puntandosamantes.com/ Puntan Dos Amantes (Two Lovers Point) - Guam, USAFeel the Passion Fall in love with the legendary beauty of our island and the richness of our culture. Puntan Dos Amantes is Guam’s most famous visitor attraction.  It is frequented by more people than any other attraction on Guam.   Its profile at the northern end of Tumon Bay rises 368 feet from t...puntandosamantes.com ​한국에서는 사랑의 절벽으로 알려져 있고 굳이 여행사 따윈 필요 없는 말 그대로 에서  이다  $3불의 입장료를 내고 절경을 구경할수 있다고 한다​Top sights in Guam 이라고 구글에 치면 제일 먼저 나오는 곳으로써 무려 3700개가 넘는 후기를 자랑하는데 ​​후기가 다들 너무 좋다 심지어 기념품가게? 의 가격들도 굉장히 착한 가격이라 쇼핑몰 갔다가 여기서  여행기념품 다 샀다는 후기도 보인다 ㅎ​​이곳은 렌터카만 있으면 갈수 있는 곳이고 절경을 다 구경하고 돌아보는데 약 1시간- 2시간 정도가 소요 된다고 한다 ​​그러니, 호텔에서 놀다가 액티비티를 예약 하지 않은 날에찾아와서 구경 하기 딱 좋은 곳 👍​​참고로 여기와 타오타오타씨 공연장이 매우 가깝다고 하니, 여기서 구경을 하시고 저녁에 디너쇼를 가시면 딱 될듯하다 ​​타오 공연의 부페 저녁은 530 부터 시작, 그러므로 시간이 꽤 널널한 편이 아님 ​​ 구글 검색 1위인 사랑의 절벽 ​  아쿠아리움 Underwater world ​무려 100 미터가 넘는 수중 동굴에 Top sights in Guam 에서 트립어드바이저에서 4위를 차지했길래오호라 그래 하는 호기심에 들어가서 리뷰 좀 봤는데 음, 리뷰들이 호불호가 좀 갈리는 편인거 같다​정말 어메이징 했다는 리뷰들도 있는 반면에 뭐 그저 그랬다는 후기도 꽤 보인다​아쿠아리움 안 중간중간에 코스요리급을 같이 즐길수 있는 곳이 있고 위로 올라가면 sea grill 인가 하는 레스토랑이 있다고 한다​sea grill 의 후기는 뭐 쏘쏘​코스요리와 아쿠아리움을 같이 선택하는 옵션으로 들어가면 가격이 그렇게 싼 편이 아닌데 퀄리티는 그거에 미치지 못하다는 평들이 꽤 많음​​그래도 음식을 먹지 않고 순전히 아쿠아리움만 이용하신다면, 그리고 아이들이 있으시다면 충분히 이용가치 있을만하다고 👍​  ​내가 원래  할거리/ 총정리로  여행준비 6편의 포스팅을 쓰고 있는데 쓰다 보니 무슨 에세이 급이여 ;​​아직 타오타오타시 공연과, 투모로 빌리지 야시장과패컷 케이브와 검색한건 한가득인데 무슨 생각으로 한 포스팅에 다 쓸수 있다고 생각했는지 모르겠다 ​​그러므로  여행준비 포스팅 중  할거리,  는 나눠서 7,8 탄까지 갈듯 싶다 따로 포스팅 해야지 안되겠음;​​​그러므로 오늘의  여행준비 포스팅은   중, 사랑의 절벽과  아쿠아리움 으로 갑분 마무리 한다 ​​ 
​​​하이 유지니에요 'u'자주  여행을 다녀오다 보니 웬만큼  가볼만한곳은 거의 다 가본거 같아요.시내부터 시작해서 별빛투어, 남부투어, k마트, 차모로야시장 등등!언제가도 예쁘고 또가도 예쁜곳들​에는 버스가 있지만 시간대가 다양하지 않고원하는 곳까지 갈때는 빙글빙글 돌아가느라시간이 많이 걸려서 택시 / 렌트카를 이용하시는게 좋은데요.  택시 &  렌트카 이용해서 다녀온곳들소개해볼게요! ​​​  택시 / 렌트카 미리 예약하세요 :)​​​일년 사계절 ,  여행 가시는 분들이늘 많기 때문에 공항에서 호텔 움직일때부터택시 잡는게 전쟁이에요..ㅇ_ㅇ​ 택시의 경우 우리나라처럼 최소금액이있거나 미터기로 계산되는 형태가 아니라 거리만큼 금액을 딱 정해둬요.그래서 5분가도 1만원 훅 넘을때가 많음.가서 당황하지 마시고 , 미리 택시 예약 하고가시는걸 추천합니다.​저는 놀다 에서 공항픽업 택시 신청했고요.여러명 다 올때까지 기다리는거 아니고딱 우리끼리만 프라이빗으로 이용할 수 있어서 편했어요. 공항 가니까 기사님이팻말 들고 기다리셨고 따라가서 바로 탐!택시도 큼직하더라구요. 안에 좌석도 편하고 넓어서 셋이서 여유있게 탔음.그리고 짐칸도 넉넉하이 큰 캐리어 세개도싣고 자리가 남았어요 ㅎㅎ​​ 택시 이용하기 ▽ 놀다_자유여행,여행,여행일정공유... : 네이버 카페여행 대표커뮤니티 [놀다] 가족여행,자길,돌핀크루즈,호텔,렌트카,자유여행,맛집,쿠폰cafe.naver.com ​​​​​​ ​​​주로 호캉스 위주로 지내실거라면 택시만이용해도 되지만 여기저기 많이 돌아다닐거라면 렌트카가 역시 답이죠 'U'시내에서 좀 떨어진 호텔에 지내신다면 더더욱 렌트카 필수로 추천이에요.​종종 렌트카 대여하러 가면 영어로 안내해줘서당황스러운 경우가 있었는데, 놀다에서예약시 한인 렌트카로 이용하실 수 있거든요!예약도 금방되고 가격도 착해서 이쪽으로추천을 드려봅니다.​ 렌트카 예약 ▽  한인렌트카 상세정보및 예약안내 최신업데이트여행에서 렌트카는 중요한 요소 중 하나인데요 . 한인렌트카를 이용해야 할지? 또는 현지 로컬렌트카를 이용해야 할지 고민하시는 분들이 정말 많습니다. 결론적으로 한인렌트카...cafe.naver.com ​​​  자유여행 코스 / 가볼만한곳​​​워낙에 날씨와 풍경이 아름다운 이라서숙소에만 있어도 당연히 좋지만, 남부투어는 꼭 해보시라고 추천드리는 편이에요.특히 메리조나 에메랄드 비치 같은 장소는포토존으로 유명할만큼 아름다워서 늘사람이 많답니다. 아무래도 투어를 이용하면 정해진 시간내에 후딱 보고 다음 코스로 가야하는데, 렌트카 이용하면 원하는 시간에 원하는날짜에 원하는 만큼! 머물 수 있는게 최고장점 :)​신혼여행으로 가시는 분들이나,친구들끼리 기분내고 싶다면 오픈카 빌려서타고 다니면 더 좋을거 같네요!​​​​​ ​​​ 자유여행 하면서 기억에 남는것 중 하나가별 봤던거에요 :) 그냥 시내에서도 별이 보이긴하는데, 날씨 맑은날  차 타고 어느정도 산에 올라가면 별이 진짜 쏟아질거처럼 많더라고요.​조만간 여행 한번 더 가보려고 하는데,저는 렌트카 해서! 돗자리같은거랑 모기약 하나씩 챙기고가만히 별 구경 하다가 올거에요❤️​​​​​ ​​​ 디너쇼도 되게 유명하죠.지역주민들의 공연과 함께 저녁을 먹는건데,따로 버스 신청해서 가면 한바퀴 빙 둘러가더라고요.이때 선셋 엄청 예뻤는데, 우리끼리 차 빌렸으면괜히 시간 안보내고 선셋볼 수 있었겠다 얘기했던게 생각납니당.​​​​ ​​​ 쇼핑!!! 할 때 가장 렌트카 중요성을 느꼈어요 ㅋㅋk마트랑  아울렛 GPO, 도스버거 (버거 맛집) 이렇게가 비슷한 지역에 있는데 갈 때 마다택시 부르면 좀 비싸거든요. 시간이랑 이런것도신경 많이 써야하고. 버스도 그렇고 ㅠ친구랑 렌트카 빌려서 갔을때는 짐 들고 다닐번거로움도 없는데다가 어디든 편하게 돌아다닐 수 있으니 맘도 몸도 편했었어요 ㅎㅎ어지간히  가볼만한곳 갈때는 차 있는게 편함❤️​​​ ​​​수요일마다 열렸던 차모로야시장!!!여기도 가볼만해요. 근데 여기는 주차공간이진짜 많이 없는편이라 가시려면 저녁 메인타임전에 가셔서 주차 자리를 꼭 맡으시길 바라고요.기념품 쇼핑거리도 꽤 있고 저녁으로 먹기 좋은 음식들도 많이 팔아서 시간 보내기좋을거에요~~​​​​ ​​​​ 시내 티갤러리아, 명품거리, ABC마트..!아침부터 밤거리까지 다 너무 예뻤어.아마  여행 하시면서 매일매일 보시겠지만괜히 다녀오고 나면 이 거리도 생각이좀 나더라고요. 입구로 딱 들어서는 풍경도예뻤고, 투몬비치가 언뜻 보일즈음의 거리도이국적인 곳이에요 :)​​​​​ ​​​절대로 그 실물을 담지 못하는 카메라 ㅎㅎ에메랄드빛 투명한 물에 ,차갑지도 않아서 수영하기 더 좋았던 .항상 4박5일 이정도로 가는데 내가 하고싶은거 다하고 매일매일 수영하고하려면 한달즈음은 다녀오고 싶어요:)호텔도 요즘 좋은곳이 엄청 많이 생기고맛집도 꽤 많더라구요. 한국인들이 특히사랑하는 이유가 있는거 같아.​​​  ​​​ 자유여행에서 돌핀크루즈 안하시는분없겠죠!!! 스노쿨링과 돌고래와칭은 필수로하구 오셔야 해요❤️​​​ ​​​​제가 다녀온 모든  투어 및 렌트카 이용등은놀다에서 예약하고 이용했어요.한국인들이 많이 다녀오는 지역이니 만큼원하는 날짜에 원하는 투어/ 맛집/ 호텔/ 차량이용하시려면 꼭 미리미리 예약하시길 추천하고요. 자유여행 관련해서 궁금한거는(일정 짜달라고 하지마세요)댓글 및 아래 링크로 남겨주세요.그럼 예약하실 수 있는 놀다 링크 남기면서글 마무리할게요. 빠이!​​ 놀다_자유여행,여행,여행일정공유... : 네이버 카페여행 대표커뮤니티 [놀다] 가족여행,자길,돌핀크루즈,호텔,렌트카,자유여행,맛집,쿠폰cafe.naver.com ​​​​ 본 리뷰는 놀다으로부터 여행을 지원받아 작성되었습니다. 
 스노클링 명소 이파오비치공원이용 시간 : AM 7 ~ PM 6 스노클링 명소로 유명한 이파오비치 공원은 힐튼 호텔과 연결되어 있어서 한동안은 이파오 비치 때문에 힐튼호텔만 올 정도로 물고기가 정말 많다. 스노클링을 하지 않고 걸어 다니기만 해도 물고기가 떼를 지어서 지나가는 것을 볼 수 있다. 이번에는 웨스틴리조트를 이용했는데 웨스틴리조트 비치도 물고기가 많긴 하지만 이파오비치공원만큼 많지는 않아서 다시 방문하게 되었다. 예전에는 포토존도 없었는데 지금은 포토존도 있어서 꼭 스노클링을 하지 않아도 에 온다면 무조건 가봐야 하는 곳 중 한 곳인 것 같다. 해변에 깃발이 항상 있는데 빨간색일 경우는 수영금지고 노란색은 주의를 필요하기 때문에 조심해야 한다. 안전요원도 있어서 다른 비치보다 안전하게 스노클링을 할 수 있다. 주말에는 바베큐를 하거나 수영을 하는 현지인들도 많이 볼 수 있다. 이파오 해변에는 화장실도 있고 야외 샤워대도 있어서 스노클링 하고 간단하게 씻거나 발도 씻을 수 있어서 편하다. GUAM 조형물도 생겨서 바다를 배경으로 사진 찍기에도 좋다. GUAM 조형물은 스페인 광장에도 있다.  가볼만한 곳 자유의 여신상이 있는 파세오공원처음 에 왔을 때 에 자유의 여신상이 있다고 해서 제일 먼저 갔었던 파세오 공원은 지금도 계속 에 올 때마다 오는 곳 중 한 곳이다. 관광지이기도 하지만 현지인들도 많이 찾는 동네 공원 느낌으로 낚시를 하는 주민도 많고 야구장에서 야구를 하거나 놀이터에서 놀고 있는 아이들도 많다. 놀이터는 작지만 미끄럼틀, 그네가 있어서 아이들이 놀기 좋다. 바닷가를 끼고 산책할 수 있고 방파제가 있어서 투몬비치에서 보는 의 바다와 다른 모습을 볼 수 있다. 차모르 야시장과도 가까워서 야시장에서 산 도시락을 먹는 사람들도 많이 있다. 1950년 미국 보이스카우트 창립 40주년 기념으로 뉴욕에 있는 자유의 여신상의 1/10 크기인 5M로 제작되었다고 한다. 에서는 수요일마다 차모르 야시장이 열리는데 야시장 근처에 주차하는 사람들이 많기 때문에 파세오 공원에 주차하고 공원을 따라서 야시장에 걸어가도 가깝다.낮에 방문해도 멋진 풍경을 볼 수 있지만 에서 일몰이 멋있는 곳 중 한 곳이라 야시장 오픈 전 파세요 공원을 산책한 후 야시장을 방문하는 걸 추천한다.​ 가볼만한 곳 피쉬아이 수중 전망대https://blog.naver.com/shlej6/223087440931  가볼만한 곳 피쉬아이 수중,해중전망대 입장료, 주차, 할인방법 가볼만한 곳 피쉬아이 해중 전망대 Fish Eye Underwater Observatory 운영시간 : 매일 AM9 ~ PM...blog.naver.com  가볼만한 곳 사랑의 절벽https://blog.naver.com/shlej6/223082713170  가볼만한 곳 사랑의절벽 주차, 입장료 할인방법 사랑의절벽 운영 시간 : AM10시 ~ PM7시 전망대 입장료 : 1인 $3 (성인, 아동 동일) 주차비 : 무료 ...blog.naver.com 이파오 해변GQ3R+46P, Tamuning, 96913 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913 자유의 여신상FQJ3+G88, Hagåtña,  # #여행 #가볼만한곳 #파세오공원 #이파오비치 #스노쿨링명소 #이파오해변 #자유의여신상 #조형물 #파세오공원주차 #차모르야시장주차 #야시장주차 #파세오공원일몰 #일몰명소 #스노클링명소 #이파오해변스노클링 
 #남부투어 #여행코스 남부투어 한인택시 여행코스 가볼만한곳 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​​​정말 바쁜 4월을 보내고 있는 미네쿠. 힐링을 위해 3박 4일 동안  여행을 다녀왔지요!  롯데호텔에서 호캉스를 즐기면서 잠도 많이 자고 먹고 놀고 쉬면서 시간을 보냈는데요. 그중 하루는  가볼만한곳을 한 번에 돌 수 있는  남부투어를 신청해서 다녀왔습니다. 늘 애용하는 곳 조아에서 한인택시로 예약을 했고요. 100% 한인 운영으로 믿고 이용할 수 있었어요. 그럼 함께 보실까요?​​📲조아 한인택시 카카오톡 : GU3886📲조아 한인택시 현지 연락처 : 1-671-777-3332 ​​  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com ​​​ 01.  가볼만한곳 <사랑의절벽>사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,    ​​​첫 번째로 방문한  여행코스는 사랑의절벽입니다. 도착하자마자 보이는 원피스 상점에서 흰 원피스 하나 구매하고 시작..ㅋㅋㅋ★ 이번에 흰원피스 챙기는 걸 깜박했지 모에요..헿 ​쨌든 8시 50분에 호텔을 출발하여 제일 먼저 도착한  가볼만한곳은 사랑의절벽이었는데요. 오픈은 10시부터인데,, 왜 지금 오신 거죠...? 아쉽게도 안으로 들어가지 못하고 밖에서 구경하다가 다음 코스로 이동했답니다.​​​​ 02.  여행코스 < 정부청사> ​​​​다음  여행코스는  정부청사로 푸르고 광활한  바다를 한눈에 담을 수 있는 곳이에요.  정부청사는 청사 건물을 구경한다기보다 건물 뒤쪽에 있는  바다 풍경을 감상하러 가는 곳이더라고요. 그래서 주차도 건물 뒤로 들어가 하게 되고요.  여행을 하다 보면 스페인 식민지였던 흔적들을 곳곳에서 만나볼 수 있는데요. 이곳  정부청사에도 바닷가를 향해 있는 대포가 자리하고 있었답니다.​​​ 03.  사진 명소 <에메랄드밸리> ​​​다음  여행코스는 진짜 진짜 거짓 하나도 안 보태고 에메랄드빛 물속을 가까이서 들여다볼 수 있는 곳, 에메랄드밸리입니다.  남부투어의 히든 스팟이라고도 할 수 있죠. 돌담 사이로 흐르는 물이 바다까지 이어지는데,, 어쩜 이렇게 투명하고 예쁜 빛깔의 물을 볼 수 있는 거죠...? 신기할 따름.. ★​​​​  ​​​사랑스러운  여행코스 에메랄드밸리는 이렇게 돌담에 걸터앉아 길게 뻗은 물길을 배경으로 사진을 남기는 게 시그니처. 날씨가 너무 좋아 그냥 앉아서 찍어도 인생 사진 팡팡이었다구요....? *_*.. 매번 이렇게 찍는게 아쉽다는 분들은 반대 풍경으로도 찍어보세요. 살짝 역광이긴한데,, 뷰도 하늘도 너무 예뻐서 저는 오히려 두 번째 사진이 더욱 마음에 들었답니다.  가볼만한곳 중 에메랄드밸리는 필수!​​​ 04.  투어 코스 <쎄티만전망대>  ​​​다음  여행코스는 세티만전망대로 이동할게요! 세티베이 전망대에 오르면 저 멀리 아름다운 섬 리티디안 비치도 보이고요. 람람산의 멋진 모습과 세티 베이 그리고 구릉 지대의 모습을 한눈에 담을 수 있어 관광객들이 꼭 들르는 코스입니다. 막상 오르니 날씨가 급격하게 흐려져서 우중충한 풍경을 마주했지만,, 탁 트인 뷰만큼은 만족스러웠어요 *_*..​​ 05.  남부투어 일정 <솔레다드요새>  ​​​ 남부투어 코스 중 제가 가장 사랑하는 곳. 솔레다드요새..♡♡♡ 평화로운 우마탁 마을과 에메랄드빛 베이를 한눈에 담을 수 있는 곳. 진짜 이곳만큼 이국적인 풍경은 없을 거예요 *_*.. 솔레다드요새 곳곳에는 쉬어갈 수 있는 벤치가 많아 여유 있게 둘러보기 좋고요. 코코넛도 판매하고 있어 시원하게 마셔볼 수 있어요.​​​​  ​​​ 여행코스 솔레다드요새의 포토존은 바로 이곳! 나무와 나무 사이에 서서 하늘 배경으로 찍는 곳과 커다란 나무 아래 앉아 우마탁 마을 전경이 보이도록 찍는 곳이에요. 제가 가장 좋아하는 스팟이니 참고하셔서 예쁜 사진 마구마구 남겨주세요..♡♡♡​​​ 06.  가볼만한곳 <메리조선착장>메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo,   ​​​​ 남부투어 마지막 코스는 '메리조선착장' 입니다. 이곳은 액티비티가 이루어지고 있는 선착장이기도 하고, 메리조공원이기도 해서  현지분들도 많이 찾는 스팟이라고 해요. 이곳에서는 선착장 끝에 걸터 앉아 의 푸른 바다와 함께 사진 찍는 것이 포인트! 너무 예쁘지 않나요?  여행코스 알차다 알차!​이렇게  가볼만한곳 코스를 한인택시를 통해서 다녀왔는데요.  여행코스를 편안하게 이용해 보고 싶다면 추천하고 싶은  투어랍니다. 그럼 즐거운 여행하세요!​​​   ​ 
​ 남부투어 여행코스미키택시 가볼만한곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​ 남부투어 여행코스 가볼만한곳은 여행떠나기 전 한국에서 미리 예약을 했었는데이번에 모든 투어는 플레이에서 했어요.​  ​이용 시간은 오전 9시부터 오후 2시까지로최대한 오전 일찍 다녀오시면 관광객 적을 때예쁜 사진 많이 찍을 수 있어서 추천해요 :)​일반 택시 1대 (최대 4명)240달러 (예약금 40달러+현장 200달러)​VAN 택시 1대 (최대 6명)300달러 (예약금 60달러+현장 240달러)​이용 금액은 일반 택시 및 VAN 택시는상이하니까 참고하시면 좋을 듯해요 :)​ 01. 파세오공원​ 남부투어 여행코스 미키택시 가볼만한곳살펴보면 파세오공원부터 다녀오게 되는데여기는 가볍게 구경하기 좋은 코스더라고요.​차모로 빌리지 뒤편에 있는 작은 공원으로겉으로 보기에는 작은 공원 같지만 바다 쪽으로가면 시원하게 탁 트인 풍경이 펼쳐져요 💙​ 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913  ​주소 : FQH3+M7P, Hagåtña, 96913 ​ 02. 아가냐 대성당, 스페인광장 ​아가냐 대성당은  최초의 성당으로 가톨릭믿으시는 분들이 필수로 들르는 코스였고저희는 스페인광장까지 들렀다 갔었답니다..​ 아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​아가냐 대성당주소 : 207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910 ​스페인광장주소 : FQF2+HM3, Hagåtña, 96910 ​ 03.  정부 종합 청사​ 남부투어 여행코스 미키택시 가볼만한곳 정부청사는 차모르야시장과 가까워서 만약중부투어로 가시면 들르기도 괜찮은데 남부투어할 때도 들러서 만족스럽더라고요 하하​  ​정부청사에는 현재 주지사님이 거주하고계시고 라테스톤 내부를 보려면 유료라고하니까 이 부분 참고하시면 좋을 듯해요.​  정부 종합 청사FPHH+WVF, Hagåtña,  ​주소 : FPHH+WVF, Hagåtña, ​ ​중간에 기사님께서 예쁜 꽃도 선물로 주셨는데향수에 들어가는 원료로 사용되는 꽃이라고해서 신기했고 모양도 예쁘고 냄새도 좋았죠 :)​ 04. 에메랄드 밸리  ​사실  남부투어 가볼만한곳 중에서인기 있는 코스가 바로 에메랄드 밸리인데에메랄드빛 물속 세상에 매료되는 곳이었고 물고기 밥 주는 체험도 할 수있고 여기서 스냅 사진도 많이 찍죠!​ 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  ​주소 : FM8P+C6M, Piti, ​ 05. 올드스페니쉬브릿지 ​올드스페니쉬브릿지도 가볍게 둘러보기 좋은코스였는데  남부투어 미키택시 가볼만한곳구석구석 둘러볼 수 있는 점에서 만족했어요...​ ​이렇게 시원한 생수, 음료, 베지밀 등등챙겨주셔서 감사했고 이동하는 동안 에대한 역사 설명까지 해주셔서 그냥 막보는 게 아니라 제대로 관광되더라고요...​ Old Spanish Bridge Store195 2, Agat,  ​주소 : 195 2, Agat, ​ 06. 세티 베이 전망대​세티 베이 전망대까지 살짝 거리는 있었지만보통 커플 분들은 여기서 스냅 사진 많이찍으셔서 멀어도 다들 찾아서 오시더라고요.​  ​세티 베이 전망대, 솔레라드 요새 이렇게묶어서 많이들 가시는 것 같고 세티 베이전망대는 도로 가에 우르르 차가 세워진곳이 보인다면 바로 이곳이라고 하셨죠!​ 세티 만 전망대8MG8+6GH, 2, Umatac,  ​주소 : 8MG8+6GH, 2, Umatac, ​ 07. 솔레라드 요새​ 남부투어 여행코스 가볼만한곳에서하이라이트는 바로 솔레라드 요새인데멋진 풍경 바라보고 싶을 때는 여기 만한곳이 없는 것 같아요. 다녀오신 분들의후기를 살펴보니까 다들 솔레라드 요새만큼은 필수로 다녀오라 하더라고요..​  ​19세기 초에 세워진 곳으로 군사적으로중요한 위치였던 우마탁에 세워진 4개의요새 가운데 마지막으로 남은 거랍니다.​녹슬어 있는 대포가 33년간 스페인의통치를 짐작케하고 크게 가 많은것은 아니었지만 게속 머물게 되는 곳이바로 솔레라드 요새인 것 같았어요 :)​  ​우마탁마을과 포르 누에스트라 세노라데 라 솔레라드요새 마젤란이 에 최초로닻을 내린 장소로 에서 손꼽히는 절경감상 가능한 곳이 바로 이곳이랍니다.​ ​그리고 입구에서 음료+사시미 5달러에판매하고 있으니까 관심 있으신 분들은 한 번사서 드시면 좋을 것 같고 솔레라드 요새있는 곳에 화장실이 깨끗하니까 화장실급하신 분은 이곳에서 들르시길 바라요.​  ​이렇게 일일이 손질해 주셔서 좋았고코코넛 주스 마시는 것보다 안쪽 코코넛씹는 식감과 맛이 더 훌륭하더라고요.​ 솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac,  ​주소 : 8MG8+6GH, 2, Umatac, ​ 08. 메리조 마을​메리조 마을은 해안가 드라이브 즐기다보면 나오는 장소였고 이곳 부두의 다리건너는 장면 찍는 것이 유명하답니다 ✨​ 메리조 공원7M97+CV4, Merizo, 96916  ​주소 : 7M97+CV4, Merizo, 96916 ​ 09. 사랑의 절벽​마지막으로 사랑의 절벽에도 다녀왔는데차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든 연인들의영원한 사랑을 약속하는 대표 관광지죠 :)​  ​이곳에는 음료 판매하는 가게도 있고사랑의 자물쇠 잠그는 체험도 가능하고전망대 올라가려면 추가 요금을 내야하는데 입장권은 3달러가 든답니다..​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​주소 : GRM2+XXQ, Tamuning, ​  ​음료 및 생수 제공, 타미힐피거 쿠폰및 CK 할인 쿠폰 증정, 스냅 사진 촬영,현지 맛집 및 음식점 소개 한인 기사님배정으로 만족도가 높았고 다음에는부모님 모시고 갔을 때 재이용하고싶으니 리스트에 추가해야겠어요.​  남부 택시투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​# #여행#투어 #남부투어#택시투어 #미키택시#여행코스 #가볼만한곳#자유여행 #시티투어  이 포스팅은 플레이 팸투어에참여해서 작성한 후기입니다. 
 차모르야시장 주차 시간 먹거리  수요야시장 안녕하세요맛집과 운동을 좋아하는 먹짱누나예요 ​지금 저는 여행중입니다 ​   먹거리 찾다가 발견한 차모르야시장을 발견했어요 차모로야시장이라고도 하고 같은말이죠 ​​​무려 일주일 중에 수요일만 ! 열린다고 하니 뭔가 여기는 꼭 가봐야겠다 라는 의지까지 생기게 하는 이곳​약간 먹거리 가 있는 작은 축제라고 보심 됩니다 ​지금 또 마침 크리스마스 성탄절이 다가오고 있어서​ 맞은편에서는 라이트축제를 하고 있더라구요 연말까지는 쭉 이어질겁니다 ​ ​​바로 여기가  차모르야시장 인데요 ​ 시간은​월~토요일 10:00~18:00일요일 10:00~15:00수요 야시장 17:00~21:30​다른날도 하기는 하지만​ 정말 이렇게 먹거리가 다양하게 펼쳐지는 날은 수요야시장 수요일이라고 합니다 오후5시부터 밤 9시30분까지 이루어집니다​  ​가자마자 이렇게 축제를 하고 있더라구요​​원주민쇼를 많이 해요밸리댄스 같은거죠​  차모르야시장 먹거리​​약간 중국야시장 같기도 하고?말그대로 베트남이나 그런 필리핀에서 하는 야시장이랑 비슷했어요 ​위생이 좋아보이진 않습니다만작은 소축제라 보시면 될거같아요​​​ ​​연기가 엄청나더라구요 ?그릴해서 구운 고기나 소세지, 생선구이가 많이 팔고 있었습니다 ​​​ ​랍스타구이도 있네요​​나름 맛있었습니다인기 많더라구요 ​다들 먹으려고 줄을 서는데 다 한국인 ㅋㅋㅋ​한국인 진짜 많아요   ​  차모르야시장 스무디는 여기 ​​​역시나 직접 과일을 갈아서 만드는 생과일 주스 , 생과일 스무디가 곳곳에 많이 팔더라구요 ​제가 먹은곳은 바로 여기 들어가서 딱 중간쯤에 위치한 곳 이였습니다​줄이 꽤나 있었습니다 ​7시경 갔어요​​  ​​주스는 블로그보니까 별로라는 후기가 많아서 스무디가 땡기기도 했고​주스대신 ! 스무디로 먹었습니다 ​​​올망고로 ​다양한 과일이랑 섞은 주스, 스무디도 많네요​  ​​​여기서 바로 갈아주십니다 망고 쉐이크로 선택했습니다​​올망고로 갈아주심 가격은 6.5달러 ​​  ​​​종류도 다양하니까 확대하셔서 보셔도 좋을거 같아요 ​ ​​오우 드디어 만난 망고 쉐이크 ​망고를 그대로 얼음과 갈아주시더라구요시럽도 좀 들어간것 같습니다 ​​​ ​​완전 보시는 그대로 노란 그대로 리치한 망고 입니다​진하고 맛있어요​저는 추천합니다​둘다 금방 다먹음​ ​​​나름 한번쯤 여행하면서 가볼만 합니다 가 있고 먹거리가 있는  차모르야시장 ​5시부터 하니 그때 미리 가서 주차를 하시는 분들도 많은데 저희는 7시에 갔습니다 ​주차는 야시장하는 쪽 반대편에 주차하시면 되는데 주차장이라고 하기 보다는 아스팔트 도로 안쪽에 보면 하시면 됩니다. ​운좋게 할 수 있었습니다 ​아무래도 사람들이 적당히 즐기다가 서로 빠지고 들어오고 하기때문에 차모르야시장 반대편에 하시면 됩니다   ​​좋은 여행 되시길 바래요 ! 
여행 이번 포스팅은 타오타오타씨 디너쇼  관련 입니다.BBQ뷔페가 함께 제공되는 맛집 이기도 하구요.​ ​타오타오타씨 디너쇼를 기다리며 저녁 식사와 함께 세계 3대 석양까지볼 수 있는 공연입니다.​​ ​에서 가장 유명한 공연이기도 한타오타오타씨 디너쇼는 석양과 스노클링 장소로 유명한  건비치에 있습니다.​ ​저희는 회사가 통째로 빌려서 이동부터 무료로 즐겼지만 ​개인으로 예약할때는 두짓타니, 하얏트, 힐튼, 온워드, 홀리데이,플리자등픽업서비스가 있으니 가까운 곳으로 신청 하셔서 이용하시면 되겠고,​​타오타오타씨 디너쇼 가격!  ​​일반 디너쇼가 약 120불 15만원대 선!자리에 따라서 VIP 가격이 달리지는 듯 합니다.​뭔지도 모르고 갔는데 고마운 회사!​ ​타오타오타씨 디너쇼 시작전에 먼저 석양을 즐기며 사진도 찍고 식사를 즐길 수 있습니다.여행이니! 컨셉이 너무 좋죠.​ ​BBQ 뷔페 가지수가 화려하거나 많지는 않았지만신선한 야채와 육류,해산물등 적당히 먹을만한 구성으로 있었어요.​  ​​음식 종류 사진을 잘 찍지는 못했는데생선찜인지 생선스테이크인지도 맛있어서 옆사람에게 추천했던 기억이 나네요.​ ​스테이크도 줄서서 먹구요.​ ​회사가 통째로 빌렸기 때문에, 먼저섭외되어 함께 온 개그맨 팡규가 앞순서를 진행​  ​타오타오타씨 디너쇼 가 드디어시작 됩니다.​  ​스토리가 곁들어 진듯한 전문적인 기술이 필요해 보이는 공연들이​  ​​여러가지 스타일의 공연들로짜임새 있게 이어져가 많았습니다 .​  ​백문이불여일견!영상에 미처 담기지 않죠.​  ​관객들 중 5명을 초청해 여성출연진 분들과 각 한 팀씩 이뤄 경연 시간을갖는데요.정말 끼 있는 분들이 많은거 같아요.​​찍어둔 영상들은 더 있지만 공연이니 만큼  직접 보시는 게 좋을거 같습니다.​ ​공연하는 분들과 단체사진 후운좋게 개인 컷도 한장 남겼네요 ^^​​은 하루만에도 유명 관광지는 다 둘러볼 수 있고저녁에 수영할 수는 없으니!딱 즐기기 좋은 여행  인것 같습니다 ^^​ 여행 계획 이시라면 행복한 시간만드시길 바랄게요!!! 
 가볼만한곳 추천슈퍼 아메리칸 서커스​글/사진/영상 유지  제 블로그에서 여러 번 소개해드린 적 있는 PIC 리조트의 마지막 이야기입니다 ♥사실 여기는 직접 머물러보기 전에는아이를 동반한 가족 여행 숙소로만생각을 하고 있었는데요-제가 실제로 판타님이랑 머물러 보니커플 여행 숙소로도 괜찮은 곳이었어요.리조트 내에 먹거리도 많고 무엇보다도워터파크가 정말 잘 되어 있기 때문이었는데요-지난 7월 1일부터 새로운 가 생겨서더 추천드리고 싶은 마음이 커요ㅎㅎ아! 혹시 숙박 후기 궁금하신 분들은아래 글을 참고해주세요!​  여행 4박5일  PIC 리조트에서 제대로 즐긴 후기 PIC 리조트와 함께한 4박5일  여행 글/사진/영상 유지 최근 열심히 풀어보고 있는  여행기입니다...blog.naver.com ​​ 그 새로운 란 바로  PIC 서커스로,정식 명칭은 <슈퍼 아메리칸 서커스> 입니다.2022년 7월 1일에 오픈한 따끈따끈한 공연이라코시국 이전에  여행 오신 분들은한번도 경험하지 못하셨을 거예요. 가볼만한곳 중 신상 스팟이라는 이야기입니다.​​ 공연 장소는  PIC 워터파크 내부퍼시픽 파빌리온이에요.로비와 워터파크를 지나 안내판을 따라서쭉 들어가니 공연장 입구가 나왔습니다.공연은 매주 수요일을 제외하고월, 화, 목, 금, 토, 일요일에오후 7시 30분부터 약 90분 동안 진행되었는데중간에 15분의 인터미션도 있었어요 :)​​  공연장 입구 가까이에는페이스 페인팅 해주는 곳이랑장난감이랑 기념품 파는 곳도 있었고 공연을 보면서 먹을 수 있는먹거리를 파는 부스도 마련되어 있더라고요.(여담이지만 여기 팝콘 맛집이었음ㅋㅋ)​​  저는 공연 시작 시간보다약 15분 정도 일찍 도착했어요.좌석이 링사이드 / VIP / 일반석 으로구분되어 있기는 한데좌석 구역만 구분되어 있는 거고세부적인 자리는 구분되어 있지 않기 때문에일찍 가야 좋은 자리를 득템할 수 있답니다ㅋ참고로 전체 좌석 수는 944석 정도고링사이드 84석, VIP 160석, 일반석 700석정도로 배분이 되어 있었습니다.​​ 사실  PIC 서커스 예약할 때까지만 해도좌석 상황이 좀 여유로울 거라 생각했었어요.당시에는 여기가 아직  가볼만한곳으로많이 알려진 건 아니었던 데다좌석 수도 정말 많았기 때문이었는데요-제가 갔을 때가 오픈 첫날이었던 데다 PIC 투숙객 중 골드카드 투숙객은무료 관람이 가능한 공연이었기 때문에예상 외로 인파가 정말 어마어마했답니다ㅎㅎ실버/브론즈카드 투숙객도할인 요금으로 즐길 수 있는 공연이라더욱 인기가 좋았던 것 같아요 ♥​​  영상은 오프닝만 살짝 보여드릴게요ㅋㅋ너무 다 보여드리면 실제로 가서 봤을 때재미가 덜할 수도 있을 테니까요ㅎㅎ​​ 저는 일반석 맨 윗층에서 관람했는데각 좌석마다 장단점을 정리해보자면-링사이드 : 무대에 초근접한 좌석이지만둘째줄부터는 메리트가 살짝 떨어짐VIP : VIP 좌석 천장까지 사용하는몇몇 프로그램 관람 시 생생함과 스릴 UP일반석 : 옆쪽으로 전체적인 모습을 볼 수 있어사진 찍기에 가장 괜찮은 자리로이왕이면 중간보다는 맨 뒤가 나음정도가 되겠습니다 ^^b​​   이후 약 90분 동안 정말혼이 쏙 빠질 정도의 현란한 공연이 이어졌어요.제가  가볼만한곳으로 추천하는 PIC 슈퍼 아메리칸 서커스는35년 이상 전 세계의 서커스, 콘서트, 축제,스포츠 행사 등을 성공적으로 기획한 프로듀서터피 니콜라스 감독님이 지휘하고 연출한 공연인데미국 본토까지 가지 않고도이런 공연을 즐길 수 있다니 운이 좋았죠ㅎㅎ​​ 제가 방문했던 7월 1일이 첫 공연이라배우분들 전부 긴장하셨을 텐데실수하시는 분이 한 분도 안 계시더라고요.오히려 다들 표정과 동작에서 여유가 넘치더라는!노련한 경험 때문이기도 하겠지만얼마나 피땀 흘려 연습하셨을지감히 상상도 안 가더라는 후문입니다.​​ 공연 중간중간 관객 틈에 섞여깨알 웃음 주시던 배우분도 계셨고요-​​  공중그네를 정말 아름답게 타시던오드리 파니아과 님의 공연 때에는다들 입 벌리고 하늘만 봤을 정도였어요.​​ 아찔하고 스릴있는 예퍼슨 모리오 님의오토바이 묘기도 정말 손에 땀을 쥐게 만들었어요.사진도 영상도 많이 찍어 왔지만너무 다 보여드리면 기대감이 줄어드니까공연 사진은 여기까지만 보여드릴게요ㅋㅋ​​ 이날은 공연 오픈 첫날이라 그런지멋지고 아름다운 배우분들과사진을 남길 수 있는 기회도 있었네요ㅎㅎ​이 은근 저녁에 놀거리가 많이 없는데요-저녁 일정까지 알차게 채우고 싶은 분들께특히 추천드리고 싶은 가볼만한곳이라는 생각입니다.예약은 아래 페이지에서 진행할 수 있으니 여행 준비 중인 분들은 참고하시길 바라며이만 후기를 마무리하겠습니다 ^^)/​▼  PIC 서커스 예약하러 가기 ▼ TICKETS | SuperAmericanCircuseg. Pixel Code ... 日本 ENGLISH 한국어www.superamericancircus.com ​​ 퍼시픽 아일랜드 클럽210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​​ 
Two Lovers Point (사랑의 절벽)차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든 연인들의 영원한 사랑을 약속하기 좋은  대표 관광지다.​주소: GRM2+XXQ, Tamuning, 운영시간: 매일 10:00 - 19:00입장료: $3 (SKT 멤버십으로 할인이 가능하나 티갤러리아에서 할인 쿠폰을 받아야만 적용 가능)- <사랑의 절벽> 전망대 입장 티켓 뒷편에는 카프리쵸사, 아웃백 등에서 쓸 수 있는 무료 쿠폰이 있으니 버리지 말 것.​   타무닝 GRM2+XXQ 타무닝 GRM2+XXQ ​이 곳은 슬픈 사랑의 전설이 내려오는데, 스페인 식민 시대에 스페인의 장교가 차모로족의 여인에게 반해 결혼을 강요했고, 이미 사랑하는 사람이 있던 여인은 그녀의 연인과 도피하기에 이르렀다. 결국 붙잡힐 위기에 놓이자 사랑의 절벽에서 서로의 머리카락을 묶고 뛰어내려 영원한 사랑을 맹세했다고 한다.(출처: 네이버 지식백과)​   ​그래서인지 사랑의 자물쇠가 한가득.남산 느낌,,!​  ​전망대에 올라가면아름다운 절경이 펼쳐진다.​  ​전망대 위에는 바람이 많이 부니모자 날라가지 않게 조심할 것!​ ​전망대에서 내려오면슬픈 전설을 그린 벽화도 있다.​   ​기프트샵도 있음!자물쇠 세트는 $6이니 참고.​ Plaza de Espana (스페인 광장)스페인 광장은 에서 가장 이색적인 공원이다.​주소: FQF2+HM3, Hagatna, 96910 운영시간: 24시간​ 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​이곳은 1565년부터 1898년까지 약 333년간 스페인의 통치를 받았던 아픈 역사를 지녔다. 이곳은 스페인 총독 관저로 특별한 방문객들을 위한 접대 장소로 쓰이기도 했다. 1944년 일본 통치로부터 해방되면서 거의 본모습을 잃었지만 1980년  정부의 복원 사업을 통해 많은 부분을 재건한 것이다.(출처: 네이버 지식백과)​ ​GUAM 글자 맞은편에는 크고 멋진 나무도 있어서이 앞에서도 사진을 많이 찍는다.(알고보니  스냅작가들의 포토스팟이라고 함)​그리고 스페인 광장 옆에는 코코넛 회를 판다.팜투어 가이드님이 추천해주셨는데 꽤 유명한듯!우리는 안먹어봤지만 궁금하신 분들은 도전해보시길.​  ​대신 닭들이 그냥 풀어져 있으니주의할 것,,,ㅎㅎ​ ​그리고 바로 옆에는 아가냐 대성당이 있는데, 에서 가장 큰 규모의 카톨릭 성당이다. 북마리아나 제도의 모든 성당을 총괄하는 곳이기도 하다.  최초의 카톨릭 성당으로 의 수호신으로 여겨지는 성모 마리아 카마린 상이 모셔져 있다. 그래서 성모 마리아 성당으로도 불린다. 1670년 완공됐지만 제2차세계대전 당시 폭격을 당해 현재의 모습은 재건된 것이다.(출처: 네이버 지식백과) Emerald Valley (에메랄드 밸리) 남부여행을 하며 들르기에 적당한 코스로, 인스타그램 등 SNS에서 ' 인생사진 찍기 좋은 곳'으로 입소문을 타고 있다.​주소: FM8P+C6M, Piti, ​  FM8P+C6M, Piti, FM8P+C6M, Piti,  ​이 곳은 바다로 이어지는 작은 수로일 뿐이지만 에메랄드 빛깔의 물이 신기하고 아름답다. 고여 있는 물이라 파도가 없이 잔잔하고 물 색이 아름다워 당장이라도 뛰어들어 스노클링을 하고 싶지만, 물뱀과 성게가 많아 스노클링을 하기에는 적합하지 않다.(출처: 리얼)​  ​다들 여기에 걸터앉아서 인증샷을 찍으니도전해보시길.​ Ritidian Beach (리티디안 비치) 북쪽에 위치한 곳으로, 에서 가장 깨끗한 모래해변으로 손꼽힌다. 더불어 스노클링 강추스팟!(네비게이션에는 '리티디안 포인트'로 검색할 것)- 간조 1시간 30분 전에 방문하는 것이 가장 좋다고 한다.​주소: MV36+G3F, Yigo 운영시간: 수-일 07:30 - 16:00 (매주 월, 화 휴무)- 가끔 폭우가 내리면 안전상의 이유로 운영을 안하는 경우도 있다고 하니 그럴 때는 먼저 전화해보고 출발하는 것을 추천한다. (전화번호 +1 (671) 355-5096)​  MV36+G3F, Yigo, MV36+G3F, Yigo,  ​리티디안포인트에는 주차구역이 2군데 있는데, 화장실 근처 주차장에 세우면 해변 끝자락이라 꽤 걸어야 한다.Beach Parking Area라고 써있는 곳에 주차를 하고 들어가는 것이 더 좋다. (지도 참고)​  ​이 길로 쭉 들어가면Beach Parking Area가 나온다.​  ​우리는 귀찮아서 You are Here이라고 표시된화장실 근처 주차장에 세우고 걸어갔는데이런 나무 사이로 들어가면 된다.​ ​우리는 10시 정도에 도착했는데 이 때 비가 많이 오는 날이라 사람이 별로 없었다. 스노클링 하는 분들이 많지 않아서 굉장히 좋았음! 특히 리티디안비치는 물이 정말 맑고 바다에 물고기가 많아서 조금만 들어가도 구경하는 재미가 있었다. (발 닿는 깊이) 아이들이나 물을 무서워하는 분들이 가기에도 좋을 것 같다. 나도 물공포증이 있는 편인데, 여기서는 구명조끼 없이 스노클링, 수영을 하고 왔다. 그리고 비가 와도 물고기는 잘 보이고, 바닷물 속에 있으면 별로 춥지 않으니 웬만하면 꼭 방문해보시는 것을 추천한다. (특히 학꽁치가 많았음)​  - 리티디안 준비물 (샤워시설이나 화장실, 매점 등이 없음)1. 래쉬가드, 아쿠아슈즈, 장갑 (산호가 날카롭기 때문에 피부보호를 위해 필요. 나는 장갑 빼고 다 준비함)2. 씻어낼 물과 비치타월 (호텔에서 제공하는 무료 생수통을 다 마신 후 버리지 말고 수돗물을 담아가면 편리함)3. 스노클링 장비 및 오리발 (아쿠아슈즈 대신 오리발도 가능)4. 바나나보트 선크림 SPF+1005. 돗자리와 우산(햇빛 혹은 비를 막아줄)6. 마실 물7. 핸드폰 방수팩 혹은 고프로 
해외여행에 오면 늘 색다른 것을 찾게 되지 않나요?저는 늘 그 나라, 그 지역에서만 볼 수 있는 나 유명관광지는 꼭 가고싶더라구요타오타오타씨도 그런 곳이였어요제가  여행에서 가장 좋았던 곳이라고 꼽으면 여기라고 말 할 정도로너무나 좋았던 디너쇼였어요​저희 갔다와서 티비 보니깐 여행의 맛 연출진달래, 김희정, 신은주, 김수연, 허수현, 오윤지, 유채은, 이윤미, 최유지, 김동우, 구민지, 김서우, 이수원출연김용만, 지석진, 김수용, 이경실, 박미선, 조혜련방송                                                2022, TV조선  이번에 여행의맛이라는 코너에서도 첫 관광지로 여기를 갔다왔더라구요!별개의 애기지만 여행의맛 꼭 보세요너무나 재밌어요김용만부터 지석진, 김수용, 이경실, 박미선, 조혜련 나오는데 너무나 재밌어요 ​  ​유명한 곳이였군 .. !!​​ 닛코호텔 근처에 위치하고 있어요수영장 통해 비치로 나가면 바로 옆에 있어요예약 대행 사이트에 보면 다른 호텔에서도 픽업을 하기도 하더라구요​​ 저희야 바로 닛코호텔 바로 옆에 있어서해변 걸으면서 갔어요산책도 하고 너무 좋음​저희가 갔을때 막 셔틀버스가 도착하더라구요이 신혼여행, 태교여행으로도 많이 오기에여기도 필수코스이기도 해요내린사람들 보니 신혼여행, 태교여행, 효도여행으로 테마를 다들 잡은것 같았어요 ㅋㅋ​​그러기에타오타오씨에서는 쏘만 보기도 하며 음식도 포함이 것도 있고 픽업도 포합이 있기에선택지를 잘 하면 됩니다​이전에 내돈내산으로 미리 예약을 했어요 저희는 저녁도 해결하기 위해 디너를 선택을 하였고공간은 뒷중이나 가장자리를 선택하였어요​ 좌석번호 2번을 배정 받았고가장 맨 앞자리였어요홀이 엄청 크지 않아서자석의 위치는 중요한 것 같지는 않았는데 후에 공연에서 중앙 앞으로 나가는 공연이 있더라구요​ 이런 자리에서공연하는 경우에는 몸을 돌려서 봐야하고얼굴을 볼 수 없는 아쉬움이 있었어요그러나 가격차이가 2배로 나서 그냥 만족했어요​​​​ 음료는 무제한코스는 성인1인당 17$였으며 테이블일행이 모두 지불해야해요저는 술을 먹지 않아서블루 하와이안 칵테일 1잔만 주문을 했습니다  알콜 맛이 납니다특별한 맛은 모르겠어요하지만 음식을 먹다보면 목막히니깐주문하는 것도 나쁘지않아요​ 천장에 큰 선풍기가 달려있어 엄청 덥지는 않아요또한 공연이 너무 재밌기에밤이 되면 쌀쌀해지고집중하느냐고 더위를 잘 못느꼈어요​팁을 드리면밤이 되면 벌레가 있으니 모기기피제 뿌리고 가는 것을 추천드립니다​   타오타오타씨비치 디너쇼에서의 가장 큰 매력은이 풍경을 보는 것이예요9월이 되어 18시45분부터 공연이 시작되고디너식사는 17시45분부터 시작됩니다밥을 먹으면서 노을 지는 것을 볼 수 있어 너무 행복했어요아름다운 검비치 해변에 노을까지..너무나 완벽했어요​​   코로나때에는 뷔페를 하지 않았다고 했는데이제는  코로나 사정도 좋아졌기에디너 식사는 뷔페로 진행이 됩니다그리고 처음 입장시 코팅 종이를 주는데1인당 소고기스테이크와 새우를 1개씩 제공하기에 식사할때 받아가시면 됩니다​ 내 배가 너무 작은게 속상함 ㅠㅠ너무 맛이 좋았어요​​ 그리고 시작된 공연입니다타오타오타씨 공식 설명에 의하면바다의 사람들이라는 주제로 태평양 섬으로 떠나는 차모로 민족의 긴 여정을 그린 공연이라고 합니다​설명하는 나레이션?? 같은 분이 나와 이야기를 하고 스토리가 이어집니다 ​ 중간에 불씨도 있고당연 훌라춤도 있습니다왠지 공연이라 사진을 올리면 안될 것 같은 느낌 ...ㅋㅋㅋ그래서 얼굴이 잘 안나오는 걸로 골랐어요  요게 넘나 즐거웠음 ㅋㅋㅋㅋ어쩜 훌라훌라를 이렇게 잘하는지...저 유연함을 배우고 싶음 ㅠㅠ !!게다가 계속 공연하는 동안 저 미소 !!!너무나 행복하게 웃는 걸 보니깐 그동안 고생했던거, 맘 쓴거가 샤르로 녹았어요   ​행복해 이게 에서의 신혼여행이 아닐까 싶네요즐겁고 맛있고 행복하고~~~​​  마지막에는 같이 춤을 춥니다앵콜공연이 끝나고같이 사진찍어준다는지 알고 올라갔다가춤추고 내려옴   ​너무나 라 여행간다면 추천드립니다영어를 몰라도보면 스토리가 이해가 갑니다적극 추천​​​#여행지 #여행 #코로나후신혼여행 #코로나여행지 #신혼여행 #신혼여행 #부모님 #효도여행 #엄마랑 #태교여행 
안녕하세요, 플레이입니다.사랑하는 사람과 같이 떠나는 여행은 설렘이 가득하죠!재미있는 일정을 계획하려면 그 만큼 공을 들여 계획을 해야 하죠그래서 오늘은 눈과 귀가 즐거운  공연 추천 명물 두 가지를 소개해드리려 해요.​ 이색 공연을 직접 보는 건, 역시 두근거리는 일이 아닐 수 없어요.텔레비전에서만 보던 무대가 내 눈앞에 직접 펼쳐지는 풍경을 떠올려보며 감상해 보신다면,  PIC 서커스는 뜻깊은 체험 거리가 되어드릴 것이랍니다.정통 방식을 따라 이색 로도 무척 유명하고요~!​ QR코드 체크인 방식으로 입장하기에, 미리 출발 전 이메일을 체크해서 발송된 입장권을 확인하세요~!역시 관람 환경 또한 좋은지를 먼저 살펴봐야 하겠죠?서서 계속 공연을 봐야 하는 곳이라면 다리가 아파 끝까지 집중이 되지 않을 거예요.​총 90분 시간 동안 쉴 틈 없이 즐길 수 있다는 PIC 공연은,편안한 장소와 화려한 무대가 매력 포인트랍니다!관광이 심심하지 않도록 다채로운 먹거리와 아이들에게 소중한 기억을 남겨줄 기념품을 진열해 놓은 곳도 있답니다.​  내에서만 볼 수 있다는 PIC 공연은, 일반인의 범주를 벗어난 화려한 쇼가 무척 인상적이라고 할 수 있답니다. 화려한 의상, 조명, 그리고 현란한 움직임을 보고 있다 보면절로 환호성을 내지르게 될 거예요!​주위의 시선을 의식할 필요도 없이, 그대로를 환호성으로 표현하며지친 일상에서 쌓여버린 스트레스를 한껏 풀어보세요!예술이라고 할 정도로 고난도의  고공 묘기들과 이색 들은, 일생 중에서도 손꼽아 기억될 특별한 순간이 되어 드릴 것이랍니다!특히 박진감과 스릴이 넘치는 오토바이 곡예 코스와 록소르의 저글링,아찔한 공중 그네타기의 경우에는 관광객들에게 꾸준히 호평받는스릴 넘치는 파트라고 하니 기대해 보셔도 좋아요.​ 한 번 빠지면, 다시 찾고 싶을 만큼 인상적이라고 해요.그 만큼 재이용률도 높으면서 호평 또한 자자하답니다.지루한 여정에서 벗어나, 아이들에게 잊지 못할 추억을 안겨주고 싶은분들에게도 탁월한 선택지가 될 거예요~​글로는 표현하기가 어려울 정도로 가히 환상적이라고 할 수 있으니,가슴 뛰는 공연을 한 번쯤 경험해 보시길 권해드려요! ​  공연 추천하면 역시 타오타오 타씨죠!여러 공연 중에서도 1위를 앞다투는 이유는 바로 특별함에 있답니다.원주민의 전통, 그리고 문화가 가진 웅장함을 콘서트에 그대로 담아내어 오랫동안 꾸준히 사랑받아왔는데요!​구경거리에서 끝이 나느냐? 과감히 아니죠.이외에도 레스토랑으로서의 장점도 많은 곳이에요! 맛과 멋, 의 향연을 원하신다면 더비치로 향해 보시길 바라요~​ 진행은 전체적으로 해가 지는 시간을 기점으로 시작된답니다~노을을 감상하며 식사하고 천천히 시작되는 라이브이기에,선셋 시간을 고려해 4~9월, 10~3월 진행 시간이 조금씩 다르답니다! 플레이 예약페이지를 열람하시면 세세한 정보를 참고하실 수 있고요!​라이브 공연의 묘미는 역시 들뜬 마음을 돋궈주는 노래와 라고 할 수 있겠죠?화려함도 한몫을 하지만, 역시 다채로운 서비스 덕에 즐길 거리와 식사 모두를 보고 다시 이곳을 찾는 관광객들도 많답니다! ​ 흥미진진한 공연과 바베큐 식사가 어우러져 관광객들의 입맛을 맞췄어요. 디너는 뷔페식으로 진행되며 부드럽고 맛있는 돼지갈비와 비프스테이크, 새우, 치킨 등이 구워져 나오고요~!소고기와 새우는 지급된 쿠폰을 통해 바베큐스테이션에 1인 1회씩 받을 수 있다고 해요.오픈 바는 현장에서 추가로 결제하면이용이 가능하도록 편리하게 구성되었어요!​현지 제철 야채와 레드라이스, 디저트 및 모듬 빵이 무척 맛있답니다!현지식이 궁금한 분들이라면, 만족도가 꽤 높은 식사자리가 되실 거예요.​ 색다른 하루를 보내고 싶고, 재미와 실속 모두를 찾고자 한다면오늘  공연 추천에 귀를 기울여보세요~!타오타오 타씨는  내의 명물 중에서도 크고 웅장하기로 유명하답니다!저물어가는 해를 끼고 무대의 막이 오르면서 펼쳐지는  특유의 문화의 아름다움을  직접 몸소 느껴보며, 행복한 추억을 남겨 보셨으면 해요! ​ 훌쩍 떠나고 싶은 순간 떠오른 휴양명소를 꼽자면 역시 이 떠오르곤 하죠 :)이 곳은 관광으로 오랜 세월 동안 유명세를 치러왔기에 들이 가지각색이라고 할 수 있는데요!오랜만에 떠나는 휴양여행에서  공연 추천이 빠질 수는 없겠죠~오늘 추천해드린 공연들을 참고하셔서 즐거운  여행을 계획해보세요!​​​​ PIC 슈퍼 아메리칸 서커스 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com 더 비치 바베큐 디너쇼 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com  ​ 
[ 여행  추천] 사진찍기 좋은 스팟 피쉬아이/에메랄드벨리​여행가서 꼭 들러야할 스팟 중 한곳! 바로바로 피쉬아이 랑 에메랄드 벨리두곳다 넘넘 유명하고 사진찍기 좋은 스팟들이에요!저희는 우연히 둘다 사람이 많지 않을 때 방문해서 정말 좋았는데 다른 분들 포스팅 보니까 사람이 정말 많고 인기가 많은 곳인 것 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​에서 오른쪽으로 도실때 남부?아래쪽으로 오시다가 피쉬아이 간판을 보실 수 있을꺼에요! 이렇게 생겼고, 한국인분들이 주차를 하고 계신다! 그럼 100퍼 ​ ​완전 대박이죠ㅠㅠㅠ여기가 물이 많이 깊지 않은데다가 엄ㅁㅁㅁ청나게 맑아서 걸어가면서 물 안이 훤히 다 보여요!안에 보면 물고기 , 거북이 등등등 진짜 다양한 생명체가 있는데 보면서 걷는 맛이 있더라구요 쩌기 앞에 보이시는게 피쉬아이인데 지하로 연결되어 있어서 물고기 구경하러 들어가실 수 있어요 ​ ​입구에 표를 끊는곳에 우산이 있더라구요?오잉 이게 무슨 우산?이랬는데 걷다가 깨달았어요너무 더워서 우산 쓰고 가라고 놓여있는 거더라구요 진짜해가 쨍하게 비출때는 너무너무 덥더라구요 대신 해가 쨍쨍하면 사진이 진짜예쁘게 나오는 곳이 바로 인 것 같아요 진짜 해가 주는 조명은 최고인 것 같아요 ​ ​대인은 16불 , 소인은 8불이에요 아? 생각해보니 한국어로도 쓰여있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렴하지만 사실 16불내고 보기에도 약간 그냥 물고기 보는 느낌이긴해요 ㅎㅎㅎ 그래도 놀러왔으면 전부 다 해봐야 하니까 ㅎㅎㅎㅎ저기 걷기만 하는건 공짜라 그냥 걷고 가시는 분들도 계신 것 같아요 ​ ​ 여행  피쉬아이 전망대로 걸어가면서 볼 수 있는 뷰 ​ ​바다색 보이시나요....진짜미쳤어요  여행 동안 제일 좋았던 건 바로 푸르른 바다에요ㅠㅠㅠ 진짜 스노우쿨링 하기에도 너무 좋고 사진도 너무 예쁘고 바다에 들어가서 하루종일 있어도 피부가 하나도 안아파 하는 느낌이라서 좋더라구요 바다 좋아하시고 물 좋아하시는 분들은 진짜 가볼만한 여행지 인 것 같아요 ​ ​우아...바다...​ ​오른쪽에 보이는 동그란 곳으로 들어가시면​ ​이렇게 아래로 내려가는 계단이 나와요 ​ ​계단을 타고 쭉ㄱㄱㄱ내려가다보면​ ​물고기를 눈앞에서 관찰하실 수 있음!여기에 물고기  보이는것 대부분 설명이 적혀있어서 구경하면서 이건 무슨 물고기래~~ 이렇게 하면서 놀기 좋더라구요 물고기 좋아하는 아이들은 더 좋아할 것 같아요 어른인 저도 가까이서 보니까 신기하고 재밌더라구용 ​ ​그리고 피쉬아이 에서 차로 한 5분?3분?떨어진 곳에 에메랄드 벨리가 있어요요날은 예쁘게 입고 사진찍으러 다니시는 것도 좋을듯! 에메랄드 벨리는 말그대로 에메랄드 색을 띄는 계곡으로 유명하더라구요​ ​와진짜 물색이 엄청나지 않나요 여행 오셔서 꼭 할 것 에메랄드 벨리에서 인증샷 찍기 ㅎㅎ저기는 들어가지는 못하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 자연의 위대함을 느끼게 하는 곳인것 같아요 번화한 곳들도 많지만 아직 개발이 덜 된 곳들도 많고 되게 자연이 보존이 잘 되어있더라구요 ​ ​ 여행 가서  사진스팟 찾고 계신다면, 요기 피쉬아이랑 에메랄드 벨리 한번 가보시는 것 추천드려요 ㅎㅎㅎ하얀옷 입고가시면 너무너무 예쁠둣 ㅎㅎ​ 피시아이 해양 공원 - 방문자 센터818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915  <여행 , 사진스팟 추천> 
​​​​​여행2023.3.29 - 2023.4.2​PIC 서커스Super American Circus​ Pacific Islands Club Guam · 210 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913, Guam★★★★☆ · Resort hotelwww.google.co.kr  ​​​​이번 여행은 부모님과 함께하니투어란 투어는 다 해야지해서선택하게된 PIC 서커스​서커스공연은 저녁 7시 30분에 시작하고,6시 30분 정도부터 투어버스가 호텔픽업을 한다.​​ 이거 미드에서 보던 버스 스타일인데...?우리 호텔이 첫픽업이었던지 아무도 없음​​​ 퍼시픽 아일랜드 클럽 리조트 도착!PIC 서커스는 이 리조트에서 관람할 수 있다.​이 리조트는 아이들이 놀기 좋아아이있는 가족 여행객들에게 인기가 좋은 모양이다​​​ 공연장 도착리조트 도착해서 굽이굽이 살짝 걸어야함​​​ 들어가자마자 벌써 화려함.굿즈부터 아이들 장난감까지그리고 간단한 먹을거리 팝콘과 음료를 판매한다.​​​ 나랑 엄마도 팝콘, 콜라 하나씩 들고용​​​ 무대는 이렇게 생겼고 우리는 제일 앞줄 링사이드를 예약했다.아무래도 1시간 30분 ~2시간 관람하는데부모님이 힘들 것 같아 제일 편한좌석으로 ㅎㅎ​ PIC 서커스 자리팁​일단 공연은 제일 앞줄이 아니라도 잘 보일 것 같다.다만 어르신들 모시고가면 링사이드(가장 앞줄) 추천!링사이드는 무대를 감싸고 있는 첫번째, 두번째 줄이다.링사이드만 영화관 의자처럼 되어있어 가장 편해보임.​그리고 링사이드 뒤쪽좌석은 등받이가 있긴한데목까지 기댈 수 있는 건 아니고,등까지 정도만 오는 단단해보이는 의자였다.​그리고 더 뒷줄은 등받이도 없음부모님 모시고가면 링사이드 좌석이 편하게 즐기다 오기 좋을 것 같음!​​​  PIC 서커스 투어후기 끝 :-)  투어 피쉬아이 디너쇼 후기 ↓ 여행 피쉬아이 해중전망대, 디너쇼 공연 가격 및 뷔페 솔직후기여행 2023.3.29 - 2023.4.2 피쉬아이 해중전망대 + 피쉬아이 디너쇼  투어하면 빠질 수 없는 피쉬아이...blog.naver.com ​ 
​   타오타오타씨 부페 디너 와 공연 내가 이 사진을 보고 완전히 뿅 가버렸지 ㅎ ​​그 유명한 타오타오타씨 디너 쇼다른 공연들도 많은데 여기가 최고니 무조건 여기로 하시는 걸 추천 공연을 하는 장소와뒤의 바닷가의 호라이즌이절묘하게 맞아 떨어져서두번째 사진 같은 경관이 나온다고 한다 ​내가 저 공연의 장관을 여행의 맛 이라는 티비 프로그램에서 봤는데보면서 정말 우와~ 하는 소리가 육성으로 나왔었다 ㅎ​​공연에서 관객 참여를 유도하는공연들과, 공연자들과의 포토타임 등등이거이 이거이 후기가 좋다고 장난이 아님​​참고로 부페 음식은 그저 그렇다라는 평과 좋았다는 평이 5:5 로 갈리는듯 ​​한국 싸이트인 마이리얼트립이나외국 싸이트인 트립 어드바이저나예약 가격은 똑같다심지어 환율까지 정확하게 계산되어 나옴 ㅎ그러니 별 걱정없이한국말로 편하게 예약 쌉가능 하다 👍​​가끔 가다가 여행싸이트에서 할인가로 $164 불에서  -->$160 나온다고 하는데 이용 하실 분들은 이용하시는게 좋을듯 ​​여기 공연 예약시 팁은비치쇼 공연장은 사랑의 절벽과도 가까워서사랑의 절벽을 먼저 다녀온후,이곳으로 바로 오셔서 공연을 관람해도 좋다고 한다​그거야  물론 공연 보면서 술 한잔 안마실때여야 말이지 ㅎ​말했듯이그럴경우에는 렌터카를 타고 직접 운전해서 와야 하니, 공연 보시면서 술 한잔을 못한다는 말씀 그거는 알아서 판단들 하시면 되겠고음주 운전은 노노예약시에는 거의 모든 호텔로 픽업/드롭 오프 서비스가 있기 때문에 그걸 편리 하게 이용 하셔도 좋을듯 ​​우린 당연히 분위기에 취해서알콜쥬스를 🥂 섭취할 가능성이 높기 때문에픽업/드롭 오프 서비스를 신청해야 겠다​​가격: 가격이 말이지 천차만별인데 ㅎ​레귤러 디너공연/VIP 디너공연 으로 크게 나뉘어 지고, 레귤러 공연만, VIP 공연만 보는 가격으로도 또 나뉘어 진다 ​참고로 타오타오 공연 검색해서 나오는 3만 얼마짜리 가격은공연만 only 그것도 아동 가격이다 ㅎ전부 $100불을 훌쩍 넘음 ​​레귤러 BBQ 뷔페 디너쇼-성인 $123.10 x2 = $246.20 ​바베큐 뷔페 (샐러드바, 차모르음식) 디너, 타오타오타씨 쇼 입장권 (음료 불포함), 왕복 픽업 포함​VIP BBQ 뷔페 디너쇼-성인 $164.15 x2 = $328.30 ​바베큐 뷔페 (샐러드바, 차모르음식) 디너, 타오타오타씨 VIP 구역 좌석 입장권 (음료 불포함), 왕복 픽업 포함​​너무 오르신 환율 덕분에 성인 2인 기준레귤러는 한화 340.200원, VIP 는 한화 453.600원 되시겠다 흐미​크리스마스 이브이고, 좋은 자리에서 보면 황홀한 경관이던데, 그냥 10만원 정확히는 11만3천400원 ​더 쓰고 VIP 를 해야 하는게 맞다는 감성과,​우리의 예상 경비보다 훨씬 웃도는 가격이니 그냥 레귤러로 만족하자 하는 이성의 충돌이 예약을 못하게 결정장애 유도를 하고 있다 ​​아니,  호텔 5박으로 170만원, 렌트카로 40만원, 이 디너쇼 한번으로 45 만원 벌써 255만원 - 우리 여행 경비의 반 값을 써버리면 어쩌자는거?​​ 5박 500만원으로 여행 경비 잡은 우리는뭐 5박에 이정도면 충분하겠지 했는데  준비를 하면 할수록 계속 어처구니가 없음 ㅎ​ 아래 좌석이 VIP, 위의 단차 있는 좌석이 레귤러 ​VIP 좌석은 공연스테이지와 가깝다는 장점Regular 좌석은 스테이지와는 멀지만 음식물 가져다 먹기 좋다는 장점 ​굳이 VIP 좌석을 선택하지 않고 차라리 위에 단차가 있는 레귤러 좌석이 낫지 않았을까 하는 후기도 있음 ​​시간 : 자차로 갈 경우는 530까지 픽업을 선택할 경우 호텔들마다 다름 ​공연을 보기 전에 부페 저녁을 마치고 공연시에는 음식물 섭취가 아예 불가능 하다 ​​휴무일 : 수요일, 일요일 ​​ 차모로 빌리지 야시장 이동시간 : 투몬비치에서 차로 20분 ​특징 : 매주 수요일 밤에만 열린다 ​시간 : 저녁 6-930분 이나, 830에는 마감하는 분위기라고 한다 ​주차 : 매우 혼잡 미리 가서 주차 하는걸 추천 한다고 ​​지역 원주민들의 특산물과 원주민의 전통 먹거리를 체험 할수 있는 일주일에 한번만 열리는 야시장이라고 하니​기대가 뿜뿜 된다 ​여기 바베큐 음식들이 아주 유명한데 (노상 바베큐)원주민들의 주식인 레드 라이스와 바비큐들이 아주 저렴하다고 하니, 야시장에 가실 계획이시라면, 저녁을 스킵하고 여기서 드시는게 좋을듯​​바베큐 꼬치당 1-2 불 정도 선이라고 꼬치 2-3개만 먹어도 고기들이 듬뿍듬뿍해서 배부르다고 한다 ​​특히 노천상에서 직접 구워주는 꼬치 등을 야시장 분위기와 함께 먹으면 너무 좋을듯 ​​야시장에서 꼬치등의 음식물을 구입한후에 마을 중앙에 있는 테이블에서 먹을수 있는데 그 앞에는 무슨 강당 같은것도 있어서 공연도 한다고 한다 ​​  피셔맨 코 옵 Fishermen's co-op 피셔맨 코옵 횟집https://goo.gl/maps/ju7MvXmV9ANn4qbA9 Fishermen's Co-Op · Hagatna Boat Basin, Hagåtña, 96910, Guam★★★★☆ · Seafood marketgoo.gl ​차모로 빌리지 입구 쪽에 자리 잡은 한인 택시기사가 추천해 준 횟집으로 생 참치와 생 연어 회를 포장판매 하고 있다고 ​​$5,10,20 불 단위의 포장 판매만 하고 있다고 한다 리뷰들의 후기가 꽤 좋다 ( 현지인 후기들도 꽤 있음) ​참고로 에서 파는 참치나 연어회는 전부 생으로 잡은것이라고  우리가 먹는 수입 냉동산 아니니 꼭 드셔보시라고 한다 ​ 리뷰 후기 사진 중 하나 가지고 와봤음  ​차모르 빌리지 입구 바로 앞쪽에 있어서 포장된 회 조그만걸 사서 야시장으로 가서 야시장에서 파는 음식들과 같이 먹어도 된다고 한다 ​​선셋 바베큐에, 호텔 바베큐에,고기가 너무 물리신 분들은 이것도 나쁜 아이디어는 아닌듯 ​​참고로 영업시간은 7시까지 이므로 야시장 오픈 시간 전에 가기 딱 좋은것 같다 ​난 갈꺼임 ㅎ​야시장 가기 전에 여기서 회 포장 하고 야시장에서 꼬치 몇개 먹고 공연 구경 하고 하면 아주그냥 딱 맞겠음 ㅎ​​​​ 
 사랑의절벽 운영 시간 : AM10시 ~ PM7시전망대 입장료 : 1인 $3 (성인, 아동 동일)주차비 : 무료의 유명한 관광지 중 한 곳인 사랑의 절벽은 SKT를 이용 중이라면 입장권을 할인받아서 구매할 수 있다. 얼마 전까지는 SKT 이용 중이면 입장료가 무료였는데 23년 4월 기준 T 멤버십 할인가로 2매 $2, 3매 $4, 4매$6로 구입할 수 있다. T 멤버십 사랑의 절벽 입장권은 사전에 구매해야 할인받을 수 있는데 T 갤러리아 2층 출입문 앞에 위치한 웰컴 데스크에 방문해서 바코드를 보여 준 뒤 현금 (동전 x)으로 만 구매 가능하다. 한 ID당 연간 4회까지 구매 가능하다. 우리는 6매를 구매했는데 한 ID로 3매씩 2번 구매해서 이용할 수 있었다.  사랑의 절벽 주차장은 넓은 편은 아니지만 항상 자리가 있어서 주차 걱정은 하지 않아도 된다.  시내에서 사랑의 절벽까지는 렌터카로 10분 정도 걸리고 마이크로네시아몰과 가깝기 때문에 사랑의 절벽을 관람 후 마이크로네시아몰에 가는 일정을 추천한다.  사랑의 절벽은 관람하는 건 무료지만 사랑의 절벽 전망대는 1인 $3로 입장권을 구매해야 들어갈 수 있다. 열 번째  여행인 만큼 처음으로 입장권을 구매해서 올라가 봤는데 경치가 정말 아름답긴 하지만 전망대가 큰 편은 아니라 꼭 전망대를 올라오지 않고 아래에서 주변을 관람해도 괜찮을 것 같다.사랑의 절벽 전망대는 매일 AM10시 ~ PM7시까지 관람할 수 있고, 주변을 둘러볼 경우 시간 제약 없이 편하게 둘러볼 수 있다.사랑의 절벽 전설은 한국어로도 적혀 있고, 자물쇠도 걸어 놓고 종도 치고 사진도 찍고 작지만 이것저것 할 것이 많은 곳 중 한 곳이다. 사랑의 절벽 전망대에 올라가면 투몬 비치를 한눈에 내려다볼 수 있어서 전망이 좋은 편이다. 사랑의 절벽의 전설을 먼저 읽어 본 후 전망대에 올라가는 게 좋은데 사랑의 절벽 양쪽 바위를 유심히 보면 남자 얼굴과 여자 얼굴을 볼 수 있다고 한다. 우리도 열심히 얼굴 바위를 찾아봤는데 바위 찾는 재미도 있었다.  사랑의 절벽을 관람 후 앞에 있는 한인 주스가게에서 망고, 코코넛, 깔라만시+레몬, 커피를 사 먹었는데 가격은 한 잔에 $5로 동일하고, 냉동이 아니고 생과일을 직접 갈아서 만드신다고 했는데 생각보다 진하고 친절하셨다.  사랑의 절벽 전망대는 1인 $3로 입장료가 있지만 T 멤버십 할인가로 사전 구매 시 2매 $2 3매 4$, 4매 $6로 구매할 수 있다. 할인가로 사랑의 절벽 입장권을 구매하려면 T 갤러리아 2층  웰컴 데스크에 방문 후 현금(동전 X)으로만 구매할 수 있다. 가볼 만한 곳 중 한 곳인 사랑의 절벽은 전망대 주변은 입장권 없이 구경 할 수 있고 포토존도 많고 투몬비치가 한눈에 내려다볼 수 있어서 에 처음 방문한다면 꼭 방문하는 걸 추천한다.열 번째  방문이지만, 매번  갈 때마다 꼭 가는 곳인데 처음으로 입장권을 구매 후 전망대에 가봤는데 전망대는 작은 편이지만 더 높은 곳에서  시내를 볼 수 있어서 전망은 좋은 편이다. 1인 $3의 입장료는 조금 비싼 편이지만 SKT를 이용 중이라면 T 멤버십 할인을 받아서 입장권을 구매 후 방문하면 좋을 것 같다.관람 소요시간은 20~30분 정도면 충분하고, 사랑의 절벽 기념품샵에는 화장실이 있어서 편하게 이용할 수 있고 다양한 기념품을 판매하고 있어서 기념품샵도 구경 하면 좋을 것 같다. 바로 앞에 한인 주스가게도 많고, 마이크로네시아몰까지 차로 5분이면 가기 때문에 마이크로네시아몰에 방문 전에 관람하면 좋을 것 같다. 일몰도 아름다워서 일몰에도 방문한 적이 있는데 낮과, 일몰 모두 장단점이 있어서 좋아하는 시간대에 방문하면 될 것 같다. 코로나 전에는 사랑의 절벽 옆에 식당도 운영하고 있고, 전망대보다  전망이 더 좋아서 사랑의 절벽을 둘러본 후 식당을 방문했는데 지금은 식당은 운영하고 있지 않아서 아쉬웠다. 다음에 에 방문한다면, 전망이 좋아서 또 방문할 것 같다.​아래 네임카드 클릭 후 팬 하기 누르시면 더 많은  정보를 보실 수 있습니다 :) 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  #사랑의절벽 #사랑의절벽 #가볼만한곳 #드라이브코스 #드라이스 #사랑의절벽입장료 #사랑의절벽전망대입장료 #사랑의절벽입장료 #사랑의절벽입장료할인 #사랑의절벽SKT #사랑의절벽T멤버십 #사랑의절벽T멤버십할인 #사랑의절벽입장권T멤버십할인 
#차모로야시장#차모로야시장​​​  차모로 야시장 ​ 차모로 야시장입니다.매주 수요일저녁에만 열립니다.​차모로 전통문화 음식, 기념품을 판매하는 곳이긴한데전통문화는 잘 모르겠고 ^^활기찬 야시장에서 분위기를 느끼고 바비큐, 음료를 먹고기념품을 사기에에 왔다면 한번은 들려 볼만 한듯 싶습니다. 차모로 야시장 옆 작은 놀이터 ​차모로 야시장은 시내에서 벗어나 있습니다.​어디 호텔이냐 따르겠지만제가 묶었던 두짓비치리조트에서 30분 정도면 (차량으로) 도착 할 거리였고네비게이션이면 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.​​차모로 야시장까지 운영하는 버스도 있고한인 택시 등을 이용해도 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.​몇시부터 활성화? 되는진 잘 모르겠지만저는, 우리가족은 5시반 정도 도착했는데​이시간대는 주차도 어렵지 않았고야시장 옆 바닷가쪽, 작은 놀이터에는 주차공간이 꽤 많았습니다.​ 차모로야시장 여기저기 모습 ​#차모로야시장모습​10년이면 강산이 변하지요?​제가 10여년전 찾았던 모습과는 꽤 바뀌어 있었습니다.기억이 잘 못 되었을 수 있겠지만​이것저것 판매하는 음식 및 가지수도 많아진것 같고메인도로에는 암벽등반 같은 재밌거리도 있었습니다.​한국인 뿐 아니라세계 각지의 관광객이 서로 모여 즐기고 웃고 있습니다.​코로나라는 세월이여기서는 이제 다 지워졌습니다.​  ​우리아들들이 꼭 먹고 싶어했던 코코넛 입니다.​저야 태국등 동남아 다니면서 많이 마셔서 단맛을 느낄 정도로달거나 하지 않았는데​우리아들들에겐 마냥 신기하고 재밌나 봅니다.​다 먹고나서 가져가면스시! 라고 하면서 과일 내부를 깍아 간장이랑 함께 줍니다.​비용이 $2 였나 $4 였나 싶어요​ 차모로 야시장 야간 모습 #야시장​날씨가 어둑해 지면서점점 더 많은 사람들이 몰려옵니다.​혹 제 글을 보고 가신다면조금 일찍 가시는걸 추천드려요​우선 주차가 늦게 갈 수록 쉽지 않을 거 같고여러 가게중 나름의 맛집으로 보이는 가게들도대부분 줄서서 구매를 해야 합니다.​참!!화장실은 사진에 지붕 있는 곳으로 가면 공동화장실 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.​ 차모로야시장 #기념품사기#차모로야시장기념품​우리아들들과 함께하와이셔츠를 하나씩 맞춰 입습니다.​정확히는 모르겠지만ABC마트보단 저 아이들 셔츠가 여기 차모로야시장이 더 저렴했습니다.​아~기념품으로 많이들 구입하시는 자석 기념품도차모로 야시장이 더 저렴했던것 같아요!!​​​ 기분좋은 사진​제가 여행사를 하면서물론 일반 여행이 아닌 골프여행사를 하면서태국을 포함한 여기저기 동남아를 많이 다녀봅니다.​어느 여행지가 좋은지 점수를 매길 순 없습니다.​오랫만에 떠난 출장이 아닌 여행임에설레는 마음도 신나는 마음이 가득했던  여행이었습니다.3번째 이기도 했구요​신혼여행만큼의 떨림은 없었지만 골프장 출장 만큼의 부담도 물론 없었구요​신나고 행복한 기억만 가득안고그 기억을 행복함을 되세기며​지금과 같은 현실의 일상에서 가끔 꺼내보며 행복해 합니다!!​​ 여행 준비하신다면차모로 야시장 한번 가보세요​재밌고 신나고 활기찹니다.가신다면 조금 일찍 가셔요주차가 훨씬 편합니다 ^^​​​준투어는 골프전문여행사입니다.골프여행 계획이 있으시다면전화 / 카톡 / 전화주세요! ​ 
사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  skt 멤버쉽이 있다면 사랑의 절벽 입장료 할인을 받을 수 있어요. 미리 티갤러리에 갔을때 미리 구매해 두었어요.  ​호텔에서 멀지 않던 곳의 사랑의 절벽!!에 묶었던 2월 초 내내 구름이 살짝 있었지만 오히려 놀기 좋았어요.  ​사랑의 절벽 시그니처 같은 장소!!​ 은 옛날에 스페인의 식민지였어요. 그 때 스페인 장교가 예쁜 차모르여인에게 반해 결혼을 강요했대요. 그러나 이미 그녀에게 사랑하는 남성이 있었어요. 여인은 장교와 결혼을 거절하고 도망쳤지만, 얼마 지나지 않아 피할 곳이 없자, 차모로 여인과 남성은 서로 그들의 머리를 묶고 절벽 아래로 뛰어내리게 되었다고해요. 이게 바로 사랑의 절벽에 얽힌 슬픔 이야기예요.  이렇게 아주작은 기념품 샵도 있어요.  ​사랑의 절벽 아래쪽 입장료는 따로 없지만 전망대에 오를때 필요한 입장료입니다. ​ ​전망대에 올라가면 투몬베이가 한 눈에 보이기 때문에 꼭 방문하길 추천해요.  사랑의 절벽 올라가는 길 벽화에 이렇게 전해오는 이야기가 벽화로 그려져 있어요.  전망대로 올라가는 계단 그렇게 높지는 않아서 아이랑 가기도 괜찮았답니다.  ​​ ​한눈에 바라다 보이는 투몬베이!!마음이 확 트였어요.   ​올라와있던 일본 커플이 찍어준 가족사진 ❤️ ​바로옆에는 카페도 있지만 운영이 되는것 같아보이지 않았어요.  ​365일 더운 나라라서 그런지 나무나 식물도 독특한 종류가 참 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요. ​처음 가본다면 가볼만한 사랑의 절벽!!두번째라면 구지 가지는 않을 것 같아요.^^​​#사랑의절벽 #에서가볼만한곳 #사랑의절벽입장료할인 #skt사랑의절벽티켓 
 여행의 낮 투어 하이라이트가 돌고래였다면, 밤 투어의 하이라이트는 별빛투어 아닐까?  여행 인생샷 종착지.  별빛투어 후기를 풀어본다. ​  별빛투어 가족여행 가볼만한곳 추천글, 사진 새벽보배  밤하늘엔 별이 가득하다더라여행을 준비하면서  별빛투어에 대해서 처음들었다. 별은 생각도 안했는데 괜히 설렌다.  별빛투어는 호텔이 모여있는 시내에서 차를 타고 30분쯤 북쪽으로 올라간다. 리티디안 비치의 고즈넉한 사유지가 우리의 투어가 진행될 장소.  북쪽으로 올라갈땐 시골느낌 물씬난다.사유지 안에서 진행되기 때문에 개인이 갈 수는 없고, 픽드랍이 포함된 투어를 조아에서 예약을 했다. 드라이버 아저씨가 엄청 유쾌한 분이었고, 한국말도 띄엄띄엄 잘해서 되게 웃긴 분이었다. ​​ 전문 사진 작가가 인생샷 찍어주는 투어도착하면 한국인 가이드가 진행을 하시기 때문에 불편할건 전혀 없다. 진행 순서에 대한 설명을 간단히 듣는다. 투어에서 사진이 개인별로 2장 찍게 되는데, 독사진 한장과 함께온 일행의 단체사진 한장까지 두장이 된다.   ​ 처음에 도착하자 마자 설명해 주시는걸 잘 들어두는게 좋다. 그래야 나중에 사진을 어디서 받는지도 알 수 있으니까. 카카오 오픈채팅방! 요래요래 찍어준다고 설명해 주시는 이분이 사진작가님. 촬영은 사진 작가님이 직접 찍어서 나중에 보정까지 해서주시기 때문에 인생샷을 남길 수 있는 아주 좋은 찬스!!  ​ 바다를 배경으로 촬영하기 좋게 준비된 무대!​사진을 찍기 좋은 촬영대가 이미 설치되어 있다. 해가 적당히 지기 시작할 때 촬영이 시작되면 접수하면서 받은 자기 번호를 기억하고 있다가 촬영대에 올라가서 포즈를 취하면 된다. 촬영이 시작하기 전까지 서로 사진을 개인 사진을 찍으면서 쉬면 된다.  ​ 이런 달?도 준비되어 있으니 찍고 놀자. ​ 하루 2회 진행  별빛투어1차로 가면 선셋까지 가능!별빛투어는 하루에 2차례 진행된다. 1차로 가면 날이 밝을때 가서 해가 지는 모습도 보고 별도 보고 오는 투어가 되고, 2차는 1차가 끝날즈음 깜깜할때 도착해서 진행하게된다. 각각의 일정에 맞게 고르면 될듯. 비가 어느정도 와도 진행이 가능 하다고 했는데, 우리는 다행히도 날이 괜찮았다. 오히려 구름이 많아서 별이 많을까 했는데, 가이드분이 걱정말라더니 진짜 별이 총총총총.  ​드디어 촬영 시작. 나와 같은 기종의 카메라를 쓰시는 작가님이 야간 촬영에 맞게 카메라 세팅을 하신 후! 포즈를 어떻게 하면 좋을지에 대해 간단한 예시를 보여주는데 이게 또 너무 재미있다.   이렇게 점점 해가 지는 배경에서사진 작가님과 거기서 함께 일하시는 남자분이 나오셔서 다양한 포즈를 보여주시는 것! 친구도 되었다가 커플도 되었다가 청혼도 하고 까이기도 하면서 모두의 웃음을 이끌어 내신다. 이때부터 기다리는 모두는 어떤 포즈를 할까 굉장히 열심히 연구하게 된다.    ​어두운 곳에서 사진을 촬영하기 때문에, 뚜렷한 사람 얼굴이 아니라 "실루엣"이 핵심이 되는게 별빛투어 사진이다. 그렇기 때문에 하나의 포즈를 취한후 ok사인이 나올 때 까지 정.지. 해야하니까 포즈를 구상할 때 잘 생각해야한다. (자칫 잘못하면 벌서는게 되그등여)  ​삼각대가 없으면 흔들리는 사진밖에 남길 수 없는 어두운 환경!! 개인 사진을 더 찍고 싶으면 삼각대 꼭 챙기시길 바란다. 나도 기다리면서 앞팀 사진을 몇개 찍어봤는데 두어개 찍고나니 너무 깜깜해져서 손각대로는 포기했다. 이러니 인생샷 찍어주는 사진작가님 있는 투어가 고마울 수 밖에.  근데 또 생각보다 잘나온 사진이 있었습니다? 태교여행 오신듯. 남자분 팔 흔들지 말고 계속 가만히 정지!​ 맥주와 컵라면 무료 제공! 촬영은 두곳에서 동시에 진행된다. 별빛투어 참가자를 두 그룹으로 나누고 위에서 한 그룹이 사진 촬영을 진행하면, 다른 한그룹은 아래에서 사진을 찍는다. 나중에 두 그룹이 촬영 위치를 스위치!!  아래 그룹이 사진찍는 곳. 해변에 무대가 하나 더 있다.​기다리는 동안 맥주와 컵라면이 제공되는데, 먹고 치우는건 셀프!! 컵라면에 스프 탈탈 넣는것도 셀프! 뜨거운 물만 부어주시니까 자기 먹거리는 스스로 챙기기로 하자.   ​컵라면을 먹다가 별이 정말 쏟아지길래 손각대(삼각대 없이 손으로 찍는것!)로 숨 참고 찍어봤는데, 그냥 찍어도 이정도의 별이 찍혔다. 세상에.  어두워서 흔들렸지만 그래도!! 직접 보면 진짜 별이 엄청 많은데, 카메라엔 아주 조금 담겨서 속땅. 에피작가님이 손각대로 몇장 찍어주셨는데 생각보다 잘나왔다.  이쯤되면 진짜 사진작가님의 사진이 몹시 궁금해지는데!   별빛투어 사진작가님의 작품 공개!에피작가님이랑 함께 찍은 투샷은 리티디안비치에 앉은 포즈로 찍은 사진이었다. 별과 옅은 은하수까지 담겨서 감동♥  ​그리고 위에서 찍었던 사진은 보정까지 합쳐지더니 이렇게 멋지고 신비로운 작품이 왔다. 이날 입고간 원피스까지 찰떡으로 어울렸던 사진! 볼 들고 있을 때 팔이 아파서 '나 지금 고문받는거야?' 라고 농담하면서 찍었는데 받을만 했네! 이쯤 되면  여행에서 인생샷은 별빛투어가 아닌가 싶다. ​▼ 별빛투어 예약은 조아닷컴▼  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com  ​​#별빛투어 #가볼만한곳 #리티디안비치 #투어 #자유여행 #여행 #  
 ​밤에 술한잔 하고 싶을때찾아보다가 발견한 곳 !!다른 현지 술집은 안주가 없거나다 빨리 문을 닫거나 하더라구요ㅠㅠ​​​ 한인운영 술집 "82포차"숙소 근처라서 너무 좋았던 82포차2층에 있어요 !!​​​  ​여기선 버드와이저가 기본인 술​​​  ​자리가 생각보다 많이 없어서못앉을뻔 했는데다행히 다른손님이 딱 나가실때우리가 들어와서 바로 자리를 비켜주셨어여​​​ ​와 진짜 너무 습하고 더웠는데시원한 보리차 주시는 사장님 센스물 공짜냐고 물어보고 계속 달라고 ...ㅋㅋㅋㅋ  Previous imageNext image ​와우 생각보다 가격이 ^^그래도 한국안주 생각나서 시켜봤어요닭볶음탕 먹고보고 싶었는데이 날에 닭이 다 떨어져서 못 먹었어요😭​​​ ​밑반찬부터 너무 맛있는 82포차처음처럼 소주 한병이 15달러 ..17000원정도 해요😭😭​​​ ​사라다, 김치, 오이, 두부전말로만 들어도 맛있는ㅠㅠ​​​ 비빔국수 오징어볶음 치즈불닭​잠깐이나마 한국의 맛을느끼게 해준 곳이였어요 !!​​​ +82 (Pal-E) 포차 Pocha K-Food & PubLot 5078 R5 210 Park Arcade, Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96931  ​  Mighty purple아사이볼 맛집남부투어 중 아사이볼을먹기위해 들려봤어요 ! 스페인광장 바로 근처라서무조건 남부투어중 먹어야 할거 같아여 ㅎㅎ  ​주차는 길 앞에 자리많아서가게 바로 앞이나 근처에 대시면 될거 같아용​​​    ​자리는 몇테이블뿐나가서 먹는 사람도 많았어요근데 거의 한국인아사이볼 파는 유일한 가게라다 찾아오나봐요 !!​​​ ​후르츠 한개랑 누텔라 바나나주문했는데누텔라가 더 맛있었어요남편은 별로라고 하는데여자들은 다 좋아하는 맛은 너무 더우니 중간에 디저트로먹기 너무너무 좋은 아사이볼이였어요 ><​​​ Mighty Purple Cafe173 Aspinall Ave Suite 102, Hagåtña, 96932  ​  ​ 
안녕하세요!투어비스 리사입니다.​오늘은 오랜만에해외여행 특집으로꾸며보려고 해요!​바로 여행준비에필요한  를가져와봤습니다! :)​ 에서 꼭 해야할 것! 디너쇼 여행을 가신다면 꼭 관람해야하는 것,바로  디너쇼입니다.​보통은 에 있는 대부분의 호텔에서식사와 디너쇼를 경험할 수 있는데요.​음식과 화려한  민속 춤을 곁들여저녁노을이 물들어가는 시간,을 추억할 수 있습니다.​의 여러 디너쇼 중에서오늘은 두 군데 비교해보려구요!바로 바로 🥁🥁​두둥!! 피쉬아이 디너쇼와 타오타오타씨 디너쇼가주인공입니다!​ 첫번째, 피쉬아이 디너쇼먼저 소개할 것은 피쉬아이 디너쇼입니다.​화려한 의 밤을 수놓을아름다운 의 민속춤과 함께맛있는 음식을 곁들이며좋은 시간으로 추억할 수 있습니다.​꼭 한번 경험해봐야하는 만큼, 피쉬아이 디너쇼는 을 주제로 한공연으로 전개​됩니다. 피시아이 마린파크818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915   피쉬아이 디너쇼가 진행되는 곳은 피시아이 마린파크 입니다.​뚜벅이분들은 찾아가기 힘들 수 있으니옵션으로 마련된  호텔 픽업 샌딩을이용해주시면 편리하게 찾아갈 수 있습니다.​   여행에 있어서 좋은 스노쿨링 포인트로 꼽히는  피쉬아이 해중 전망대는200여종의 열대어와 80여종의산호가 살고 있는 곳 입니다.​ 피쉬아이 전망대도 구경하고,맛있는 식사와 공연까지 볼 수 있답니다.  피쉬아이 디너쇼 영상으로한번 만나보시죠!굉장히 화려해서 특색있는 경험이 될예정인데요.​특히나  피쉬아이 디너쇼 메뉴가화려하기 때문에 어떤 것이 나오는 지매우 중요하죠??  피시아이 디너쇼 메뉴 종류는!피쉬아이 디너쇼는 에서도손꼽히는 를 제공하고 있고 맛집! 바베큐 맛집의 향기가 풍기는특별한 맛의 향연으로 초대합니다.​ 디너쇼 메뉴로는철판스테이크와 로스트 비프 뷔페가제공됩니다!!!!!!!!(고기의 영롱한 빛깔좀 보세요 여러분✨) Previous imageNext image 또한 성인(만 12세 이상), 아동(만3세~11세),유아(만 5세 이하)이렇게 연령별로 딱 알맞은 양과메뉴로 꾸며져 있습니다.​ 피쉬아이 디너쇼 성인 메뉴로는시저샐러드, 빵과 버터, 감바스 알 아히요,소고기 스테이크, 로스트 비프, 레드라이스,소프트 드링크, 아이스크림 이렇게 나오구요!​ 피쉬아이 디너쇼 아동 메뉴로는오늘의 스프와 소고기 스테이크, 로스트비프,레드라이스, 소프트 드링크, 아이스크림이!!​ 피쉬아이 디너쇼 유아 메뉴로는오늘의 스프, 치킨 함박 스테이크&프렌치 프라이,밥, 소프트 드링크, 아이스크림이 제공됩니다.​  피쉬아이 디너쇼 공연든든히 배를 채우면서도,화려한  를 자랑하는 피쉬아이 디너쇼 공연은어떤 걸로 구성되는 지 알아봐야죠.​ 에서 꼭 봐야하는 명성에 걸맞게섬을 주제로 한 공연으로박력있는 차모르 족의 불쇼,전사들의 춤, 하와이의 춤 등 Previous imageNext image 남태평양 지역의 다양한 문화를경험할 수 있도록 꾸며져 있다고 합니다.​트로피컬 정원의 열대 분위기 속에서, 하와이 , 타이티, 뉴질랜드 등다양한 남태평양의 노래와 춤을즐길 수 있다고 합니다.​7/17일부터는 화, 목, 토, 일 주 4일공연으로 여러분께 찾아갑니다!자세한  피쉬아이 디너쇼 투어 일정은아래 표를 참고해주세요!! :)(옵션별로 상이합니다)​​[Basic&프리미엄 좌석 디너쇼] [디너쇼+해중전망대] ​ ლ(╹◡╹ლ) 이런분들 추천합니다!! ∨ 아이들과 함께  여행이라면!연령별 나눠진 특별한 디너를 함께!∨  여행에서 남태평양 노래와 춤을경험하고 싶으신 분!!∨ 피쉬아이 해중 전망대와 픽업샌딩을옵션으로 받아보고 싶은 분!!  위의 세가지에 해당한다면, 피쉬아이 디너쇼 예약 후이용해보시면 좋습니다👍▽▽  피쉬아이 디너쇼 (+해중전망대, 픽업불포함, 아동~)에서 꼭 한 번 해봐야 할 디너쇼로 에너지 넘치는 전통 공연을 즐겨보세요.tidesq.com ​​ 두번째 타오타오타씨 디너쇼 타오타오타씨 쇼Gun beach, Tumon, 96913  두번째로 소개해드릴 곳은 타오타오타씨 쇼, 타오타오타씨 디너쇼입니다.​건 비치에 위치해있는 공연장은상품 내 옵션으로 픽업 샌딩 포함해서구매해주시면 보다 편하게오고 가고 할 수 있습니다.​​ 🪐타오타오타씨 쇼의 가장 큰 매력은해안가에서 진행되는 멋진디너쇼라는 점입니다!​ 건비치의 풍경을 따라,화려하고 멋진 폴리네시안 댄스와사모아 댄스, 그리고 파이어댄스에 이르는눈을 못떼는 시선강탈 쇼이기도 한데요.​특히나 아름다운  석양이 질 무렵진행되다 보니 그 분위기와 풍경이가히 감탄만 불러일으킨다고 해요.​  타오타오타씨 디너쇼 공연정보↑↑ 타오타오타씨 공연은위 영상에서 잠시 확인할 수 있는데요.​화려한 와 눈을 뗄 수 없는공연들로 구성되어 있어서 자유여행 하면 꼭 보고 싶은공연으로 손꼽힌답니다!!  타오타오타씨 디너쇼는총 다섯가지 옵셥이 있습니다.​레귤러부터 슈퍼VIP까지!내용 확인하고 원하는 타입으로예약해서 이용해보세요!!​• 레귤러 쇼 (디너/픽드랍 불포함) - 타오타오타씨 쇼 뒷줄/가장좌리 좌석 - 음료 및 호텔 픽업&드랍 서비스 불포함​• 레귤러 디너쇼 - 타오타오타씨 쇼 뒷줄/가장자리 좌석, 디너, 호텔 픽업&드랍 서비스 - 음료 불포함​• VIP 쇼 (디너/픽드랍 불포함) - 타오타오타씨 쇼 VIP 단독 좌석(앞/중간줄) - 음료 및 호텔 픽업&드랍 서비스 불포함​• VIP 디너쇼 - 타오타오타씨 쇼 VIP 단독 좌석(앞/중간줄), 디너, 호텔 픽업&드랍 서비스 - 음료 불포함​• 슈퍼 VIP 디너쇼 (최소 2인 이상 예약 가능) - 타오타오타씨 슈퍼 VIP 단독 좌석(정중앙), 디너, 호텔 픽업&드랍 서비스 - 성인 1인당 랍스터 테일 제공 / 성인 6인당 스파클링와인 1병 또는 1시간 무알콜 오픈바 음료(택 1) Previous imageNext image  가족여행 로도, 신혼여행 로도 손색없는 타오타오타씨 디너쇼는차모로 원주민의 춤과 노래 공연으로즐거운 저녁 시간 보내기 좋습니다!!​환상적인  바다 풍경을 배경으로태평양 섬으로 떠나는 차모로 민족의 여정!생생하게 느껴보세요 :)​타오타오타씨 공연시간은월, 화, 수, 목, 금, 토 주 5일공연시간은 약 1시간 정도19:10분부터 20:10까지 입니다.  타오타오타씨 디너쇼 메뉴는 과연! 타오타오타씨 디너쇼는레귤러쇼를 제외한 네가지 티켓에서는모두 디너가 포함되어있습니다.​옵션으로 디너 뷔페로 선택할 수 있다는 점이 피쉬아이 디너쇼와 다른점인데요.   타오타오타씨 디너 뷔페 메뉴는치킨 데리야끼, 바베큐 립, 소고기, 돼지고기, 닭고기,그리고 채식품목, 어린이 품목, 디저트로 구성됩니다.​티켓에 포함된 디너 품목은1인당 소고기 스테이크와 새우 1인분을제공한다고 합니다.입장시 디너 쿠폰이 제공되고,바베큐 스테이션에서 교환이 가능합니다.​*뷔페식으로 드시길 원한다면옵션으로 추가 구매 잊지마세요!!​  ლ(╹◡╹ლ) 이런분들 추천합니다!! ∨ 건 비치를 바라보며 즐기고 싶은 분들∨ 디너는 별로 먹고 싶지 않고공연 관람만 원하시는 분! (레귤러티켓으로)∨ 자유여행에서 잊지못할 식사로, 디너뷔페 누리고 싶은 분들!​   여행에서 타오타오타씨 쇼로하루의 마무리하며잊지못할 추억을 만들어보세요!​ 피쉬아이 디너쇼와는또 다른 매력을 선사합니다.​ 타오타오타씨 디너쇼 예약은아래 링크에서 확인가능합니다.▼▼  타오타오타씨 공연&디너쇼 (아동~)아름다운  건비치에 위치하여 바다를 배경으로 한 아름다운 오션뷰 디너쇼에요.tidesq.com  ✔ 카카오톡 채널 친구 추가하기 ✔ 투어비스 앱 다운받기 ​>> 구글플레이에서 다운받기>> 애플 앱 스토어에서 다운받기 
 공항에 내려서  환영 표시들을 봤던 게 얼마 전인 것 같은데 벌써 3개월이 다 되어가고 있어요  부모님 모시고  효도여행 때 가볼만한 곳 총정리 본입니다.  1. 투몬비치 비교적 얕은 바다가 길게 펼쳐진 해변으로 파도가 적어 아기를 데리고 온 가족이나 부모님 모시고 온 효도여행에 적합한 해변. ​산호 섬으로 파도가 잔잔하고 색이 너무 예쁜 에서 많은 이들이 찾는 곳으로 호텔들도 몰려있는 곳이랍니다.​저랑 부모님은 여기 롯데호텔에 묵으면서 투몬비치 아침, 저녁으로 산책하고 객실에서도 원없이 봤어요  2.  사랑의 절벽 차모로 연인이 사랑을 이루지 못해 영원한 사랑을 약속하고 머리를 묶은 뒤 바다로 뛰어내렸다는 슬픈 전설이 있는 곳.​우리나라처럼 자물쇠를 걸기도 하고 종도 치면서 탁 트인 뷰를 감상할 수 있는 곳이에요 3. 건비치 ​스노쿨링하기 좋게 적당히 수심이 깊고 3대 석양 포인트로 손꼽히는 해변이에요​저녁에는 타오타오씨 공연이 펼쳐지기도 하는 곳으로 밤에 산책겸 다녀오시길 추천해요  4.  스페인 광장 & 아가냐대성당 에서 꼭 가서 사진 남겨야하는 이색적인 공원으로 대표 명소예요.  조형물과 건물들 앞에서 사진 남겨줘야하고요​코코넛 야자수 열매도 사서 먹은 뒤 꼭 과육 회쳐서 간장 찍어 먹어봐야하는 곳입니다. 과일인데 오징어 회맛이 느껴지는 신비 경험할 수 있어요  5.  아프간 요새  시내를 한 눈에 내려다볼 수 있는 곳이에요​그렇지만 일정이 많다면 꼭 들를 필요까지 있나 싶긴 합니다. 건드리면 움츠러드는 풀 만져보고 시내 전경 보는 것 외에는 딱히 할 건 없어요ㅎ  6.  남부 저는 돌핀투어 가는 길에 드라이브 겸 남부 조금 봤어요​가는 길에 피시아이 마린파크는 외관만 봤어요 부모님 체력 상 남부투어 못했지만 에매랄드 밸리는 한 번 가보면 좋을 것 같아요 색감 너무 예뻐서ㅎ  7. GPO, 마이크로네시아몰, K마트 쇼핑센터도 안 갔다 오면 서운할 곳. K마트는 선물 사러 꼭 들르시고요 GPO 도 커서 보는 재미가 있을 것 같아요 마이크로네시아몰은 선택?ㅎ​푸드코트에서 판다익스프레스 같은 음식 즐겨보는 것도 재밌는 추억이니 고려해보세요~​우리 가족은 야시장 번잡하고 부모님 혹시라도 탈나실까 안갔지만 차모르 야시장도 가보면 재밌을 거 같아요 ​이상  가볼만한곳 끝이요. 은 너무 작고 휴양과 관광, 쇼핑을 적절히 섞어 할 수 있어 좋은 것 같아요ㅎ​#가볼만한곳 #효도여행 #부모님모시고 #여행 #관광지 #가족여행 #신혼여행​https://blog.naver.com/cy4788/223059972178 [ 효도여행]부모님 모시고  일정 DAY1-공항,호텔,아웃백 효도여행, 여행 일정 DAY 1 부모님 모시고 공항가서 장기주차하고, 진에어 타고  도착.  아웃...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/cy4788/223072542533 [ 효도여행]부모님 모시고  DAY3 -돌핀투어, 롱혼스테이크, GPO(ft. 버스 투어)부모님 모시고  효도여행 셋째 날 아침이 밝았습니다. 어제도 타오타오씨 보고 와서 유튜브 보면서 깔깔...blog.naver.com https://blog.naver.com/cy4788/223093449660 [ 효도여행]뚜벅이 여행,  교통수단의 모든 것 뚜벅이 여행 다녀온 자로서  교통수단 총정리 한번 해드릴게요~ 1)  비행기  비행기는 대한항공, ...blog.naver.com 
Hafa Adai~​어느덧 이번 주로 다가온 크리스마스!⛄🎄🎍🎁​따듯한 날씨의 에서 보내는 크리스마스만큼특별하고 설레는 선물은 없을 텐데요, 다만 따듯한 인 만큼 크리스마스 분위기를 느끼지 못할까 봐 아쉬우셨던 분들 계시나요? ⛄​그래서 준비했습니다! 이번 크리스마스 에서 볼 수 있는 특별한 들,지금 바로 소개해 드리도록 하겠습니다!   🎄 홀리데이 라이트 페스티벌🎄Holiday Light Fesival 첫 번째는 바로 홀리데이 라이트 페스티벌!🌟​홀리데이 라이트 페스티벌은 하갓냐 마을의 스키너 플라자와 스페인 광장에서 열리는 별빛축제인데요!​크리스마스 조명과 반짝거리는 장식, 그리고 별빛 터널 등 다양한 들이 준비되어 있는 페스티벌이랍니다⛄ 실제로 보면 더욱 반짝거릴 별빛 터널! ⭐​ 춥지 않은 날씨 덕분에 편하게 구경할 수 있으니 이게 바로 한여름의 크리스마스 in !  알록달록 귀여운 불빛들이 한가득! ​해가 진 뒤 저녁시간대 에서의 크리스마스 분위기를 만끽하기 딱이겠죠?🤗 맛있는 저녁을 먹고 난 뒤 소화도 시킬 켬 구경하고 사진도 찍고!​여러분의  일정 중 방문해야 할 곳으로 얼른 추가하세요🙌  따듯한 에서의 크리스마스지만크리스마스 분위기 제대로❤​  <홀리데이 라이트 페스티벌 일정> 🌟크리스마스 점등식🌟✅일자: 2022년 12월 5일🌟크리스마스 영화 상영🌟✅일자:  2022년 12월 5일 / 12월 15일 / 12월 22일 ✅시작 시간: 6:30 PM ✅위치: 스페인 광장​🎥12월 22일 상영 영화: '머펫의 크리스마스 캐롤'🌟크리스마스 캐릭터 퍼레이드 & 일러스트레이터 시상식🌟✅일자: 2022년 12월 17일 🌟크리스마스 뮤직 콘서트🌟✅일자: 2022년 12월 5일 / 12월 10일 / 12월 11일/ 12월 16일 / 12월 17일 / 12월 18일 / 12월 22일 / 12월 23일 / 12월 24일 / 12월 30일 / 12월 31일 ​2023년 1월 1일 / 1월 6일 / 1월 7일 ​✅시작 시간: 6:00 PM ✅위치:  박물관 야외무대   < 스키너 플라자 위치> Murray Blvd, Hagåtña, 96910 Murray Blvd, Hagåtña, 96910  < 스페인 광장 위치>  96910 하갓냐 FQF2+HM3 96910 하갓냐 FQF2+HM3  🎄마이크로네시아 몰 '슈퍼 트레인 & 타워스 포 타츠'🎄Micronesia Mall Super Train &Tower for Tots 그다음  소개해 드릴 크리스마스 는 바로 마이크로네시아 몰의 슈퍼 트레인과 타워스 포 타츠입니다!🎁​먼저 슈퍼 트레인은  마이크로네시아 몰 중앙 대형 트리와 함께 마련되어 있는 열차인데요,트리 주변을 도는 열차로 어린아이들에게 정말 인기 만점이랍니다 ㅎㅎ🚂  트리 앞에 꾸며진 포토존도 너무 이쁘지 않나요?😍​중간중간 산타가 등장해 사진도 찍을 수 있다고 하니 운이 좋으면 산타를 볼 수 있을지도 몰라요ㅎㅎ 조금 어둑어둑해질 때쯤이면 트리의 반짝임이 더욱 빛을 발하는데요,눈이 즐거우니 더욱 쇼핑할 맛도 나시겠죠?😎  🚂<슈퍼 트레인 운행 시간>🚂 2022년 11월 25일 ~12월 23일1PM / 2PM /3PM /4PM / 5PM / 6PM / 7PM / 8PM2022년 12월 24일 1PM / 2PM / 3PM / 4PM / 5PM / 6PM2022년 12월 26일 ~ 2022년 12월 30일1PM / 2PM /3PM /4PM / 5PM / 6PM / 7PM / 8PM2022년 12월 31일 1PM / 2PM / 3PM / 4PM / 5PM / 6PM2023년 1월 1일, 1월 6일, 1월 7일1PM / 2PM /3PM /4PM / 5PM / 6PM / 7PM / 8PM2023년 1월 2일~ 1월 5일, 1월 8일 1PM / 2PM /3PM /4PM / 5PM / 6PM / 7PM 🚂탑승 요금🚂$3​   미크로네시아 몰의 또 다른  하나는 바로 타워스 포 타츠!​타워스 포 타츠는 미국 해병대에서 운영하는 어린이 자선 단체인 ‘토이스 포 타츠(Toys for Tots)’의 75주년을 기념하기 위해 만들어진 타워인데요!​토이스 포 타츠는 미국 해병대가 운영하는 자선 프로그램으로 크리스마스 선물을 받기 어려운 아이들에게 장난감을 나눠주는 행사입니다!🎁 출처: Tower for Humanity 페이스북 페이지타워는 미국의 미니어처 통나무 조립장난감으로 유명한 링컨 로그를 무려 2.만.개! 나 사용해서 만들었다고 하는데요👀 ​타워의 높이는 약 3-4m로  엠파이어 스테이트 빌딩과 마리나 베이 샌즈, 윌리스 타워의 모양을 하고 있다는 점! 출처:  Tower for Humanity 페이스북 페이지의미 있는 행사를 기념하고자 하는 취지에서 만들어진 타워이니 한 번쯤 들려 구경하고 가면 좋겠죠~?💕​빛나는 초록빛 전구와 함께 세워진 탓에 더욱 눈길을 끄는 타워스 포 타츠!  ​<미크로네시아 몰 크리스마스 & 연말 시즌 운영시간> <마이크로네시아몰 위치> 1088 W, Marine Corps Dr, Dededo, 96929 1088 W, Marine Corps Dr, Dededo, 96929   이렇게 오늘은 에서의 크리스마스 를 소개해 드렸는데요,생각만 해도 설레는 따듯한 휴양지에서의 크리스마스!🎄​낮에는 따듯한 해변에서, 밤에는 반짝이는 불빛으로 가득한 크리스마스 들로 잊지 못할 크리스마스를 보내시길 바라며다음 주에는 또 다른 유익한 포스팅으로 돌아오겠습니다!     여행 필수 소식 빠르게 받아보고 싶으시다면~?​정부관광청과 이웃해요! 아래 버튼 클릭클릭▼▼ ​ 
 까사오세아노 ,  츠바키 조식 (시간,가격) 안녕하세요먹으면서 관리하자 먹짱누나 입니다​8일 여행하면서 제가 이번에 가본 곳은  츠바키타워 인데요여기  츠바키타워 조식을 리뷰해볼게요 ​ 닛코호텔 조식  두짓타니 조식 까지 한번에 비교 후기도 올릴테니비교해보세용 ​ ​​ 라운지 쪽에 안쪽에 위치 하고 있는  츠바키 조식​ ​​입구가 이렇게 있구요​ ​카카오 택시 할인혜택을 줄 수 있다는데 무엇인지는 잘 모르겠습니다 카드 결제 가능하고요 ​할인은 트레블 월랫 카트 있으면 15%할인 됩니다​​ ​여기는 진짜 오자마자 그랜드하얏트 제주호텔 같다 라는 생각이 들었어요​그랜드하얏트제주호텔 조식 먹을때 가 딱 이랬거든요​​ ​​약간 서울잠실에 있는 소피텔느낌도 나구요​  ​내부는 전반적으로 넓은편이였어요근데 좌석이 많이 붙어있습니다​​ ​뷰좋은 자리는 이렇게 보입니다​나름 는 예쁘더라구요근데 사람들이 많이 붙어있다는 점을 고려​​ ​​확실히  츠바키타워호텔은 바다뷰가 앞에 있어서 먹을때 탁트인 느낌이라 좋더라구요 ​​뷰는 근데  두짓타니 조식 먹는곳이 훨씬더 이쁩니다곧 리뷰할게요 ​윗층에 있어서 두짓타니는 더 해변을 내려다보는 시야가 큽니다​​​ 츠바키 조식 먹었던 메뉴 다 공유해볼게요꽤나 종류가 많았어요​ ​여기는 소스와 샐러드가 있어요​​ ​와인과 어울리는 것들도 있구요치즈 연어 햄 종류가 많더라구요​​ ​여기는 과일종류가 있어요​망고는 없구요멜론과 베리류들이 많이있네요​​  ​샐러드와 어울리는 야채들도 많이 있어요특별한점은 왠만한 주요 요리들은 뷔페지만직접 가져가는게 아니라 원하는 만큼 말씀하시면 직원분께서 덜어주신다는것?​음식 낭비가 많아서 그런가봐요아님 서비스값?​ ​생선요리도 있구요​ ​커피머신이 있어서 라떼만들어 먹기도 가능하지만 직접 그냥 자리에서 주문하시면 만들어주시기도 합니다​ ​빵종류는 그냥 평범했어요디저트 느낌보다는 빵이였어요​ ​버터있고 쨈 종류 있고이런 소스 쨈 종류는 두짓타니가 더 많더라구요​​ ​소면은 너무 약간 거의 면이 딱딱했어요​​약간 충격? 이날은 컨디션이 안좋았는지 금방 잘 끊어져서 아쉬웠습니다​ ​한식류들도 있구요 약간 반찬느낌​​ ​계란도 있네요​​  ​​케첩이 이렇게 담아져서 있네요​  ​소세지와 계란 요리 있습니다​​ ​불고기와 소세지​​ ​브로콜리 데친것​​ ​이 거대한 돼지고기가  츠바키 조식의 꽃이라 생각됩니다식감은 닭가슴살 같이 약간 퍽퍽 느낌입니다 ​​ ​햄이랑 소고기 있습니다​​ ​​갈비찜느낌이랑 같이  두짓타니 조식 보다는 고기류가 많았습니다​ ​그나마 뷰가 잘보이는 자리는 이쪽이네요뷰는 나름 괜찮으나 사람좌석이 많이 붙어있다는 점​​ ​음료 종류 4가지 있구요​​ ​씨리얼 3가지 있구요 두짓타니는 4가지 초코류 까지 있습니다​​ ​​ 츠바키 조식 중 저는 가장 마음에 들었던 것이 바로 이 생과일 주스입니다​두가지 과일을 조합해서 갈아주시는데 저 3잔 먹었습니다​핵맛있습니다​​ ​​요거트는 이렇게 동봉되어져 나오네요​ ​​한상차림 가득채워왔습니다 ​보시듯이 반숙도 이미 되어있는거 가져오면 되구요오믈렛은 원하시면 즉석으로 요리해주십니다​치즈를 원하신다면 많이 넣어주세요라고 하면 원하는대로 해주십니다​​  ​야무지게 영상도 남겨보았는데요​나름 고기종류도 많고 생과일 주스가 있어서 좋았어요빵종류는 다양하지 않아요​​ ​해쉬브라운도 튀김옷이 많아서 저는 좋았구요​ ​돼지고기가 엄청크죠 ㅋ퍽퍽느낌 좋아하시는 분들은 좋아하실 거 같습니다​​ ​요거트랑 과일로 디저트를 또 먹어야지요​ ​​미스터는 씨리얼을 조식먹을대 마다 3번씩 먹어요​ ​​연어 맛있습니다오믈렛도 맛있어요 즉석으로 해주니​  ​​일단 자리에 앉으면 주시는 핫커피 또는 아이스커피 라떼도 만들어주시니 참고해주세요​생과일 주스는 맛있으니 꼭 드시구요​​  ​​마지막 와플 만들어먹기는 나름 괜찮았습니다 크로와상이 맛있더라구요 ​근데  닛코호텔 조식에 나오는 와플이 더 맛있었습니다 ​나름 에서는 조식맛있는 호텔로 닛코호텔이 유명하더라구요 ​크로와상 진짜 맛있습니다  닛코호텔 조식​​ ​마지막 소면이 아쉬웠습니다​​면을 정말 좋아하는 미스터는 기쁜마음으로 소면을 펐는데 딱딱해서 한입으로 마무리 했네요​참고하시기 바랍니다 !^^​  츠바키 조식 가격 시간은07시-10시까지 운영되고​성인 1인 35달러에 10% 서비스 차지 들어갑니다츠바키 타워241 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​ 
이게 휴양이지.이게 행복이지!글, 사진 : 쏘야@ssoyaroom 비치 바 두짓타니 호텔 G 층 야외에 있는타시그릴과 수영장을 지나쳐투몬비치로 연결되는 통로가 있다. 그 통로로 두짓비치 수영장도 같이 이용 가능한 듯하다.​쏘야가 바다를 별로 선호하지 않는 이유 중 하나는 밤에 너무 어둡고 파도 소리가 무서워서인데, ​투몬 비치는  사진처럼 밤에도 에메랄드빛 바다가 보이고바다가 너무 잔잔해서 너무너무너무 좋았다.  TABU 여행 첫째 날 밤에 산책하러 나왔다가이 휘황찬란한 빛을 보고“아 여기는 무조건 와야겠다”라고 다짐 후셋째 날 저녁에 드디어! 방문 성공! TABU 비치 바 내부  바 추천내부는 겉보다 더욱 휘황찬란했다!누가 봐도 휴양지 비치 바 느낌 물씬 ㅎㅎ!BGM도 완전 휴양지 콘셉트와 딱 맞았다 ㅋㅋ좌석도 많고 넓다! 두짓비치 바의자며, 테이블이며, 인테리어 소품 하나하나완전한  느낌 + 여행지 느낌 + 바닷가 느낌정말 들뜬 쏘야 ㅎㅎㅎ  두짓타니 비치 바심지어 사람도 별로 없다!!!!가장 좋은 자리가 어딜까~ 고민고민하다가 비가 와도 비가 들이닥치지 않는중간 즈음 좌석으로 착석! 두짓비치 바화려한 조명이 나를 감싸네에에~~~!예~ 너무 기분 좋은 쏘야​  TABU TIKI BAR메뉴판 타부바 메뉴판푸드 메뉴는 포케, 치킨 윙, 야키토리, 감자튀김&어니언링, 나쵸칩, 양고기, 소고기, 립 총 8가지이고칵테일 종류는 꽤 다양하고 화려했다.  비치 바 메뉴푸드에 비해 주류 종류가 매우 많은 편!논 알코올도 있고 맥주, 양주도 종류별로 있다.​푸드 메뉴는 나와 오빠의 추측으로 두짓비치와 연결되어 있는바라서 아마 두지 비치에서 음식을 해서 가져오는 듯했다.두짓타니  호텔에는 타시 그릴이 있지만두짓비치에는 타부 티키바 가 있는 느낌! 투몬비치 바한 폭의 그림 같은 풍경이내 눈앞에 펼쳐져 있다!이날 비가 조금씩 오던 날이라바닷가에도 사람이 없었고,타부 바에도 사람이 없었다.그래서 오히려 좋았던 이곳 ㅎㅎ TABU ㅎㅎㅎ여기저기에서 사진 찍어도잘 나오는 조명이다!!!모든 게 다 마음에 드는 쏘야 투몬비치 칵테일바칵테일이랑 맥주 먼저 등장!비치바 스러운 잔과 빨대 ㅎㅎㅎ 타부 비치 바ㅎㅎ히히 너무 좋다.이 화려한 공간에 눈앞에는 아름다운 바다가,내 옆에는 오빠가그리고 시원하고 달달하고 예쁜 칵테일과 맥주가 곧 내 입으로 들어올 거야!그리고 이 공간에는 오로지 우리 둘뿐이야.  치얼스~!벌써 우리 다음 여행이 기대된다!  술집음~ 너무 좋아!!!! 두짓비치 바저기 보이는 길이 두짓비치와 연결되는 통로이다! 타부바 안주음식이 나오기까지 시간이 오래 걸린 듯했지만바다 구경하고  즐기느라시간이 가는 줄도 몰랐다. TABU BAR포케 비주얼을 보고 놀란 쏘야.“설마 저게 다야?”라고 했지만저 볼 안에 들어있는 포케가 생각보다 양이 꽤 됐다.   타부바 노래와 가 궁금하다면클릭 ㅎ.ㅎ! 투몬비치 바Dijon maple crusted short rib bites $22  포케Shoyu ahi poke $21 비치 바진짜 사진이랑 똑같은 비주얼로 등장 ㅋㅋ  여행짠-! 행복하다 ㅎㅎ  칵테일바TABU한국 돈으로 자그마치 25천 원 정도 하는데고기 4덩이라고?라며 놀랐지만음~ 달달하니 맛있네 ㅎㅎㅎ고기도 엄청 부드럽다!한국식 달달한 갈비찜 맛이 났던  타부바 안주 타부 포케보울이 너무 작아서 놀랐지만속 안에 꽉 차게 오이, 참치가 들어있던타부바의 포케간이 엄청 짭짤하게 되어있어서술안주로 완전 저격! 이였다.그리고 함께 곁들일 칩에는스파이시한 시즈닝이 되어있어서 아삭아삭하게 하나씩 집어먹기에 너무 좋았던  안주 ㅎㅎ 쏘야자수 점수두짓비치, 두짓타니 호텔에서 연박한다면무조건! 하루쯤은 가볼법한 투몬비치 바 TABU*쏘야 야자수 5그루!*Tip: 밥 먹고 2차로 가는 것을 추천! ㅎㅎㅋㅋ Tabu Tiki Bar1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​​ 
 맛집 추천 두짓타니호텔 좋은 스테이크 맛집 알프레도 스테이크하우스  안녕하세요 Jay입니다.오늘은  여행 맛집 시리즈의 마지막으로  여행 첫날 방문했던 가장 도 좋았고 맛있었으며 그만큼 비쌌었던 알프레도 스테이크하우스를 소개해드릴게요!  두짓타니 호텔에는 유명하고 인기있는 맛집들이 있는데알프레도 스테이크하우스도 그 중 하나입니다. 피크시간대, 창가쪽 자리를 이용하시고 싶은 분들은'오픈테이블' 앱을 통해 예약을 필수로 하셔야합니다.​하지만 저는 원래 가려고 했던 별빛투어가 기상 상황때문에 취소되는 바람에 알프레도를 당일급하게 예약했어요. 위 사진처럼 두짓타리 호텔 2층 로비의 가운데에 식당 예약을 도와주시는 직원분이 계셔서 바로예약을 진행하였습니다. 선셋시간인 피크시간대는안되고 저녁 19시30분 즈음에만 예약이 가능하다고하더라구요 ㅜ  알프레도 스테이크하우스는 두짓타니 호텔3층에 위치해 있습니다. 로비에서 한층 올라오시면알프레도 스테이크 하우스를 발견하실 수 있어요.  가게 앞에는 이렇게 메뉴판이 있어서메뉴와 가격을 살펴보실 수 있어요. 가게 안으로 들어가볼까요?들어가자마자 왼쪽 벽면에 가득채운각종 와인과 술장고가 눈에 들어오더라구요. 제가 조금 늦은 저녁시간에 방문했는데도불구하고 알프레도 스테이크하우스 내부에는꽤 많은 분들이 식사를 하고 계셨어요.한국손님들도 간간히 계셨습니다 ㅎㅎ  오른쪽 벽면에는 벽난로 위에는 스테이크하우스를 상징하는 카우 헤드 장식품이 달려 있었고 그 주변에는 다양한 모양과 크기의 거울이 은근 잘 어울리기 배치되어 있었습니다.   제가 방문한 시간이 거의 8시 즈음이었기 때문에야경은 큰 의미가 없어 창가쪽 자리를 요청하지는않았습니다. 저희는 중앙쪽 테이블로 안내를 받았고지금 시간에는 창가쪽 자리가 많이 비어있더라구요. 가게 는 전반적으로 사진보다 조금 더어두운 였어요. 하지만 그래서 더욱 음식에 집중할 수 있었고 와이프와 이런저런 이야기하기에도 좋았던 것 같습니다.  자리에 앉으면 먼저 서버분이 메뉴를 가져다 주십니다. 우선 와인, 맥주, 칵테일 등 음료 메뉴를 가져다주십니다. 저는 우선 레드 와인을 한 잔 주문했어요 !!  그 다음으로는 음식 메뉴판입니다.에피타이저, 수프, 스테이크, 해산물, 사이드디쉬까지다양한 메뉴가 있습니다. 파인 레스토랑 답게 가격은 저렴한 편은 아니더라구요.​서버분께 오늘 어떤 스테이크가 좋냐고 물어보니드라이에이징한 뉴욕스테이크를 추천해주셔서그걸 주문했고, 트러플 감자수프와 사이드 디쉬인 메쉬 포테이토와 와규 볶음밥을 주문했습니당 ㅎㅎ후기를 보니 이 두 메뉴가 가장 인기가 많더라구요. 테이블에 이렇게 초를 이용해 은은한 조명을 켜주시는데 로맨틱한 를 연출해주어 넘 좋더라구요. ㅎㅎ 이런 에 먹는 와인! 캬! 에 취해 스테이크가 나오기도 전에한잔을 다 마셔서 한잔을 추가 주문해버렸습니다 ㅎㅎ 먼저 에피타이저가 나옵니다.숟가락 위에 한입에 쏙 먹을만큼의 양이 나오는데식욕을 확 돋궈주면서 맛있더라구요.  다음은 식전빵이 나옵니다.  식전빵이 생각보다 컸는데 살짝 푸석하긴 했지만 버터에 발라먹으니 고소하고 맛있더라구요.  그 다음으로 나온 메뉴는 트러플 감자 수프! 트러플 향이 가득 베여있어서 일반 감자 수프보다도 훨씬 고소하고 맛있더라구요 ㅎㅎ  짜잔. 드디어 나온 스테이크!!생각보다 훨씬 스테이크가 컸어요. 맛은 과연 어떨지? 우선 스테이크를 한 조각 잘라봅니다.드라이에이징 덕분일까요? 와~스테이크 자체가 엄청 부드럽게 잘리더라구요.입에 딱 넣으니 정말 입에서 살살 녹는다는 말이나올정도로 대박 맛있었습니다. 굽기도 적당했고정말 맛있었어요. 여기 왜 유명한지 단번에 알겠더라구요.  연이어 사이드 디쉬로 주문한 메쉬포테이토와와규볶음밥도 나왔어요. 사이드 디쉬도 은근 양이 적지 않더라구요. 와규 볶음밥은 한국인을 위한메뉴라고 할 정도로 딱 맛있고 좋았습니다. 이렇게 스테이크와 2개의 사이드디쉬까지 해서아주 맛있게 저녁을 먹었습니다.  여행 첫날이라더욱 기대한 것도 있는데 아주아주 만족스럽더라구요.양도 2명이서 딱 괜찮을 정도였구요:)  마지막 디저트로는 수플레를 주문했어요.디저트를 달라고 하면 디저트 메뉴를 달라고 하고준비시간까지 약 15분정도 소요되기 때문에식사 중에 미리 주문하시면 좋을 것 같아요!디저트 역시 입에서 살살 녹는게 아주 부드럽고맛있더라구요 ㅎㅎ마무리로도 딱 좋았습니다.  식사 중간에 종업원분이 오셔서 사진을찍어주시겠다고 하시더라구요. 엄청 친절하고또 정성껏 찍어주셨습니다 ㅎㅎ   여행 첫날 방문했던 파인레스토랑 알프레도스테이크 하우스! 서버분들도 정말 친절했고 레스토랑 도 넘 좋았고 음식맛도 아주 훌륭했습니다. 저는 조금 늦은시간에 방문했는데선셋시간에 맞춰서 가면 더 좋을 것 같다는 느낌이들더라구요 ㅎㅎ  여행 가시는 분들은 알프레도 스테이크하우스 꼭 한번 가보시길 강추드립니다!  알프레도 스테이크하우스1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​ 
​​안녕하세요youngly(영리)에요​​​​ 투몬 거리에 위치한 구 아웃리거호텔이두짓타니에서 2020년에 인수하여두짓비치리조트로 바꿨다고 해요​ ​​두짓비치리조트에 숙소를 잡으신분들에게는 접근성이 너무 좋은 스테이크맛집이더라고요​​ ​​​저는  에메랄드 밸리를 들렸다가저녁식사로 에비뉴에서 하기로 하여두짓비치리조트에 주차를 하고 방문했답니다에서는 호텔이나 리조트에 주차를하여도 주차요금이 발생하지 않아서너무 좋은 것 같아요​ Avenue Steak & Lobster1255 Pale San Vitores Road, Tamuning, 96913  에비뉴1255 Pale San Vitores Road, Tamuning, 96913 671)648-1188​​들어서자마자 에서 느낄 수 없었던유럽풍 가 뿜뿜 느껴지는 거 있죠여심 저격인  스테이크맛집이라 여행 가신 분이라면 꼭 방문해 보세요​ ​​ 스테이크와 어울리는 와인 종류도많기 때문에 직원분에게 추천을 받아같이 마시거나 원하는 와인 종류를이야기하면 비슷한 걸로 주시더라고요​​ ​​​사실  하면 휴양지로 유명해신혼부부들이 많이 오거나태교여행 등 커플이나 부부 단위로많이 방문하는 것 같아요​  ​​​공간마다 느껴지는 가조금씩 달라 취향에 맞게내가 원하는 자리를 선택해맛있는  스테이크를 즐길 수 있어요​​​ ​​구 아웃리거호텔이었던 두짓비치리조트에위치해 있어 접근성도 좋았을 뿐 아니라,통창으로 이루어져 투몬 거리를 한눈에바라볼 수 있어 어찌나 로맨틱한 공간이던지...저는 아무래도 햇빛이 많이 드는통창으로 이루어진 자리가 마음에들어 창가 쪽에 앉아서 식사를 했답니다​이른 저녁시간에는 사람이 별로 없어서내가 원하는 자리에 앉을 수 있었지만,늦은 저녁시간에는 내가 원하는 자리가차있을 수 있으니 예약하고방문하시는 걸 추천드려요​​ ​​사람이 많고 시끄러운 가 아닌조용하면서 중요한 이야기를 할 때에방문하면 좋은  스테이크맛집이라프러포즈하기에도 좋은공간이지 않나 싶더라고요​​​ ​​ 스테이크맛집 에비뉴에서는다양한 메뉴들을 엿볼 수 있었어요 스테이크맛집답게 스테이크종류도 다양하게 있었어요저는 그중에서 맛있다던 립아이를주문해 먹기로 했답니다​​ ​​​스테이크하면 와인이 또 빠질 수 없죠!가볍게 즐길 수 있는 와인부터포도향이 숙성된 듯한 와인까지다양하게 있기 때문에 스테이크와어울리는 와인을 추천받거나내가 좋아하는 와인이 있는지확인 후 스테이크와 같이 마셔보세요​​​ ​​​ 스테이크에는 화이트 와인보다는레드와인이 잘 어울린다고 하셔서당도가 조금 낮은 레드와인을추천해 주셨어요무겁지 않고 가볍게 마실 수 있는레드와인이라 무난했던 것 같아요​ ​​​주문을 하면 식전 빵과 먹을 수 있는버터를 같이 준비해 주셨어요​​ ​​메인 요리  스테이크를 맛보기 전에시저 샐러드로 입가심을 하기로 했어요시저샐러드 위에 후추를 뿌려주시더라고요​ ​​​​시저샐러드 하나를 주문했는데,4명이 먹을 수 있도록 접시에 나눠주는센스까지 엿볼 수 있었답니다​​​ ​​​​한국 사람이라 그런지 국물이 있어야맛있게 먹을 수 있는 거 있죠스테이크를 먹을 때 저는 항상 국물 대신스테이크와 어울리는 수프를 챙겨 먹는 것 같아요​ ​​랍스터와 안심스테이크도 같이주문했는데요 역시 은 랍스터크기가 정말 어마어마해요...한국에서 느낄 수 있는 랍스터와는차원이 다르다고 해야 할까요오동통한 게 어찌나 맛있던지또 먹고 싶어지는 거 있죠​​​ ​​제가 주문했던 립아이와등심 스테이크도 나왔어요에비뉴에서는 스테이크 종류가많기 때문에 부드러운 걸 찾으신다면안심스테이크를 추천드리고,양이 많고 맛있게 즐길 수 있는 건립아이 스테이크인 것 같아요​​ ​​​​마지막으로 디저트까지 먹었어요디저트는 4가지로 구성되어 있었는데,저는 그중에서 티라미수를 선택해 먹었답니다크림치즈가 정말이지 입에 들어가자마자살살 녹는 게 취향 저격이었어요​​ ​​ 여행 중에  있는 레스토랑을찾으신다면 구 아웃리거호텔이었던두짓비치리조트에 위치한 에비뉴에서맛있는 스테이크를 즐겨보는 건 어떨까요?​​​​​ 가자고 - 맛집예약오늘하루 보지 않기 × 사이판가자고 바로가기 예약확인[호텔전용] 예약확인[기타상품] 고객센터 가자고 호텔 액티비티 맛집예약 렌터카 T멤버십 프로모션 HOME 맛집예약 양식 전체(16) 뷔페(1) 양식(15) 한식(0) 일식(0) 중식(0) 총 15개의 상품이 있습니다. 추천순 인기순 판매순 양식 [EVENT]아이홉 투몬점 아메리칸 브런치와 디저트를 즐길 수 있는, 아이홉 레스토랑 ₩5,000 ₩5,000 views 2,079 양식 [EVENT]롱혼 스테이크 하우스 캐주얼한 의 스테이크 하우스, 롱혼 스테이크 하우스 ₩5,0...www.guamgajago.com ​​#스테이크맛집 #아웃리거호텔#아웃리거호텔에비뉴 #에비뉴#맛집 #스테이크#두짓비치리조트 #레스토랑​ 
 두짓타니 리조트 3층에 있는 알프레도 스테이크하우스 레스토랑항공권과 숙소 선정을 완료했다면서둘러 예약해야 원하는 날짜, 시간에 방문할 수 있는 에서 유명하고 인기있는 레스토랑 중 하나입니다  투몬비치의 석양을 보며 저녁을 먹을 수 있는 곳이거든요​그런데 극 J부부의 이번 여행은 계획을 짜기 시작한 시점 자체가 늦었기 때문에 음식점이나 액티비티를 자세히 찾아볼 겨를이 없었습니다 이번 알프레도 스테이크하우스 디너 방문은한국에서 조아닷컴을 통해 예약하고 방문한 것으로 조아닷컴 전용 코스요리를 이용한 것이니 참고해주세요  조아닷컴을 통해 알프레도 방문 날짜, 시간을 전달하면카톡으로 예:약 확정 안내가 옵니다한국에서 이미 코스요리 금액을 지불했기 때문에 현장에서는 별도로 메뉴를 주문하지 않는 한 추가금액은 없어요 위 쿠폰은 알프레도 스테이크하우스 방문 전 두짓타니 호텔 로비 프론트에서 받아가셔야 합니다  저희 이거 교환 안해가서 이중으로 비용 지불할 뻔 했잖아요 디너타임은 5시부터 시작되는데이미 해당 시간에 예약한 사람들로 매장 앞이 복잡하더라고요  개별 예약해서 다녀오실 분들은 메뉴판 참고하세요​홀에서 기다리면서 다른 테이블 뭐 주문하나 봤더니 다양하고 맛있는 메뉴들이 많이 있더라고요어느 하나 테이블에 겹치는 메뉴가 없어 보였습니다 조아닷컴을 통해 미리 예약한 이유가 바로 이것인데요,통유리창 바로 앞에서 석양을 보며 저녁을 먹으려는데이미 원하는 날짜와 시간이 풀부킹이라업체를 끼고 예약을 할 수 밖에 없었어요(업체를 끼는 것은 약간의 수수료가 추가되는 정도인데 미리 알아보고 여유가 있다면 개별예약하는 것이 더 괜찮은 것 같아요)​​그래도  여행 중 한번은 이렇게 근사한 곳에서 식사를 해야하지 않겠어요?​12월 기준  타무닝의 일몰시간이 5시 30분 경이라​미리 이시간에 예약해놓으면 창가자리를 선점할 수 있는 장점이 있습니다!   인기 레스토랑 답게 테이블은 금방 만석이 됩니다우리는 테이블을 안내받고 메뉴판도 건내 받았어요  기존에 업체를 통해 주문했던 코스요리가 알프레도 세트메뉴인데 직원분께서 이 메뉴가 맞는지, 그 외에 추가로 주문할 메뉴가 있는지 확인했습니다​세트에 포함된 레드와인은 스테이크와 함께 마시고식전주 느낌의 스파클링 와인을 추가했습니다  운전도 안하는데 알콜과 함께해야 제맛이니까요♡  투몬비치는 낮이나 밤이나 일출이나 일몰이나 평화롭고 잔잔합니다​한쪽 벽면에는 스테이크 하우스답게 소를 형상화한 조각도 걸려있는데 뿔이 굉장히 멋져요  주문한 식전주는 스파클링 와인으로 제가 처음 와인을 입문할때 마셨던 모스카토 입니다적당히 달아 가볍게 마시기 좋고 가.격대도 괜찮은 편이예요 식전빵은 바게트인데 겉이 딱딱한 편이었어요버터소스와 함께 조금 먹다가빵으로 배를 채울 수 없다며 살그머니 내려놨답니다   먹다가 턱..이 아파서ㅋㅋㅋㅋ​우리나라 식전빵은 부드럽고 맛있는데이상하게 외국에서 나오는 빵들은 하나같이 딱딱하더라고요 요건 아뮤즈부쉬입니다아뮤즈부쉬는 사진처럼 수저 위에 올려져 나오는 핑거푸드인데한 입에 쏙 넣을 수 있는 프랑스 스타일의 에피타이저예요 제가 먹던 빵을 내려놓았던 이유, 바로 아뮤즈부쉬 때문이었습니다​자세히 보니 다양한 재료가 어우러져 섞여있는데아뮤즈부쉬 한입에 넣고 와인먹으니머리에서 '뿅' 하는 느낌으로 별이 반짝이는거죠  와 진짜 맛있다  이제부터는 코스요리 나갑니다!​튀긴 대파가 들어간 트러플 감자수프영어로 된 설명을 한글로 풀어쓴 메뉴판이다보니굉장히 사실적인 설명입니다 설명만 봐도 어떤 재료가 들어가 만들어졌는지 이해가 되시죠?트러플향이 얼마나 좋은지 몰라요​이 세트메뉴는 성인 2인만 포함된건데(만 11세 미만 미제공)스프 한그릇은 쏙쏙이가 다 먹고저와 신랑이 나머지 스프 한개를 나누어 먹었답니다 샐러드는 시저샐러드와 참기름 케일샐러드를 각각 주문했는데요사실 참기름+케일의 조합이 난해한 것 같아 안전하게 시저샐러드를 선택한거거든요그런데 참기름 케일샐러드 완승!​고소한 참기름향과 야채샐러드+방울토마토가 얼마나 맛있는지 모릅니다  시저샐러드는 흔히 아는 그맛으로 무난했기 때문에다시 돌아간다면 참기름 케일샐러드 2개 주문하겠어요 이제 대망의 메인요리소고기 안심스테이크입니다당연히 신랑과 저 둘다 소고기 안심스테이크를 주문했어요​사실 저는 스테이크 먹을 때 소스 안찍어먹는데이렇게 같이 나올 줄 알았음 따로 달라고 할 껄 그랬습니다  스테이크 하나는 웰던, 하나는 미디움 레어로 했는데고기가 전혀 질기지 않고 맛있었습니다 음식점 후기 하면 짜다는 이야기가 많았는데여기는 짜다는 생각이 전혀 들지 않았고요​곁들인 으깬 감자와 구운 채소도 맛있었습니다물론 쏙쏙이도 잘 먹었어요 디저트는 쇼콜라와 소르베 각각 한개씩 주문했는데상큼한 소르베와 달달+꾸덕한 초코의 쇼콜라는 쏙쏙이 최애였답니다 쏙쏙이는 지금도 사진보면서이 초코가 가장 맛있었다고 합니다  이거 굉장히 비싼 초코란다♡  어둑해지니 더  좋은 알프레도 스테이크하우스에서  좋은 레스토랑 찾으면알프레도 스테이크하우스가 손꼽히는데그만큼 에서 와 맛을 다 갖춘 곳은 없는가 봅니다​그런데 개인적으로 가성비가 좋은 편은 아닌 것 같아요 물가가 비싸기도 하지만 288달러까지는^^어마어마한 환율+물가였답니다 1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  2022.12월 42개월 아이와 함께한  여행 ​ 
​Alfredo's Steakhouse 좋은  스테이크 맛집​​ ​두짓타니에 위치한알프레도 스테이크하우스 -​​ ​우리는 차를 갖고 방문했는데주차하고 입구 찾는데 좀 헤맸다사람들이 걸어나가는 곳 따라가니 이런 출입구가 나왔다​​ ​알프레도 스테이크하우스는두짓타니 3층에 있다​​ ​주차장과 연결되어 있는 엘레베이터-​​ ​입구에서 메뉴판을 미리 확인할 수 있다​​ ​우리는 미리 6시로 예약하고 방문했는데이미 꽤 많은 손님들이 있었다​​  ​알프레도 스테이크하우스는 선셋 풍경으로도 유명해서창가 쪽 자리를 사수하려면일찍 예약하는 게 좋을 거 같다​하지만 통창인 덕분에사실 어디 앉든 바깥 뷰는 다 잘 보인다!​​ ​입구에서 봤던 메뉴판 다시 한번 더-​​ ​와인 마시는 테이블이 많아 보였는데남편은 운전해야 되고 나는 임산부라우리는 탄산수를 시켰다양이 500ml라서 인당 하나씩은 시켜야 될 듯!​​ ​그리고 나온 식전 빵!가 좋아서 그런가식전 빵도 맛있었다ㅋㅋ​​ ​갑자기 아뮤즈부쉬가 나와서처음에는 주문이 잘못 들어간 줄 알았는데알고 보니 웰컴 푸드로 주는 거라고 한다맛있게 한 입 순삭-!​​ ​그리고 메인 디쉬가 나오기 전에이렇게 세팅을 해주시는데접시도 예뻤다💙​​ ​그다음은 시저 샐러드인데롱혼 스테이크보단 양이 적지만짜지 않고 맛있었다​​ ​그리고 대망의 스테이크!굽기는 미디움으로 주문했다​사이드 디쉬로 와규 볶음밥을 많이 시켜 먹던데우리는 고민하다가 매쉬드 포테이토로 시켰다​개인적으로는 스테이크 간이 되어있어서소스에 찍어 먹는 것보단매쉬드 포테이토와 같이 먹는 게 딱 좋았다👍🏼​​ ​다 먹어갈 무렵 바라본 풍경🌅에서 간 곳 중 가장  있는 레스토랑이었다상대적으로 가격대는 있는 편이지만스테이크랑 샐러드만 시켜도 배부르게 먹을 수 있었다​기념일이거나 귀국 전에  좋은 곳에서맛있는 음식을 먹고 싶다면두짓타니에 있는알프레도 스테이크하우스 추천한다!​​ 
으로 3박4일 신혼여행을 다녀온 미즈랭입니다~맛집 1탄으로 현지인 버거 맛집이라는 도스버거,  맛집인 더비치바를  소개 드리려 해요내돈내산 소올찍 리뷰 들어갑니다~​ 도스버거영업시간: 오전 11:00~ 오후 9:00도스버거는  현지인 버거 맛집으로 유명해요투몬시내에 있어서 접근성이 좋았어요. ​https://goo.gl/maps/TGQ9TwA6JqnEbENg6 도스버거 · 1352 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 ★★★★☆ · 햄버거 전문점goo.gl 롯데 호텔에서는 도보 5분 거리였어요. 가게 입구부터 힙한 느낌이에요.​오전 11시에서 오후 9시까지 매일매일 영업하구요. 메뉴를 주문하는 곳의 자리는 많지 않았는데 가게 옆에 자리가 더 있어 보였어요.  ​도스버거 메뉴판이에요.  Previous imageNext image 다양한 버거, 샌드위치류가 있고, 키즈 메뉴가 따로 있어요. 사이드와 음료도 있구요. ​저희는 맛집을 찾아보며 많이 추천한 새우 Uhang 버거와 그릴드 치즈 버거를 골랐어요 Shrimp Uhang Burger ($12.5)Grilled Cheese Burger + Onion Rings ($13.5 + $1.5)사이드로는 감자튀김, 어니언 튀김, 또 한가지 옵션이 더 있었던 것 같아요. 저희는 감자와 어니언 튀김으로 선택했어요. 감자는 기본인 것 같고 어니언으로 변경하면 추가금이 붙는 것 같아요.포장으로 주문했고 그렇다고 해서 더 저렴하지는 않았어요.​맛집 답게 사람이 연이어 계속 들어왔어요. 드시고 가시는 분들도 있고 저희처럼 포장이신 분들도 있었어요.답게 한국 여행객도 있지만 현지인도 많아 보여요. 주문하고 10~15분 정도 기다렸던 것 같아요. ​계산대 앞에 일회용 수저, 티슈 등이 있어서 챙겨 갔어요.음료는 호텔 가는 길에 ABC store를 들려 콜라를 사갔구요. 참, 주문할 때 소스는 케찹과 머스터드 둘다 달라고 했어요. 이렇게 2개씩 챙겨주셨네요. ​요건 새우 우항 버거에요.  내부에 야채 없는거 보이시나요.. 쬐끄만 토마토 한조각과 있는듯 만듯한 양배추 ㅋㅋ에 와서 느낀건.. 에서는 야채와 과일을 먹기 어렵다는 거에요. ​패티는 두툼 큼직해서 만족스러워요. 새우 우항버거가 메뉴판에는 맵다고 되어 있는데 맵찔이인 저도 먹을 수 있을 정도였어요.빵은 부드럽고 패티는 롯O리아에서 맛보던 새우패티와 비슷한 맛이었어요. 엄청 맛있다기 보단 무난한 맛이었어요. ​다음으로는 그릴드치즈 버거에요. 새우우항버거보다는 좀더 야채가 들어가 있네요 ㅋ  고기 패티가 두툼하고 맛있어요.​그릴드 치즈버거 맛없다는 평도 있었는데 야채가 별로 없어서 느끼해서 일것 같아요.야채가 없으니 새우우항도 그릴드치즈버거도 먹다보면 좀 느끼하긴 해요.  그래도 그릴드 치즈버거의 고기 패티맛은 찐이에요. 리얼 미국 맛이랄까요 ㅋ좀 짭쪼롬하긴 하지만 소스와의 조합도 좋았어요.​튀김도 국내 감자튀김과는 좀 다른 맛이에요. 담백하게 감자를 잘라 구운것 같은 맛이에요. 감자가 고소 담백해서 맛있었어요.  어니언링도 겉바속촉으로 맛있었어요.​호텔이 바닷가라 그런지 뚜껑을 열고 처음 먹을 때 맛있었는데 곧 눅진해 졌어요. 튀김을 바삭하게 드시고 싶으시면 매장에서 드시는 게 좋을 것 같아요 ㅎ​우항버거와 그릴드치즈 버거 중에는 그릴드치즈 버거가 전 더 맛있었어요. 느끼함을 줄여줄 팁이라면, ABC store에서 과일을 팔아요!  에서 보기 드물었던 신선한 과일! 그리고 느끼함을 잡아줄 콜라를 같이 먹었어요. 칼로리가 높을 수 밖에 없는 조합이네요 ㅋ​도스버거, 강추까지는 아니지만 현지인 버거 맛보기로 한번 정도는 먹어볼 만한 곳인것 같아요! 더비치 바 레스토랑영업시간월-수요일: 오후 4:00~10:00목-금요일: 오후 4:00~오전 1:00 토요일: 오후 12:00~오전 1:00일요일: 오후 12:00~10:00바닷가에 위치해서 해질녁 노을과 오션뷰를 함께 즐길 수 있는  맛집 레스토랑이에요. 에 몇 없는 오션뷰  좋은 레스토랑이라 미리 예약을 하고 가시는게 좋아요.​구글지도에서 예약하기로 들어가거나 아래 링크로 들어가시면 예약할 수 있어요.https://fareharbor.com/embeds/book/bgtours-taotaotasi/items/233961/calendar/2023/01/?flow=249356&full-items=yes Booking powered by FareHarborBook directly online with live availability, whether you're at a computer or on the go.fareharbor.com 예약하고 나면 메일로 QR코드 링크가 와요. 저희는 QR코드 사이트 주소를 카톡에 받아가서 보여줬어요. 참, 석양을 보고 싶다면 오후 5시를 예약하고 가세요. 식사를 주문하고 기다리다 보면 어슷어슷 해가 지면 더비치 레스토랑의 낮, 석양, 밤을 모두 즐길 수 있는 타임이었어요.​더비치 바 레스토랑도 투몬시내에서 멀지 않은 건비치에 자리잡고 있어요.​https://goo.gl/maps/f5ZDUn1SZKEJ5Cpz9  더비치 바 레스토랑 · 96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910 ★★★★☆ · 바 & 그릴goo.gl 롯데호텔에서는 도보 10분 이내 거리라 여기도 걸어갔는데 더비치 바 레스토랑에는 넓은 주차장이 있어요. ​우드우드한 이국적인 느낌 물씬나는 더비치 레스토랑이에요.   입구에 서있는 직원분에게 QR코드를 보여 주니 예약석으로 안내해 줬어요.​꼭 예약하고 가세요! 뷰보기 좋은 명당자리 잡아 줘요.   저희는 날씨가 흐리고 간간이 비도 와서 석양은 보지 못했어요. 그래도 오션뷰 워낙 좋아하는지라 자리도 도 만족 스러웠어요.​식당 내부에도 자리가 있고 비치 바로 앞에도 자리가 있어요.   본 건물 옆에 별도 건물도 있는데 여기도 더비치 레스토랑 자리인 것 같아요.  ​메뉴는 OR코드로 보여줬어요. 더비치 메뉴판 링크 공유 드립니다.​https://www.guambeachbar.com/menu/ Guam's Largest Beach Bar Delicious Menu | The BeachGuam beach restaurant & bar menu includes: Burgers, Appetizers, Seafood, kids menu and dessert. As well as coctails, beer, wine and rum!www.guambeachbar.com 버거, 스테이크, 파스타, 샐러드 등의 메류가 있어요.  주류도 와인, 칵테일류 다양하게 갖추고 있어요. ​저희는 그림보고 맛있어 보이는 버거 골랐고, 파스타는 SKT 할일 받을 수 있는 메뉴로 골랐어요. T world 멤버십으로 더비치바의 특정 파스타를 30% 할인을 받을 수 있어요. ​음료는 칵테일과 신랑을 위한 스무디를 골랐구요. 칵테일은 직원분 추천을 받아서 골랐어요. 직원분이 알콜이 센 것과 달달한 걸 추천해 줬고 달달한 걸 달랬어요 ㅋ Sushi Burger $25.0Shefood Arrabbiata Pasta $38 (SKT 30% 할인시 $26.6)Strawberry Smoothies $8.0Margarita Berry Mango $13.0메뉴 주문하면서 SKT 할인 받을 거라고 얘기했고, 멤버십 번호를 알려줬어요.​음료가 먼저 나왔어요. 베리망고 마가리타 크기 보이시나요. 주먹보다도 큰 어마어마한 크기의 칵테일이에요.  에서 맛본 음료 중에 제일 맛있었어요. 상큼하고 달달한 맛이에요.  스트로베리 스무디도 상큼 달달 맛있어요.​요건 씨푸드 파스타에요.  면삶기도 적당하고 해산물은 신선하고 풍부한데 소스가 제 취향이 아니었어요. 신랑은 괜찮다고 해요.  SKT 할인이 아니라면 굳이 권하지 않을 맛이에요. ​추천하고 싶은 메뉴는 요 스시 버거에요!  게맛살과 회가 풍부하게 들어간 해산물 버거에요. 안어울릴 것 같은 조합들이 조화롭고 재료들이 하나하나 신선해요. 게맛살 별로 안 좋아하는데도 전체적인 맛이 조화롭고 맛있었어요.게맛살, 김, 아보카도, 미역줄기, 회에 버거의 바깥쪽은 빵이 아닌 새우패티인 것 같아요. 새우패티에 게맛살이 느끼할 수 있는 조합인데 소스와 미역줄기가 느끼함을 잡아줘요. ​접시에 있는 소스는 마요네즈 베이스의 해산물 버거의 풍미를 살려주는 소스에요. 요 스시버거는 꼭 드셔보세요. 에서 먹었던 전체 메뉴 중에 손에 꼽게 맛있었어요!​해질 무렵 부터는 DJ가 나와서 신나는 노래를 틀어 줬어요.   건비치 앞에서 사진도 찍고, 더비치의 화려한 조명을 배경으로도 사진남기고 밤이 깊어갈수록 화려한 조명으로 를 더해가는 더비치 레스토랑이에요. ​에서 오션뷰 보며  내고 싶다면 더비치 레스토랑이에요! ​#맛집 #도스버거 #더비치바 #추천메뉴 #추천맛집 #도스버거메뉴 #더비치바메뉴 #더비치바예약 #좋은레스토랑 #좋은맛집 #오션뷰 
 안녕하세요 :D 뇽이입니다!​​​ 5일차에는 스노쿨링을 하기 위해열심히 검색해서 리티디안포인트를 다녀왔는데요,​사람이 정말 없고그래서인지 물이 진짜진짜 맑아서자연 그대로를 느낄 수 있는 곳이었어요.​두짓타니 숙소에서 30km 정도 떨어져있어서렌트하여 다녀왔답니다.​하루 일정으로 완전완전 추천!!!​​​네비에 리티디안포인트를 찍고 가면이런 곳이 나오는데 여기 주차하시면 됩니다.꼭 그늘에 주차하세요..! 아님 궁디 익어요. 주차 후 안쪽으로 들어가면리티디안포인트가 살포시 보이는데또다른 귀엽고 작은 마을같아요 :D ​​​잠시 리티디안포인트 뷰 감상하실게요~ 하트구름🤍 다만 이 쪽은 바닥에 산호, 돌이 많아서레쉬가드, 아쿠아슈즈 필수입니다.수영복만 챙겨갔던 저도 셔츠 입고 놀았어요.​물고기 구경에 시간 가는 줄 몰랐던 우리,피곤해질쯤 오쏘몰 챙겨먹고 또 놀 정도로 넘 좋았어요 ♡​​​바다, 수영, 하루종일 걷기..노는 것도 많은 체력을 써야하는지라​5일차 오후에는  GPO 에서 쇼핑하며하루 완전히 휴식하는 시간을 가졌어요.​버스표 사서  시내버스도 타며 동네 구경하고소소한 시간을 보낼 수 있었어요.  ​​​ 6일차 오전에는 돌고래 투어를 다녀왔는데비가 와서 그런지 돌고래도 보지 못하고여행객들도 많아서 살짝 아쉬운 시간이었습니다.​그래도 열심히 투어를 즐긴 후 다시 숙소로 돌아와서 쉬다가두짓타니 안에 위치한 스테이크 맛집알프레도스테이크하우스에 다녀왔는데요!​예약이 정말 힘들었는데 운 좋게 자리가 나서 신혼여행 마지막 밤에 즐길 수 있었어요.​​​어둑해진 저녁시간 가족, 친구들과 즐기러온현지 사람들이 많은 찐 맛집이었고  마침 저희 옆테이블에서는 생일파티가 한창이었는데식사를 3시간은 한건지 여유롭던 그들이 부럽더라구요. 저희를 담당한 매니저도 너무 친절하고 유쾌해서즐거운 시간이었어요. ​​​저희는 쉬림프수프, 스테이크와 갈릭볶음밥을 시켰는데양은 적은 듯 배불리 먹을 수 있는 정도였어요. ​​​다 먹을 쯤 오셔서 좋은 시간이었냐고 하시길래행복한 허니문이었다고 하자축하한다며 기념 디저트도 주셨어요.​어딜가나 참 친절하고 세심한 이에요. ​​​디저트를 서비스로 챙겨주셨지만꼭 먹어보고싶었던 수플레도 시켰는데요.​워낙 유명하고 평이 좋길래 시켰던건데제 입맛에는 너무 달았고 일단 너무 배불렀어요..ㅋㅋ 그래도 달달하니 신혼여행 마지막 밤에꼭 필요했던 메뉴 같네요 :-)​​​그렇게  5,6일차는 소소하게 마무리하였고저희는 마지막 짐 정리 후 7일차에 을 떠나왔어요.​휴양지를 제대로 즐기고 온 건 저희 둘다 처음이라 만족했고날씨 운도 잘 따라줘서 감사한 시간이었습니다 :-)​스노쿨링에 맛들린 저희는몰디브에도 꼭 갈 예정이에요! 기다려랏❤️ 
안녕하세요. Rote입니다.오늘은 의 따끈 따끈한  최고인  로컬맛집을추천해드리려고 합니다.​바로 새로 리노베이션을 진행한 크라운플라자 리조트에 위치한인피니티바입니다.​  맛집 추천 : 크라운플라자 리조트 인피니티바 위치:  크라운플라자 리조트 1층 수영장 뒤쪽시간: 오전 7시 ~ 오후 10시네비정보: 구글 맵에 "Guam Crownplaza" 입력전화번호: +1 671 646 5880  지난번에  크라운플라자 리조트를 포스팅 했는데, 에서 가장 새롭게 단장한호텔이니 아래 포스팅을 참고하시면 됩니다.   크라운플라자 리조트 호텔 수영장과 투몬비치 그리고 2월 날씨 건기시작,  여행 베스트시즌안녕하세요. 요즘 날씨가 정말 춥고 또 추우니, 따뜻한 나라도 떠나고 싶은 마음이 드실텐데요. 오늘은 ...blog.naver.com 이 핫한 호텔에 있는 인피니티바는 맛집으로 추천드리려고 해요.다른 것보다도 우선 수영장과 투몬 비치 전망에오션뷰가 예술이고, 이 그림과 같은 뷰와 함께음악을 들으면서 밥을 먹는 이 곳은  " 맛집"으로강력 추천입니다!    추천 맛집 오션뷰의 인피니티바 뷰 잠시 뷰부터 보실까요?아래 뷰를 보시면 뷰맛집! 오션뷰 맛집 맞죠?! 크라운플라자 리조트는 투몬 비치에서투몬 비치가 가장 가까운 리조트 중 하나인데요.그 앞 투몬 오션뷰가 아침, 점심, 저녁 모든 시간너무나 아름답습니다.   해가 질 무렵의 인피니티 바에서 바라보는 풍경이에요.너무 아름답지유?이 하늘의 색깔은 뭐라고 형용할 수 없는 에서만 볼 수 있는아름다운 색깔이네요...   크라운플라자 리조트는 수영장과투몬 비치가 거의 붙어있어서 멋진 뷰를보면서 수영을 하실 수 있어요.  그럼 아름다운 크라운플라자 리조트인피니티바의 영상 잠깐 보시고 가실까요~?    신상  맛집 크라운플라자 인피니티바 메뉴판인피니티바의 메뉴는 샐러드/매인디쉬/디저트/칵테일로나눠볼 수 있어요.​몇가지 주요 메뉴 가격은 피쉬 타코 $15칼리 버거 $16샌드위치 $17튜나포케 $16BBQ 플레이트 $36 입니다.​  호텔과 이 멋진 오션뷰와 에 비하면매우 저렴한 가격이라고 볼 수 있습니다.은 외식 물가가 정말 비싸거든요...왠만한 음식점에서 4명이 먹으면 금방 $100이 넘습니다.   맛집 추천 크라운플라자 음식들 전체 항공샷입니다.예쁘고 독특한 그릇에 담아 주는데 사진에 다 못담아내서 속상하네요.   *치킨 시저샐러드 $19딱 치킨 시저샐러드 그 맛입니다.신선하고 맛있었어요.  * 고기 슬라이더 $18매우 독창적인 버거?! 입니다.이름도 "고기" 슬라이더이구요.고기와 함께 김치를 넣어서 먹는김치고기 버거?! 즘이라고 보면 될 것 같아요.  * 마르게리타 피자 $19플레인의 마르게리타 피자인데전 개인적으로 도우가 두껍게 느껴졌어요.   * 치즈퀘사디아 $12속에 베이컨과 치즈가 들어있는 느글느글 거리지만맛있는 메뉴   김치 고기 버거의 단면을 보여드립니다!   음식들의 단면들... 신상 추천 맛집이에요.   * 치킨 카리아게 $13다 먹었는데 배가 고파서(?!!) 추가로 시켰습니다.  다먹고 난 후 영수증입니다.팁은 10% 포함되어 있고,친절하게 서빙을 했을 경우는추가로 더 주시는 것은 무방합니다. 내돈내산!​   Rote의 꿀 팁 나갑니다.첫번째 인피니티바를 즐기기 위한 로테의 꿀 팁은 음식이 나오기 전 칵테일을한 잔씩 시켜서 드셔보세요.칵테일과 함께 수영장과 바다를 보면서 멍때리면서 음악과 함께 의식의 흐름을 맡기며그동안 바쁜 삶을 잠시 내려놓고 진정한 휴가를맛보실 수 있을 거에요.​두번째 꿀 팁은 혹시나 모기에 잘 물리시는 분은뿌리는 모기약을 가지고 가세요.야외라서 그런지 모기가 있어서 결국저희는 중간에 안으로 들어왔답니다.​세번째 꿀 팁은 "즐기세요!" 입니다.첫번째 말씀드린 거와 비슷하지만,사진만 왕창 찍고, 밥 먹고 바로 일어서지 마시고요에서만 볼 수 있는 경치와 오션뷰의 모습하늘의 구름이 떠다니는 모습,수영하는 사람들의 모습,아이들의 웃음 소리와 뛰어 노는 소리,바람에 흔들리는 야자수 등 칵테일도 시키시고 음식도 드시고,디저트도 드시고 천천히 즐기시길 추천드립니다.​그동안 열심히 달리신 당신...쉴 자격이 있잖아요.에 오셔서 또 달리지 마시고 하루종일 남부 투어를 가고 쇼핑센터를 가고 어딘가 계속 계속 가야된다는 의무감에서 벗어나서,편안하게 한끼를 먹고 쉰다는 느낌으로의 매력에 빠져서 즐겨보시길 바랍니다. ​그럼 즐거운 여행 되세요!   로테의 또 다른  맛집 추천! 더비치바: 아름다운 석양을 볼 수 있는 곳  더비치바(메뉴와 가격,예약,팁,SKT 사용, 운영시간), 가성비는 꽝, 아름다운 의 일몰과 석양을 구경할 수 있는 곳 더비치바 운영 시간 월, 화, 수 오후 4시 ~ 오후 10시 목, 금 오후 4시 ~ 오전 1시 토요일 오후 12시 ~ ...blog.naver.com   타시그릴: 오션뷰 레스토랑   타시그릴(예약 방법 및 추천 메뉴, 할인)  오션뷰 뷰맛집 레스토랑 에메랄드 비치와 함께 식사를 두짓타니 호텔에 위치하고 있는 타시그릴은 완전한 오션뷰 뷰맛집이다. 맛도 맛이지만, 뷰보는 가격?! ...blog.naver.com   신상  맛집 인피니티바 위치 투몬 중심가에 있어서 쉽게 찾으실 수 있습니다.  크라운 플라자 리조트801 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​​​​ 
​ ​저녁을 먹고 산책겸 투몬비치를 걷다보면 TABU라는 네온사인이 걸린 타부티키바를 볼 수 있다. 화려한 , 안에서 흘러나오는 음악때문에 많은 사람들이 타부티키바 앞에서 잠시 발걸음을 멈춘다. 우리도 밤 산책 중 어디서 한잔하고 들어갈까 고민하던 때 타부티키바로 들어가보게 되었다. ​ ​ 타부티키바는 오후 2시에 문을 열며, 오후 11시까지 영업한다. bar이지만 이른 시간 영업을 시작하기 때문에 시간 맞춰 오면 투몬비치의 일몰을 감상할 수 있고 밤이 되면 화려한 타부티키바의 모습을 볼 수 있다. 언제 방문해도 만족스러울 bar이자 술집이란 생각이 든다.​​ ​처음 화요일에 방문했을 땐 손님들이 별로 없어 원하는 테이블에 골라 앉았다. 타부티키바는 직원분들의 옷차림부터 내부 인테리어까지 휴양지에서 느낄 수 있는 이국적인 느낌이 가득한 곳이다.​우린 이날 저녁을 먹고 간단히 술을 한잔 하러 온거라 직원분께 음식은 주문하지 않고, 술만 주문해도 괜찮은지 여쭤보았는데 흔쾌히 가능하다고 말씀해주셨다. 나중에 앉아서 둘러보니 식사 메뉴도 판매중이긴하나, 가볍게 한잔 하시는 손님들이 대부분이었다.​​ ​타부티키바는 두짓타니와 두짓비치 리조트 앞 투몬비치를 걷다보면 찾을 수 있다. 후문은 두짓비치 리조트 입구와 연결되어 있다. 두짓비치 리조트 방향에서 걸어오면 매력적인 벽화를 지나 타부티키바를 볼 수 있다.​​   ​타부티키바는 바깥에도 앉거나 서있을 수 있는 테이블들이 마련되있으나 목요일에 방문했을 땐 바깥 테이블까지 꽉 차 있었다. 목요일에는 bar 안에서 라이브 공연을 하고 있어 라이브 공연이 없을 때보다 손님들이 많았던 거 같다. 나 또한 여행 둘째 날 방문했던 곳이라 나중에 에 다시 오면 또 들러야지 생각했던 곳인데 이 날 멀리서 라이브 공연 소리가 들려 소리를 따라오다보니 다시 방문하게 된 것이다.​​ ​자리를 잡고나서 첫잔은 칵테일로 주문했다. 칵테일은 한잔 당 14달러 정도. 여행 당시 환율로 따시면 한화로 2만원 정도다. 음료를 주문하면 독특한 모양의 잔에 담겨 나오는 것도 타부티키바에 와야 할 이유 중 하나다. 잔이랑 잔 위 데코레이션들을 보면 사진을 안찍을 수 없다아!​한가지 아쉬운 건 목요일  라이브 공연이 있어 방문했을 땐 사람이 워낙 많아 대기를 할까 고민하다 남아있는 스탠드 테이블석에서 마시게 되었는데 잔이 부족했는지, 1회용 컵에 담아주셨다.​​ ​처음 방문했을 때 첫잔을 마시고 바로 가기 아쉬워 맥주를 한잔씩 더 주문했다. 맥주도 휴양지 느낌 물씬나는 잔에 담겨 나와 또 사진을 열심히 찍었다. 참고로 기본 안주로 땅콩을 가져다 주셨고 먼저 리필도 해주셨다.​​ ​두번째 목요일에 방문했던 날, 이 날은 빈좌석없이 사람들로 가득했다. 조용하면 조용한대로 사람이 많으면 많은대로 가 참 좋은 곳이다.  맛집!​​ ​목요일에는 레게밴드 Black Cinderella라는 팀이 라이브 공연을 진행한다. Black Cinderella는 매주 목요일, 토요일 저녁에 연주를 한다고 한다. 라이브공연 있을 때 없을 때 두번 방문해보니 확실히 공연하는 날 가 더 좋았다. ​​ ​다시 에 간다면 타부티키바는 꼭 들릴 것이다🤍​​ Tabu Tiki Bar1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​  @iammjiAll rights reserved​​ 
 후 무사입국 24시간코로나 속 정보가 무지해서 계획하기 어려웠던  여행을위한 꿀팁은 우리가 출발하기 전에 (22.02.04) 700명대를 기록했지만 지금은 300명~ 200명대를 유지하고있다. 입국서류 준비부터​ Let's GUAM! #0  입국서류준비하기 코로나 항공필요서류 (22.02.04 기준)비행기 타기 전 준비서류 1. 24시간 전 pcr 음성확인서 (신속항원검사 음성확인서) 2. 영문예방접종확인서 ...m.blog.naver.com ​​ Let's GUAM #1  여행 준비 숙박 호텔추천 항공권 렌트카 환전 나 J인가봐정말 많이 알아보고 많이 찾아보고 기대와 걱정반으로 준비하는 여행. 신행 못간 우리에게 오지않을 쉽지...m.blog.naver.com ​​​​  여행 꿀팁1. Coov 영문판 어플 캡쳐해 다니기(식당에서 보여달라고 하는경우가 많다.)​​2. 전일정 렌트하기 (차로 어딜가든 5-20분, 걸으면 3-60분. 날씨도 덥고 갑자기 비가 올때도있고, 택시비도 10분 안팍으로 탔는데 25-30불이었음 비싸다. 제발 가능하면 전 일정 렌트하자)​​3.은 돼지코다!(인천공항 출국전 skt 에서 무료로 돼지코대여했다. 혹시모를 코로나양성에 대비해 넉넉하게 한달까지 대여함) ​​4.코로나를위한 여행자보험 들기(우린 여행자보험을 안써서 다행이지만 캐리어파손부터 해서 분실, 코로나입원 등 때문에 여행자 보험을 들었는데 이걸 들어놓으니 그래도 믿는구석(?) 이 생겼다.)​​5.차에 물건 두고 내리지않기도 미국이잖슴..! 특히 쇼핑몰이나 마트를 주의하라고 렌트카사장님왈. 보이면 가져간다. 그래서 우린 짐을 최소화해서 계속 갖고 다니거나 트렁크에 두고내렸음​​6.팁은 결재금액의 10%-15%나도 참 헷갈렸고 팁을 줘야돼? 하는상황들이 많았지만 은 미국이잖슴^^.. 호텔청소부터 해서 다양한 상황에 팁을 줘야한다. 식당은 팁을 쓰라는칸이있고, 팁이 10% 같이 결제돼서 나오는 식당이나 카페도있고~ 미국에있는 지인이 알려주기를 45.77 이 나왔다면 그냥 잔돈없이 비슷한 50불에 맞춰서 주라고 하더라. 아직까지 어렵다.​​7.오픈한 쇼핑몰은 T갤러리아 샌드플라자 더플라자 jp스토어 마이크로네시아몰 GPO 이다. ​T갤러리아 매일 13:00-19:00Jp스토어 금-일 12:00~마이크로네시아몰 10:00~ 21:00GPO 10:00~ 21:00​내가갔을땐 이러했지만 변동이 잦으니 구글맵보고 전화해서 물어보자. 구글맵 영업중이라떠도 닫은데가 많았음 ㅠ​​8. 생필품,약,과자류-> K마트 (24시간) 간식, 술, 선크림,아쿠아용품 -> abc스토어(22:00)요거트 과일 야채 고기등 -> 페이레스 (24시간)대량 음식등 -> 코스트유레스 ​​9.마이크로네시아몰과 GPO는 투몬시내를 기준으로 서로 반대편에 있다.  ​10.고디바는 마이크로네시아몰 메이시스 2층 폴로매장 뒤편에 있음 거기가 제일 쌌다. (3.67$)​​11. T멤버십 할인 되는곳 있으니 알아보고 할인받을것. (메이시스 고디바 파이올로지피자등)​​12. 매일 날씨확인해서 비오면 쇼핑몰, 날좋으면 수영하자​​13. 주말엔 확실히 평일보다 쇼핑몰이 많이 열려있고 일요일은 거의 해변축제 였음.​​14. Abc스토에서 100, 300,400 이상 사면 기념품 줌​​15. 리티디안해변은 날씨좋은날 4시까지만 함 (아쿠아슈즈필수, 가는길에 멧돼지 만남 조심)​16. 쇼핑리스트많이들 사가시는 품목~마카다미아초콜렛, 마카다미아, 이지치즈,고디바프레즐, 타미, 어그, 바나나칩, 레티놀크림, bogo크림, 텀스, 비타민, 타이레놀대용량,건망고,구찌등.​​17. 가서 먹어보면 좋을 간식시나본롤,  쵸바니요거트, 사과나 애플망고,하겐다즈 매장​​18. 음식은 대체적으로 짜고 양이 많다 양이 대혜자인 경우가 대부분이니 적당히 시키자..​​19. 컵라면 반입금지 스프에들어있는 육류땜에 안된다함.에 우리나라 컵라면 많이 파니 암데서나 사서드시길 심지어 Abc스토어에 김치도있어...​​​   코로나로부터 보호하기코로나 방지를 위한 우리의 노력!!​0.  입국시 공항에서 마스크2겹, 기내식, 물 안먹기1.  지폐 받은 손 소독2. 매장에서 수시로 소독3. 사람많은 매장에서 가급적 먹지않고, 포장해서 차나 호텔이용4. 매일 코세척5. 비타민 면역력 챙기기 (오쏘몰 매일먹음)5. 조금만 아파도 바로 약먹기6. 물놀이용 마스크 사용7. 공항 조심!! 마스크2개 필수8. 호텔수영이나 해변수영은 오전이 젤 사람없음 그때만 호텔수영장 이용9. 마스크 안낀사람 가까이 가지 않기 ​​은 마스크 안낀 외국인도 참 많기 때문에알아서들 조심해야한다. 그들은 실내에서만 끼는 추세ㅠㅠ 바다나 수영장 갈땐 마스크를 못끼니 물놀이용 마스크도 준비해가구 늘 조심하고 긴장했다! ​​​​​​​  사진은 k마트의 오레오 ㅎ ㅎ ​ 
 타시그릴  7:00-21:00​예약은 오픈테이블에서!👇 타시 그릴우아한 해변 그릴에서 점심 또는 저녁 식사를 즐기십시오. 편안하고 세련된 를 자랑하는 타시그릴은 언제나 최고의 선택입니다.www.dusit.com ​ 도착 첫날.석양타임에 맞춰 대략 한달 전 예약한 타시그릴.예약 필수에요! 저는 여기 한번 더 가고 싶어서 있는 동안 당일 예약을 노렸으나 실패했답니다^^​아! 근데 왠만하면 도착하는 날 예약은 피하시는게 좋은 것 같아요! 은근 비행기 지연이 많은듯 싶더라구요! 저희는 다행히 이날 빨리 수속을 해서 렌트까지 딱하고 5시반에 갈 수 있었어요! '타시그릴'은 두짓타니 호텔에 있는 식당이랍니다.두짓타니 호텔과 연결되어있는 투몬비치 앞에 있어요! 첫날 체크인 끝내고 딱 같는데 가 끝장나더라구요!! 여행 첫날부터 매우 기분 좋았어요 ㅎㅎ미리 예약해둬서 바로 착석! 저희는 10명이라 바로 오션뷰 앞은 아니었지만 그래도 뷰 좋았어요!! 칵테일 및 맥주와 메뉴를 주문했어요!메뉴는 아주 늦게 나온답니다:)그동안 바다 한번 보고 오시면 돼요!음료가 먼저 나와 마시면서 바다보고 노래듣고~~   음식이 나오는 동안 바다구경했어요! 남동생이 찍어준 인생사진! 메뉴판을 안찍었네요 ㅎㅎ피쉬타코, 샐러드, 코코넛 쉬림프, 치킨윙 이런거 시켰건거 같아요! 코코넛 쉬림프 맛있더라구요!​음료는 스트로베리레모네이드 논알콜 맛있었고, 저 판다 어쩌구 추천받았는데 그거도 맛났어요!!!​​​  해가 지면서 계속 풍경이 바뀌니 너무 멋있었어요:)  아 벌써 또 가고 싶어요...ㅎㅎ  이날 아버지 생신이라 생일축하노래도 불러주셨답니다!:)​첫날이 아주 성공적이었어요!!​음식도 나쁘지 않으니,  즐기고 싶으신 분들 추천드려요!한번 더 가서 바다보며 칵테일 마시고 싶었는데, 아쉽네요.​아! 그리고 '두짓골드'회원 가입하시면, 20% 할인 받으실 수 있어요! 미리 온라인 가입하시고 이메일 알려드리면 돼요!!​​​*'두짓비치' 후기👇 [아이랑 여행] 두짓비치 호텔 오션뷰 스위트룸, 두짓비치 오션뷰 디럭스룸. 두짓비치 커넥팅룸.  아이랑 호텔추천. 두짓비치 조식.두짓비치 리조트 3대가 함께 하는 여행! 저희는 '두짓비치'로 숙소를 정했답니다! 4성급이지만...m.blog.naver.com ​👇두짓타니 식당 '소이' 후기 [아이랑 여행] 두짓타니 호텔 식당 소이.  태국음식점.  식당추천. 소이 아이가 있을땐 편하게 먹는게 최고쥬...ㅋㅋㅋ 저희는 두짓비치에 묵었는데, 두짓타니와 연결이 되...m.blog.naver.com ​ 
 맛집 밤에 가볼만한곳투몬비치  좋은 칵테일바 타부바(Tabu Tiki Bar) 5박6일 여행 중 3박을  두짓비치 리조트에서 묵었는데요. 매일 저녁 투몬 비치가 있는 야외 바에서 흥겹게 들려오던 노래소리와 사람들의 즐거운 모습에 꼭 한번은 가 보고 싶었던  타부 키티 바.드디어  여행 5일째 밤에 가보았습니다.​​​ ​보이는 호텔이 두짓타니 호텔이고요.맞은편 바다가 투몬비치입니다.지난 번  일몰을 소개해드렸는데요.바로 같은 장소에요.​​​ ​ 맛집 투몬비치 타부바는오후 2시부터 문을 여는데요. 낮에는 사람들이 별로 없는데 밤이 되면 이렇게 사람들이 많아져요.​물론 식사메뉴도 있지만 식당보다는 가벼운 술 한잔과 푸짐한 안주를 맛볼 수 있는 곳이기에  밤에 가볼만한 곳으로 추천합니다.​영업시간 : 매일 14:00~23:00​​​ ​위치는 두짓비치 리조트와 두짓타니 사이에 있어요.오픈 바로 되어 있어 지나가는 누구라도 들어올 수가 있는데요. 생각보다 사람이 많아서 쉽게 자리가 나지 않더라고요. ​​​ ​해변가에 위치하고 있기 때문에 모래사장 위 빈백에서 마실 수도 있고 안으로 들어가서 드실 수도 있는데요.특히나 일몰때는 일찌감치 타부 티키 바에 자리를 잡고 시원한 맥주를 마시면서 일몰을 감상하는 사람들이 많기 때문에 시간 계산을 잘 하고 가셔야 해요.​​​ ​저희도 일몰때는 자리가 없어시 포기하고,아예 저녁을 먹고 느즈막히 8시가 다 되어서 갔는데요. 호텔 앞에 있고, 밤 11시까지 영업을 하기 때문에 부담없이 즐길 수가 있었어요.​​​ ​한국분들도 더러 계시기는 했지만,현지인들도 많아 에 왔다는 느낌이 팍팍 들었는데요. 인테리어도 그렇고 내부가 미국식 감성 그대로 꾸며놓아 바(bar) 문화에 익숙하지 않은 한국인들에게는 색다른 경험이기도 했어요.​​​ ​저희는 테이블에 앉았는데,바에 앉으면 눈앞에서 칵테일 제조하는 모습도 볼 수 있고요.​​​ ​흔들거리는 그네 의자에 앉아 음악에 맞추어 흔들거리며 마실 수도 있답니다.​​​ ​한켠에 마련된 무대에서는 라이브로 노래하는 밴드가 있는데요. 덕분에 바에 온 기분이 물씬~흥겨운 에 의 밤은 깊어간답니다.​​​  ​​​ ​ 타부바 메뉴판이에요.칵테일 종류도 많고, 생맥주와 병맥주도 있고요. 술을 못 드시는 분들을 위해 논알코올도 있어요.​또 푸드로는 포케, 치킨 윙, 야키토리, 나초, 감자튀김& 어니언링, 립, 소고기, 양고기 등 8가지가 있는데 식사라기 보다는 안주라고 보시면 될듯요.​​​ ​저희는 Lei lani Volcano와 생맥주 Guam gold Cream Ale 을 주문했고요. 안주는 제가 좋아하는 나초 칠리 콘 카르네(Nacoc Chii Corn Carne)를 시켰어요.​​​ ​먼저 Lei lani Volcano 칵테일이 나왔는데요.달콤하고,도수도 그리 높지 않은게 여자들이 가볍게 마시기 좋은 것 같아요.​​​ ​안주는 나초를 시켰는데요. 나초는 색깔도 다양하고 토핑도 푸짐해서 굿.첫날 더 비치 바( The Beach Bar)에서도 먹고 매우 흡족했는데,  타부바 낫초도 맛있었어요.​​​ ​어쩜 나초가 이리 알록달록한지~우리나라에는 옥수수색 한가지인데, 여기는 신호등 색깔이 다 있고요. 치즈와 아보카도 살사 소스 등 푸짐하게 올라가 있어 요것만 먹어도 배부르더라고요.​​​ ​이 날이  5일째 밤이라,내일이면 한국으로 돌아가야 한다는 생각에 어찌나 아쉽던지요~ ㅋㅋ우리 다음에  또 놀러오자 약속했답니다.​​​ ​이날 저희가 먹은 것은칵테일 한 잔 14.00 /나초 안주 16.00생맥주 9.00/ 병맥주 6.00/ 서비스차지 4.50합 49.50 달러,​에는 팁 문화도 있어 그냥 50달러 냈는데요.한화로 따지면 65,950원이었어요. ​투몬비치  좋은 칵테일바  타부바는 두짓비치, 두짓타니 바로 앞에 있으니 여기에 묵으신다면 한번쯤 가보셔도 좋으실 듯요.​​​​ Tabu Tiki Bar1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  
 ​​  투몬 시내 맛집미국 를 제대로 느낄 수 있는하드락 카페(Hard Rock Cafe)​​  투몬 맛집 하드락카페​ 여행 첫 식사는 하드락카페!​에 처음 왔을 때, 에 반해서여기서 꼭 식사를 하고 싶었는데그 당시 일정이 안 맞아서 아쉬움의 발길을돌릴 수밖에 없었던 하드락카페였다.​그래서 이번 두 번째  여행에서는호텔에 짐을 풀자마자 찾게 되었고,때 마침 나의 숙소인 두짓비치에서는로비를 통해서 걸어갈 수 있다는 ㅋㅋㅋ​이건, 운명이었어^^​​ ​층고가 매우 높아서더욱 거대한 느낌이 드는 곳.​계단을 오르면 바로 보이는 곳에점원들이 서 계시는 카운터가 있고,총 인원수와 베이비 체어 유무를 물어본 후자리로 안내를 해주셨다.​우린 따로 예약은 하지 않고 방문했다.​​ ​와.....  무슨 일이야!!​진짜 미드에서 많이 본 느낌의정말 미국 감성 제대로의 하드락 카페♥︎​(사실.... 미국 본토는 가보지 않은 나 푸핫하지만 이런 느낌이지 않을까 상상해 봄 ㅋㅋ)​​ ​자리에 앉아 담당 서버가 올 때까지주변을 두리번두리번~ 했는데나 진짜 눈 돌아가는 줄 ㅋㅋ​촌스러운 여행자처럼 보여도 어쩔 수 없다원래 좋은 건 감출 수 없으니까 :)​어깨가 저절로 들썩거리는 흥겨운 음악과한국 사람을 비롯하여 동양인은 한 명도 없는진짜 미쿡스러운 의 하드락 카페를 여행 첫 식사로 결정하길 너무 잘한 듯!!  ​​ ​아이를 보더니 선물이라 하시면서4색의 크레용과 색칠 종이를 건네주셨다.​덕분에 주문하는 시간을 벌 수 있었던^^​​  투몬 하드락카페 메뉴판​  ​세트메뉴도 있고, 각각 시킬 수도 있다.​사실 하드락카페 메뉴가 워낙에 많기도 했지만새벽 일찍부터 일어나 공항에 가고,기내식도 그저 그러한 상태에서바다 건너오자마자 호텔 체크인부터 하고정신 차려보니 지금 시각이 저녁 6시라솔직히 배가 엄청나게 고픈 상태였음.​그래서 블로거의 본분을 망각하고메뉴판 사진은 매우 대충 찍....었다 >_<​​ 콥 샐러드 - $20.95​아이를 위한 메뉴로도기름진 미국 음식에 곁들일 메뉴로도모두 노멀하게 괜찮은 콥 샐러드를 주문했다.​하프 사이즈도 주문 가능했지만우린 라지로 주문함 ㅋㅋ​베이컨 / 계란(흰자+노른자) / 닭 가슴살 /토마토 / 이름 모를 잎사귀 채소 /여러 종류의 치즈 / 아보카도​정말 다양한 재료의 콥 샐러드는우선 드레싱도 따로 나와서 좋았고전체적으로 짭짤했지만 괜찮았다.​​ 코로나 맥주 - $7.95스트로베리 바질 에이드 - $10.95​에 도착해서 마시는 첫 맥주인코로나는 뭐 말할 것도 없이 시원했고​논 알코올 메뉴 중에 탄산은 싫고뭐가 좋을까 고민하다가 주문했던스트로베리 바질 에이드는맛은 상큼했지만 가격은 안 상큼.​​ 머쉬룸&스위스 버거 - $19.95​하드락카페 후기를 찾아보았을 때머쉬룸 버거가 맛있다는 말이 많아서나도 따라서 시켜본 머쉬룸 버거.​이거 진짜 맛있다! 하나도 안 짜다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​워낙에  음식이 짜다는 건이미 첫  여행 때 몸소 깨달았는데여행 오기 전에 찾아보는 맛집 후기마다짜다는 말들이 여전히 많아서 고민을 좀 했으나​패티가 진짜 간을 안 했나?하고 생각이 들 만큼 슴슴했다는 ㅎㅎ​혹시나 스테이크와 같은 구운 고기를그다지 안 좋아하는 아이를 동반했다면혹은 우리 아이처럼(24개월) 아직 키즈 메뉴를주문해서 먹을 정도의 개월 수는 아닌 경우라면,​버거를 주문하여 안에 있는 패티를 조금 잘라아이를 먹여주어도 괜찮을 만큼 간이 약했다^^​사이드로 나오는 감자튀김은 사랑입니다♥︎​​ 립아이 스테이크 - $36.95​에 왔으니 스테이크 좀 썰어야지?하는 생각으로 주문한 립아이 스테이크.​뉴욕 스테이크랑 둘 중에 고민하다가아이도 함께 먹일 거라 뭐가 더 부드럽냐고물어봤더니 립아이를 추천해 주었다 ㅎㅎ​함께 나온 메쉬 포테이토를 곁들여한 입에 동시에 먹는 것이 가장 맛있음!​“less salt" 외치는 거 당연히 까먹었는데스테이크 역시도 전~혀 짜지 않았다.​의 모든 음식점이 짜다는 건역시나 편견이었다!!!​​ ​메인 3개(콥 샐러드도 메인 가격....)맥주 1 + 음료 1서비스 차지 무려 15%​ 총 $111.26 이 나왔고(헉... 물가 무엇 ㅠㅠ)잔돈 안 받으려고 그냥 112불을서버에게 건네기는 했는데​ 하드락카페는 이미 서비스 차지가15%나 포함되어 있기 때문에특별히 마음에 쏙 든 서비스를 받아서팁을 마구 주고 싶은 마음이 아니라면(?)그냥 딱 맞추어 계산해도 될 것 같다 ㅋㅋㅋ​​ ​내려오는 길에 보니 기념품 샵도 있었지만딱히 들어가서 구경을 하진 않았다.​투몬 중심가에 위치한  하드락카페는일단 간이 전혀 짜지 않기 때문에아이와 함께 방문하기 괜찮은 맛집으로 인정!!!​음식도 스테이크는 나쁘지 않았고(롱혼에서 먹었던 스테이크가 예술이었음)버거는 추천하고 싶은 메뉴로 등극 ㅋㅋ​그리고 무엇보다, 가 너무 좋았다♡​가게 전체가 매우 매우 넓어서손님들끼리도 떨어져 앉으니 좋고점원들도 모두 친절했다.​진짜 미국 가 물씐이라서 여행에서 한 번쯤 가볼 만한 맛집인 듯 :D​​ ​위치도 티갤러리아 맞은편이고간판이 매우 커서 못 알아볼 수가 없음 ㅋㅋ​​​비록 한 끼에 14만 원이 넘기는 했지만그래도 에서의 첫 식사를 맛있게 해서만족스러웠다만, 비싸긴 증말 비싸네 >_<​다행인지(?) 7박 8일 여행 전체에서하드락카페가 가장 많이 나온 건 안 비밀.​  ​​​에서 조금 덜 짜고, 투몬에 위치한현지인 맛집 에서 식사를 할 수 있는하드락 카페, 추천합니다!! ​​​​ Hard Rock Cafe1273 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  
© texcosa, 출처 Pixabay지난 포스팅에 공항에서 셀프체크인 하는방법을 알려드렸는데,맞습니다! 저는 지금 출장으로 에 와있습니다.​이제 막 을 떠나시려고 계획하시는 분들도있으실 거 같아서 함께 공유드리려 합니다​ 5월  날씨 어떤가요? 1월에서 6월 은 건기로아주 또렷한 의 전경을 즐길 수 있다고 하죠​5월인 은 그늘 하나 없이 뜨거운 햇빛이아주 강합니다! ​하지만 건기라고 해서 아주 건조할 것이라는착각은 금물! 그래도 더우면서 습합니다 5월  현지는 어떤가요? 아직 너무너무 조용합니다그리고 대부분 한국인분들이 계세요호텔도 관광지도 저희 출장팀 말고는가족단위로 1~2팀이 보일까 말까입니다.​근데 그렇다보니까 쇼핑몰도 그렇게많이 오픈을 해있지 않습니다! ​제가 쇼핑몰 다녀와서 포스팅을 할텐데그 때 링크 걸어드리겠습니다 ㅎㅎ​ 5월  뭘 챙겨야 할까요? 필수품은 제외하고, 한국에서 짐챙길 때 생각하기 어려운 것들만한 번 적어봤습니다! 에 있다보니 이런 건 꼭 있음 좋겠더라구요.​1) 선크림 / 계속 덧바르기 좋은 선크림​- 물에 들어가도 되는 워터푸르프 선크림 ​2) 물안경​- 호텔마다 다르겠지만 거의 대부분 수심이 깊은수영장들이 있습니다- 물안경이 물 속에 들어갔을 때 주는 안정감이엄청 납니다! 저도 수영을 안 배운 사람이라몰랐고 그냥 안필요할 줄 알았습니다 꼭 필요합니다 꼭!저렴한거라도 사서 챙겨가세요~ ​3) 멀미약(비행기/배)​- 은 휴양지다 보니 배를 타고 스노쿨링을하거나 액티비티를 즐기는 경우가 많습니다- 멀미 할 수 있습니다. 미리 한국에서 나에게맞는 멀미약 챙가셔서 탈없이 즐기실 수 있게준비하세요! ​* 비행기도 멀미하시는 분들이 종종 있습니다(특히 비행기가 많이 흔들릴 때) 혹시 모르니 꼭 챙겨가세요! ​4) 챙 큰 모자​은 그늘이 잘 없습니다큰 챙 모자 미리 챙기셔서 햇빛 충분히 가리시길 바랍니다​현지에서도 살 순 있는데 25불~30불합니다. 하지만 저희 막 1-2만원짜리 한국에서 사는모자랑 완전 똑같습니다 :) (중국산) 미리 챙겨가서 돈 아끼세요~~~ ​5) 작은 우산 ​건기라지만 액티비티를 하러 바다로조금 나가다보면 간헐적으로 비가 쏟아지는경우가 많습니다.​물놀이 할 때는 상관없지만 끝나고 나오면난감하겠죠.그래서 챙기시고! 비가 안오면 양산으로 쓰세요! ​  일단 현지 상황을 좀 전달드리려포스팅 해보았는데요. 여러분들께 항상 유용한 정보 전달드리려노력하는 달라질 나의 미래 달래입니다 :)​안전하게 마치고 가겠습니다!  
은 가족, 친구와 함께하기 좋은 것은 물론 신혼여행지로 참 좋겠다는 생각이 드는 장소였다. 나역시도 이번 여행을 계기로 언젠가 결혼하고  신혼여행을 간다면 가보고 싶은 곳들을 쫙 리스트업 해두었다는 것은 안 비밀 (상대만 생기면...!) 결혼을 할지말지도 불투명하면서 신행 부터 생각하는 것이 진정 여행블로거의 마음 아니겠냐며ㅋㅋ​아무튼 오늘 소개할  토리 레스토랑은 닛코호텔 16층에 위치한 중식 뷔페로 맛과 , 환상적인 전망까지 무엇하나 빠지지 않는 곳으로 특히 추천하고 싶은 곳이다. ​​​  신혼여행 추천코스닛코호텔 런치뷔페 '토리레스토랑'글/사진 : 에피지난번에 포스팅한 택시투어 기사님께 맛집을 한곳만 추천해주십사 하니, 잠시의 틈도 없이 바로 '닛코호텔에 토리라고 맛있는 곳 있어요~'라는 답변이 돌아왔다. 30년 이상 현지에 거주한 로컬의 추천을 받은 곳이라니 말 다했지. 사실 굳이 여쭤보지 않아도 알 정도로 유명한 맛집이기에 로비 안쪽에 위치한 엘레베이터를 타고 닛코호텔 최상층에 오르는 내내 설레는 마음을 감출 수 없었다. ​* 참고로 닛코호텔 수영장 쪽 엘레베이터는 16층까지 운영하지 않으니 프론트 데스크 근처에서 탑승해야 한다.​​​ 토리Tamuning, 96931  ​현지인에게도 인기가 좋은  맛집이니 만큼 예약은 필수. Toh Lee를 워크인으로 방문하면 현장 결제시 10%의 서비스 차지가 부과된다. 게다가 예약하고 가면 대기 없이 바로 입장이 가능하니 미리 예약하고 방문하자. ​🔻🔻🔻​ 토리레스토랑 예약하는곳​​​ 우리는 예약한 시간보다 조금 서둘러서 정시 오픈까지 기다린 덕분에 환상적인 투몬비치가 가까이서 한눈에 보여 마음에 쏙 드는 창가 좌석을 안내받았다. ​​​  토리레스토랑은 홀이 넓고 좌석도 넉넉하지만 기왕이면 조금 서둘러서 원하는 창가 자리를 배정받는다면 식사시간 내내 에메랄드 빛 남태평양을 바라보며 마치 파노라마 영화관에 온 것 같은 뷰와 행복한 한때를 만끽할 수 있을 것이다. 특히 신혼여행 중인 분들께 창가좌석을 사수하시기를 적극 추천한다.​​ 자리를 잡고나면 이제 토리의 다양한 메뉴들을 마음껏 담아 올 차례. 다양한 중국 전통 요리를 뷔페형식으로 만나볼 수 있어 고르는 즐거움을 느낄 수 있다. 신선한 샐러드와 각종 채소, 토마토등을 둘러보다가​​​ 새로 등장한 연어회를 보고 삼삼오오 모여 사진을 찍기 시작했다. 인증샷을 부르는 비주얼이 귀엽기도 하고 쬐끔 불쌍하기도 하고ㅜㅜ​​​ Previous imageNext image다양한 딤섬 넘겨서 확인하기 >> ​맛있는 딤섬은 토리레스토랑의 자랑.다양한 종류가 풍성하게 있음에도 겉면이 전혀 마르지 않고 촉촉해서 관리가 잘 된 느낌에 더욱 기대가 되었다.​​​ 따뜻한 요리는 직원에게 이야기하면 원하는 만큼 덜어주는 시스템이었다. 직접 떠먹는것이 더 편하기야 하지만, 아직 코로나가 완전히 사라진 것이 아니니 불특정 다수의 인원이 이용하는 뷔페를 안전하고 위생적으로 이용할 수 있는 시스템이 오히려 좋게 느껴졌다. ​​​ Previous imageNext image다양한 메인요리 넘겨서 확인하기 >> 볶음, 조림, 튀김, 밥, 면이 적절하게 조화된 다양한 뷔페음식은 고르는 재미가 있다. 개인적으로 뷔페의 볶음밥은 너무 빠르게 배가 차버려서 잘 안먹는 메뉴인데, 토리가 중식 뷔페이다보니 새우가 가득한 중식 볶음밥을 그냥 지나칠 수가 없었다는 후문.​​​ 고급 중식요리에서 손꼽히는 베이징덕도 있었다. 원하는 만큼 눈앞에서 손질해주는 베이징덕, 놓치지 않을거에요!​​​ 과일과 달콤한 디저트로 후식까지 완벽하게 구비되어 있다. 특히 먹기좋게 손질된 싱싱한 과일은 못참지. 이번 여행에서 지난 1년간 먹은 것보다 더 많은 양의 메론과 수박 다 먹고 온 것 같다.​​​ 신나게 골라온 우리의 한상차림! 뷔페는 모름지기 풍성하게 차려놓고 먹어야 제맛이라며 4명의 멤버가 각자 먹고싶은 메뉴를 다 챙겨왔더니 테이블이 모자랄 지경이다ㅋㅋㅋ​​​ 이날은 여자 넷의 유쾌한 식탁이었지만 뷰와 kibun은  신혼여행 같기도 하고 여행지 데이트 중 같기도 하고 그런 것이야요,,,  로맨틱한 무드도 챙겨보고 싶었던 에피의 진심을 알아주는 이웃님의 눈동자에 건배 (나 오늘 쫌 아무말 대잔치인듯ㅋㅋ)​​​ 음료는 아이스티가 무료로 제공된다. 더운  여행 중 탄산음료를 많이 마실 테니 이곳에서는 따로 추가해 음료를 마시기보다 아이스 티와 즐기기를 추천한다. 그냥 마셔도 향긋하고 깔끔하고, 테이블에 비치된 시럽과 함께 달달하게 마셔도 굿XD​​​ 음식은 전반적으로 싱그러운 색채에 휴양지 감성으로 재해석한 느낌. 컵 속에 연어로 만든 꽃을 넣기도 하는 등 보기도 좋고 먹기도 좋았다. 향신료 향이 과하지않고 한국인의 입맛에도 잘 맞을만한 메뉴들이라 큰 실패없이 먹을 만 할 것이다.​​​ 원하는 토핑을 넣어 만들어 먹을 수 있는 라멘도 있다. 라멘은 차이니즈 뷔페에 등장하기에는 살짝 의아할 수도 있는 메뉴지만 닛코호텔이 일본 브랜드이고 일본의 라멘도 중국에서 들여온 면으로 시작되었다는 설도 있을 정도로 한,중,일의 식문화는 밀접한 연관이 있으니 너무 붕 뜨는 이상한 조합은 아니다. 이날은 간장 베이스의 쇼유라멘이어서 더더욱 다른 음식들과 조화가 좋았다.​​​ 하지만 토리레스토랑은 딤섬 맛집이라는고,,,​쫄깃한 피에 톡터지는 새우 속이 아주우 그냥! ​​하가우 드세요,,, 열번 드세요,,,,,,​​​ 마무리로 부드럽고 달콤한 티라미수 한조각까지 먹고나면 즐거웠던 식사 시간도 끝이 난다. 다 좋은데 배가 너무 금방 차서 탈이야ㅋㅋ ​오늘 소개한 Toh Lee는 고층뷰가 선사하는 로맨틱한 로 신혼여행 중인 커플에게 가장 추천하지만, 커플이 아니더라도 친구, 가족 등과 한번쯤 가볼만 한 곳이었다. 여행 중 한끼는 투몬 비치의 아름다운 조망과 다채로운 메뉴의 차이니즈 뷔페로 행복감을 선사해주는  맛집 토리레스토랑에서 좋은 시간 보내시기를 바라며 오늘 포스팅을 마친다. ​​​  ​ 닛코 토리 레스토랑 런치뷔페 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com 🔺️  신혼여행 코스로 추천하는 닛코호텔 토리 런치뷔페 웨이팅없게 미리 예약하기 ​​​ 🔺️ 에피의 여행인플루언서 홈에 놀러오세요​​​ 플레이로부터 여행상품을 제공받았습니다​#신혼여행 #여행 #토리레스토랑 #맛집 #가볼만한곳 #신혼여행 #호텔뷔페 #닛코호텔 # #자유여행 #맛집추천 #토리 #닛코호텔토리레스토랑 #런치 #여행점심 #여행인플루언서 #여행블로그 #여행블로거 
 술집 펍 더비치 바 레스토랑 dj와 해변앞  안녕하세요 8일 여행하는 먹짱누나예요 ​에 갔으면 또 밤의 를 즐겨주어야 한다는 것이 저의 신조 입니다  지금 거의 30도를 왔다갔다 하는 에 그냥 집에 들어갈 수가 없지요 ​노마스크 에서는 새벽 1시까지 하는  술집,  펍이 있네요 더비치 바 레스토랑 입니다 주소: 96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910 ​영업시간월요일,오후 4:00~10:00목요일금요일,오후 4:00~오전 1:00토요일,오후 12:00~오전 1:00일요일,오후 12:00~10:00​​바로 요론  인  더비치 바 레스토랑  펍 술집 찾으시는 분들이 많은데요​닛코호텔에서 걸어서 5분정도거리? 츠바키타워랑도 8분정도 거리에 있습니다 ​츠바키타워와 닛코호텔이 완전 근처에 있기 때문이죠 그냥 바로 옆 ​살살 걸어서 나오시면 됩니다​​ ​​가 아주 신나서 에 이끌리듯 왔어요 펍느낌이 진행되더라구요 ​목금토 에는 새벽1시까지 하니 그때오면 더 신날거 같아요저는 수요일에 갔거든요 ​아나 9시에 디제이님께서 신나게 음악을 틀고 계셔서 이끌리듯 갔는데10시에 끝났다는....  시간을 꼭 체크하고 가시길 바랍니다​ ​여기는  선셋 맛집으로 유명할 정도로 오후 6시쯤 가시면 선셋을 볼 수 있습니다 ​ 선셋 끝내주죠​  ​​밤 9시에도 간단한 안주와 함께 칵테일 드시는 분들이 많았어요​바로 옆에는 바다라서 바다를 제대로 느끼며 즐길 수 있습니다​앞에보이는 저분은 dj이십니다 ​아주 신나는 클럽노래를 틀어주고 계셨어요 ​근데 고객님들 다 한국분들 실화 ?^^​ ​신나게 즐기는 느낌 근데 목금토에 가야 확실히 재밌을거 같네요 ​  ​​바다가 바로 앞에 있어서 사진 멋지게 찍기도 좋고 ​확실하게 술집  펍이라고 자신합니다​ 요로케 딱 반쯤 걸쳐서 포토스팟으로멋드러지게 사진 한번 남기세요​굿 추천​​ ​역시  클라스 다 크기 스케일이 후덜덜하네요​양이 엄청나게 많습니다​​ ​​해변이랑 있게 사진도 가능합니다 ​칵테일만 시켜도 됩니다 ​ ​​위에 설탕가루같은것이 있는데맛있습니다 ​달달한 칵테일 추천해달라고 하면 추천도 해주시니걱정 노노​recommend please 라고만 하심 됩니다  ​​경건하게 기다리는 미스터의 자세술도 잘 못드시는 분이 dj클럽음악에 심취해서 여기 가보자 ​라고 하심 ​역시  클럽  좋아요​ ....​결국이렇게 되었습니다 ​​ ​​우리 여러분들을 위해 메뉴판도 찍어보았습니다 13달러 정도 하네요 만오천원 정도?​바다뷰에서 이정도 굿잡 괜찮습니다​ ​​여기서 달달한 칵테일맛을 느낄 수 있네요​​닛코호텔 주변 펍 츠바키호텔 주변 술집이라 보심 됩니다​ ​​술먹고 조신하게 걸어서 오면 바로 이렇게닛코호텔이 등장 10분도 안걸립니다​  ​신나는 dj와 함께하는 도 영상으로 담아보았으니잠시 감상하시죠 !​요일별 시간을 꼭 체크하시길 바래요​  ​​와우 이렇게움칫둠칫하기에 좋네요​  ​​이렇게 사람이 이때는 수요일이라서 거의 없네요 ㅋ​지나가다 보니 목금토에는 확실히외국인 분들도 있으시고많이 찹니다 ​해변과 함께 사진찍기 좋은 술집 펍 ​ 더비치 바 레스토랑 dj와 해변앞 를 즐기고 싶다면 !공유합니다 ^^​  더비치 바 레스토랑96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910  ​ 
​'23.4.22.  여행 1일차  투몬비치에서 저녁 식사 후 간단하게 한잔 더 생각이 나서 들렸어요맛있는녀석들에서도 나왔던  있는 라이브바!현지인들의 공연을 보며 즐길 수 있어요​ 입구가 개방적이에요~​상호명: Tabu Tiki Bar주소: 1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 영업시간: 매일 오후 2시부터 11시까지전화번호: +16716499000​예약은 따로 안하고 가도 됩니다. 자리가 많아요~​휴양지에 있는 만큼 가족 단위로 방문하기에 부담이 없어요!무엇보다 시끄럽지 않고 차분한 에요두짓비치 리프호텔 등에머무르시는분들은도보로 충분히 가능합니다~!​​​ 메뉴판 ​ 메뉴 고르기~​타부티키바는 나쵸랑 버거가 유명하다고 하는데,야키토리랑 어니언링 등등 다양한 음식이 있어요!​버거는 다른 곳에서 먹을 예정이고,나쵸는 마트에서 팔고 있으니 패스~​​​ 아사히맥주 7달러, 망고주스 4달러어니언링 10달러​우리는 어니언링, 아사히맥주, 망고주스를 주문했어요~아내는 맥주를 못먹어서아쉽지만 주스류가 있어요!2차로 방문한터라 배가 불렀는데 어니언링을 많이 주네요!가격이 비싸지만, 맛은 훌륭합니다..​​​  ​여기도 서비스차지(10%)가 붙어서 나오니 따로 팁을 줄 필요가 없어요!​​​​ ​1시간 정도 머물렀는데,머무르는 동안 잠시도 안쉬고 연주해주셨어요~감사!재방문 의사 있음!다음에 방문하면 그네 의자나 비치를 보고 앉는 자리에 앉아서 먹어보고 싶군요~​​​  ​ ​타부바를 뒤로 하며 숙소로 갑니다~​​​ 파도가 매우 잔잔한 투몬비치~​​​#투몬비치맛집 #맛집 #바 #맛집 #맥주 #펍 #있는펍 #투몬비치펍 #투몬비치2차 #투몬비치라이브바 #술집 #투몬비치 #투몬비치맛집 #술집 #핫플 #타부바 #타부바 #타부티키바​​​ Tabu Tiki Bar1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​ 
에서의 4박5일 여행 중 또 한번의 저녁식사는 칼질하러  맛집 나나스카페그간 갔던 음식점들이 손님 북적북적이었어서상대적으로 넓은 식당이 텅 비어있는 이곳에 와서적응을 못하고순간 다른데를 가야 하나 싶었.....ㅋㅋ​​​​​ 바베큐 먹으러 왔는지 물어서 아니라고 하니실내로 자리를 안내해줬다창 너머 실외 공간은 바베큐 먹는 곳 앉아서 보니 세일즈바베큐였다!!!나나스랑 세일즈가 같은 곳이었어~선셋뷰로 유명한 곳이지~우리가 온 시간은 이미 어둑해서아무것도 보이지 않을 때라,그래서 손님이 덜 했나 그런생각이 드네 ​​​ 나나스카페에 오면 주로크랩을 많이들 먹는데...우린 안먹었지! ㅋㅋㅋㅋㅋ스테끼도 맛있게 먹었지만크랩 한번 먹어볼 걸 그랬다 싶은 생각이이제야 든다다섯번을 다녀왔지만 을 또 가야할 것 같은 이유가자꾸 생기네 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   나나스카페 메뉴판도 친절한 한쿡말스테끼와 씨푸드 메뉴를 하나씩 골라본다​​​​​​ 키즈메뉴가 따로 있어서 좋았다후식으로 디저트 아이스크림도 나오쥬​​​​​​ 식전 샐러드도 나온다은 샐러드에 관대하다 ㅋㅋ​​​​​​  생맥주 한잔 하고 싶은데주문이 안된다고 한다 흑흑코로나 병맥으로 대신하는데라지사이즈로 주문하니병 크기 어쩔티비네~ ㅋㅋㅋ맥주로 배 차겠어 ㅠㅠㅠ​​​​​​ 여기선 소주가 비싸니자꾸 위스키를 한잔씩 마시는 분​​​​​​ 유니 픽 스파게티키즈메뉴 이지만 양이 결코 작지 않다생각보다 더더 맛있어서 유니가 너무 잘 먹었음~여기에 아이스크림도 주니 키즈메뉴 괜찮은 편​​​​​​ 뉴욕스테이크여기도 고기의 양은 아주 맘에 든다롱혼보다 더 부드럽게 잘 먹었따감자샐러드도 듬뿍 줌 ㅋ ㅋ ㅋ​​​​​​ 스티어프라이별 기대 없이 시켰는데 너무 맛있었음랍스터 파먹으면서아 크랩 요리 먹었어야 했나봐! 후회했자나새우랑 치킨이랑 골고루 맛볼 수 있고소스가 찐해서 더 잘 먹었다아래는 누들이 잔뜩 들어있어서 먹다 남았다는~~아무튼 요 메뉴 추천이요​​​​​​  나나스카페 늦게 와서 선셋뷰를 보진 못했지만그래도 맛있는 식사 하고 갑니다​​​​​​ 나나스카페도 투몬비치에 있어서접근성 좋음~우린 숙소가 투몬쪽이 아니라나온김에 나나스카페에서 저녁 먹고 소화시킬겸투몬 시내 한바쿠 돌고 갔지요 
​3년만의 가족 해외여행.여행지는 많이 멀지 않고 휴양지 느낌을 낼 수 있는 으로 결정했다.​항공권은 마일리지로,호텔은 부킹닷컴에서 투몬 비치에서 가성비 좋다는 호텔인  리프 호텔로 선택.​​새벽 도착 비행기라 힘들 걸 예상해서 그런가, 생각보다는 수월하게 도착했다.전날부터 아이는 신나했고~~나도 3년 만에 가족 해외여행이라 그런가 어느때보다 설렜던 것 같다.​​​​  ​​​은 미국령이다.본토는 아니다보니, 미국 입국보다는 조금 널널한 느낌인 것 같은데,그래도 오랜만에 해외  가족여행이고 이번엔 코로나로 인해서 조금 절차가 복잡해져서  입국전까지마음을 놓을 수 없었다.나만 오면 몰라도 잔뜩 들떠 있는 아이까지 같이 오는 거라 부담감이 좀 있었음;;;;​ 입국에는 준비물이 있다.​​​ 영문 백신접종증명서이스타 비자 세관신고서​​​​영문 백신접종증명서는 항공 체크인할 때, 필요하다. ​​  가족여행 준비, 영문 백신접종증명서 발급받기내가 보려고 쓰는 포스팅. 영문 백신접종증명서는 지난 7월에 하와이 출장으로 발급을 받은 적이 있는데, ...blog.naver.com ​​은 무비자로 입국할 수 있는 곳이지만, 이스타 비자가 있으면 입국 심사가 빠르다고 해서 발급 받았다. 빠르다고 하는 것도 케바케라고 한 거 같은데, 새벽 도착이고, 미래의 미국여행??? 을 위해 발급받았다. 이스타 비자가 있으면 기내에서 써야 하는 비자면제신청서를 쓰지 않아도 된다. 도착해서 입국 심사를 거쳐본 결과, 실제로 좀 빠른 것 같다. ​​​ #주간일기,  가족여행을 위한 준비물, 이스타 비자 자녀도 같이 동시에 신청하기이번 겨울방학으로  가족여행을 준비하고 있다. 1월중순에 갈거라, 아직 한참? 남았지만, 기본적인 것들...blog.naver.com ​​ 세관신고서는,  입국 전날 문자로 전송이 되었다. 발신자는 대한항공이었는데, ​​​  ​​​세관 신고서는 미리 준비해야할 준비물은 아니지만,  출발 전 인터넷으로 신고서를 작성하고 QR코드를 발급받으면, 세관신고 따로 수기 작성하지 않아도 되서 엄청 편했다. 모든 질문에 대한 답은 영어로 써야 하며, 특별히 신고할 물품이 없으면 아니오, 주관식은 Nothing 혹은 None 이라고 작성하면 된다. ​​​  ​​​내가 이번  가족여행을 준비하면서 제일 걱정이 되었던게, 바로 아이와 같이 입국하는 것이었다. 어른들이야 뭐 왠만하면 백신접종도 해서 괜찮은데, 아이는 백신접종을 하지 않아서, 영문 백신접종증명서 어른것만 준비하면 보호자 동반으로 입국이 진짜로 가능한가? 걱정이 이만저만이 아니었다. ​​아이와 함께 입국해보니, 아이와 같이  가족여행을 위한 준비물은 .... 비행기 타기 위해 성인 영문 백신접종서만 필요하고,이스타는 선택하면 된다. ​​​  ​​ 리프 호텔에 새벽 3시가 다되어 도착하고, 체크인해서, 정신 차리고 호텔 뷰를 보니  1월 날씨는 정말이지 환상적이다. 요 근래  1월 날씨가 예전 같지 않게 비도 많이 오고, 우리가 도착했을 때도 비가 와서 어쩌나 했는데, 진짜 다행이다!! ​​ ​​​한국을 떠날 때, 춥고 비오던 게 전생같음;;;;현지 로 느끼는  1월 날씨는 물놀이 하기도 좋고, 공기도 좋은 느낌.실내는 에어컨 바람 때문에 좀 춥다고 하는데, 아직은 나가보지 않아서 잘은 모르겠다. 3년만의 해외여행, 진짜 재미지게 놀다가야지~ ​​​​  리프 호텔1317 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​​#가족여행 #입국 #1월날씨 #현지 #입국후기 
안녕, 해피새아입니다 : ) 2022.5.24 ~ 27.  3박4일 여행 오늘은 마지막편 입니다 ㅠ _ ㅠ ...​​ Hello, from Guam06.  끝판왕, 진짜 힙한  맛집 발견!​​​3박 4일은 정말 짧아요. 체감 3박 4초... 마지막날인 셋째날, 아침부터 돌고래투어에 다녀왔다가 한숨 자고 일어나니 벌써 해가 슬슬 넘어가고 있었어요. ​ ​오늘의 저녁식사 역시 일몰맛집으로 유명한 곳을 찾아 미리 저녁 6시로 예약을 하고 왔기 때문에 부랴부랴 달려가보았습니다. ​ ​오늘의  맛집 더 비치 바 레스토랑, 풀네임 the beach restaurant & bar 는 츠바키호텔과 닛코호텔 근처인 건비치에 있어요. ​보통  호텔, 리조트들이 투몬비치에 모여있기 때문에 조금 걷거나 투몬셔틀버스 또는 택시를 타야하는데요. 제가 묵었던 롯데호텔 에서는 걸어서 10분 정도라서 그냥 걸어가기로 했어요. ​ ​해질녘, 세상에 노랗노랗게 물드는 골든아워. 가는 길이 참 예뻤어요. ​  ​사진도 찍으면서 슬렁슬렁 걸어가면 해변에 도착해요. 투몬셔틀버스를 타면 해변 바로 앞까지 버스가 들어오고, 주차공간이 넓어서 렌트카 빌리신 분들도편하게 오실 수 있을 것 같았어요. ​ ​바닷가 옆으로 오늘의 맛집이 보입니다. 여기는 사진 말고 영상으로 보셔야돼요. ​  ​둠칫둠칫. 비치클럽  물씬 나는 음악에 석양빛 스르르... ㅠ ㅠ 전 여기 발리인 줄 알았어요. 에서 이런 느낌을 맛볼줄이야 ..... ​ ​ ​세상마상에,  힙스터들은 다 여기 모여서 노는 거였군요? 건비치 해변은 투몬비치 해변처럼 길고 넓진 않지만 그래서인지 더 예뻐보이고 놀기 좋아보였어요. ​ ​그리고 그 바로 앞에 자리한 더비치레스토랑앤바 .. ! ​ ​사람들도 정말 많았는데, 미리 예약을 하고 갔기 때문에 바닷가 앞쪽 테이블을 잡을 수 있었습니다 ! ​​식당 공식홈페이지에서 예약했구요. https://bit.ly/3ObMPIP  ​8인 이상 단체는 노쇼금으로 예약비를 받지만 저희 같은 2명은 따로 예약금을 내진 않아요. 예약할 때, 바닷가 자리에 앉게 해줘 ! 라고 썼지만 ( I want to get a beachside table. )사실 어디에 앉든 다 매력이 넘치는 곳이었어요. ​ ​자리에 앉고나면 메뉴판 촙촙. 전형적인 미국 식당처럼, 처음에 자리로 안내해준 서버가 서빙부터 계산까지 전담하는 였어요. ​​이런 곳에선 메뉴판 주고 갔을 때, 누구보다 빠르게 ㅋㅋ 뭐 먹을지를 결정해야 한답니다. 다시 왔는데 아직 결정못해서 그냥 돌아가면 또 언제 ㅋㅋ 찾아올지 모르거든요 ㅋㅋㅋ​ ​음식은 주로 가볍게 먹을 수 있는 버거, 샐러드, 나초나 윙 같은 플래터류가 있었고 음료는 칵테일류, 맥주, 와인, 샴페인이랑 쥬스나 커피, 티같은 논알콜 음료도 있었어요. 맥주 한 병 시켜서 흥청흥청 노는 것도 좋아보였으나 정말 ' 밥 ' 을 먹으러 온 저희는 가장 눈길을 사로잡았던 불고기버거 (K-푸드 아니냐며) , 깔라마리 (=오징어튀김) 를 골랐어요.  ​ ​셀카 몇장 찍고 있으니까 금세 나와버린 음식들 ! 불고기버거 (17불), 깔라마리 (18불), 마가리따 (12불), 모히또 (14불), 총 61불이었습니다. ​ ​먼저 Bulgogi burger 불궈기버거 !!불고기버거에는 안에 배추김치가 들어있었어요. 지난 포틀랜드 여행에서도 이런 K-퓨전 음식이 많았는데 요즘 미국 사람들한텐 요런 케이푸드가 재밌나봐요! 에는 한국 여행객도 많아서, 꽤나 쏠쏠하게 잘 팔릴듯. ​ ​그리고 Fried Calamari 프라이드 깔라마리. 제가 .. 오징어랑 문어를 진짜 좋아하거든요. 발리, 필리핀 등 각종 동남아 야시장에서 오징어 꼭 사먹고 한국에서도 오징어 회, 떡볶이 먹을 때 오징어튀김 필수 ! 스페인, 런던 등등 바다 있는 곳이면 항상 오징어를 먹어요. 메뉴판에 오징어 써져있으면 늘 오징어 시킨다고 보면 됨. ​🦑​덕후 특.. 자기가 좋아하는 얘기할 때 말 많아짐. 어쨌든 ㅋㅋ 할라피뇨랑 튀긴 오징어랑 같이 삭 볶아나와서 매콤하고 짭쫄한 게 참 맛있었습니다 : ) ​  ​양이 적지는 않은 편이라서 버거 반 나눠서 감튀랑 같이 다 먹고 깔라마리는 남았길래 싸와서 호텔에서 맥주랑 같이 야식으로 또 먹었어요 (임티)​ ​ 둠칫둠칫 음악 들으면서 내적댄스 추면서 먹는동안 옆으로는 또 의 아름다운 일몰이 지고 있었는데요. 또 당연히 달려나가야죠. ​ ​특히 이 날의 일몰은, 무슨... 학종이 (거 요즘애들은 모를걸, 그라데이션 학종이) 처럼 빛이 쪼개지면서 하늘이 정말 신기하게 물들었는데 진짜 너무너무너무 예뻤어요. ​  ​일몰 바라보면서 또 한참 감탄하고, 삼각대 놓고 어버버하시는 커플분들 사진도 찍어드리고 휴양지  한껏 즐기다가 호텔로 돌아왔어요. ​  ​그리고 마지막 밤이니까 ㅠ _ ㅠ 깔라마리에 도리토스, 맥주 놓고 마지막 밤을 기념했어요. 오늘은 Man hita 맥주, 꽃향기 솔솔 나는 ipa 맥주예요. 2022년의 첫 여행이라 더욱더욱 기억에 남았고 함께 갔던 @올라혜진 언니랑 너무 잘 맞아서 더더더욱 좋았던 여행 💖​​​이렇게 . . : ) 짧지만 정말 완벽했던 에서의 3박 4일이 끝났답니다. ​ ​만약 !! 하루가 더 있어서 4박 5일이 되었다면, 저희는 하루는 바닷가에서 패들보드를 탔을 거예요. 매일 아침에 호텔 창문에서 부러워하기만 했던 그 패들보드. 다음에  갈 때 ! 꼭 시도해보기로 하고, 이렇게 2022년의  여행 일기들은 마칠게요. ​  ​오늘도 포스팅 함께 해주셔서 감사합니다 ! 공감과 댓글, 이웃추가는 많은 힘이 되어요. 그러면 다음에 또 만나요 !​​Always be happy ©️ 해피새아​​​오늘 포스팅에서 보았던 곳을 좀더 생생하게 보고 싶다면 브이로그로 오쎄요 !  ​ 
행복한  여행투몬비치의 해가 지려고 합니다~투몬 비치는 낮에도 이쁘지만바로 해가 지는 선셋 명소입니다미국 하이틴 영화에서처럼 모래 바닥에 앉아서병맥을 들고 지는 해를 바라보아도 좋지만 좋은 곳에 앉아서 맛있는 음식과 모히또 한잔 함께하며 보면 더욱 잊지 못할  여행이 될 거예요!    맛집 비치 하우스 소개해 드립니다 ♥ 아직은 밝은 6시경 비치 하우스에 자리를 잡아요7시부터 바베큐가 가능하고,바베큐를 먹는 좌석은 따로 있었어요!​저희는 선셋을 직관하기 위해아주 딱 좋은 테라스 자리에 앉았죠! 힛​ 비치 하우스의 메뉴판! 미니진의 픽은 ​비비큐 치킨 랩 & 콥 샐러드맥주는 코로나 & 하이네켄​   ​해안가를 계속 바라볼 수 있어서 너무 좋은 자리!비치 하우스의 물도 느낌 있게 나오쥬?물도 짠~ ​ 일반 테이블 좌석도 있기 때문에4인 가족 또는 대가족이 함께 와도 좋을 거 같아요!하와이안 티셔츠를 입은 직원분들다 친절하시고 좋아요 ^^​ ​점점 붉은 기가 보이는 의 하늘입니다이렇게 5분 10분마다 바뀌는 색이 신기하고 이뻐요~​​  ​미니진의 콥 샐러드가 등장!에서 기름진 음식을 많이 먹다 보니조금 가볍고 깔끔하게 한 끼를 먹고 싶어서 주문한 콥 샐러드인데양이 딱 봐도 많죠?!역시 미국 클라스~~~~~풀은 계속 먹을 수 있잖아요? ^^선셋을 바라보며 알콜과 함께라면 3시간도 먹을 수 있는 미니진입니다야채도 신선하고 고기도 맛있고 치즈도 짭쪼롬하니 좋았습니다  ​ ​비치 하우스 코로나 캔 맥주~코로나 캔 맥주는 처음 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 맛있게 꼴딱꼴딱 ​  ​바베큐 치킨 랩도 등장이요~이거 정말 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ겉의 랩은 쫄깃하며 맛있고안에 치킨과 야채와 소스의 조합이 아주 최고였어요그리고 심심할 수 있으니 감튀까지환상의 조합입니다  ​  ​아주 맛있게 먹는 용용이 ~ >_<비치 하우스 랩 종류 추천드립니다!!!! ​ ​어머 하늘이 더 붉게 물들었고미니진과 용용이의 얼굴도 붉어지고 있습니다​이 정도 선셋에 코로나 한 캔은 부족해요모히또 한잔 추가요~ ♥​ ​분명 미니진 셀카였는데이 정도면 직원분과 함께 찍은 사진 아닌가요?!정확히 카메라 응시 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​엄마한테 사진 보내니까 보디가드냐며.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​ ​의 일몰 함께 감상하시죠​​  ​정말 사진으로 다시 봐도 좋네요로맨틱한 의 선셋입니다비치 하우스에서 꼭꼭 감상하세요~  ​  ​해가 완전히 지고 마피아가 나올 시간에 비치 하우스에서 나왔어요~투몬 비치의 밤도 아름다워요신난 미니진은 한국에서는 할 수 없는바닷가에서 춤추기를 시현합니다​씰룩씰룩 ~~~~~~​그만큼 행복했다는 것입니다 여행하신다면 꼭 비치 하우스에서 선셋 감상을 추천드려요  ​ 
 더비치바 선셋뷰..🧡​안녕하세용 22년12월 연말 여행으로 에 다녀왔습니다!!!코로나때문에 제주도로 마친 슬픈 신행을..연말 여행으로 달래보았죠😆​신행대신 가게된..남편과 함께간 첫 해외여행이었던만큼맛집.. 특히 선셋뷰 식당과 술한잔 할 수 있는 bar를 열정을 다해 서치했습니다😏​일단! 12/31 한해의 마지막날에!!!!마지막 일몰을 볼 수 있는 곳을 찾다가 발견한말잇못 선셋뷰 레스토랑을 소개해요....🧡 ​​[the beach bar 더비치바]​저희는 아름다운 일몰도 볼 수 있어야하며 야외석이 있어야하고!! 술한잔도 할 수 있는 곳을 원했습니다!!그러다 찾게된 곳!! 인스타와 블로그에서 사진을 보고.. 여긴 무조건 예약해야겠다 싶었어요...!!  근데 역시나.. 예약이 쉽지않다는 글을 보고..여행 가기 한달반 전 쯤 부랴부랴 예약방법을 찾아봤습니다! 👇🏻여기 사이트에서 예약을 하시면 되는데요! The Beach | Guam's Largest Beach Bar & RestaurantThe Beach Bar & Restaurant on Guam keeps you entertained through the day and night. Reserve your table now at the most popular beachfront bar on Guam!www.guambeachbar.com ​✔️링크에 들어가서 날짜를 지정한후 ✔️인원선택, 시간 선택🌟일몰을 보실 예정이라면 5시 or5시30분을 추천해요!✔️좌석지정 불가!😭저희는 12/31방문, 오후 5시30분으로 예약했어요!  12/31기준 5시10분쯤 도착했을 때에는 이정도로 아직 해가 지기전 , 밝은 하늘이었어요!​도착해서 사이트 예약 후 받은 큐알코드를 제시하면랜덤으로 자리를 안내해줍니다!​확트여있는 바 이기때문에어느자리에 앉아도 선셋뷰를 감상 할 수 있지만!은 스콜이 잦은편이라 완전한 야외석보다는 DJ석 옆 난간쪽 자리를강추합니다!! ​  위 영상이 바로 제가 강추한 자리에서 찍은 일몰입니다...🧡​아참!정신을 차리고 메뉴 소개를 해드릴게요!  Previous imageNext image 자리를 배정받을 때 큐알코드로 메뉴판을 볼 수 있어요! ​저희가 고른 메뉴는!!! Pacific Poke Salad(퍼시픽 포케 샐러드)$17.00​참치회로 만드 샐러드인데 회킬러인 제 입맛엔 최고였습니다..😋일단 플레이팅이 너무 예뻐서 반했네요...🫶🏻​두번째로는!  왼쪽에 보이시는 음식은 립과 밥 샐러드까지 나오는!Beach BBQ Plate(비비큐 플레이트)$28.00​사실 일몰 보느라 음식사진 찍는건 뒷전...   선셋이 너무 환상적이라 음식맛은 전혀 상관없을 정도였습니다!!하지만 맛도 최고쥬!!​한해의 마지막날에 더비치바에서 보는 마지막 일몰은...잊지못해...✨  이맛에 여행오는구나 싶으면서 다시 열심히 일할 욕구 뿜뿜하는 뷰입니다🤣​ 이렇게 디제잉도 해주시고요! 선셋이 끝나면 고급 레스토랑에서 좋은 Bar로 변신!!❤️🧡💛💚💙​  좋은건 다시한번..💙  바다 앞 좋은 술집으로강추 할만하지 않나요!! 무조건 가주세요...  ​❣️꿀팁 !!-은 SKT멤버쉽 할인이 적용되는 곳이 많음!더비치바에서도 ​SKT멤버쉽을 제시하면시푸드 아라비아타 파스타를 30% 할인된가격으로 이용할 수 있습니다!!(매번 혜택이 다르니 참고만 해주세요)​- 예약사이트에서 꼭 미리 예약하기!!-선셋을 보고 싶다면 오후5시 or 5시반 추천!!​[더비치 바]영업시간 ​월,수 오후4:00 - 오후10:00목,금  오후4:00 - 오전12:00토     오후12:00 - 오전12:00일     오후12:00 - 오후10:00​주차가능! 건비치 바로 앞!  타무닝 건 비치 로드 더 비치 바 앤 그릴96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910    
​안녕하세요! 신나밍입니다!!​=스테끼 이게 제 국룰이였거든여1때는 많이 못먹었던스테이크!!!​그래서 이번여행에선스테이크를 하루에 하나씩은 꼭먹자고 다짐했었어요!​ 론스타스테이크665 S Marine Corps Dr, Tamuning, 96913 665 S Marine Corps Dr, Tamuning, 96913  ​​론스타스테이크는 GPO 근처에있어요!​GPO근처에는 그냥 다 맛집,,!!이번에 여행 다녀와서 느꼈어요!​ ​​저희는  첫날에 입국하자마자 바로달려간 곳이 론스타였어요!!​1했을 때 못먹었었는데아는 지인이 여기 다녀갔었는데진짜 세상 존맛이라고 꼭 다녀오긔!​그래서 알게쒀!!!!!!!!!! 발도장 꾹 찍고 오겠습!이랬던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​넘 신나게 입성 눈누난나!!​근데 저희가 약간 어정쩡한 시간에 온건지아니면 한국인이원래 없는건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 오랜만에 해외에서 먹는 느낌물씬​옛날에는 음식점 가면 다 한국사람만 많아서내가 해외온건지 아웃백에 온건지 그런느낌이였거든여ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이번에는 진짜 찐 외국분들만 계셔서오,, 우리가 해외 나오긴 했구나 했었어요 ㅋㅋ​ ​​저희는 텍사스스테이크랑 양파튀김 시켰어요!​그 양파튀김이 맛있다고 꼭 먹어! 이래서후하후하 기대했었던!!​식전빵 다들 맛없다는 후기가 있는데저희는 넘 배고파서였을까요,,맛있던데요,,?따듯하니,,버터를 슥 펴 발라 먹으니더 맛있던데요,,?​ ​와씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 무슨 양파가 분수대처럼 나오는건가효​진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보자마자 와우 이러니까직원분이 엄청 웃더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 저도 같이 웃었던ㅋㅋ​저 가운데 소스는 랜치소스맛이 났어요느끼함+느끼함​딱 첫입먹고,,,,내스탈 아니다,,,왜이렇게 느끼하니,,​ ​​이건 같이나온 시저샐러드예요!​이게 진짜 느끼함을 달래주는원래 시저샐러드 한국에 있을떄 느끼하다고 했는데여긴 다 느끼하다보니까 이게피클마냥 상큼할 수 가 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그래도 비주얼은 좋은 스테이크!!양파튀김먹다가 약간 질릴때 쯤 나온 스테이크진짜 너 잘나왔다,,!!!​굽기는 미디움으로 했어요!!​ ​​저희가 시킨게 다나왔네용ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​위에 버터가 슥 녹아서 진짜 안에 고기에 스며드는데스테이크는 존맛 인정!!!​론스타 스테이크 다들 맛있다고 했는데이건 인정합니다!!부드럽고 질기지도 않고!!​딱 아웃백 느낌이지만고기가 더 좋은 느낌이였어요!!!짜지도 않고 (은 전반적으로 음식이 짰어요ㅠ)딱 좋은 간이였어요!!​그리고 스테이크소스 A1소스 달라고하시면따로 주셔요! 케쳡이랑!!​그래서 찍찍 먹먹! 해버렸지뭐예용!​ ​​앙퐈튀김 버리기,,,포장도 가능하다고 했는데 굳이?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 안먹고 다른거 사먹고말지​전 개인적으로 양파튀김은넘 느끼해서 좀 비추드려요!!​여기 론스타는 스테이크만 조지는걸추천드려요!!!​전 후니랑 단둘이 와서 다른 스테끼못 먹어서 아쉬웠지만다른 가게가서 먹기로했기에아쉬움을 달래고 다먹었답니다!!!​​ 
​​안녕하세요!  끈이네에요 😀​오늘은 육아 제품 포스팅은 아니고오랜만에  비행에 다녀왔었는데요.저의 최애 레스토랑을 추천해 드리고 싶어요!​​  ​​ 여행 계획 있으신 분들은 저장 저장!​​​  더 비치 바 레스토랑​​​ 더 비치 바 레스토랑 더 비치 바​​위치 : 96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910영업시간 : 월 / 화 / 수 16:00 - 22:00                  목/ 금 16:00 - 01:00                 토 / 일 12:00 - 01:00 (일 22시)요일 별 영업시간이 상이하니 꼭 참고하세요!유아의자 : ⭕️ 주차장 : ⭕️​​​ ​​더 비치 바 레스토랑은 닛코 호텔 옆에 있어요.저는 회사 지정 호텔이 닛코 호텔이라서 걸어서 5분 정도 걸렸어요.​ 더 비치 바 가는 길​해 질 녘에 가면 그리 덥지 않고 가 정말 좋아요아무래도 실외여서 모기와 벌레는 조금 있어요.아이가 있는 집은 벌레 퇴치제 가져가셔서 뿌리면 좋아요! 👍​​ ​​가 정말 좋죠?​​ 메뉴​​ 출처 구글 지도 ​요즘 환율 대비 가격대는 조금 있는 편입니다.대체적으로  물가가 조금 비싼듯합니다;; 방문 예정이신 분들은 크게 해서 보세요!  저는 불고기버거, 오징어튀김, BBQ plate를 주문했어요.(혼자 먹은 거 아니에요 😅😅)저는 개인적으로 맛있었는데 특별한 비법이 있는 맛은 아니에요.​Seafood Arrabbita Pasta 메뉴는 T 멤버십 할인이 적용된다고 하네요!(10% 선 인 것 같네요.)  ​​ ​모래사장 쪽에 앉으시려면 사전에 예약이 필요해요.​​​​ 예약 방법​​​ ​Fare Harbor에서 한국어로도 예약이 가능해요.금요일, 주말 저녁시간에는 예약을 해야 가실 수 있을 정도로 인기인 레스토랑이에요.  ​저는 평일 저녁에 예약 없이 갔는데 앉을 수 있었네요.​https://fareharbor.com/embeds/book/bgtours-taotaotasi/items/233961/?full-items=yes&flow=249356 Booking powered by FareHarborBook directly online with live availability, whether you're at a computer or on the go.fareharbor.com ​​​ ​​어둑어둑 해지니 DJ가 오셨네요.과하지 않은 디제잉이 와 잘 어우러져 만족했어요.​  ​​  ​​ 여행 가셨으면 한 번쯤 가보시면 좋은 레스토랑이에요.끈이 엄마도 코로나 이후 오랜만에 가보는 이어서  만족했어요!  ​​ ​​그럼 안녕히 계세요!저는 조만간에 또 다른 포스팅으로 돌아오겠습ㄴㅣ다.​​​​​#여행, #더비치바, #더비치바예약방법, #레스토랑, #맛집, #더비치바영업시간 
 미국령을 가게 되면 꼭 먹어야하는 것이바로 스테이크 인 것 같아요~​#맛집 중에 #스테이크맛집 을 검색해서#테이블35 에 다녀왔었는데,자세한 #메뉴 는 기억이 안나지만시켰던 음식들이 다 맛있었어서 간단 후기 남겨볼께요~  ​ 위치 및 주차 스테이크 맛집 #table35 는 도로변에 있는데,#위치 가 어렵지 않아서네비게이션 안내대로 가면 찾기 쉽더라구요!!#주차 자리도 가게 앞에 많기 때문에어렵지 않게 주차할 수 있었어요 ㅎㅎ​  2년 전에 갔던 table35이지만,세련된 의 외관을 자랑 하더라구요!!  ​ 내부 및 메뉴저희는 별도 #예약 을 하지 않았기 때문에2층자리로 안내받았었는데,예약을 하게되면 1층에 앉게 되더라구요!!내부 를 보면 #좋은맛집 이라서연인들끼리도 같이 오기 좋을 것 같고#신혼여행맛집 으로도 좋을 것 같더라구요~~​#대기 #꿀팁 을 말씀드리자면,#브레이크타임 직후에 가게되면예약하지 않고도 대기 없이 식사가능해요 :)  ​#추천메뉴 #메뉴후기 #내돈내산 #맛후기 #솔직후기​ 밥 위에 #스테이크 가 올라가있던 메뉴였는데저희 부모님께서 덜 익은 스테이크를 싫어하셔서웰던으로 #굽기 선택을 했는데도고기가 많이 질기지 않고 부드러웠어요~!​ 이것은 아마 #안심스테이크 였던 것 같은데제가 먹고싶어서 미디움레어로 시켰어요~~고기가 엄청 부드럽고 따뜻해서입안에서 사르륵 녹더라구요 ㅎㅎ같이 나오는 구운 야채도 정말 맛있었어요!!  ​ 저희 엄마가 좋으하는 #크림파스타도 같이 시켰어요~저랑 아빠는 토마토 #파스타 를 좋아하지만,에서 먹은 이 크림파스타는 너무 느끼하지 않고담백한 맛이 있어서 잘 먹을 수 있었어요!!​양식을 많이 좋아하시지 않는 부모님과 갔었는데,랑 서비스도 좋고음식맛도 너무 좋았어서 엄청 좋아하셨어요 ㅎㅎ다음에  또 가게 된다면 #재방문 하려구요!!  ​#부모님과가기좋은식당추천 #가족여행#가족여행맛집추천 #가족여행 #여행 테이블35665 S Marine Corps Dr, Tamuning, 96913   ​ 
​​​​ 라세느 뷔페 최고  롯데호텔 디너 여기가 찐 맛집​​​​​ 지난번  롯데호텔에서 투숙하면서 라세느 디너뷔페를 먹었는데... 진짜 너무너무너무 맛있게 먹었던 기억 👍🏻 이번에는 다른 호텔에서 투숙했지만.... 일부러 시간을 내어  라세느 디너뷔페 한번 더 먹으려고  롯데호텔 찾아갔어요 >_< ​​투숙객이 아니어도 식사할 수 있고 미리 플레이를 통해 예약하고 가면 자리 예약도 OK 가격 할인도 받을 수 있기 때문에 미리 예약을 한 뒤 찾아가는것을 추천합니다 :D​​​​​ 롯데호텔 라세느 디너뷔페 할인예약하기  롯데 라세느 디너뷔페 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​​​​​​ 서울 라세느에서 식사하려면 디너뷔페 1인 15만원 하나요....? ㅋㅋㅋ 진짜 너무 비싼데 ^_ㅜ 에서 만나는  롯데호텔의 라세느 디너뷔페는 60불대예요 ! 서울의 절반 가격 아니냐며.... 그렇기 때문에 한국인 여행객분들께 인기가 어마어마어마하구요~ 투숙객 분들도 많이 오시지만 소문 듣고 따로 예약해서 오시는 여행객분들도 많아요.  현지인도 엄청엄청 많이 오시더라구요. 언제나 풀북 퍼레이드를 펼치는  라세느 디너뷔페, 방문하시려면 가급적 일정 여유있게 예약하고 오시는걸 추천드립니당.​​​​​​ 워낙 인기가 좋다보니 메인 레스토랑 홀은 금방 차버리고 로비 라운지쪽까지 테이블이 나와있어요. 그렇다보니 식사가 차려지는 섹션도 늘어났고, 예전보다 훨씬 음식 가짓수도 많고 퀄리티도 좋아진거같아요 :) 로비라운지 테이블에서 식사한다면  좋은 라이브 뮤직도 감상하며 식사할 수 있습니다!​​​​​​  라세느 디너뷔페는 저녁 6시부터 9시 30분까지 운영되고 있습니다. 요일별로 컨셉이 살짝씩 다르고 가격도 조금 차이가 있는데요~ 현재는 화/목/금/토/일 이렇게 디너뷔페가 운영되고 있어요. 월, 수는 아직까지는 운영중단상태예요. 화요일 디너타임에는 원주민 전통공연 진행이 다시 시작됐구요~ 위치는 로비가 있는  롯데호텔 센트럴 윙 5층이예요. 5층이라고 하지만 입장하는 로비 바로 오른편에 라세느 레스토랑이 보이실거예용 :)​​​​​​ 1인 1 랍스터 아니구 ❌ 무제한 치즈 랍스터 구이가 제공되요. 1마리씩 받아올 수 있긴한데 얼마든지 가서 받아올 수 있고 그 밖에 스테이크부터 다양한 씨푸드 BBQ 가 즉석으로 조리되어 제공됩니당. 한번 식사에 살 1-2kg 찌는건 어렵지 않은  롯데호텔 라세느 디너뷔페 ㅋㅋㅋ 저도 여행때마다 찾아가는 이유가 있고, 가도가도 맛있더라구요 :) 가격도 서울에 비하면 반값이다보니  여행 온김에  낼겸 찾아가고 있어요 ♥​​​​​​ 한국인 쉐프님이 계셔서인지 식사가 막 너무 현지스러운 는 아니구 한식, 일식, 현지식이 고루고루 섞여 세팅되어 있었어요.  를 잘 살린 신선한 씨푸드 그릴요리와 먹음직스러운 통돼지바베큐, 참치회 등 종류가 정말 다양한데 여기에 삼겹살에 쌈, 갈비, 김치찌개 등 한식 메뉴가 다양하게 있기 때문에 아이동반, 부모님동반한 가족여행의 식사로도 제격이겠더라구요 !!!​​​​ 한켠에 김치 및 장아찌 등 한식 반찬들이 있었는데 여기서 가져온 깻잎장아찌 무슨일 ㅋㅋㅋ 순간적으로 느낀한 BBQ 먹다가 입이 턱- 막히면 바로 깻잎장아찌 투입...! 모든게 해결되는 맛이었어요 최고최고 역시 한국인은 한식인가 ^_ㅜ 그래도  현지식이 막 식사하기 어려운 맛은 아니지만 그래도 여행하다보면 한식은 꼭 생각나는거같아요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 에서 이런저런 호텔뷔페 많이 다녀본거같은데 그래도 손에 꼽히는건 역시  라세느 디너뷔페인거같아요. 가격도 좋고 도 좋고 식사 메뉴 및 서비스도 만족스러움. 특히 가족들이 다함께 먹을 수 있는 메뉴가 많다는것도 장점입니다 :) 일단 랍스터 두어마리 먹고 나면 살짝 배부르려고 해요 +_+ 딱 좋아하는것만 가져다가 먹어도 여기 있는 메뉴 절반도 못 먹을듯 ㅠㅠ​​​​​​ 즉석코너 아니더라도 핫푸드 섹션에 괜찮은 메뉴가 너무너무 많았어요 한식 일식 중식 상당히 많고 또 맛있어요 :) 갈비찜이 너무 맛있어서 몇 번 가져다 먹었고용 ㅎㅎ 스테이크도 썰고, 통돼지 바베큐도 먹고 근데 또 통갈비도 먹어.... 고기파티 온줄 ^_ㅜ ​​​​​ 갓 튀겨주신 튀김요리도 맛있습니당. 일식도 맛있고 따끈한 국물의 면요리도 맛있고 !!!! 진짜 골라먹는 재미가 있지만..........! 이어지는 디저트 타임을 위해 조금 아껴두세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 참고로 맥주, 와인, 소다 등 음료도 무제한 제공됩니다. 가져다 먹지 않고 자리에서 잔이 비어있다!!!!싶으면 그 즉시 직원분이 오셔서 따라주십니다 ♥ ​​​​​​ 디저트는 로비라운지쪽에 있는데 제가 또 여기  라세느 디저트 섹션 사랑하잖아요! 홀케이크가 몇 종류야 대체..... 케이크에 여러 디저트들, 아이스크림까지 다 하면 디저트에서만 대략 1시간정도 시간 쓰셔야할거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퀄리티도 좋아서 식사만큼 디저트에 열정을 쏟아부었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   지난번에 엄지척 👍🏻 올렸던 바나나도넛은 오늘도 먹음직스럽게 한접시 가득 채워져 있더라구요. 이 도넛에 아이스크림 스쿱 올려 먹으면 또 그게 그렇게 맛있어요 ! 홀케이크에 타르트에 입에 살살 녹는 디저트가 한가득...​​​​ 그렇게 고기를 썰어먹고 랍스터를 뜯어먹었지만, 디저트를 향한 나의 열정은 멈출 수 없었다, 아이스크림도 3종이 있는데 젤라또 아니고 아주 크리미한 아이스크림이예요~ 요즘 서울 뷔페 물가에 비한다면 그렇게 비싼 가격에 예약했던  라세느 디너뷔페도 아니었는데 진짜 만족스럽게 먹고 나온 기분 :D 대신 살은 좀 찌더라구요.....그치만 갠춘해, 내일 또 열심히 물놀이하지 머....♥​​​​​ 현장 대기해서 식사하는건 쉽지 않을만큼 인기가 좋아요. 가급적 꼭 예약하고 방문하시고, 예약을 하지만 좌석은 현장배정이라 살짝 10분정도? 는 미리 도착하셔서 입장 대기하시는걸 추천드립니다. 워낙 이용객이 많아 입장하는데만 10-15분 걸리더라구요. 늦게 오시면 좌석도 조금 애매한 곳 앉을 수 있으니까~ 미리 오셔서 여유롭게 입장하세요. 애니웨이 식사하시려면 예약은 필수라는 점 !!!! :D​​​​>>>  라세느 디너뷔페 예약하기​​​​​​​​​​ 라세느185 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​ 
#신혼여행 #호텔 #신상호텔 #츠바키타워   에서 2번째 호텔이자 마지막 호텔스노쿨링은 좀 불편하지만 호캉스하기 딱 좋았던 호텔더 츠바키타워  츠바키 타워241 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  2020년도에 오픈한 신상호텔이라 진짜 깨끗했다두짓타니도 5성급! 츠바키도 5성급! 세월을 무시못한다는 느낌깔끔하고 서비스적인 부분도 훨씬 좋았다​   ​깔끔한 로비, 밖은 더워도 엄청 쾌적하다​  ​그리고 센스있게 월컴티를 주신다! 오호? 시원해한국인 직원분이 계셔서 체크인도 영어 한번 쓰지않고 끝!여기 진짜 한국인가 싶다! 감히 미국령이 아닌 한국령 느낌이랄까​두짓타니에서 못했던 레스토랑 예약츠바키는 투숙객 우선으로 예약해줘서 외부인이 예약하기 힘들다는 얘기를 들었기에 혹시나 여쭤봤는데 가능하다고 하셨다​유후, 근데 우리가 예약한 레스토랑이 1층 뷔페?무계획 P들의 신혼여행인 걸 감안하면 뭐 성공적이지만, 우리가 원하는 건 멋진 뷰 보면서 코스요리를 생각했는데..​결국 둘 다 예약했어요 :)​⬇️ 츠바키호텔의 조식&디너 뷔페 까사오세아노 찐후기 ⬇️  신혼여행 : 츠바키호텔 조식 &디너 까사오세아노 뷔페#신혼여행 #츠바키 #까사오세아노 #뷔페  츠바키에서는 좋은 기억들 뿐이다. 그만큼 시간 순삭! ...m.blog.naver.com ​⬇️   좋은 뷰맛집 츠바키 27층 밀라노그릴 찐후기 ⬇️  신혼여행 : 츠바키호텔 27층  좋은 레스토랑 밀라노그릴#신혼여행 #좋은곳 #레스토랑 신혼여행  내기 좋은 비싼 코스요리✨ 더 츠바키타워 투숙...m.blog.naver.com  자, 그럼 체크인 완료! 룸으로 들어가볼까요?엘리베이터부터 " 나 신상호텔이야 " 하는 기분! 너무 깨끗했어요저희는 아고다로 예약했는데 예약할 때 허니문이라 고층방 부탁드린다고 했어요. 그래서 그런진 몰라도 18층으로 배정받았답니당   ​쾌적한 온도에 푹신한 침구! 2명쓰기엔 아까운 방진심 4명써도 넉넉할 정도였어요! TV도 최신! 아이폰 미러링도 되고 넷플이랑 다 되어 너무 좋았습니당!! 객실에만 있어도 행복​ ​#츠바키아이폰미러링 #츠바키아이폰미러링하는법​    ​어메니티는 제가 좋아하는 #록시땅 헤헤변기와 세면대, 욕조 등 씻는 곳이 분리되어 있어 좋았어요!그리고 저 촌사람이라 그런지 모르겠는데 ㅎㅎ 변기 가까이 가면 자동으로 변기뚜껑(?)이 올라가요! 손으로 안해도 돼요​오 이거 너무 좋다면서 ㅎㅎ 나중에 우리집에도 이런 걸로 달자며!욕조도 깨끗해서 챙겨간 입욕제로 반신욕도 했어요 뜨끈❤️​   ​좋았던 점은 미니바가 처음엔 무료! 그래서 다 먹으면 돼요저희는 다 못먹은 콜라하나 미국콜라라며 가져와서 먹었는데 한국에서 하는 코카콜라보다 맛없더라구요. 확실히 비교됨✨그래서 은 전부 펩시구나 더 확신하기도?​아쉬운 건 조식이며 디너며 너무 잘 먹었기에 캡슐커피를 먹을 시간이 없었다는 거에요! 다음에 에 갈 땐 부모님과 함께 가고 싶거든요! 그 땐 테라스에서 티타임도 즐겨야겠어요 :)​  ​스탠드다리미판 너무 좋더라구요! 저희집도 이런 거 사고 싶은데 도무지 찾아도 잘 없더라구요. 저희는 결국 좌식으로 샀지만!호텔 27층 밀라노그릴 레스토랑 같은 경우엔 격식을 차려야 하는 곳이라 차리는 김에 옷도 다려서 입고 갔어요 :) 그 때 유용!​거기 안가면 크게 다리미 쓸 일은 없었어요 ㅎㅎ 가운도 두툼​  ​금고에요! 그리구 저 웃기지만 호텔의 실내화로 호텔 등급이 나뉜다고 생각하는 완전 제 위주 제 생각입니다!도톰한 게 5성급 맞더라구요 ㅎㅎ 뽀송하니 좋아요​ ​제가 묵었던 이틀은 날씨가 흐리꾸리..ㅎ 잠시 해뜨고 ㅎ해떴을 때 우린 호텔에 없고! 그래서 흐린 날씨 사진 밖에 없어요테라스로 나가볼까요? 😌​ ​너무 이쁘지 않나요? 18층이라 살짝 무서운 느낌도 있었지만 뷰가 너무 아름다워서 계속 보게 되더라구요!짧게 이틀 묵어서 여유를 즐기진 못했지만, 다음에 그냥 객실에서 여유를 즐기고 싶어요! 부모님께 꼭 여행 선물해드려야지​ (좌) 롯데호텔 수영장 (우) 더 츠바키타워 수영장 ​엥?? 먹방이랑 사실 수영장보고 살짝 실망했거든요?결론은 재밌었어요. 아쿠아로빅을 하더라구요 ㅎㅎ그거 따라하다보니 그냥 시간 순 삭!아참, 분수쇼도 하구 밤에는 불빛도 나와서 찐 이뻐요!​ ​이것저것 츠바키에서 즐겨야할 게 많았기에 수영장은 아무런 문제가 되지 않았어요. 막 수영장 수영을 좋아하는 편도 아니라서요!그치만 수영장을 엄청 중요시 생각하는 분은 별로일 것 같아요​괜히 옆 롯데호텔 수영장도 찍어봤어요 :)​⬇️  더 츠바키타워 수영장&누누바 생생 찐 후기 ⬇️  신혼여행 : 츠바키호텔 수영장 & 누누 바 즐기기#신혼여행 #츠바키호텔수영장 #츠바키호텔누누바 츠바키는 호캉스에 최적화된 호텔 ✨ 수영장 위치 그랜...m.blog.naver.com   ​두짓타니에서와는 또 다른 뷰죠?두짓타니가 투몬비치 정면뷰라면 츠바키는 측면뷰랄까요?전 정면이든 측면이든 다 좋더라구요세상 뻥 뚤린 기분, 여행오면 모든 걸 다 내려놓고 놀 수 있는 마음그냥 너무 행복해요❤️​  ​마지막으로 주차장쪽에 보면 건비치가 보여요!아쉽지만 발렌시아가 보증서 때문에 저긴 포기했어요 ㅜㅜ주차장도 화려한 색의 차들이 많아서 그런지 이뻐요​그리구 뒷편으로 공사가 한창이더라구요~뭐가 생길런지 은 휴양지라 더 기대가 되네요 ㅎㅎ​  좋았던 점✔️ 센스있는 시원한 웰컴티✔️ 한국인 직원이 있어 의사소통 엄청 편함✔️ 투숙객위주의 레스토랑 예약(미리안해도 가능해서 좋았다)✔️ 신상호텔이라 매우 깨끗하고 쾌적함​아쉬웠던 점✔️ 바다수영, 스노쿨링을 하려면 차 타고 나가야 함✔️ 수영장을 많이 이용하는 사람에겐 비추​⬇️ 투숙객 20%할인권으로 닛코호텔에서 스파 받은 후기 ⬇️  신혼여행 : 닛코호텔 스파 아유아람#닛코호텔 #호텔스파 #아유아람 #닛코아유아람 ✔️ 츠바키호텔 투숙객 20% 할인! 할인적용으로 꽤 가성...m.blog.naver.com ​​ 
 안녕하세요에서 다녀온곳 중 는 최고 좋았던두짓타니 일층에 위치한 타시그릴을 소개해드릴게요는 최고 좋았다라 ,, 단점도 많았습니다!! 가실분들은 꼭 참고해보세요!  위치 정보타시그릴1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  영업 시간매일 07:00-21:00🔥오픈테이블 예약필수🔥을 계획하면서 타시그릴과 더비치바 중에서한 곳을 꼭 가야겠다고 생각했어요!더비치바는 건비치에 있는데 처음엔 그쪽으로 가려다누군가 한명은 술을 먹지못하기때문에 ,,그냥 호텔밑에있는 타시그릴로 가자! 해서오픈테이블이라는 어플로 예약했어요참고로 선셋타임은 한두달전 예약필수입니다  저희는 6:45분 타임을 예약하고6:30분쯤 도착했는데 이미 해가 저버렸네요,,구름때문에 이쁜 선셋을 볼수가 없어서 아쉬웠어요사람마다 후기가 다르긴하던데 저희는 일찍 도착해도기다리지않고 바로 앉을 수 있었습니다!네명이라 오션뷰는 안되고 계속 구석탱이 준다는거한국 직원분이 도와주셔서 바다쪽으로 앉았어요!  참고로 여긴 야외입니다여기서 제일 큰 단점! 벌레가 많아요어느정도냐면 술을시켜도 술위에 벌레가있고음식을 시켜도 음식위에 벌레가있어요 ㅋㅋㅋ날아다니다가 그냥 앉아버립니다 .. 벌레에 예민하신분이라면 다른곳가세요,,저는 별로 신경안쓰는데도 찝찝하더라구요! Previous imageNext image 메뉴판입니다오기전에 블로그를 열심히 뒤적여서 최대한 한국분들많이 드시는걸로 따라주문했어요 ㅋㅋ코코넛쉬림프 , 씨푸드꼬지?, 피쉬타코그리고 모히또 네잔 주문했어요!  저희 테이블에서 본 뷰입니다어두워지면 밖에 조명도 켜지고 진짜이쁘긴해요마지막밤이라 더 이쁘게 보였어요,,! 가운데서 음료 만들어주세요 ㅋㅋ 일단은 모히또가 먼저 네잔 나와줍니다한잔에 만사천원? 정도했던거같은데 밍밍~했어요 ! 술맛이 잘 안나고 ㅠㅠ 음식은 한번에 다 나와주네요!   음식들 색의 조화도 좋고!도 좋아요! 이건 피쉬타코입니다생선까스를 타코로 먹는거래요 생각보다 아주 괜찮았어요! 왜 사람들이 많이 먹는지 알겠더라구요 ㅋㅋ 이건 코코넛 쉬림프에요!에오면 코코넛쉬림프 꼭 먹어야한다더라구요  새우도 통통하니 진짜 맛있었습니다이거 하나 더 시켜먹었어요 ㅋㅋㅋ원래 새우좋아하는데 코코넛쉬림프 짱이네요개인적으로 한국 아x백 보다 훨 나았어요! 마지막으로 씨푸드 꼬지입니다밥도 같이나와줘요!  꼬지보면 고기인줄 알았는데,, 씨푸드를 깜빡하고,,연어 새우 새우 참치 입니다일행 전부 생선을 그리 즐기지않아서 연어랑 참치는 거의 다 남겼어요! 새우는 굿!!! 먹고 있으면 이렇게 공연도 해주십니다도 좋고 노래도 좋고 바람도 살살아주좋았습니다 ㅋㅋㅋ 참고로 여기는 두짓골드 회원이면 20프로 할인되요홈페이지 가입만하면되고 가입후 등록한 메일에 온두짓골드 그림같은거 보여주시면 됩니다그리고 가입 후 다음날 메일이 가기때문에무조건 최소 하루전날 신청하셔야합니다도 좋고 여행온기분 팍팍 느끼고 대접받는 기분완벽합니다! 다만 야외라 덥고 습하고 벌레가많아요그것만 괜찮으시다면 , 두짓타니나 근처에 묵으신다면한번 들려서 즐겨보세요👍🏻 
 두짓타니 호텔 조식 수영장 투몬비치  리조트 추천 에 간다면 꼭 투숙해 보고 싶었던  두짓타니 호텔에서 숙박했어요. ​더 츠바키타워 호텔이 생기기 전까지는  호텔 중에서 가장 좋은 호텔로 생각했고 직접 투숙해 보니 객실 컨디션도 깔끔하고 오션 프론트 뷰가 정말 훌륭해요​제가 투숙했던 날은 아쉽게 일몰 때먹구름이 많이 끼어서 일몰을 못 봤는데 건기 때 투숙하면 정말 좋겠더라구요. 가을 겨울 건기 때  리조트 추천하고 싶어요​ 1. 투몬비치 앞 오션뷰 트윈룸 후기 체크인&아웃 15:00-12:00 / 미니바 무료 룸타입 : 디럭스 오션프론트 트윈룸​​아웃리거에서만 3번을 투숙하면서 나름 오션뷰라 좋았던 기억이 있지만 객실에 따라서 투몬비치 오션 뷰가 조금씩 달라 만족도의 차이가 있었는데요 바로 옆  두짓타니는 오션 프론트 객실을 예약한다면 투숙객 모두가 동일한 뷰를 볼 수 있어요 ​​ ​​광각으로 사진을 담아서 굉장히 넓게 보여요!사진에서 보듯 좁지 않은 객실이고 트윈룸을 예약해서 친구와 혹은 가족과 함께투숙한다면 불편하지 않게 숙박할 수 있어요 ​​ ​​에 갈 때마다 항상 날씨가 좋았는데 이번엔 급하게 예약하고 가느라 어쩔 수 없이우기에 다녀왔지만 요즘  날씨는 좋더라구요!​ 두짓타니 오션뷰 룸에서는 밖을 나가지 않고도 룸 안에서 선셋도 보구요 파란 하늘과 투몬비치가 잘 보입니다. ​​ ​​햇살 잘 들어올 때 커튼을 내려두어도 빛이 은은하게 잘 들어와서 좋았구요 두짓타니  리조트도 생긴지 오래되지 않아 아직까지 깔끔하고 관리도 잘되고 있어요 ​​ ​​한 가지 아쉬운 건 베드 콘솔이 있었으면더 좋았을 텐데 고건 없더라구요. 충전은 맞은편 데스트에서 할수 있었어요호텔 스테이를 많이 하다 보니 콘솔이 침대 옆에 바로 있는 곳이 좋네요​​​ ​​데스크 앞에 있는 충전기는 콘센트, USBHDMI 단자가 있고  전압은 110V입니다. 어댑터 따로 챙기셔야 해요!​​ ​​수영장도 가고 투몬비치도 갈 생각에 수영복이랑 선글라스 모자 튜브 다 챙겨뒀어요​​  ​​발코니에서 보는 투몬비치는 언제나 사랑!날씨가 제발 좀 맑아지길 기다렸는데 첫날은 구름이 덮어버렸습니다.​그래도 바다색은 에메랄드빛으로 예쁘고 호텔 중에서도  두짓타니 호텔 앞이 가장 예쁘더라구요. ​​ ​​오션뷰 객실에서는 투몬비치와  두짓타니 수영장도 함께 보이는데요 수영장은 아기자기한 느낌이에요 ​보통 여러 개의 수영장으로 나뉘어 있던데 두짓타니 수영장은 동그란 구조라 막상 이용했을 때는 큰 느낌이 들진 않아요 ​​ ​​파도가 느껴지지 않는 투몬비치는 물놀이하고 액티비티 하기도 정말 좋구요한참을 걸어들어가도 물이 허리 정도입니다이 맛에 아이와 함께  여행이 좋기도 하죠!​​  ​​다시 객실로 들어와서 옷장과 미니바를 살펴보면 미니바 냉장고의 음료는 무료입니다. 맥주랑 음료 같이 있어서 넘  좋았지뭐에요!​또, 차를 마실 수 있는 티팟과 커피포트도 준비되어 있어요. ​​  ​​욕실은 특이하게 욕조가 밖에 있고 샤워부스는 안에 있는 구조입니다. 욕조에서 딱 반신욕만 하고 샤워는 샤워부스에서 해야겠더라구요. 물이 다 튀거든요​​ 2.  호텔 두짓타니 리조트 수영장 수영장 이용시간 : 08:00-19:00 ​​수영장은 1층이 아닌 Ground 층에 있어요튜브를 챙겨서 내려왔는데 밖으로 나가는 순간 정말 덥구요​​ ​​유니콘 튜브 가져오신 분들도 있던데두짓타니  호텔은 유니콘 튜브를 사용하는데약간 불편함도 있습니다. 직사각 형태의 수영장이 아니고마치 베이글 같은 동그란 타입에 가운데 썬베드가 있어요. ​​ ​​수영장 안에서 투몬비치가 잘 보이는 썬베드는조식 먹고 내려왔을 때 이미 자리 선점이 되어있고요 오픈런을 해야 좋은 썬베드를 이용할 수 있어요​​ ​​ 리조트 중에서 투몬비치 앞 썬베드 파라솔이가장 예쁜데 유료로 이용할 수 있더라구요. 하루에 35달러이며 그 외 액티비티도 다 유료라서 미리 튜브는 준비해서 오는 게 좋을 것 같아요 ​ 3.  두짓타니 호텔 조식 조식 시간 : 06:30-10:00​​조식 오픈런 하겠다고 일찍 잠을 청했으나 밤잠 설치고 아침에 잠들어 조식 끝나기 직전에 내려와 먹었어요. 조식 못 먹을까 봐 조마조마해서 씻지도 못하고 내려왔지 뭐에요. ​근데 다행이었던 건 오히려 늦게 내려와서 창가 자리에 앉을 수 있었다는 것!​​ ​​5성급  호텔이라 조식 종류는 꽤 있는 편이구요 다양한 음식이 담겨 있더라구요. 그리고 커피가 맛있어서 좋았어요. ​​  ​​밖에 날씨가 좋았더라면 진짜 환상의 사진이 담기지 않았을까 싶은데 흐려도 이 정도면   물씬 나죠?!​늦게 내려온 만큼 음식 더 가득 담아서 먹었구요 은 어쩜 그렇게 커피가 맛있는지!아주 의외였답니다. 두짓타니 조식은 막 특별할 건 없는데종류가 꽤 있는 편이라 괜찮다는 점!​​ ​​조식 먹는 투숙객 중에 제일 늦게 일어나서정돈된 테이블을 담을 수 있었는데 뒤에 투몬비치 너무 예쁘지 않나요?!​​  ​​ 4.  매력 투몬비치 ​​비치가 예뻐서 수영복 입고 밖으로 나왔고 하늘에 막 비행기까지 지나가니까 사진 안 담을 수 없지요!​​  ​​참! 그리고 날씨 좋을 때는  두짓타니 1층 바에서 칵테일도 즐겨보세요!두짓타니 포토존도 있고 칵테일이나 맥주 마시면서 선셋 보기 좋아요. 여기 타코도 맛있으니 드셔보시고요!​ 5.  리조트 예약 팁 ​​전 세계 호텔 예약할 때마다 사용하는 호텔 예약 사이트 카이트에서  호텔 가격 조회를 할 때 쿠폰을 먼저 다운받으면 쿠폰 적용된 금액이 보여요. ​1박 금액을 타 사이트와 비교해 보는데  두짓타니 호텔 가격이 착하더라구요. ​ ​​결제 금액에 따라서 할인율이 달라지는데요2박을 하면 최대 7%까지 할인받을 수 있어요. ​​​ ​​ 리조트 추천하는 두짓타니 호텔은 5성급 호텔이고 지어진지 오래되지 않아서 여전히 인기가 좋구요 마운틴뷰보다는 오션 프런트 객실을 더 추천합니다!가격 차이가 약 6만원정도 있지만 그래도  선셋이 환상인 만큼 오션프론트룸에서 투숙하면 후회 없을 거예요!​  ​ 리조트 예약하러 가기 ​ 두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   ​ 
 저도 드디어 여행 다녀왔어요.남편과 함께한  3박4일 왜 이제서야왔나 싶을 만큼 매력이 넘쳤던 .​입국 조건 그리고  정리해 볼게요.  일정이 길지 않아아쉽지 않을까 걱정했는데요.플레이 덕분에 야무지게 다녔어요. 입국입국 으로 가는 비행기는 제주항공이용했어요. 7C3102 오전 10시에인천공항을 출발하는 비행기 탔습니다.​ 입국 조건 챙길 게 많지 않았어요.ESTA 비자 없어도 상관 없습니다.​비행기에서 나눠주는 서류로 대체가능하거든요. CDC 서약서는미국 질병통제예방센터가 요구하는서류인데  가는 비행기 탑승 전공항에서 나눠줍니다. 세관신고서가필요한데 이건 비행기 탑승 후 작성또는 웹으로 미리 준비 가능해요.​백신접종증명서 인쇄는 안 해도 되고쿠브 COOV 앱 보여주면 끝. 쉽죠?​ 입국 직항 노선은 대한항공, 진에어,제주항공, 티웨이 등이 운항하고있어요. 비행 시간은 4시간 15분에서25분 정도 걸리더라고요. 매일 운항 중.​ 입국 조건 까다로운 거 없으니쫄지 마세요. 미국령이라  입국심사걱정하는 분들 은근 계시던데 걱정노노.  입국 무난했어요. 입국심사 시간단한 질문을 하는 경우 있는데요.목적, 기간, 호텔 등을 묻는 정도랍니다.  리치렌트카여행   편하게 소화하기위해 렌트카 신청했어요. 플레이통해 예약한 한인 업체 리치렌트카.​렌트카 덕분에  3박4일 일정편히 다녔어요. 한인 업체라 확실히마음 편한 구석이 있더라고요.차량 상태 좋았습니다. 렌트카 이용후기는 추후 자세히 포스팅 할게요. 1일차 호텔 도착해 처음 만난 풍경.롯데 호텔  발코니 전망 정말이지대박이었어요. 은 이 맛에 오는구나단방에 알아챘죠. 투몬비치가 한눈에담기는 뷰 에메랄드 색깔 바다 봐요.​ 3박4일 숙소 롯데 호텔  숙박했는데위치, 시설, 전망, 서비스, 디너 뷔페까지뭐 하나 만족스럽지 않은 구석이 없었던곳이에요. 강력하게 추천합니다. 객실군더더기 없이 깔끔하고요. 한국인직원이 많다는 것도 장점이었어요.​ 도착하자마자 호텔에 짐 풀어놓고 저녁먹기 위해 라세느 디너 뷔페를 향해달려갔어요. 오후 6시 오픈하자마자들어갔습니다. 바다 낀 여행지답게해산물 뷔페 실하게 잘 나오네요.주류도 무제한이라 좋았고요.​ 플레이에서 예약한  롯데 호텔.수영장도 대박이지요? 인피티니풀이라호캉스에 제격이었어요. 여행 숙소잘 고른 덕분에 만족도 더 높았습니다.​   저녁 먹고 타박타박 걸어쇼핑하러 갔어요.  쇼핑리스트 다모아놓은 기프트. 웬만한 쇼핑리스트여기 다 있답니다. 편집숍처럼 괜찮은물건들만 골라서 더 좋더라고요.​ 질 좋은 물건 저렴한 가격에 팔아요.K마트보다 기프트이 훨씬 나아요.주변에 인기 호텔 많아서 동선도최고. 기프트은 무조건 가시길! 2일차 둘째 날. 오전에  정글리버크루즈투어 신청해 두었어요. 배를 타고정글 속으로 떠나는 모험. 흥미진진한투여였답니다. 정글리버크루즈 타고원주민 마을 방문하고 동물 농장체험까지 알찬 여정이었어요.​ 쨍한 날씨 에서는 꽃무늬 화려한이런 옷이 대세. 저도  3박4일기프트에서 산 예쁜 옷 덕분에휴양지 기분 제대로 냈답니다.​ 여행 렌트카 이용해 사랑의절벽다녀왔는데요. 환상적인 전망과물빛 자랑했어요. 투명해서 속이훤히 들여다 보이는 예쁜 바다.절경이더라고요. 필수 코스입니다.​ 시원해 보이는 이 꽃무늬 패턴.남편도 무척이나 마음에 들어했어요.커플로 색깔 맞춰 입는 거 강추.인생샷 건지는 건 일도 아니랍니다.​   쇼핑을 빼놓을 수 없죠.호텔에서 멀지 않은 티갤러리아 방문해쇼핑했어요. 구찌 매장에 특히 사람이많더라고요. 전 남편이 점찍어놓은제품 있다고 해서 루이비통으로 직행.​  3박4일 밤에도 즐길거리 풍성했어요.타오타오타씨 더 비치 바베큐 디너쇼이거 안 챙기면 후회할 확률 100%에요.바다의 사람들을 주제로 펼쳐지는공연인데요. 50명 넘는 원주민이참여해 스케일도 꽤 크더라고요.​ 디너 뷔페 음식도 기대 이상이었어요.소고기 스테이크, 돼지갈비, 구운 치킨,새우 등의 음식이 풍성하게 나왔어요.​ 바다 바로 앞에 위치해 근사한 일몰은덤. 이날 에서 인생 일몰 봤네요.투어 예약은 플레이에서 편하게할 수 있어요. 호텔부터 투어 예약까지한방에 맡기면 여행 준비 세상 수월해요. 3일차여행 최고의 인기 투어 돌핀크루즈.  여긴 다들 한 번씩 가죠.돌고래 볼 확률 엄청 높아요. 맑고깨끗한 물속에 뛰어들어 즐기는스노클링도 최고였답니다.​ 입국 해야할 이유가 하나 더늘어난 것 같죠? 바다가 환상이에요.물 맑아서 시야 좋고 물고기 어찌나많던지. 물 반 고기 반이었어요.​ 물놀이 하고 난 다음에는 마사지받으러 갔답니다. 웨스틴 호텔 내 있는록시땅 라벤더 스파 힐링하기 정말좋았어요. 75분 마사지 받았는데요.테라피스트 실력이 수준급.​ 저녁은 세일즈바비큐에서 먹었어요.바닷가에 위치한 바비큐 전문점입니다.갖가지 해산물과 고기 구워서 맥주,칵테일 한잔 곁들이면 완벽한 저녁식사.​ 미국이라 그런지 칵테일 크기도 엄청크더라고요. 세일즈바비큐 대만족! 4일차 3박4일 마지막 일정은 투몬비치마음껏 즐겼어요. 한참 걸어나가도 얕은물이라 스노클링 하기 정말 좋더라고요.​ 출국 전 점심은 플레이로 미리예약해둔 올리브가든 방문했습니다.피자와 파스타 내는 이탈리안 식당인데가성비 좋고 양 정말 많고요. 맛은 물론서비스도 엄지 척! 추천하고 싶어요.​ 해산물 듬뿍 넣은 크림 파스타취향저격이었어요. 신선한 샐러드와먹으니 궁합 딱 좋더라고요. 세트 A선택하면 이렇게 푸짐하게 나와요. 플레이입국부터 마지막 여정까지 야무지게다닐 수 있었던 비결 플레이 덕이에요.여행 아래 홈페이지 접속하면 여행준비 정말 쉬워진답니다. 일정에 맞게투어 고르기만 하면 되거든요.​ 3박4일   여기 소개한투어 말고도 즐길거리 넘쳐요.아래 링크 꾹 눌러서 확인해 보세요.한국인이 운영하는 업체라 일 처리신속 정확 깔끔합니다. 강력 추천.   여행 준비 헤매지 말고 플레이▼▼▼▼▼ 플레이 - 갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com ​​  ​​ ​​  * 플레이에서 투어를 협찬 받았습니다 *​​​ 
 물놀이와 호텔 리조트에서 휴양하러왔지만 관광지 인생사진은 놓칠 수 없다면 한나절코스로 가볼만한곳!  한인가이드 단독  중부투어 + 시내투어를 통해 또다른  풍경을 즐겨볼 수 있는 를 다녀왔다!​​  한인가이드 단독  중부투어 + 시내투어  글/사진 대문자알  ​놀다에서 진행하는  한인가이드 중부투어 + 시내투어는 총 2시간 30분동안 를 둘러볼 수 있는 코스​ 오전 9시 . 오후 13시 출발 두타임으로 진행하는데 우리는  마지막날에 호텔에 짐을 맡기고, 오전9시 타임으로 호텔로비에서 만났다.​ ​​놀다이 좋았던 이유가 업계 최저가 가격에  프라이빗투어로 단독으로 운영되며 7인승 이상 차 문도 자동인 밴차량으로 진행한다는점!​만약 8인이상 투어 신청시에는 대형 15인승 차량으로 진행한다니 참고하자.​ ​전문가이드 라이센스 있으신 한인가이드분이 오시고 여행하면서  역사나 재미있는 이야기 해주시니 이동중에도 지루할 틈이 없었다.​ 게다가 풍경찍은 사진 제외하고 모든 사진은 한인가이드분이 찍어주신사진~ 인생사진 포인트도 알려주시고 사진 진짜 너무 잘찍어주셔서 대만족했던  아닐 수 없었다.​ 사랑의절벽 ( Two Lover’s Point)​  ​​차모로 족 운명의 두 연인에 대한 설화가 내려져 오는 의 대표적인 관광명소 사랑의절벽​우리가 방문했을때 사랑의절벽 전망대 (유료입장) 운영하지 않아 못올라갔지만 옆으로 살짝 뚫려있는 곳이 있다고 알려주셔서 그쪽에서 바다구경했다. ​이곳은 일몰명소로도 정말 유명한 곳인데 우리는 낮에 갔으니 차모로 연인동상, TWO LOVER POINT 포토존, 수직동굴 그리고 전망대 관람포인트를 알려주셨다.​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  파세오공원 (Paseo De Susana Rark) 자유의 여신상이 있는 곳으로 유명한 파세오 공원은 탁트인 바다를 볼 수 있는 아름다운 공원. ​파세오공원 앞쪽 바다에서는 서핑하는 사람도 볼 수 있었고 색상차이나는 바다와 일단 날씨도 환상이라 너무 좋았던 투어! 바다는 언제봐도 안질리는것 같다. 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913  ​ 정부청사 (Latte of freedom)  ​실제 주지사의 관저로 이용되는  정부청사는 차모로족의 건축양식 스페인양식이 혼합된 아름다운 명소​정부청사는 바람이 진짜 많이 부는곳이라 끈달린 모자 아니면 그냥 두고 가는걸 추천한다. 절벽쪽에 살짝 걸터앉아서 사진찍었는데 아래로 내려다보이는 바다가 정말 멋졌고 여기서 일본식 문이랑, 차모로족 특유 건축물도 볼 수 있어 좋았고 개인적으로 한인가이드 단독  중부투어에서 가장 좋았던 곳이었다.​ Latte Of FreedomLatte Of Freedom, Marine Corps Dr, Hagåtña,  ​ 에메랄드밸리 (Emerald Valley) ​실제 에메랄드 빛 바닷물이 너무나도 예뻣던 곳으로 다른곳에서는 남부코스로 갈 수 잇지만 놀다은 중부투어에서도 만날 수 있는 곳​실제 이곳이 생긴 이유를 들으니 약간 환상이 깻지만  물이 너무 예뻤다. 우리나라 같았으면 바로 여기서 스노쿨링 영업 개장했을것 같았는데 기 망정이지!​ 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  산타 아규에다 요새 전망대 (Fort Santa Agueda) ​​아가냐 지역을 한눈에 볼 수 있는 전망대명소로 이곳에서 과거 사용하던 대포와 망루도 볼 수 있는 곳​사실 잔디밭에서부터 워킹트리까지 볼 수 있는 곳인데 이날 이곳에서 축제행사가 있을 예정이라 천막이 쳐져있어서 살짝 아쉬웠던 곳이지만 이곳이 밤에는 야경보기 좋은곳이라는 팁도 알려주셨다.​ 산타 아규에다 요새FPFX+84X, Tutuhan, Agana Heights, Fort Ct, Hagåtña,  ​ 아가냐대성당 (Our Lady of Purification) ​1669년 지어진 에서 가장 큰 규모 오랜역사를 가지고 있는 아가냐 대성당​이제 관광객은 내부관람 하기가 어렵다고 한인가이드분이 알려주셔서 외부에서 유리창으로 구경했는데 사실 아가냐대성당 앞에 있는 큰 나무가 더 멋있어서 거기서 사진찍었다.​ 아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910  스페인광장 (Plaza de Espana) ​스페인식민지 총독 관저가 있던 장소이자  글씨 인생포토존이 있는 곳​뒤쪽에는 수요일 밤마다  차모르야시장이 열리는 곳이라는 사실! 밤에 왔을땐 몰랐다는게 더 신기했다. 알려줘서 알았지 아니었으면 여행 끝날때쯤 알아차렸을 수도 있다.​사실 관광지에서 돌아다니면서 뭐 사먹는 편은 아닌데 여기 코코넛파는 트럭이 있는데 코코넛 다 먹고 코코넛과육을 먹을 수 있게 손질해주신다고 추천해주셔서 먹어봤는데 실제로 간장 찍어먹으니 진짜 회먹는 느낌나서 정말 색다른 경험까지 할 수 있었다.​​ 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​​놀다에서 진행하는 한인가이드 단독  중부투어 + 시내투어로 사랑의절벽부터 여러 로 인생샷 여러가지 찍어주셔서 더 기억에 남고 갤러리에도 남았다. 친절하신 가이드님과 우리끼리 프라이빗하게 둘러보고싶다면 추천!    ​  프라이빗 한인가이드투어 (시내투어,중부투어,세미남부투어,남부투어) 상세정보및 예약안내놀다과 함께 떠나는 여행!  한인 가이드투어 안내입니다. 오전과 오후 2회 진행을 하며, 오전은 9시출발 / 오후는 13시출발을 기준으로 합니다 . 단, 고객 요청시 변...cafe.naver.com ​ 
​  액티비티 돌핀크루즈 후기 여행 필수 코스​2주 전에 다녀온  여행 후기를 아직 끝내지 못해서 계속 쓰고 있는데요​뉴스를 보니 에 태풍이 와서 큰 피해를 입었다고 하더라구요 자연재해는 정말 무서운 것 같아요​다른 분 블로그를 보니 지금은 날씨가 좋아서 물놀이 하시는 분들도 있고 남부투어 하시는 분들도 있다고 하니 다행이네요​​  ​ 여행을 가면 다양한 액티비티를 즐길 수 있는데 우리는  여행의 필수 코스라고 할 수 있는 돌핀크루즈를 예약해서 갔어요 ​돌핀크루즈는 돌고래 투어와 스노클링을 함께 할 수 있는 액티비티예요 ​우리는 1차로 예약을 했는데요 총 소요시간은 3시간~3시간 30분 정도 소요된다고 했어요​참고로 항구 출항 기준 1차는 9시 30분, 2차는 11시 40분, 3차는 14시 30분이 있고 선셋 돌핀크루즈도 있었어요​​ ​조아닷컴에서 예약을 했구요 1인당 $64였어요 리조트 픽업 포함 가격이 1인당 $64이고 직접 이동하면 1인당 $59예요​돌핀크루즈 외에도 별빛투어, 정글투어, 스쿠버다이빙, 스카이다이빙, 제트스키, 패러세일링 등등 다양한 액티비티가 있으니 취향껏 즐기시면 될 것 같아요​​​  ​평소에는 아점으로 한끼를 먹는 편인데 차량 이동 시에는 멀미를 할 때가 있어서 간단하게라도 뭘 먹고 움직여야 속도 편하고 멀미도 덜 하는 것 같더라구요​그래서 전날 ABC스토어에서 사놓은 컵라면이랑 김치 그리고 무스비로 아침을 먹고 출발했어요​​​ ​호텔별로 픽업 시간이 달랐는데요 두짓타니  리조트와 비짓비치 리조트 숙박객들은 두짓타니  리조트 G층 로비에서 8시 40분 픽업이었어요​​​  ​탈의실이 따로 없어서 수영복은 미리 입고 가야 하고 타올이랑 선크림 등 개인 준비물 챙기시면 돼요 ​우리는 리조트 수영장에 가서 타올 챙겨서 버스 탑승했어요​​​ ​두짓타니  리조트에서 아갓 마리나 선착장까지 버스 타고 30분 정도 소요되었어요​​​ ​ 액티비티 중 가장 인기가 많은 액티비티가 아마 돌핀크루즈가 아닐까 싶어요 ​선착장에 도착하니 정말 많은 분들이 돌핀크루즈를 하러 오셨더라구요​​​ ​우리 크루즈의 선장님~​​​ ​선장님 보다 등빨 더 좋은 우리 아들~​​​ ​날씨도 좋고 풍경도 넘 예뻤어요​​​ ​배를 타고 달리다가 바다거북이도 만났어요​​​ ​1팀 당 1장씩 폴라로이드 사진도 찍어 주셨어요 폴라로이드 사진 외에도 가이드분께서 가족사진이랑 우리 부부 사진도 많이 찍어 주셨어요 ​한국인 가이드분이셨는데 말씀도 재미나게 하시고 사진도 잘 찍어 주시고 좋았어요​​​ ​1층에서 보면 더 가까이 돌고래를 볼 수 있는데 1층에 사람들이 많아서 우리는 2층에서 봤어요 ​​​ ​돌고래가 나타났나 봐요 요트들이 모여들기 시작했어요 ​야생 돌고래라서 못 보는 날도 있다고 해요 80%는 볼 수 있다고 하는데 못 보는 날도 있으니 돌핀크루즈는 되도록이면 여행 일정 중 앞날에 예약을 하시는 게 좋을 것 같아요​실제로 우리랑 같은 날 투어 하신 분 중에 전날에 돌고래를 못 봐서 다시 오신 분도 계셨어요 돌고래를 못 볼 시 무료 재탑승이 되더라구요​​​ ​돌고래들은 파도를 따라 헤엄치는 것을 정말 좋아한다고 해요 ​​​ ​배가 이동하면서 만든 파도를 따라 헤엄치는 돌고래들~​​​ ​점프를 더 높이 하기도 하는데 이날은 날이 더워서 돌고래들이 점프를 많이 안 하는 거라고 하셨어요​​​ ​아기 돌고래도 있었는데 정말 넘 귀여웠어요​​​  ​​​ ​돌고래를 본 후 배를 타고 장소를 이동해서 스노클링을 했어요 ​스노클링을 안 하시는 분들은 낚시 장비가 있으니 낚시를 하셔도 돼요​​​  ​구명조끼랑 스노클링 장비는 요트에 있는 걸로 했어요 타올 5장 챙기니 짐이 넘 많아서 개인 스노클링 장비는 가지고 가지 않았어요​​​ ​ 바다는 맑고 깨끗해서 물고기들이 정말 잘 보였어요​​​  ​  ​잠수함케이스 덕분에 물고기 사진을 많이 찍을 수 있었어요 잠수함케이스 짱~!!​​​  ​소시지를 좋아하는  물고기들~​​​  ​ ​형형색색의 열대어들과 예쁜 산호초들이 가득했어요 ​동남아 휴양지에 가서 매번 스노클링을 했지만 이렇게 많은 물고기들을 본 건 처음인 것 같아요​​​  ​ 여행을 가신다면 돌핀크루즈는 꼭 해보세요 크루즈를 타는 것도 넘 좋았고 야생 돌고래 투어도 넘넘 좋았고 스노클링도 너~무 좋았어요​​​ ​바닷물이 짜기는 짜네요 얼굴이 따끔거렸어요 간단하게 샤워를 할 수 있는 물이 있어서 얼굴이랑 손만 대충 씻었어요​​​ ​간식 타임~!!​​​  ​서비스로 제공되는 참치회, 샌드위치, 스낵, 음료와 맥주들~​​​ ​양이 많아서 많이 남더라구요 시원한 음료와 맥주도 마음껏 마실 수 있어요​​​ ​시원한 맥주 마시며 제대로 즐기고 있는 아들이네요 ​돌핀크루즈를 마치고 항구에 내릴 때 매너팁 $1~2 정도 있으니 챙겨 가시면 좋아요 ​저는 아무 생각 없이 호텔 금고에 다 넣어 두고 갔답니다 다행히 남편이 지갑을 가지고 와서 원화로 드렸어요​모든 일정 마치고 호텔에 도착하니 12시 30분이었어요​​​  
2023. 3. 28. 화요일​​​​​벌써 2달 이상이 지난 일이예요저희 가족은 학기 초에 에 다녀 왔어요사진을 다시 보니 의 맑은 하늘과 맑은 공기가 그립네요​ ​​(지금 이 태풍으로 피해가 엄청나다고 하는데 빨리 복구가 되길 바랍니다힘내세요!!)​​​​​ 여행을 확정하고 비행기, 숙소를 예약하고 바로 예약한 게 돌핀 투어 였어요​아이들과 에서 할 수 있는 게 무엇이 있을까 고민하다가 알게 된 게 돌핀 투어 였는데아이들이 실제로 돌고래와 물고기를 볼 수 있어서 너무 좋아하다는 글들이 많아 알아보았어요​​​인터넷을 검색해보면 정말 다양한  돌핀 투어가 있어요할 수 있는 프로그램은 거의 비슷하고 가격이 다른데저는 네이버에서 여행을 검색하면 나오는 네이버카페에 제휴 업체에서 선택했어요가격은 더 저렴한 곳도 많았는데 블루돌핀을 선택한 이유는일단 유명한 카페에 믿을 수 있는 제휴 업체였고,한국에서도 수시로 업체와 연락이 가능했고,현지에서도 한국인 직원분이 상주해 계셨기 때문에 금액이 조금 더 들어도 맘편히 다녀오자 싶어 선택했어요​​​​​저희는  여행 둘째날 오전 시간대에 예약했어요(돌핀투어는 날씨의 영향을 받을 수 있으니 되도록이면 여행 앞쪽에 넣어주세요혹시라도 예약날 날씨가 좋지 않아 배가 뜨지 않는다면 뒤로 미뤄서 예약 할 수 있어요)​​​​​ 예약한 시간에 맞춰서 로비에서 기다리고 있으면 픽업차량이 시간에 맞춰서 와요차량에도 블루 돌핀 크루즈라고 적혀 있으니 전혀 헷갈릴 이유가 없어요픽업해주시는 분도 한국분이세요선착장으로 가면서 보이는 풍경들을 한국어로 설명 해주시고 좋았어요​​​​​  선착장에 도착하니 많은 요트들이 기다리고 있어요저희가 탈 요트에서 운전해주실 선장님과 도움 주실 현지 직원 2분, 한국 직원 1분이 타고 계세요​​​요트에 타기 전에 신발은 벗고 맨발로 탑승해요신고 온 신발은 직원분들이 다 모아서 보관해 주세요​​​​​  요트에 탑승하자마자 아이들은 준비해주신 구명조끼를 입어요내릴 때까지 입고 있어야 한다고 해요​​​​​  ​  직원분께 어떤 식으로 돌핀 투어를 할지 설명을 들은 후,돌고래가 많이 나오는 포인트를 이동하는 동안 자유롭게 사진을 찍어요직원분들께 부탁하면 사진도 열정적으로 찍어주세요바닷바람이 장난이 아니예요!끈으로 묶어 고정하는 모자가 아니라면 날아가 버리니 주의하세요!​​​​​​  돌고래 포인트에 도착해 돌고래가 보이면 조심히 다가가요정말 바로 요트 코 앞에 돌고래가 있어요​돌고래는 아쿠아리움에서만 봤는데 이렇게 야생 돌고래를 눈 앞에서 본 건 처음이라신남매는 물론 어른들까지 너무 신기하고 좋았어요  ​​​​​​  돌고래들이 점프하는 모습도 볼 수 있었어요​​​​​  돌고래를 실컷 구경하고 나면 스노쿨링 포인트로 이동해요그 시간동안 또 사진을 남겨요이번엔 요트 2층으로 올라와 봤어요​운전해주시는 선장님과도 한 장 찍었어요흔쾌히 함께 찍어주셔서 감사했어요​​​​​  준비해 온 스노쿨링 장비를 쓰고 바다로 빠져요수영을 못 하거나 무서워 하는 분들은 준비해주신 큰 매트에 매달려서 물고기를 볼 수 있어요매트 위에는 아이들만 올라갈 수 있어요​신남매는 엄청 기대하면 바다에 들어 갔지만 생각보다 무서웠는지 물고기들 조금 보다가 요트로 올라왔어요그래도 자기 눈으로 직접 바닷 속 물고기들을 보았다고 신기해 하고 너무 좋아 했어요​​​저희는 따로 스노쿨링 장비를 준비해서 갔지만요트에도 준비되어 있는 장비가 있기 때문에 없다고 걱정하실 필요는 없어요하지만 여러 사람이 함께 사용하는 것이 불편하신 분들은 준비해서 가져가시는 걸 추천드려요​그리고 스노쿨링 할 때에는 어른들도 구명조끼를 입어야 해요​​​스노쿨링이 끝나면 깨끗한 물로 씻을 수 있게 물도 준비 해주셔서 간단하게 물로 헹굴 수 있어요​​​​​​  직원분께서 바다로 들어가 작살로 잡아오신 물고기와 불가사리를 들고 한 컷 찍고​준비해주신 참치회와 크래커, 음료를 먹으면서 다시 선착장으로 돌아가요돌아가면서도 또 무한 사진 찍기ㅎㅎ​​​신남매는 힘들텐데도 요트 앞쪽에서 바다를 보면서 바람을 맞으면서 너무 좋다고 선착장 도착할 때까지 바다를 구경 했어요  ​​선착장에 도착하니 탑승하기 전 벗어둔 신발이 나란히 정리되어 깔려 있었어요이런 사소한 것 하나하나가 입소문과 손님들을 부르는 것 같아요​​​​​  아쉬워서 선착장에서 다시 한 컷 찍고남는 건 사진 뿐!ㅎㅎ​타고 왔던 차량을 다시 타고 숙소로 돌아가요​​​​직원분들이 모두 너무 친절 하셨고돌고래를 꼭 보고 돌아갈 수 있게 노력해 주셨고돌고래도 충분히 볼 수 있게 시간을 주셨고스노쿨링 할 수 있는 시간도 충분히 주셨어요​​​너무 비싼 거 아닌가?돌고래 못 보고 오면 어떡하지?이런 걱정을 많이 했는데 그런 걱정을 왜 했지? 싶을 정도로 만족스러운 투어 였어요​​​​​혹시  여행 계획 중이시라면 돌핀 투어 계획 중이시라면 추천 해드리고 싶어요!!  ​​​​​/ 블루 돌핀 크루즈​​​​​#블루돌핀크루즈 #블루돌핀투어 #돌핀투어 #돌핀투어추천 #돌핀투어추천 #스노쿨링 #에서아이들과투어 
@ 항공권 가격   가볼만한곳​안녕하세요 요니입니다 :)​오랜만에  여행 포스팅!한국인들에게 특히나 사랑을 많이 받는 비행기 표도 그렇게 비싸지 않고5시간이면 태평양 한복판에서 여행을 즐길 수 있어 많이들 찾는 곳인데요 :)​​ ​​오늘은  항공권 가격비교와 제가 자유여행으로 다녀온  3박4일  후기와 가볼만한곳들 추천지 적어볼게요.    항공권 가격 30만원대~이번  여행에서 이용했던 에어서울특가로는 20만원대, 보통은 30만원대면 충분히 구입하는 편이다.​출발하기 2-3주 전 쯤에 에어서울에서 특가가 떴는데 20만원대로 너무 저렴하게 나와서기존에 예약했던 비행표를 취소하고 바로 득템했다 ㅎㅎ어쨋든 대체로 30만원 대 정도면 구입하는  항공권 !​​ ​​나는 주로 항공권 가격비교는 제일 먼저 스카이스캐너로 알아보는 편이다.전세계 항공권 가격을 아주 쉽게 비교할 수 있는데, 정말정말 편함!로그인 해두고 마음에 드는 항공권이 있다면 찜해두고 가격 변동하는 것도 체크할 수 있다.​이제 스카이스캐너 없이는 이제 항공권 예약 못할듯..​​>>항공권 검색 바로가기 <<​​  ​​으로 목적지를 두고 날짜 설정을 누르면이렇게 날짜별로 출발일 도착일에 대략 최저가가 얼마인지 딱딱 뜨기 때문에너무 비싼 날은 피하고, 저렴한 날로 여행 날짜도 맞추는 편!ㅎㅎ​아무래도 직장인이다보니 목금 출발을 많이 해야해서 완전 최저가에 갈 수는 없지만월화수 출발의 경우는 더 저렴한 경우도 많이 있다!검색을 누르지 않아도 가격을 바로바로 알려주기 때문에 이 서비스도 너무 맘에 듦 :)​​  ​​그리고 또 자주 사용하는 기능, 필터!특히 해외 멀리 갈 때 도착하는 시간이 너무 늦거나 너무 새벽 아침이면 상당히 여행이 고생스러울 수 있기 때문에..웬만하면 호텔 체크인 시간에 맞춰 도착하는 걸 선호하는 편이다.​ 같은 경우는 항공권이 다양해서 우선 쭉 보고 필터링을 하는 것도 괜찮을듯​​  ​​제주항공 출발시간 ... 2시 40분...?ㅇㅅㅇ확실히 해외 가는 비행기가 많아져서 그런가 출발 시간이 이렇게 새벽으로 밀릴줄이야ㅋㅋㅋㅋ​가격은 주로 30~40만원대인데 가끔 특가 뜨면 20만원대 후반에도 가능하다는 것 !​​ ​​에어서울 타고 간 여행, 정시 출발에 기내도 깔끔해서 마음에 들었던!ㅎㅎ미리 기내식 신청을 못해서 인천공항에서 샌드위치랑 사서 탔는데 기내식 신청하실 분들은 꼭 미리미리 신청하시길!!​​  ​​5시간만 날라가면 에 도착!을 되게 멀다고 생각하고 있었는데 동남아 가는 시간만큼 걸리는 것 같다.​​  ​Hafa Adai!하파 데이!​ 안토니오 B. 원팻 국제공항에 도착했다.생각보다 작고(?) 오래된 느낌도 있었던 귀여운 사이즈의 공항..ㅋㅋㅋ​​  ​​ 공항에서 호텔을 갈 때는 대중교통이 없기 때문에 택시를 타면 되는데 택시 예약은 딱히 필요없다.​그냥 5분 정도 기다리면 쭉쭉 바로바로 탈 수 있고, 한국인이 워낙 많아서인지 택시 아저씨들이 사기를 친다거나 그런 경우도 거의 없는듯두짓타니 호텔까지 27불이 나왔는데 정찰제로 하는 느낌이었다.​​  ​​고렇게 두짓타니 호텔에 도착!!!한국에서 출발한지 6시간 만에 도착한듯 ㅎㅎㅎ​​   3박4일  가볼만한곳1일차. 두짓타니 호텔 & 투몬비치 즐기기2일차. 렌트카 빌려서 드라이브 & 남부투어하기(에메랄드밸리, 세티베이, 메리조 부두, 사랑의절벽)3일차. 돌핀투어 & 호텔에서 놀기4일차. 집으로!우리 자유여행 계획은 아주 간단했다.​기본은 두짓타니 호텔 호캉스!(사실 이것만 해도 너무 좋았다..)그리고 렌트카를 빌려서 남부 투어하고 돌핀 투어 예약한 게 전부..(돌핀투어는 이전 포스팅 참고해주세요😉)​호텔이 워낙 좋았어서 수영장에서 놀고 바로 앞 투몬비치에서 놀고 하루종일 물속에서 놀고 노을보고,  여행에서 가장 행복한 순간이었다.사랑의 절벽 에메랄드 밸리 세티베이 같은  가볼만한곳들은 차를 빌려서 가거나 원데이 남부투어를 신청하는 경우가 많은데개인적으로 운전이 가능하다면 하루정도 렌트를 해서 돌아다녀보길 추천함!​​  ​​투몬비치 노을이 진짜 너무 예뻐서 3박4일동안 노을사냥꾼은 몇번이나 기절할뻔..​수영장도 노을도 너무 아름다운두짓타니 호텔 진짜 강추 ㅠㅠㅠ❤️​​ 아고다 할인코드 전세계 5%!  두짓타니 호텔 숙소 찐후기 ♥안녕하세요 요니입니다 :) 이번  여행에서 너무 만족했던  두짓타니 호텔 ✨ 아고다 9월 10월 할인코드...blog.naver.com ​​무보정 노을 실화냐구요ㅜㅜㅜ너무 아름다워서 그림같은 풍경을 눈과 마음에 많이 담고 왔다.에 다시 간다면 사실 이 노을을 보러 가는 거라고 해도 과언이 아닐듯​​ ​​렌트는 딱 하루만 하는 걸 추천!한국이랑 운전하는 게 똑같고 도로도 넓고 차도 많이 없어서 운전하기는 너무 편했다.한국 렌트카 업체 조은렌터카를 통해 예약했는데 숙소까지 가져다주시고, 드롭도 두짓타니 호텔 주차장에 하면 되어서 너무 편했던 :)​내돈내산 추천이다ㅎㅎㅎ​​  ​​Emerald Valley​렌트를 해서 제일 먼저 달려간 에메랄드 밸리!정말 이렇게 에메랄드빛 물은 처음 본 것 같다.. 정말 청록색 보석처럼 빛나던 에메랄드색 밸리안에는 물뱀이랑 여러 물고기들이 있어서 조금 무서웠지만 ㅎㅎ 보기에 너무 아름다웠던 곳​​ ​​정말정말 맑아서 속이 훤히 다 들여다보인다.​​   세티 베이 전망대​Cetti Bay Overlook​드라이브를 하다가 우연히 사람들이 많이 서있는 곳에 멈춰봤는데세티 베이 라는 곳이었다.뷰가 정말 좋아서 남부 투어 필수 코스라고 함!​  중에서도 여긴 약간 하와이 생각나는 그런 뷰였다.. 가볼만한곳으로 강추!​​ ​Merizo Pier​남부투어 마지막 코스는 메리조 부두!여기도 우연히 내려가다가 발견한 곳 ㅋㅋㅋ알고보니 다들 들리는 유명한  여행 코스중에 하나였다.막 이렇다할 관광지는 아니지만 부두에서 바다와 하늘을 한 눈에 볼 수 있는 의 남쪽 끝에 위치한 바다 :)​​ ​​친구들이랑 여기서 사진도 많이 찍구 놀았다 💚​찐으로 진짜진짜 행복했던 여행! 3박4일  알아보신다면 도움이 되셨길 바라며가을 겨울  여행 준비하신다면 스카이스캐너로 항공권 좋은 가격에 득템하시길 바랍니당 🙏🏻​ 3박4일   가볼만한곳 후기 마칠게요!​​>>항공권 검색 바로가기 <<   3박4일 자유여행, 날씨도 노을도 그림같았던 여행 프롤로그 ♥ + 경비 일정안녕하세요 요니입니다 👋🏾 에서 3박4일 동안 아주 푹 휴식을 취하고 돌아왔어요 :) 매일매일 황홀...blog.naver.com KKday 쿠폰 총정리 :  돌핀투어 스노쿨링 돌고래 크루즈 후기 ♥안녕하세요 요니입니다! 국내외로 여행을 다니면서 액티비티나 입장권 티켓을 예약 할 때 여행 플랫폼 KK...blog.naver.com 두씻타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913    ​ 
 피쉬아이 디너쇼 맛집  추천​안녕하세요~ 네이버 여행 인플루언서 니키월드입니다. 올해 10월에 다녀온  자유여행 때 멋진 차모로 전통 원주민쇼  피쉬아이 디너쇼를 관람했어요. 뷔페 타입의 디너가 포함되어 있는데 제가  여행 중 가봤던 맛집 중 최고였어요. 다양한 종류의 메뉴로 구성되었고 전체적으로 한국인 입맛에 잘 맞았어요. 저는 물론 일행도 대만족했답니다-♪​​​ ​ 현지 여행사 놀다을 통해 만난  피쉬아이 디너쇼 투어에는 호텔 픽업과 드랍이 포함되어 있어요. 정해진 시간에 호텔 로비로 픽업 차량이 오기 때문에 정말 편하더라고요.  피쉬아이 디너쇼에 도착 후 명단 확인 후 테이블 안내를 받았습니다.​​​    ​진정한  맛집이었던  피쉬아이 디너쇼 뷔페!!! 해산물 위주의 메뉴가 많았고요. 제가 좋아하는 샐러드와 카레까지 있어 정말 행복했어요. 국수와 빵도 정말 맛있으니 꼭 드셔보세요.​​​  ​ 피쉬아이 디너쇼 디너 뷔페가 궁금하신 분들을 위해 전 메뉴를 영상에 담아봤어요.​​​ ​친절함 가득했던  피쉬아이 디너쇼 스텝분들 덕분에 투어 내내 즐거움이 가득했습니다. 눈이 마주칠 때마다 환한 미소를 지어주셨답니다.​​​  ​즉석에서 구워주는 소고기 스테이크도 참 맛있었어요-:) 전 2번이나 먹을 정도로 제대로 취향저격 당했어요. 일행과 함께   중 스테이크 맛집에 갈까 했는데요.  피쉬아이 디너쇼에서 먹은 소고기 스테이크 덕분에  맛집 찾으러 멀리 갈 필요가 없어졌어요.​​​ ​본격적인 공연이 시작되기 전 뷔페에서 음식을 가져와 디너를 즐겼어요. 공연 중에도 뷔페 이용이 가능하지만 멋진 장면을 놓치기 싫어 열심히 먹었답니다.​​​ ​ 피쉬아이 디너쇼에는 무료 드링크바 셀프 서비스가 포함되어 있어요. 콜라와 사이다, 오렌지 주스 등 무알콜 음료만 무료입니다.​​​ ​마이 타이와 모히토, 블루 , 데킬라 썬라이즈 등 칵테일과 맥주 종류도 다양하게 준비되어 있었어요.​​​ ​처음에는 칵테일을 주문할까 했는데 GoGo 캠페인으로 모든 보틀이 $55로 할인 중이였어요. 캠페인 기간이 9월 30일까지라 가능한지 문의했는데 해주신다 하셔서 바로 샴페인을 주문했습니다.​​​ ​샴페인을 가져온 스텝분께서 와인잔에 따라주시더니, 갑자기 자리에 앉으셨어요. 그리고 본인을 찍으라고 해서 우리 모두 웃음이 터졌습니다. 유쾌하고 친절하신 분이라 넘넘 좋았어요.​​​ ​로랑-페리 브뤼 샴페인까지 주문하니 완벽한 디너가 되었습니다.​​​  ​평소라면 먹기 바쁘지만 이날만큼은 인증샷을 찍고 싶어 일행에게 부탁했어요. 예쁘게 찍어줘서 고마워요~~♥♥♥  에서 만난 최고의  맛집이었던  피쉬아이 디너쇼! 사진을 보니 또 가보고 싶네요.​​​ ​아름다운 노래로 시작된  피쉬아이 디너쇼는 라이브 미니 콘서트와 차모로 전통 원주민 쇼, 불쇼 등 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공연으로 구성되어 있어요. ​​​   ​다양한 볼거리로 가득한 매력적인  피쉬아이 디너 쇼는 여러 번 봐도 좋겠다는 생각이 들더라고요. 다음  여행 때도 꼭 와보고 싶은 입니다.​​​ ​북 치는 소리의 울림이 매우 크고 힘찼던, 마치 전사의 등장 같았던 배우의 등장은 관람객의 시선을 사로 잡았습니다.  피쉬아이 디너쇼 공연에서 가장 인기가 높은 배우 같았어요. 환호성이 엄청났거든요.​​​  ​화려함 그 자체였던 불쇼도 대박!!!​​​ ​폴리네시안 디너쇼 등 모든 공연이 한시도 눈을 뗄 수 없었답니다. 참고로 관객 참여 이벤트도 있으니 관심있는 분들은 도전해보세요. 영어를 못해도 배우분들이 능숙하게 잘 이끌어 주세요.  피쉬아이 디너쇼는 인기 높은   중 하나이기 때문에 미리 예약하고 가시는 것을 추천합니다. 투어 포함 사항과 좌석 위치에 따라 가격이 조금씩 다릅니다.​​​  피쉬아이 폴리네시안디너쇼 상세정보및 예약안내 피쉬아이 폴리네시안디너쇼 상세정보및 예약안내 의 명소인 피쉬아이 마린센터 앞에 위치한 폴리네시안디너쇼는 관객과 가까이에서 소통하면서 공연이 진행되는 퀄리티 높은 쇼입...cafe.naver.com ▲ 놀다  피쉬아이 디너쇼 보러 가기 ▲​​​ ​공연이 끝난 다음에는 전용 차량을 타고 다시 호텔로~  피쉬아이 디너쇼는 맛있는 뷔페 디너로  맛집과 박진감 넘치는 공연을 모두 만나볼 수 있어 만족스러웠어요.​​​ 피시아이 해양 공원 - 방문자 센터818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915  ​​​  ​​​ 
날이 추워진 요즘 따뜻한 나라로 여행을 떠나볼까 계획을 세우는 사람들이 많아졌더라고요. 특히나 가까운  여행은 가족여행으로도 가기 좋은 곳이라 주변에서도 어딜 가면 좋을까? 조언을 많이 구하시는데요. 그래서 오늘 와 추천하는  액티비티 등을 한번 정리해 봤어요. ​​  여행 코스 액티비티 정리 G U A M   ​​ 은 한국에서 비행기로 4시간 15이면 도착하는 아주 가까운 여행지에요. 그래서 태교여행이나 신혼여행으로도 많이 찾는 곳이기도 하고요. 저는 이번에 처음 가봤는데 날씨도 너무 좋고 가는 곳마다 자연경관이 멋져 진짜 해외 휴양지에 와있구나 하는 생각이 들게 하는 곳이었어요. ​​​  여행 코스 처음은 낮에 도착해 호텔로 이동하는 것이었는데 두짓비치리조트에 이틀간 머물면서  투몬비치 스노클링도 하고 투어도 다녔어요. 위치도 좋았고 룸 컨디션이나 조식 등 여러모로 만족했던 가성비 있는 숙소라 다음에 가더라도 다시 머물고 싶은 곳이고요. 특히 수영장에 워터슬라이드가 최고였지요. ​​​ 선셋 비치 바비큐첫날 는 아무래도 피곤이 많이 쌓여있는 상태라 액티비티를 즐기기보다는 호캉스를 하며 시간을 보냈는데 저녁에는 비치 바비큐를 즐기며 선셋도 보고 여유로운 시간을 가지는 걸 추천해요. 바베큐는 미리 플레이를 통해 예약했는데 할이도 받고 구성도 알차고 음식들도 다 맛있어서 즐거운 저녁시간을 보낼 수 있었습니다. ​​​​ 해 질 무렵 투몬비치 선셋도 어찌나 멋지던지 보랏빛 하늘을 보게 될 줄이야~ 사진도 많이 찍고 눈으로도 많이 담아왔어요. ​​​​  남부 투어 를 밀집해놓은 택시투어도 꼭 해봐야 할 것 중 하나인데요. 이것 역시 GUAM PLAY에서 빠르게 준비해서 편하게 다녀왔어요. 예약된 시간에 호텔로 한국인 가이드님이 오셔서 여러 명소들을 둘러봤는데 여럿이 하는 게 아니라 우리끼리 프라이빗하게 즐길 수 있어 더 편했습니다. ​​​​ 이파오비치 - 파세오공원 - 아가냐대성당 - 산타아규에다요새 - 에메랄드밸리 - 세티베이전망대 - 솔레다드요새 - 메리조부투가 - 사랑의 절벽까지   자유여행 코스 모두를 하루에 다 돌아볼 수 있는 코스라 굉장히 알찼어요! 렌터카는 금액적인 부분도 부담될뿐더러 운전에 미숙하면 초행길에 힘들 수 있는데 가이드 겸 기사님이 계시니까 정말 좋더라고요. ​​​​  여행 준비하면서 사진으로만 보던 명소들을 직접 가보니까 훨씬 멋있고 좋았답니다. 곳곳이 포토존이라서 예쁜 원피스 입고 가서 인생 샷 남기는 것도 잊으면 안 돼요!​​​​​ 익사이팅 한 액티비티​잔잔한 것보다 좀 익사이팅하고 재미난  액티비티를 찾는다면 돌핀 크루즈도 추천해요. 맑은  바닷속을 자유롭게 헤엄치는 여러 마리의 돌고래 떼도 감상하고, 물속에 들어가 스노클링도 즐기고 마지막에 선셋까지 볼 수 있어 종일 시간을 보내기 좋았답니다. ​​​ 물고기도 어찌나 많던지 물 반 고기 반이 이럴 때 쓰는 말이더라고요 ㅋㅋㅋ​​​ 술과 참치 회도 주기 때문에 다 같이 모여서  여행의 즐거움을 함께 나누기도 했어요. 음료와 술도 전부 포함이니 따로 준비할 필요가 없다는 것도 장점이에요. ​​​  ​​​ 직접 운전하며  일부를 돌아볼 수 있는 버기카 역시 재밌었던  액티비티 중 하나랍니다. 뜨거운 태양을 온전히 받아 얼굴이 좀 익어버리긴 했어요. 다시 가라면 또 하고 싶을 만큼 스릴 넘쳤어요. ​​​ 그냥 차로만 다녔다면 잘 못 봤을 풍경도 감상하고, 기념이 될만한 사진과 영상도 남기고 올 수 있었네요. ​​​​​  그리고 숙소 앞에 투몬비치에 나가 스노클링도 해봤지요. 솔직히 투어에서 본 것들보단 작고 물고기도 많지 않았지만 그래도 잔잔한 바다라서 구명조끼 하나만 입고 들어가면 되니까 무섭지는 않더라고요.  자그마한 물고기도 보고, 운 좋게 엄청 큰 가오리가 지나가는 것도 봤어요! ​​​ 저녁 여행 코스저녁에 가볼 만한  여행 코스에 로맨틱한 선셋 디너를 빼놓을 수없지요. 여러 공연이 있지만 저는 개인적으로 타오타오타씨가 가장 재밌었답니다. 바베큐 플레터 구성도 알차서 둘이서 배부르게 먹을 수 있었고 공연의 퀄리티도 상당했어요. ​​​ 저녁 먹으면서 일몰을 감상하고, 마지막에 원주민들의 현란한 공연까지 한순간도 지루할 틈이 없어서 재미있는 시간을 보내고 돌아왔답니다. 가족여행으로 간다면 부모님들도 상당히 좋아하실 것 같다는 생각이 들었어요!​​​​ 날씨가 좋을 때는  별빛투어도 추천하는 액티비티 중 하나에요. 일과를 다 마치고 나면 저녁 늦은 시간 픽업 차량이 숙소로 데리러 오는데 이걸 타고 높은 곳에 올라가 스냅을 찍는데 이거 진짜 잘 나와요~​​   이 어두운 데서 이걸 어떻게 담아낼까? 궁금했는데 작가님들이 시키는 대로만 하면 알아서 빚어주십니다 ㅋㅋㅋㅋ 여러 가지 소품도 활용하고 센스 있게 잘 담아주셔서 인생 샷 여러 장 남기고 돌아왔어요. 커플이라면  별빛투어도 추억 남기기 좋을 거예요~​​​​  여행 액티비티부터 숙소, 디너까지 여러 가지 코스들 모두  플레이에서 한 번에 준비할 수 있어요! 추운 겨울 따뜻한 으로 여행을 떠날 생각이시라면 미리 준비하시고 경비도 절약해 보시면 좋을 것 같네요. :)​​  플레이 - 갈땐 플레이 자유여행의 모든 것! 플레이 !bit.ly ​​​ 투몬 해변 96913 타무닝 투몬 해변사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning, 메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo, 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913   ​ 
 GUAM  여행 코스 렌트카 타고 남부투어 -  남부 가볼만한곳 총정리 / 렌트카 예약 -  이번주 드디어 가족끼리 여행을 갑니다! 언제나 제가 항공권, 호텔, 렌트카, 투어, 비자 예약 다 하기 때문에 부지런히 준비하고 있는데요. 항공권, 호텔 다음으로 중요했던게 바로  렌트카! ​은 우리로 치면 제주도 같은 여행지라서요. 대중교통이 거의 전무하고요. 택시가 있긴 한데 잘 잡히지도 않을 뿐더라,  공항에서 투몬비치까지 약 10분 가는데 20달러로  비싸더라고요. 그래서 그간 운전 연수 하면서 '해외에서 해안가 드라이브'가 꿈이 었던 저는!! 이번에 전 일정 렌트카 다 예약했고요. 제가 다 운전할 생각이에요. 운전대 절대 못뺏겨... 내가 다 할거야...   1.  렌트카 vs 뚜벅이 여행  올해만 해도 벌써 여행이 세번째인데요. 처음에 한 번은 뚜벅이로 다녔고요. 나머지 두번은 다 렌터카를 빌렸어요. 일단 1-2명이고, 호텔 한 곳에서 쭉~ 호캉스만 할 계획이라면요.  렌트카 안빌려도 됩니다. 왜냐면  별빛투어,  돌핀투어 전부 호텔로 픽업이 와요. ​그런데 저희처럼 호텔이 시내에서 살짝 떨어져 있다거나, 아니면 오전에는 호텔에서 물놀이 하고, 오후에는 근교 드라이브도 하고 쇼핑도 하면서 자유롭게 여행하고 싶다면요.  렌트카는 필수입니다! 생각보다 가격도 비싸지 않아요.  물가 생각하면 오히려  렌트카는 1박 2일에 5-7만원 내외로 합리적인 편이더라고요. 전 일정 하지 않아도 하루 1박 2일만 렌트해도 되고요. 호텔로 직접 수령할 수 도 있답니다.   2.  렌트카 할인 예약 방법  저희는 4인 가족이라서  렌트카가 필수였어요. 처음엔 남부투어 하는 날만 빌릴까 생각했는데요.  공항에서 시내까지 픽업 택시가 1인 23달러 + 5달러(공항세) 하는 거예요. 아니 이 돈이면 사람이 네명인데  렌트카 빌리는 게 훨씬 저렴하지 않나 싶어서 그냥 전 일정 다 렌터카로 했어요. 참고로 은 워낙 한국여행자가 많아서 설명서도 한국어로 줘서, 첫 해외 운전이라도 수월합니다!​  다만 처음에 제가 걱정했던게 해외에서 운전하는게 처음이라서요. 렌트카 차량이 낯설면 어쩌나, 계약할 때 어려운 건 아닌가 싶었는데요. 그런 걱정 싹 접으셔도 됩니다. 일단 렌트카 차량 중에 현대차 있어요. 저희는 4인 가족이고 짐도 많아서 투싼 SUV로 빌렸는데요. 이건 한국에서도 운전해본거라 수월할 것 같아요. 렌트카 예약도 요즘은 어플 <클룩>에 워낙 잘 나와 있어서요. 일정, 차종류 정하고 예약하면 끝이던데요? 공항 나오면 렌트카 업체 사무소 바로 있고요. 중요한 주의사항 같은 건 또 한글로 다 써주세요.   공항은 물론 호텔에서도 바로 대여, 반납 할 수 있어요.<클룩>에서  렌터카 예약 간편하게 해보세요.​1. 공항 픽업 가능2. 호텔 픽업 가능3. 원하는 일정만큼 예약  ▶클룩 어플로 간편하게렌트카 한국어로 예약하기◀  3.  렌트카 타고 남부투어 코스에메랄드 밸리 - 솔레다드 요새 - 메리조 포구 - 이나라한 자연 풀장에메랄드 밸리 제가  남부투어는 여행사 통해서 투어로도 해보고요. 셀프로 운전해서도 가봤는데요. 둘 다 장단점이 있더라고요. 일단 1-2인이라면 여행사 통해서 조인 투어 하는 것도 좋은데요. 사실 렌트카만 있다면 구글지도 보고 다 찾아갈 수 있어요.  운전은 사람이 많이 없어서 안전수칙만 잘 지킨다면 제주도보다 더 쉽습니다. ​ 솔레다드 요새 참고로 제가 간  남부투어 코스는 1) 에메랄드밸리, 2) 솔레다드 요새, 3) 메리조 포구, 4) 이나라한 자연풀장 이렇게 다녀왔는데요. 이 중에서도 꼭 가야할 곳은 에메랄드 밸리랑 솔레다드 요새인 것 같아요. 일단 에메랄드 밸리는 정말 에메랄드빛 물이 또랑을 따라 흐르는데요. 남부투어의 하이라이트라 할 수 있어요. 다음으로 솔레다드 요새는 처음에 도착 했을땐 '읭 이게 다인가' 싶은데요. 구석구석 포토포인트를 찾다 보면 은근 예쁜 곳이 많아요. ​ 메리조 포구 [ 남부투어 코스]에메랄드 밸리 : 물색이 에메랄드! 인생샷 건지는 곳솔레다드 요새 : 바다 전망대, 귀여운 교회 건물 포토존메리조 포구 : 요트 항구. 로컬 느낌 가득 포토존이나라한 자연풀장 : 오니기리 사와서 애들 스노쿨링이랑 피크닉 하기 좋은 곳 이나라한 자연풀장  4.  렌트카 타고 시티 투어 코스스페인광장 :  GUAM 포토 포인트가 있는 곳사랑의 절벽 : 에메랄드빛 바다를 전망대에서 볼 수 있는 곳  보통 여행사에서 투어를 하면요.  남부투어 상품 따로 있고요.  시티투어 상품 따로 있는데요.  렌트카 여행을 하면 좋은 점은 이걸 차로 한 번에 다 다녀올 수 있다는 거. 그래서 저희는  남부투어 하면서 스페인광장까지 같이 다녀왔어요. 참고로 스페인광장은 GUAM  대형 문구가 세워진 곳인데요. 코시국 이후에 색깔도 알록달록하게 칠해서 더 예뻐졌더라고요. ​이 외에도 사랑의 절벽도 여행 필수 코스죠. 다만 여긴 북부에 있어서요. 저희는 남부투어 하는 날에 가진 않고, 따로 다녀왔어요. 차가 있으면 이런게 좋더라고요. 가고 싶은 날, 날씨 보고 슝~ 가볍게 다녀오기 좋아요.   5.  렌트카 이용시 주의사항  사랑의 절벽 1. STOP 표시는 무조건 멈추고 3초 후 출발 운전은 한마디로 말하면 '천천히 안전운전'이 핵심입니다. 도로 표지판에 STOP  표시가 있으면 사람이 없더라도 무조건 멈추고 2-3초 후에 출발해야 해요. ​2. 최대 55km 제한 속도 준수하기 학교 15mile (24km)시내 25mile (40km)외곽 35mile (55km)지역에 따라 제한 속도도 있는데요. 특하 아동, 학교에 대한 운전규칙이 엄격한 편이에요. 학교 주변에서는 24km로 기어가면 되고요. 그 외에도 55km를 넘으면 안된답니다.​  3. 중앙차로 유턴, 좌회전 하기 운전에서 가장 특이한게 이거인데요. 보통 우리는 유턴, 좌회전 신호 받아서 운전하잖아요? 여긴 따로 중앙차로가 있어요. 운전하다가 유턴이나 좌회전 하고 싶으면 중앙차로로 빠지면 됩니다. 그리고 차 없으면 언제든 유턴, 좌회전 가능해요. 처음엔 낯설지만 나중엔 편하답니다.​4. 노란색 스쿨버스는 항상 주의 첫째도 애들 조심, 둘째도 애들 조심이  운전의 핵심입니다. 만약 노란색 스쿨버스 차량이 보이잖아요? 그러면 무노건 멈춰야 합니다. 노란색 스쿨버스 뒤에 있는 차량은 물론, 반대편 차량도 멈추고 애들이 횡단보도 다 건널 때까지 기다려야 해요. ​5. 12세 이하 아동은 카시트 설치 의무렌터카 예약할 때 카시트를 요청하면 된답니다. 그리고 쇼핑몰 같은데 애들만 차에 두고 어른만 쇼핑하러 가는거 안됩니다. 항상 동행해야 해요. ​  6. 셀프 주유소가 많음 렌트카 주유는 반납하기 전에 연료를 풀(Full)로 채워서 주면 되는데요. 함정은 한국처럼 직접 주유해주는 곳은 잘 없고요. 대부분 셀프주유소에요. 한국처럼 신용카드 먼저 넣고, 풀 버튼 누르고, 충전하면 되는데... 저희처럼 헤매고 있으면 직원이 와서 도와주더라고요. ​7. 차안에 귀중품은 꼭 숨겨두기은 치안이 좋은 여행지 중 하나인데요. 그럼에도 불구하고 간혹 차량 털이가 있다고 하니 각별히 주의하셔야 합니다. 특히 남부투어처럼 인적이 드문 곳에 차를 세워둘 땐 더 주의해야겠죠. 차 안에 귀중품은 잘 안보이는 곳에 숨겨두세요. 그럼 우리 모두 안전 운전하구요. 저도 다음주에  드라이브여행 실컷 하고 와서 또 소식 전할게요!!   렌트카* 추천해요 *해외 해안가 드라이브가 버킷리스트라면한국보다 운전하기 쉬운  여행 궁금하다면1박 2일에 5-7만원대 합리적인 렌터카 이용하려면여행 4인 가족 편하게 이동하려면   미리 예약할 수록 종류도 많고, 가격도 더 저렴해요.<클룩>에서  렌터카 예약 간편하게 해보세요.​1. 공항 픽업 가능2. 호텔 픽업 가능3. 원하는 일정만큼 예약  ▶클룩 어플로 간편하게렌트카 한국어로 예약하기◀  * <클룩> 에서 판매 수수료를 받습니다. * 
지난달엔 사이판 여행을 다녀왔었는데, 사실 많은 사람들에게 휴양지 여행 하면 사이판보다 먼저 떠오르는 곳이 딱 하나 있는데, 굳이 내가 언급하지 않아도 다들 예상하시는 지역이 딱 하나 있다. 바로  Guam인데, 내가 초등학생 때에는  여행이 200만원 넘는 초 고가의 패키지여행만 다들 다녀오곤 했었는데(난 당연히 못가봤고), 저가항공이 본격적으로 취항하고 우리나라에서 해외여행 수요 뿐만 아니라 공급도 늘어나면서 지금은 호텔 가격 빼면 필리핀하고 엄~청 차이 없는 가격에 다녀올 수 있는 곳이다보니 진짜 안 가보신 분들이 없는 것 같다. 특히나 은 가족여행 목적지로 정말 최상 of 최상이라는 생각이 드는데, 아이들이 놀기 좋은 리조트들도 있고, 영어도 잘 통하는데 한국어도 어느정도 통하고, 한인 택시 등도 있고 한국 현지 여행사들도 많아서 투어 예약하거나 호텔, 리조트 예약할 때 별로 불편함도 없다보니 이래저래 코로나 끝나가는 현 시점에서 아이들이 놀기 좋은 휴양지로 가족여행 계획하시는 분들은 솔직히  만한 대안이 없지 않나 싶긴 하다. 그리고 이런  가서 대체 어떤 일정을 소화해야 좋냐 라는 문의들이 종종 있는데, 뭐 이야 워낙 할만한 투어들도 많고 또 한편으로는 호텔이나 리조트에서 호캉스 즐기는 것도 best 중 하나인데, 딱 하나만 투어 고르라고 하면 난 무조건 돌핀크루즈(돌고래 투어)를 추천드린다. 왜 추천하는지는 본문 아래에서 보다 자세하게 설명할 예정이니 참고! 조만간 또 을 갈 것 같긴 한데, 일단 내가 최근에 을 갔던 게 시간이 좀 지나서.. 어쨌든 은 사이판과 마찬가지로 비자 없이 여행할 수 있는 지역이라서 여행 준비하는 데에도 하등 불편함이 없어서 좋은 곳 중 하나다. 비짓재팬웹 등록하는 일본이나 온라인으로 사전 등록해야 하는 필리핀처럼 입국 전에 뭘 해야하는 건 없고, 그냥 비행기에서 예전처럼 종이 쓰면 끝!  공항이 엄청 큰 편은 아닌데, 그래도 사이판 공항에 비해선 2~3배는 될 정도로 큰 편이긴 하다. 그래도 처음 오시는 분들은 거의 똑같은 거 아니냐고 되묻는 분들도 종종 있을 것 같다는.. ^^;;  에서 마주했던 역대급 선셋 중 하나, 난 이런 하늘 색깔이 그렇게 예쁘고 마음에 드는 것 같다.   여행 가면 항상 어마어마한(?) 소비를 하고 돌아오는 맥주, 아사히 퍼시픽 블루도 맛잇고 밀러 라이트도 맛있지만... 내 원픽은 예나 지금이나 변함없이 버드 라이트! 파란색 패키지가 예쁜 것도 있고 그냥 딱 내 스타일이라서 지난번 사이판 여행에서도 버드 라이트 정말 하루에 짝으로(?) 비웠던 것 같다. 요새 맥주 잘 안 마시는데.. 이나 사이판 가면 그렇게 또 덥고 습해서 맥주가 땡긴다는.. 각설하고,  돌핀크루즈는 돌고래 보러 가는 투어라고 생각하면 되는데, 이게 진짜 좋은 것 중 하나가 가성비 최강이라는 사실 때문이다. 단순히 돌고래 보러 가는 거에 그치지 않고, 낚시도 즐길 수 있고, 멋진 바다 한 가운데에서 스노쿨링도 즐길 수 있고, 마지막으로 생참치회와 맛있는 맥주를 신나게 먹고 마실 수 있다는 장점까지 있기 때문! 이런 상태 좋은 배들을 타고 의 푸른 바다로 나가서 야생 돌고래들이 서식하는 포인트로 이동하는데, 이런 돌핀크루즈 업체들의 경우 한국인 손님들이 많다보니 직원들이 대부분 한국어를 어느정도 할 줄 알아서 타고 가는 내내 신나게 분위기 띄워주고, 아래처럼 예쁜 사진들도 바다 배경으로 찍어주고 할 정도로 적극적으로 응대해주는 편이다.   돌고래 투어의 장점 중 하나는(정확히는 해당 업체의 특전), 돌고래 못 보면 재 예약도 ok해준다는 점인데, 3년 이내 무료 이용도 가능하다고 이야기하고 있는데 나도  가서 돌핀크루즈 총 2번 경험했었는데 둘다 100% 돌고래를 봐서, 그냥 거의 다 볼 수 있다고 생각하면 될 것 같다.  슬슬 특정 포인트 와서 배가 속도를 좀 줄이면 다들 테라스 쪽에 서서 돌고래가 나오기를 기다리면 된다.  그럼 이렇게 바로 앞에서 열심히 유영하는 야생 돌고래 무리들을 만날 수 있다는 ^^ 내가 다른 쪽에서 구경하고 있다가 좀 늦게 찍어서 사진을 많이 못찍긴 했는데, 진짜 지근거리까지 오는 경우도 있고 여러 마리가 떼로 몰려오는 경우도 있어서 돌고래 보는 재미가 생각보다 쏠쏠한 편이다. 근데 또 돌고래들이 유영 속도가 어마어마하게 빨라서.. 사진보다는 영상으로 촬영하는 것을 추천드리는 바이다. (찍다가 핸드폰 놓치면 안됌!)  돌고래 구경한 다음에는 바로 이어서 낚시 포인트 가서 줄낚시도 경험할 수 있는데, 은근 낚시를 좋아하시는 분들이 많고 또  자체가 워낙 가족여행으로 오시는 분들이 많다보니 아버지들은 낚시하고, 낚시 줄이 없는 반대편에선 다들 신나게 수영하는 재미가 쏠쏠해 보였었다.  확실히 해변 얕은 수심에서 수영하는 거랑 이렇게 먼 바다 나와서 수영하는 건 보이는 view 자체가 다르기 때문에 훨씬 더 메리트있는 장점 중 하나!  당연히 안전바 설치하고, 아이들도 안전하게 수영할 수 있게 구명조끼 입히고 수영 가능하고, 또 안전요원들이 매의 눈으로 항상 안전을 책임지고 있으니까 이런 부분들도 걱정 nono!  그리고 대망의 생참치회! 우리나라에 들어오는 참치회는 많이들 드셔보셨겠지만 냉동참치회가 많이 들어오는 편인데, 이나 사이판, 팔라우 같은 지역들은 참치 어장들이 가까워서 냉동이 아닌 생참치회가 유통되기 때문에 이렇게 생참치회를 먹을 수 있는 기회가 많은 편이다. 수영하면서 체력 좀 뺐다가 여기서 참치회 초고추장에 찍어서 먹고, 시원한 음료수나 맥주 한잔 하면 진짜 천국을 맛볼 수 있다는 ^^ 어쨌든 이렇게 좋은 투어 상품이 있다는 사실! 조아에서 돌핀크루즈를 예약하면 일단 한인 가이드가 있다는 장점 +  48여개 제휴사에서 사용 가능한 슈퍼패스 카드를 제공해주고, 조아닷컴 카페에서 매주 돌핀크루즈 할인권 주는 이벤트도 운영하고 있으니까 돌핀크루즈 궁금하신 분들은 아래 링크로 상품 확인해보시고 예약하시는 것을 추천드린다.  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com ​ 
​​    4박5일     비용  경비 확실하게!​​​​​  ​​오늘은  여행기 총 정리를 하는 시간을 가져볼거에요.이름하여  4박5일  프롤로그 입니다. 물론 가장 변수가 많은 호텔과 항공권 그리고 개인적인 쇼핑 부분만 제외하고 봐주셨으면 좋겠습니다.진짜 호텔이랑 항공권은 성수기 주말 평일에 따라서 가격 차이가 엄청 나더라고요.​참고로 이번 여행은 2023. 1.16~ 1.20일까지 다녀온 여행이랍니다근데 그걸 지금 올리는 나란 남자란 부지런하지?이번 여행은 조아닷컴과 함께 했습니다.​ 티웨이항공1인 64만원 ​이번  여행은 티웨이항공으로 왕복 결제 했는데,아무래도 1월달이다보니, 항공권이 비싸더라고요. ​지금은 2월이기도 하고? 3월달 검색해보니까 38만원에서 44만원 사이로 나오더라고요.그래도 1월달보단 훨씬 저렴하니까요. ^^;; 항공권의 경우 날짜x시간에 따라서 가격 차이가 심하니까그거는 알아서 체크 해주세요.​​​https://guamjoa.com/  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com ​투어 픽업시간이나 가격은 공식 홈페이지에 나와있으니 체크해주세요​  ​1.  공항 호텔 픽업  왕복 45불 ​물론 이것도 거리 X 인원에 따라서 달라지지만, 대부분 시내에 숙박하고? 2-4인이라는걸 감안 했을때스텐다드 요금이에요.  공항에 있는 택시를 탈 경우, 캐리어 요금을 따로 요구 하기 때문에차라리, 호텔 픽업 서비스 이용하는게 훨씬 낫습니다. 한인분들이라, 대화 하는데도 쉬우니까요.저는 왕복으로 요청했는데, 렌트카 빌리시는 분들이라면, 편도로 이용하셔도 된답니다.저는 첫날에는 숙소에서 휴식을 취했습니다. 2.  정글크루즈 성인 기준 125달러 ​둘째날 아침 이번이 4번째 인데, 정글 크루즈는 처음 해봤거든요.뭔가 야자수 있는 휴양지 느낌에서 남미 정글 같은 느낌으로 확 바뀌는데특히 어린 자녀가 있다면 추천해드리는 코스 입니다. 저학년의 초등학생이나 유치원생들에게 찐으로인기 있는 코스이에요. 점심 여부랑 픽업 여부에 따라서 가격은 달라지니까 참고 해주세요.​  ​코코넛 크랩도 보고 이구나아도 보고 학꽁치도 보고 메기도 보고 정말 다양한  정글 탐험을 했는데요.중간에는 코코넛 쇼도 봤어요 참고로 요거는 밥까지 같이 주는데, 은근히 맛있더라고요물론 간이 충분해서 간장 소스는 안찍어먹었답니다.  여행 코스 여기 진짜 무조건 오세요.​ ​투어 다 끝나고 나면 물소 타는곳 뒤에 있는 뷰 인데?진짜 장난아니죠? 에메랄드 바다 보다가, 정글도 보고 산 뷰도 보니까너무 예쁘더라고요. 이래서 다들  하나봅니다. 진짜 이 너무 예뻤어요. ​ ​ ​3. 별빛투어 1인당 45불 ​이날 저녁에는 별빛투어를 다녀왔습니다. 사실, 별빛투어는 한국에서 충분히 볼 수 있지만,지금 한국은 겨울이고, 그 추운데서 밖에서? 기다리는건 오바이다보니 우리나라에서 볼 수 없는 별자리도 볼 수 있고 또, 사진 까지 찍어주니 완전 좋더라고요에 오면 무조건 별빛투어 추천해드립니다. 카카오톡 프사 바꿀 수 있어요.​  ​​아쉽게도 제가 삼각대를 안가져와서 이거는 그냥 막 찍은 사진인데요?다른 사람들 사진 찍는거 기다리는 동안 컵라면이랑 음료수까지 ㅋ간식까지 세팅 해주시더라고요.​ ​​ 작가분이 찍어주신 사진인데 일단......... 제가 보정을 너무 대충했군요 암튼 인생샷 찍어준답니다. 암튼 카톡 프사 변경 했어요. ​4. LY 마사지 65불 셋째날 저녁에는 마사지를 받으러 갔어요은 관광지 보단, 휴양 목적이 더 큰 곳이라서 뭐할까 하다가 마사지 한번 받아봤는데, 진짜 너무 좋더라고요엄청 시원하더라고요 그리고 여기 사람 많으니까 꼭 미리 예약 하세요.전날 워크인 하려고 했는데 풀이라서 예약 하고 다시 온곳이에요.​  ​​저는 오일 마사지로 받았는데, 오일이라 매끈하기도 하고? 결정적으로 마사지 해주시는분이 너무 좋았어요압력도 적당하고 진짜 너무 행복? 했던 그런 그런 저런 느낌이랄까? 물론 동남아에 비해서 가격은 살짝 있지만 ,실력은 뒤지지 않습니다. 그리고 여기는 이잖아요. ​ 6. 돌핀크루즈 1인 59불 ​에 오면 뭐하지? 라는 질문에 무조건 1순위라고 할 수 있는 돌핀크루즈 아쿠아리움에서는 봤지만, 야생 돌고래를 이렇게 가까이 보기가 쉬운일은 아니잖아요?참고로 여행의 맛 이라는 프로그램에도 나온곳이 바로 조아닷컴 돌핀크루즈 라고 하더라고요아참, 돌핀크루즈는 시간대별로 가능한데 선셋 보는 돌고래 크루즈도 있어요. 이건 인생샷 찍기 좋은프로그램이에요.​셋째날 아침에는 돌핀크루즈를 보러 다녀왔구요.진짜 돌고래 너무 귀엽더라고요. ​  ​돌고래 빼꼼아쉽게도 완전 가까이에서는 못봤는데, 그래도 돌고래 엄청 귀엽지 않나요?사장님 말에 따르자면? 돌고래 볼 확률이 90% 라고 하더라고요 그래도 보긴 봤잖아요. 아참 만약에 돌고래를 못본다면, 3년 이내 무료로 예약 가능하다고 하더라고요  ​ 7.남부투어250불 4인기준​ 1. 사랑의절벽2. 주지사관사3.에메랄드밸리4. 세티만전망대5. 솔레다드요새6. 메리조두부 ​남부투어의 경우 3시간과 4시간 코스가 있는데, 4시간 코스로 돌아왔어요.사랑의 절벽은 제가 거의 20년만에 와봤는데 이날 날씨가 열일 해줘서 너무 고마웠어요.사실 너무 오래전에 다녀와서 기억도 가물가물한데 진짜 너무 좋더라고요.여기도 곧 포스팅 할 예정인데, 진짜 이날  날씨가 열일 해줘서 고마웠어요. 7. 피쉬아이 디너쇼 1인당 94불 ​넷째날 저녁 마지막날 코스로 다녀온 피쉬아이 디너쇼 성인 아동 좌석등급 픽업에 따라서 가격이 달라지지만, 저는 기본 베이직으로 94불이었어요.개인적으로 이 공연은 아이가 초등학교 정도 된다면 추천하는 코스 랍니다.의외로 3대가 오는 경우도 많더라고요.  영어로 진행되는거라고는 안내 멘트랑 오프닝곡이 전부라서굳이 영어를 몰라도 상관 없거든요. 디너쇼라서 밥도 같이주는데, 여기 음식 꽤 괜찮더라고요.  ​#여행 #비용 #경비 #조아닷컴 #4박5일 ​  ​​생각해보니까 불쇼를 직접 본건 손에 꼽을 정도인데, 예전에는 진짜 대단하다 와 대박 이런 감탄사라면요즘에는 저거? 연습하는데 진짜 힘들었겠다. 이 생각이 들더라고요 근데 진짜로 힘들었을듯.저녁 디너쇼까지 완벽했던 하루였다.​  9.  웨스틴 클럽 오션뷰 1박 418달러​​참고로 기본인 파샬 오션뷰 객실도 있는데, 클럽 오션뷰의 경우 클럽 라운지 무료 이용 및 조식이 무료로 포함이 되어 있다. 클럽 오션뷰는 고층 배정이 특징이다.2019호 라서 오션뷰가 진짜 예쁜곳이었다.​  이브닝 오르되브르 오후 5시 ~ 오후 7시까지 ​라운지는 오후2시부터 오후 10시까지 진행되는데 시간대별로 제공되는 음식이 다르기 때문에 가장 핵심이 되는 오후 5시에 방문하는걸 권장해드린다. 진짜 굳이 저녁을 안먹어도 될 정도로 잘나오더라,클럽 라운지에 대한 자세한 포스팅은 다음번 포스팅에서 소개해드릴께요.​ ​ 총정리 1인 기준 호텔 / 호텔픽업 남부투어만 2인기준으로 했습니다​호텔픽업 45달러별빛투어 45달러  마사지 65달러 돌핀크루즈 59달러  남부투어 4인기준 250달러피쉬아이디너쇼 94불  정글크루즈 125달러​웨스틴 클럽오션뷰 1박 418달러 x4박 항공권 1인당 64만원 ​​항공권이랑 호텔 가격은 매번 달라질 수 있으니, 체크 해주세요.마지막날은 호텔 체크아웃 하고 비행기타러 바로 이동했어요. 경비 사실 동남아처럼 저렴하진 않지만, 은 깨끗하기도 하고 면세라서 쇼핑 천국이에요 ^^​​​https://cafe.naver.com/saint24  자유여행은 조아닷컴 : 네이버 카페 자유여행은 조아닷컴 조아닷컴에서 운영하는 정보공유 공식 커뮤니티cafe.naver.com 조아닷컴 카페에서 활동하시면 등급에 따라투어 이용권 및 투어 할인권을 드린답니다. 여행 할인 받기 참쉽죠잉~~?​해당 포스팅은 조아닷컴으로부터 여행 일정을제공 받았음을 알려드립니다.​  ​글 사진 수하백화점by 수하​ 
​동남아와는 달리  여행 비용 조금은 많이 드는 편인데 무엇보다 경비 절약하기 위해서는 항공권과 호텔 등 숙소를 얼마나 저렴하게 준비하느냐에 따라 많이 달라지는 것 같아 저 역시 일정이 잡히는 대로 최대한 빠르게 검색을 하고 특히 특가나 공동구매를 꼼꼼히 체크하고 있어요.​​​ ​인천공항에서 오전 일직 출발하는 비행기를 타고  3박 4일 일정으로 다녀왔는데 첫날부터 렌트카와 함께 쇼핑도 다니고 별빛투어도 하면서 알차게 보낼수가 있었죠.​​​ ​특히 한국인이 많이 많은 관광지 중 하나라서 제대로 호캉스 즐기기 좋은 곳들이 많지만 그 중에서 저희가 선택한 곳은 바로 롯데호텔로 투몬비치가 한눈에 내려다 보이고​​​ ​물론 다양한 액티비티와 투어도 많아 저희는 별빛투어, 돌핀크루즈, 렌트카와 함께 남부투어, 라이드덕을 즐겼고 PIC 선셋바베큐와 피쉬아이 디녀쇼까지 모두 즐겼어요.​​​ ​​​  ▼▼▼▼▼ 여행 공동구매 사전신청사전신청기간  3월 21일 10:00 - 3월 28일 09:59판매기간  3월 28일 10:00 - 4월 3일 23:59​​특히 이번에 여기어때에서 준비된 공동구매 사전 신청으로 다양한 프로모션과 함께 항공권과 숙소를 한번에 예약할수 있어 비용 절약 뿐만 아니라 편리함까지 제공되고​​​ ​해외 최저가 보장 혜택과 함께 최대 70%까지 할인받고 경비 줄일수 있으니  3박 4일 일정 뿐만 아니라 베트남, 태국, 일본 등 미리미리 준비하면 좋을것 같더라구요.​​​ ​가장 먼저 인천공항에 도착하면 주차부터 시작되는데 장기주차장은 하루 9천원으로 저렴하게 이용이 가능하지만 PP카드와 함께 무료 발렛을 이용하는 것도 충분히 좋고​​​ ​통신사의 로밍보다는 포켓와이파이를 대여하면 함께 떠나는 인원이 한번에 와이파이에 연결해 나름 저렴하게 데이터를 사용 할수 있는 방법 중 하나라서 추천하고 싶어요.​​​ DAY1입국·렌트카·롯데호텔·별빛투어​그렇게 4시간이 조금 넘는 비행시간을 마치고 도착을 하면 공항에서 바로 픽업을 받아 렌트카를 이용했는데 한국처럼 운전하기가 편하면서 한인 업체가 많아 편리했어요.​​​ ​아무래도 쇼핑몰이나 유명한 관광지 이동할때마다 택시를 탑승하기에는 전체적인 경비가 상당히 올라가기 때문에 운전에 부담이 없다면 렌트카 이용해도 충분히 좋겠죠.​​   여행 비용 총정리​제주항공 항공편 : 432,350원 (1인 금액)인천공항 주차비 : 36,000원 (하루 9,000원)포켓와이파이 : 24,800 (하루 6,200원)렌트카 : 375,000원 (4일 기준, 아이포함 4인)롯데호텔 : 900,000원 (3박 기준, 아이포함 4인)별빛투어 : 59,500원 (1인 기준)돌핀크루즈 : 85,900원 (1인 기준)라이드덕 : 72,900원 (1인 기준)피쉬아이디너쇼 : 124,400원 (1인 기준)PIC 선셋바베큐 : 76,250원 (1인 기준, 61달러)*그외 쇼핑이나 점심식사 경비 개별적으로 추가  ​​​ ​지난  3박 4일 일정동안 지낸 곳은 바로 롯데호텔이었는데 한국인 직원이 상주하고 있을 뿐 아니라 투몬비치도 한눈에 내려다 보여 제대로 호캉스 하기에 좋더라구요.​​​ ​특히 라운지를 이용할수 있는 룸타입과 아이들이 좋아하는 키즈룸까지 최근에 리뉴얼되어 가족이 함께 떠나기에도 좋고 연인, 커플들이 힐링하기에도 딱 좋은 곳이었죠.​​​ ​룸에서 바라보는 수영장이 너무 이뻤는데 메인풀과 함께 투몬비치까지 쭉 뻗어있는 듯한 인피니티풀 덕분에 인생샷 남기기에도 좋아 아침, 저녁으로 수영도 즐겼고​​​ ​수영장에서 바라보는 뷰는 완전 힐링되는 듯 하면서 한국 직원 덕분에 체크인이나 편의 시설은 마치 한국처럼 부담없이 이용 할수가 있어 그만큼 인기있는 숙소 같았어요.​​​ ​살짝 높은곳에 위치해서 그런지 저층 룸에서도 투몬비치가 한눈에 내려다 보일 뿐만 아니라 고층뷰에서 바라보는 모습은 말로 표현하기 힘들 정도의 에메랄드 느낌이었죠.​​​ ​그렇게 렌트카를 비롯해 롯데호텔 체크인 후 수영장에서 물놀이를 잠시 즐긴 뒤 픽업을 받아 별빛투어를 다녀왔는데  여행 비용 아깝지 않을 정도로 환상적이었어요.​​​ DAY2돌핀크루즈·피쉬아이 해중전망대 디너쇼​그렇게 첫날 마무리하고 다음날 아침 일직 롯데호텔에서 픽업을 받아  3박4일 일정 둘째날을 시작했는데 야생의 돌고래를 만나는 즐거움 완전 추천 또 추천하고 싶어요.​​​ ​물론 돌고래 와칭을 시작으로 스노쿨링도 즐기고 배 위에서 즐기는 싱싱한 생참치까지 맥주 한잔과 함께 마무리를 했는데 아이들도 어른들도 모두 만족한 투어였어요.​​​ ​다시 호텔로 드랍을 받고 간단히 샤워를 마친후 다시 렌트카를 타고 피쉬아이 해중전망대로 향했는데 픽업 상품도 있지만 경비 줄이기 위해서는 렌트카 이용하면 좋았고​​​ ​해중전망대를 잠시 둘러보고 바로 원주민의 공연과 함께 디너쇼를 즐길수가 있는데 생각보다 규모도 크고 다양한 볼거리와 공연이 진행되어 둘째날 저녁 멋지게 보냈어요.​​​ DAY3라이드덕·PIC선셋바베큐​전체적인 일정을 빡빡하게 잡기보다는 여유롭게 즐기기 위해 세째날에는 오전에는 호텔에서 수영과 비치를 즐긴뒤 점심때쯤에 육지와 바다를 달리는 라이드덕을 탔는데​​​ ​현지 가이드와 함께 신나게 달리며 오리 부리 모양의 호루라기와 함께 꽥꽥 소리를 내며 지나가는 사람들에게 손도 흔들어 주고 바다 위로 풍덩 빠지는 경험까지 해보았죠.​​​ ​그리고  여행 떠나서 빠질수 없는 한가지가 바로 멋진 선셋을 바라보며 즐기는 바베큐인데 어떤 곳에서 디너를 즐기느냐 따라 비용 조금씩 달라지니 꼼꼼히 비교하고​​​ ​저희는 유명한  PIC리조트의 선셋 바베큐를 이용했는데 서커스 공연도 즐기기 좋은 곳이라  3박 4일 일정동안 아이들이 가장 맛있게 식사를 먹었던 곳이기도 했어요.​​​ ​이렇게나 멋진 노을과 함게 즐기는 바베큐는 한국에서 경험해보지 못한 멋진 추억이었고 롯데호텔만큼 PIC리조트 역시 한국인에게 너무 인기있는 숙소 중 하나였어요.​​​ DAY4셀프 남부투어·쇼핑·출국​짧게만 느껴졌던 마지막날이 다가오고 아침 일직 날씨가 너무 좋아 렌트카를 타고 남부투어를 떠나기로 했는데 스페인광장의 GUAM 포토존부터 시작을 했어요.​​​ ​다양한 볼거리가 있는 것은 아니지만 물의 색깔 하나만으로도 어떻게 이런 컬러가 나올수가 있을까 의문이 들기도 했던 에메랄드 밸리 역시 그냥 지나칠수 없는 곳이었죠.​​​ ​그 외에도 세티만 전망대를 거처 솔레다드 요새 그리고 메리조부두까지 3시간 정도면 충분히 둘러보기 좋았는데 투어 상품을 이용한다면 자세한 설명도 들을수 있겠죠.​​​ ​물론  여행 비용 중에서도 스타일에 따라 가장 많은 경비를 차지하는 곳이 쇼핑이기도 한데 쇼핑의 천국답게 다양한 쇼핑몰이 많아 마지막날 열심히 돌아다니기도 하고​​​ ​쇼핑몰에서 나름 저렴하게 점심 식사를 즐기기도 했는데  3박 4일 일정 가장 중요한 부분이 바로 항공권과 숙소이기 때문에 이번 여기어때에서 준비한 공동구매 사전신청 절대  놓치지 말고 알람 설정해 둔다면  뿐만 아니라 베트남, 태국, 일본까지 해외로 알뜰하게 떠날수 있을것 같아요.​​  본 포스팅은 여기어때로부터 원고료 지원을 받아 개인의 솔직한 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
 입국하기 전 필요 서류 여권과 신분증(운전) 항공권, 호텔 바우처, 백신 접종 증명서 OR 전자 예방 접종 증명서(COOV) 국문 또는 영문 필요하며 여행 전 체크하기 항공 직항 4시간 20분 소요되며 무비자는 45일까지 가능합니다 ...​ ​ 입국절차 기내에서 내리기 전 미리 작성한  비자면제 신청서와 세관신고서 여권 준비 후  입국심사 4가지 정도 물어보고 바로 끝났어요  입국 immigration 검사를 마치고 가방 찾아서 출국장까지 40분 소요되었는데 저는 밤 비행기라 빨랐고요 아침에 가시는 분들은 사람 많아서 1시간 소요된다고 합니다​ ​여행할 때 가져가야 할 건 여러 가지가 있지만 라테ᄒᄒ와는 달라진 풍경이 있죠.  여행 준비물 포켓 와이파이 기기인데요 로밍, 와이파이, 유심을 할지 3가지 중 고민하게 만드는 건 사실 혼자 여행 시 SIM 카드를 썼지만 여럿이 간 경우에는 포켓 와이파이 1대로 같이 공유하며 쓸 수 있어서 저는 이게 편하더라고요​ ​​ 도착하면 여행 일정이 있는데 렌터카를 빌릴 것인가? 했다가 길도 모르겠고 복잡해서  동선이 가깝게 모여있는 장점을 파악한 뒤 이번  자유여행은 호텔 휴양 목적이라  한인 택시 훨씬 편리하겠더라고요 더불어 놀다 한인 택시를 이용한 공항 픽업과 드랍 서비스를 요청해 두었답니다​  ​비행 막 끝나고 힘든데 현지 공항에서 놀다의 공항 픽업, 샌딩 저희가 신경 쓸 건 아무것도 없는거죠ㅎㅎ진짜 세상이 좋아져서 궁금한 것이 있으면 카카오톡으로 바로 한인 담당자 연결이 가능하고 픽업&샌딩 선택 혹은 1가지만 택할 수 있으며 인원수와  공항 입국 때와 출국 왕복 신청 금액은 50불 중 10불은 예약금 선납 나머지는 기사님께 직접 드리면 된답니다 공항세 1인 5불은 별도여서 현금으로 냈어요 예약부터 입금, 기사와의 만남 등 모든 게 어렵지 않게 이루어져서 한시름 놨습니다ㅎㅎ​ ​예전에는 진짜 비행하고 나서 기운 빠진 몸으로 택시 잡고 어떤 여행지는 현지 택시 기사랑 가격까지 흥정해야 되고 난리 난리 이젠 공항 분위기까지 차분하고 조용하네요 출입구 문 앞에 픽업 서비스를 책임져주실 한인 택시를 금세 만났어요​ ​의사소통되는 한인 기사님이 트렁크에 가방부터 무거운 가방도 실어주시고 한큐에 모든 것이 스무드하게 처리되니까 참ㅋㅋ 격세지감이 들더라고요 너무너무 편하고 좋았어요​ ​ 입국 절차와  한인 택시 공항 픽업 샌딩 (공항 픽업 서비스 요금) 별도였던 공항세 1인당 5달러씩 미리 준비해서 10달러 지불 후 호텔로 향합니다​ 안토니오 B. 원 팻 국제공항355 Chalan Pasaheru B224-A, Tamuning, 96913  ​ ​ 자유여행 에메랄드 밸리 워낙 풍경이 아름답기 때문에 기본적으로 기대치가 있었는데 막상 도착해 보니 훨씬 더 멋있고 설레일 수 밖에 없는 절경이었어요. ​ ​ 여행 코스 곤비치 해변 환상적인 뷰를 바라보며 이곳에서 물놀이를 즐길 수 있어요.​ ​ 여행 코스 그림처럼 예쁜 풍경에 중간중간 감탄이 저절로 나올 정도로 넋 놓고 감상하게 됩니다.​ ​저희가 간 날이  자유여행 또 날씨가 너무 화창하고 맑은 날이라 구름도 선명하게 잘 보이고 탁 트여있는 건비치해변도 비현실적으로 예뻤어요. ​ ​ 자유여행 그냥 아무것도 하지 않아도   필수인 듯 별빛투어 자체만으로 힐링이 된 것 같습니다. 여행경비 4박 5일 확실하게 생각은 안나네요 #자유여행 이라서 안적었어요 ㅠㅠ4월달 다녀온 기분 2인 기준 왕복항공권 1인당  460,000만원 / 호텔 2명 4일 60만원 렌트카 4박5일 소형 / 400,000만원 1인 120$ 투어 비용포켓와이파이 : 1일 6,000원 공항 픽업, 샌딩 기본 택시비등 사용한거 같아요​  ​ 마지막 날 다시  공항에 돌아가면서 와이파이 반납하고 공항 픽업했던 한인 기사님 편으로 다시 샌딩까지 고생 없이 편안한 일정을 소화했어요 지금까지 놀다  예약 후 일정을 소화한  자유여행 후기였습니다~​  ​ 놀다 예약가능한 투어및 호텔 총정리 (기준일 2022.3.24 )놀다은 자유여행 전문브랜드로 5억배상책임보험 (연간보험료 600만원상당 ) 가입업체이며, 여행사 보증보험 4000만원 가입되어 있는 여행사입니다. 자유여행을 준비하시기 ...cafe.naver.com ​​ 건 해변GRG3+2HH, 14A, Tamuning,  ​ 
칙칙한 한국의 겨울 날씨에 지내고 있다 보면너무 생각나는 여행 중의 청량했던  남부투어!!!작년에 을 두 번이나 다녀올 만큼 저는  러버인데이번에  렌트카로 다녀왔던  들소개해 봅니다. :-)​​  ​ 남부투어가 있지만, 렌트카를 이용하면 가볼만한곳들 중 내가 좋아하는 스팟을더 온전히 즐길 수 있고, 시간적 부담 없으니까!!!개인적으로  렌트카로 남부투어 뿌시기 추천하는데요.그럼 제가 다녀왔던 곳들 정리해 볼게요.​ ​여행의 첫 시작은 공항에서부터 호텔까지어떻게 가야 할까?인데요.저는 택시 픽업도 받아 보고 했지만,개인적으로  렌트카를 공항에서 픽업 받아서짐을 싣고 달렸던 것이 기억에 남아요. ㅎㅎ여유로운 여행의 시작이라고나 할까요~?​  ​그럼  남부투어 첫 코스로 좋은 스페인광장부터 가볼만한곳 뿌시기 시작합니다.​​ 스페인광장​보통  로 투몬에서 시작을 하는데그중 가장 근접한 스페인광장이 남부투어 중에서가장 먼저 들리는 스팟인데요.투어 시간대와 겹치면 사람들 많으니까렌트카 이용하시는 분들은 조금 느긋하게출발하는 것 추천합니다.  ​GUAM 구조물이 있어서 포토존으로 스페인광장!바로 옆 아가냐 대성당도 멋지기 때문에들리는  남부투어 꼭 들려야 하는 곳이에요.​ ​ 구조물은 대표적인 인증샷 스팟인데여기서 안 찍으면 괜히 나만 여행 중에 사진이없는 것 같이 2% 부족한 느낌 든다구요. ㅎㅎ투몬이랑 가까운 곳이라서  렌트카로들리기도 편리한데, 주변에 유명한 카페도 있어서테이크아웃 하면서 즐기는 것도 추천할게요.​  ​스페인광장 바로 옆 아가냐 대성당인데요.여기도 예쁜 포토 스팟이라 꼭 들려야 한다고생각하는데 투어로 이용하면 가이드님께서 포토스팟만들려서 이곳은 그냥 지나칠 수 있기에~! 렌트카로 즐기시는 분들은 성당 주변도 잊지 마세요!​ ​성당 입구 쪽에 보면 이렇게 아치형으로 되어 있어서뭔가 미국스럽고 스러운 풍경에서사진 찍을 수 있었어요. ㅎㅎㅎ 예쁜 스팟이쥬?​  ​그리고 스페인광장 쪽에서 성당이 보이게 찍어도멋지게 담을 수 있으니,  구조물에서만 찍고 빠지는 것너무 아쉽다구요~!​ ​​​  정부청사​ 정부청사는 때에 따라 오픈이 되어 있을 수도 있고아닐 수도 있다고 해요.그래서  가볼만한곳으로 추천은 하지만일단 오픈 됐을 때면 운이 좋은 것이니 꼭 가보세요!​  ​ 정부청사 안쪽은 전망대처럼 내려다볼 수 있는포인트가 있는데, 에서 유일하게 파도를 가까이서볼 수 있는 곳이라고 하더라구요.투몬비치나 어디서든 자연 방파제 때문에저 멀리 파도가 보였는데 여기서는 가까이에 있는파도 풍경을 즐길 수 있답니다.​​ ​​ 에메랄드 밸리​그리고  남부투어로 대표되는 에메랄드 밸리!가기 전에 보면 에메랄드 워터웨이라고공장 냉각수를 흘려보내느라 좀 더 깊이 판 부분에더욱 에메랄드빛이 나는 풍경을 볼 수 있었는데요.렌트카 잠시 세워두고 풍경도 즐기고예쁜 사진도 남겨 보세요!!!에메랄드 밸리 사진은 뻔하지만에메랄드 워터웨이 사진은 유니크해!!!​  ​ ​그리고 본격적으로 에메랄드 밸리를 보는데요.정말 맑고 잔잔해서 자연의 아쿠아리움으로느껴질 만큼 열대어들이 잘 보여서  로추천하는 곳이에요.​ ​여기는 사람이 뒤쪽으로 보이면 NG인 곳이라서사람 많은 시간인, 투어 시간대 피해서 여유롭게가는 것 추천하구요.이렇게 저 멀리 바다 수평선과 함께 사진 찍으면너무 아름다운 곳이랍니다.​ ​​ 탈라이팍 브릿지올드 스패니쉬 브릿지​그리고 이번  남부투어 중 가장 궁금했던 곳이바로 이곳!!! 탈라이팍 브릿지인데요.이곳은 이 예전 스페인 점령 시기에 우마차가다녔던 곳으로 역사가 느껴지면서도아름다운 포토스팟이랍니다. ㅎㅎ그냥 렌트카 세워서 딱 포토 스팟에서 사진만찍으면 되는 곳이에요.꽤나 멋스럽죠?​ ​​​ 세티만전망대​다음  는 탁 트인 세티만을 내려다볼 수 있는세티만전망대인데요.가슴속까지 아주 뻥 뚫리는 느낌의 풍경을즐길 수 있기에   가볼만한곳으로 추천해요.​ ​전망대에서 이렇게 멋진 풍경과 사진을찍어도 좋고, 밑에 보면 나뭇잎과 걸쳐 찍는포토스팟도 있으니 구석구석 둘러보세요. ㅎㅎ이곳도 투어로 꼭 들리는 곳이기 때문에저는  렌트카 이용하면서 투어를 즐기는 분들빠지면 여유롭게 둘러봤더니 더 좋더라구요.​ ​​ 솔레다드 요새​ 남부투어는 정말이지 환상 그 자체인데요.아무리 좋은 투어를 한들...!!! 렌트카 타고 다니면서 내가 좋아하는 스팟들온전히 즐기면서 다니면 여행 대한 애정도가더욱 높아지는 것 같아요.​  ​아주 한적하게 즐기기 좋은  가볼만한곳으로피크닉을 즐겨도 좋은 곳이랍니다.​ ​벤치도 있고, 나무 그늘도 있고, 눈앞에 펼쳐진풍경이 기가 막히니까 잠시 여유로운 시간 가져보세요.​이곳은 우마탁 마을 풍경을 내려다 보기도 좋지만이렇게 언덕 아래로 내려가서 나무 사이에서 찍는스팟도 유명해서 인증샷 알차게 찍을 수 있는 곳이에요.​ ​그리고 우마탁 마을이 내려다보이는 풍경도당연히  로 즐겨야 합니다. ㅎㅎ솔레다드 요새가 높은 곳에 위치해서 내려다보는우마탁 만과 아기자기한 마을이 정말 예뻐요.​ ​​ 메리조부두​ 현지인들도 물놀이를 하러 오는 메리조부두는공원도 함께 있어서 피크닉을 즐기는 분들도 있었고부두에 보면 길게 두 개의 선착장이 있어서바다 저 너머 수평선과 함께 인생샷 남길 수 있는 가볼만한곳인데요.​​제가 갔을 때는 파란 하늘과 하얀 구름 풍경이정말 예뻐서 기분 좋았던 곳이에요.​ ​실제로 배 선착장으로 이용을 하고 있어서가끔 배가 들어오면 사진 찍기 애매할 수도 있는데 렌트카 여행을 하다 보면 시간적으로 여유가있으니 배가 빠질 때 기다렸다가 찍으면 되니까확실히 투어와는 여유가 다를 수 있답니다.​  ​그리고 공원 쪽에 보면 이렇게 옆으로 길게 뻗은나뭇가지도 있으니 나뭇가지에 기대서 찍는 것도예쁜 사진을 남길 수 있어서 추천해요.​ ​​ 이나라한 자연풀장​그리고 저는 예전  남부투어를 즐길 때정말이지 입이 닳도록 추천했던 곳이 바로이나라한 자연풀장인데요.최근에 공사를 하고 있어서 방문을 할 수 없다고하니까, 혹시라도 이나라한 자연풀장 방문 예정에 있는 분들은 참고하세요.괜히 먼 길 갔다가 그냥 돌아올 수 있으니까요.​ ​​  사랑의 절벽​여행의 인 사랑의 절벽도남부투어를 돌고 와서 마지막에 들리면 좋은데요.그래서  사랑의 절벽은 투몬과도 가까워서꼭 남부투어가 아니더라도 언제든 즐기기 좋으나한 번 마음먹은 김에 마무리로 방문하면 좋아요.​  ​ ​ 사랑의 절벽은 여행이 처음이라면 꼭!!!방문해야 할 관광지라고 생각하는데요.확 트인 투몬 비치를 한눈에 내려다볼 수 있고 원주민의 애틋한 사랑의 전설이 있는 곳이니낭만적인 시간을 보낼 수 있답니다.​ ​멀리서 보면 해안가 실루엣이 사람의 옆얼굴을하고 있고, 에메랄드 빛 해안가도 내려다보면한 여인의 옆모습을 볼 수 있으니 가서 꼭 확인하세요!​ ​그리고 이렇게 투몬을 배경으로 사진도 남길 수있기 때문에  가볼만한곳 넘버 1으로 추천합니다.​ ​확실히 포토존은  사랑의 절벽 전망대 위쪽에서와아래쪽에 있는데, 아래쪽 모서리에서 찍히는 사람이있고, 전망대 위에서 찍는 사람이 찍어주는 거예요.​  ​ ​이렇게  사랑의 절벽을 마지막으로 렌트카 를 정리해 보는데요.뻔한 남부투어 코스일 수 있는데 운전하면서예쁜 공원 있으면 그냥 세워서 쉬면 되니까!하루쯤은 렌터카 이용해서 즐겨보세요.​해외 렌터카 예약은 클룩에서 할 수 있어요.​▼▼▼▼▼​ {1}에서 {2}까지 클룩에서 {0} 차량 대여 서비스를 예약해보세요.국내 해외 다른 곳에서 반납하고 싶어요. 도시 픽업 및 반납 장소 픽업 날짜 및 시간 2023년 1월 28일 10:00 반납 날짜 및 시간 2023년 1월 31일 10:00 검색 3 일 운전자 연령(만 나이) : 30-65 사이 returnCountryCode cannot be blank; pickupCountryCode cannot be blank 재시도www.klook.com ​ ​공항에서부터 렌터카를 픽업할 수도 있고, 여행 중간에 다른 위치에서 받을 수도 있으니참고하세요. :-)​ 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  정부 종합 청사FPHH+WVF, Hagåtña, 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti, Old Spanish Bridge Store195 2, Agat, 솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac,  메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo, 세티 만 전망대8MG8+6GH, 2, Umatac, 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​ 
 #돌핀크루즈 #돌고래투어 돌핀크루즈 예약 돌고래투어 자유여행 코스 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠   안녕하세요. 오늘은  자유여행 코스 중 꼭~ 다녀와야하는  돌핀크루즈 투어 후기를 준비했습니다. 날씨도 좋고 적당히 더워 물놀이 및 돌고래와칭을 즐기기 좋았던 날! 저희는 1차 투어를 예약하고  웨스틴 호텔에서 08시 35분에 출발했답니다. 그럼 함께 즐겨보실까요?​​​ 01.  자유여행 코스 < 돌핀크루즈>​​​선착장에 도착해서 직원분의 안내에 따라 배에 승선했어요. 저희가 타는 보트는 75인승으로 많은 관광객들이 함께할 수 있었고요. 널찍 널찍해서 좁다는 느낌은 없었습니다. 또한 배에 타면  47개 제휴사에서 할인 받을 수 있는 <슈퍼패스카드>를 받을 수 있어요. 여행 중에 엄청 유용하게 사용했다는!​​🛳 75인승 보트​☀️ 준비물 : 수영복 / 타올(필수) / 선크림 / 여벌의 옷​🐬  돌핀크루즈 진행순서 🐬01. 호텔 픽업 및 승선02. 야생 돌고래 보기03. 간식/음료 시식05. 낚시 및 스노쿨링06. 호텔 드랍 끝 (13:00 / 15:00 / 17:00)​​ 02.  돌고래투어 시작 <스노쿨링>​​​ 돌핀크루즈를 시작하면서 간단하게 먹을 수 있는 스낵을 나눠주셔요. 제일 첫 타임 돌핀크루즈를 신청했던 터라 출출했는데, 이렇게 과자를 주시니 허기도 달래고 멋진  바다의 모습을 볼 수 있었답니다.  자유여행 코스로 빠질 수 없는 돌고래투어. 저는 조아닷컴을 통해서 예약했어요!​​​🇬🇺 조아닷컴 특전 🇬🇺🚘 호텔 <-> 관광지 (호텔 픽업/드롭)🛳 승선(배편)🍺 참치회/스낵/음료 및 맥주 무제한 (남은 것 포장 가능)🎣 낚시대🏊‍♀️ 스노클링 장비 / 구명조끼 무료 대여​​​  ​​​​ 돌핀크루즈는 보통 돌고래와칭 후 스노쿨링을 진행하는데요. 제가 갔던 날은 기상 상황에 따라 변경된다고 말씀해 주셨어요 *_*..  돌고래투어는 약 3시간 정도 진행이 되고요. 스노쿨링 장비가 다 준비되어 있어 수영복만 입고 가면 바로 물속으로 풍덩 빠질 수 있답니다. 또한 탈의실은 없어 물놀이를 할 예정이라면 수영복 착용 후 승선하는 걸 권장해요!​​⏰ 투어 소요 시간 : 약 3시간 ~ 3시간 30분🛳 항구 출항 09:30 / 11:40 / 14:30​​​ 03.  돌핀크루즈 맥주 무제한 <참치회 냠냠>​​​열심히 물놀이를 즐겼으니  돌핀크루즈의 하이라이트 무제한 맥주와 참치회를 즐길 시간! ㅎㅎㅎ 배에 많은 사람들이 탔음에도 불구하고 참치회와 맥주 전혀 부족하지 않았고요. 진짜 푸짐하고 맛있게 먹을 수 있었어요. 또한 에서 먹는 참치는 생참치이기 때문에 굉장히 부드럽고 살살 녹는 맛을 느낄 수 있답니다.​​​​ ​​​참치회 때깔 너무 좋아보이죠...?!  자유여행을 하면 참치회 맛집 찾아 음식점을 방문하시는데, 이왕이면  돌핀크루즈를 즐기면서 참치회 잔뜩 먹어보는 것도 추천할게요! ㅎㅎㅎ 우선 먹어보고 맛있으면 음식점 찾아가서 또 먹으면 되니까요...?! ㅎㅎㅎ 시원한 맥주도 콸콸, 헵이와 함께 열심히 즐겼답니다.​​​ ​​​참치회 그냥 먹으면 너무 느끼하잖아요. 함께 즐길 수 있는 초장, 간장 그리고 생 와사비까지! ㅎㅎㅎ  자유여행하면서 고기만 잔뜩 먹었었는데  돌핀크루즈하면서 참치회를 먹으니 입안이 리프레쉬되는 느낌이랄까. 진짜 힐링이었다구요...?! ㅎㅎㅎ 다음  여행도  돌고래투어 예약해서 열심히 놀고먹고 해야지!​​​ 04.  자유여행 코스 <낚시타임> ​​​열심히 배를 채웠다면 이번에는 낚시를 하면서 소화를 시켜야죠!  돌핀크루즈는 물고기가 많이 잡히는 포인트에서 낚시 체험을 하는데 낚시대 들고 계신 분들 웬만하면 한 마리씩 다 낚아채더라고요 *_*.. 저는 워낙 소질이 없어 구경만 했는데, 이럴 거면 해볼 걸 그랬어요! ㅎㅎㅎㅎ 작은 사이즈의 니모부터 대왕 물고기까지. 신기해!​​​​  ​​​ 돌핀크루즈는 그냥 선상 위에 앉아 바다만 바라보는 것만으로 힐링이에요. 시원한 맥주까지 있으니 더할 나위 없는 투어죠 *_*.. 제가 이번  자유여행에서 딱 투어 두 가지를 했는데, 호캉스도 어느 정도 하면서 즐기기 딱 좋았던 코스 같아요.  돌고래투어 & 한인 택시투어.두 가지 투어는 조아탓컴을 통해 예약했답니다. ​​남부투어 후기는 아래에!​  여행 남부투어 사랑의절벽 등 가볼만한곳 코스#여행 #남부투어  여행 남부투어  사랑의절벽 등 가볼만한곳 코스 글.사진 ⓒ 미네쿠 01.  여행 ...blog.naver.com ​​​ 05.  돌핀크루즈 <돌고래왓칭> ​​​마지막으로 돌고래왓칭 타임~! ㅎㅎㅎ 특정 포인트로 이동하니 귀여운 돌고래 친구들이 무리 지어 다니는 모습을 관람할 수 있었어요. 생각보다 많은 돌고래 친구들이 보여 절대 못 보고 돌아올 수 없고요. 진짜 기상 악화로 돌고래를 못 본다면 무료 재탑승이 가능하니 돈 워리, 돈 워리!! ㅎㅎㅎ 그래도 웬만하면 보고 오는게 좋겠죠?​​​🔔 돌고래 못 볼시 무료 재탑승여행 중 일정이 불가하다면 3년 이내 무료 이용 가능​​  ​​​​세 시간이 어찌나 빠르게 흐르던지. 스노클링, 돌고래왓칭, 낚시체험, 참치회 먹방까지! 돌핀크루즈 하나면  자유여행 코스  40%는 경험했다고 보면 된다구요 *_*.. 또한 친구, 연인, 가족 누구와 함께해도 즐길 수 있는 투어이기 때문에  여행 가면 꼭 경험해보길 바라는 마음입니다.​​​​  ​​​​아 참, 예쁜 사진 찍는 것도 잊지 않았습니다. 후후  날씨가 너무 좋아 어떻게 찍어도 만족스러운 사진을 건졌던 날! ㅎㅎㅎ 수영복 위에 입을만한 원피스 챙겨가는 걸 추천할게요!​​​ ​​​ 돌핀크루즈 예약은 조아닷컴에서 진행했고요. 특전 및 알찬 코스로 구성되어 있으니  자유여행할 때 참고해서 예약하길 바랄게요. 안녕!​  돌핀크루즈 - 퍼시픽 돌핀크루즈 - 조아닷컴 돌핀크루즈 - 퍼시픽 돌핀크루즈,참치회,스낵,음료,맥주 무제한 제공,★예약금 결제+현지지불★, 돌핀크루즈도 조아닷컴guamjoa.com ​  ​ 
​  3박4일 자유여행  남부투어 코스 소요시간   ​​드디어  3박4일 자유여행의 마지막 포스팅입니다 마지막 포스팅은  남부투어예요​구암동이라 불릴만큼 한국 사람들이 많이 가는 여행지 중 한곳이 인데요 ​ 여행에서 빠지지 않고 가는 남부투어 코스와 소요시간 정리해 봅니다​​​​ 스페인광장​ 남부투어의 첫 코스는 스페인광장이에요​스페인광장 - 정부종합청사 - 피쉬아이해중전망대 - 에메랄드밸리 - 세티만전망대 - 솔레다드요새 - 메리조부두 - 이나라한자연풀장 코스로 투어를 했어요​ 북부에 있는 사랑의절벽은 다음날 오전에 따로 갔어요​ 남부투어만 하면 4시간 정도면 충분할 것 같아요 우리는 렌트카 대여를 하루만 했고 남부투어를 하면서 프리미어아룰렛이랑 차모르야시장까지 다녀와서 총 6시간 30분 정도 소요되었어요​​​ ​ 남부투어를 하면 빠지지 않고 가는 코스가 아마 스페인광장이 않을까 싶어요 ​특히  레터링 조형물은  여행을 다녀오신 분들이라면 누구나 사진 한장씩은 남겨오는 유명한 포토스팟이지요​​​  ​우리가 스페인광장에 간날 유치원생으로 보이는 아이들이 소풍을 왔더라구요 국적을 막론하고 아이들은 넘 귀엽고 예쁜 것 같아요​​​ ​스페인광장에는  레터링 조형물, 아갸냐대성당, 박물관, 스페인총독관저 등이 있고 스페인광장 건너편에 차모르야시장이 있고 차모르야시장 뒤로 미니자유의여신상이 있는 파세오공원이 있어요 ​​  ​파세오공원은 차모르야시장 갔다가 선셋을 보려고 했었는데 차모르야시장에 방문한 차량들이 너무 많아서 그냥 왔어요​​​  ​ 아가냐대성당이에요 에서 처음으로 만들어진 카톨릭 성당이라고 해요​​​ ​박물관이에요 우리가 방문했을 때는 임시휴업 중이었어요​​​  ​아가냐대성당 앞에 있던 커다란 나무잎이 특이하게 자라서 인상 깊었던 나무였어요​​​​ 정부종합청사 ​다음 코스는 정부종합청사예요 각 코스에서 코스로 이동하는 시간은 적게는 5분에서 많게는 20분 정도 소요되었어요​​​ ​정부종합청사 운영시간은 08:00~17:00이구요 주말과 공휴일에는 개방을 하지 않는다고 하니 참고하세요​​​  ​주차장에 주차를 하고 조금 올라가니 돌담과 함께 푸른 바다가 펼쳐졌어요​​​ ​라테스톤 전망대예요 전망대에 올라가 보고 싶었는데 문이 잠겨 있었어요​​​ ​라테스톤은 차모로족이 집을 지을 때 사용한 방식으로 집의 기둥을 뜻한다고 해요​​​​ 피쉬아이마린파크해중전망대​피쉬아이해중전망대는 바다 위 다리를 건너 바닷속에 있는 전망대에서 물고기들을 볼 수 있는 곳이에요 ​정부종합청사에서 10분 정도 소요되었어요​​​ ​운영시간은 매일 09:00~17:00이구요 ​입장료는 대인(12세 이상) $16, 소인(6~11세) $8예요 5세 미만은 무료이구요 ​피쉬아이해중전망대도 T멤버십 할인이 되니 참고하세요 대인 $4 할인해서 $12네요​​​ ​우리는 스노클링 하면서 직접 보는 걸 좋아해서 패스했는데요 아이들이나 부모님과 함께 여행 온 가족들이라면 엄청 좋아할 것 같아요​​​​​ 에메랄드밸리​물이 에메랄드색인 에메랄드밸리예요​​​ ​발전소에서 열기를 식히기 위해 바닷물을 끌어다 쓰는 수로라고 해요 물이 얼마나 맑은지 바닥이 다 보일 정도예요​​​ ​포토스팟에서 사진도 찍구요​​​ ​피쉬아이해중전망대에서 5분 정도 거리에 있고 주차장에 주차를 하고 내리면 바로 옆에 에메랄드밸리가 있어요 ​길이는 그리 길지 않고 안으로 걸어가면 바다와 연결되어 있었어요​​​ ​현지인이 잡은 물고기를 가지고 가면서 보여 주었어요​​​​ 세티만정망대​산과 바다를 함께 볼 수 있는 세티만전망대예요 에메랄드밸리에서 20분 정도 소요되었어요​​​ ​도로가에 약간의 주차 공간이 있어요 주차 후 2~3분 정도의 계단을 올라가면 바로 전망대가 있어요​​​  ​ 어디를 가나 풍경이 넘 예뻤어요 내려오는 길에 계단에서 사진 찍으면 엄청 예쁘게 나오더라구요​​​​ 솔레다드요새​남부투어 중 제일 마음에 들었던 솔레다드요새예요 ​​​ ​풍경도 넘 예쁘고 바람도 시원하고 넘 좋았어요 ​날씨가 좋은 만큼 많이 더웠는데 이곳은 바람도 시원하고 쉴 수 있는 벤치들도 있어서 좋았어요 ​세티만전망대에서 10분 정도 소요되었어요​​​ ​건너편에 우마탁 마을이 보였는데요 ​솔레다드요새는 스페인 범선과 해적들로부터 마을을 보호하기 위해 세운 요새라고 해요​​​  ​솔레다드요새에 있는 포토스팟이에요 나무 사이로 보이는 하늘 풍경이 넘 예뻤어요​​​ ​아들이랑 장풍샷 찍고 가족사진도 찍었어요​​​ ​주차장 바로 앞에 코코넛주스와 코코넛사시미 파는 곳도 있고 화장실도 있으니 참고하세요​​​​​ 메리조부두​나무 데크로 만든 부두가 있는 메리조부두예요 ​솔레다드요새에서 5분 정도 거리에 위치해 있고 이곳에도 화장실이 있었어요​​​ ​나무 데크로 된 선착장 끝으로 가서 바다 풍경과 함께 사진을 찍으면 넘 예쁘게 나오는 곳이에요​​​ ​나무 데크 아래에 물고기도 정말 많았어요​​​  ​나무 데크 선착장 바로 옆에는 멋진 나무도 있었어요​​​ ​나무 사이로 보이는 선착장의 풍경도 넘 예뻤어요​​​​ 이나라한자연풀장​남부투어의 마지막 장소인 이나라한자연풀장이에요 메리조부두에서 15분 정도 거리에 위치해 있어요​​​ ​이나라한자연풀장은 자연이 만들어낸 풀장이에요​​​ ​이나라한자연풀장 전체를 볼 수 있는 전망대도 있어서 올라가 보았는데요 멋진 바다 풍경도 볼 수 있었어요​​​ ​예전에는 풀장 주변으로 펜스가 없었는데 펜스가 생겼다고 하네요 ​외국인 한 가족이 수영을 하고 있었는데 넘 평화로워 보였어요​​​  ​쉴 수 있는 정자도 있고 화장실도 있고 건너편에는 음료를 파는 곳도 있었어요 ​남부투어를 마치고 차모르야시장을 갔는데요 이나라한자연풀장에서 차로르야시장까지는 30분 정도 소요되었어요 ​가는 길에 제프버거 매장이 있었어요 ​​​​ 사랑의절벽​사랑의절벽도  여행을 가게 되면 필수로 들리는 코스인데요 ​차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든  대표 관광지예요​​​ ​우리는 전날 남부투어를 하고 다음날 오전 아침을 먹고 북부에 있는 사랑의절벽에 갔어요 ​사랑의절벽 운영시간은 10;00~19:00이고 두짓타니  리조트에서 10분 정도 소요되었어요 ​​​ ​관광지 어디를 가나 거의 입장료가 없는데 사랑의절벽과 피쉬아이해중전망대는 입장료가 있어요 ​성인, 아동 동일 1인당 $3예요 (만6세이하는 무료입장) ​하지만 T갤러리아 2층에 있는 웰컴데스크에 가면 T멥버십 할인을 받을 수 있어요​2매는 $6(할인가 $2), 3매는 $9(할인가 $4), 4매는 $12(할인가 $6)였어요 우리는 5명이라서 2매 한번, 3매 한번 총 $6로 구매했어요 ​현금으로 구매 가능하니 참고하세요​​​ ​사랑의 절벽에 있는 하트 포토존​​​ ​포토존 옆 모자 가게를 운영하시는 한인 사장님께서 오시더니 가족사진을 찍어 주셨어요 ​이 꽃을 귀에 꽂아 주시면서 잘 어울린다고 꽂고 다니라고 하시네요​​​ ​사랑의절벽에 있는 동상이에요 ​스페인 식민지 시절, 한 스페인 장교가 차모로족 여인에게 한눈에 반해 결혼을 강요했는데 이 여인에게는 사랑하는 연인이 있었다고 해요 ​사랑하는 연인과 함께 도피를 하다가 붙잡힐 위기에 처하자 서로의 머리카락을 묶어 이 절벽에서 뛰어내렸다고 해요​​​  ​연인들의 영원한 사랑을 약속하는 사랑의자물쇠가 많이 채워져 있었어요​​​ ​사랑의절벽만 관람하는 건 무료이고 사랑의절벽 전망대에 가려면 입장권을 구매해서 들어가야 해요​​​ ​전망대 입구에서 전날 T갤러리아에서 구입한 입장권을 내고 안으로 들어갔어요​​​ ​사랑의절벽 전설이 그려진 벽화도 있었어요​​​ ​이곳 전망대에서 바라보는 풍경이 정말 예뻤어요​​​  ​투몬비치와 리조트 풍경도 보이구요​​​ ​끝도 없어 펼쳐진 바다 풍경도 넘 좋았어요 바닷물도 얼마나 맑고 깨끗한지 보는 것만으로 힐링 그 자체였어요 ​​  ​이렇게 맑고 예쁜 바다에서 스노클링 하시는 분이 계셨는데 정말 부럽~!!​​​ ​왼쪽 해안가를 보면 남자의 얼굴이 보이고 오른쪽 절벽을 보면 여인의 형상이 보인다고 하더라구요 ​오른쪽 사진은 안 찍었는데 왼쪽 해안가를 보니 남자의 얼굴이 보였어요 정말 신기했어요​​​ ​​3박4일을 가든 4박5일을 가든  여행이 처음이라면 남부투어는 꼭 가보시길 추천드려요 ​날씨가 좀 더워서 힘들긴 했지만 풍경도 넘 예쁘고 사진 찍기도 넘 좋았어요​​​​ ABC스토어영업시간: 07:30~24:00Previous imageNext image ​에서 하루에 한번씩은 꼭 들렸던 ABC스토어예요 투몬 시내에만도 여러 지점이 있어서 이용하기 편했어요​​​ Previous imageNext image ​없는 게 없을 정도로 다양한 물건들이 있었어요​​​​ 기프트영업시간: 10:00~22:00Previous imageNext image ​기념품 사기에 좋은 기프프이에요 ABC스토어 보다 가격이 저렴했어요​​​​ 호놀룰루 쿠키영업시간: 10:00~21:00Previous imageNext image ​쿠키 가격이 조금 비싸긴 하지만 선물하기 좋은 호놀룰루 쿠키예요 ​맛도 좋고 예뻐서 그런지 매장에 손님도 엄청 많았어요​사진은 다음날 아침 일찍 재방문 해서 찍은 사진이에요​​​​  프리미어 아울렛 영업시간: 10:00~21:00Previous imageNext image ​타미힐피거, 로스, 리바이스, 나이키, 게스 등등 매장이 있었는데요​타미힐피거가 할인을 많이 해서 저렴하게 겟겟~!! 피팅룸에서 입어 보고 살 수 있어서 좋았어요​​​ ​ 프리미어 아울렛 바로 앞에 있던 롱혼스테이크~ 여기를 못 가보고 왔네요​정말 즐거웠던  여행이었어요 다음에 기회가 된다면 또 가고 싶은 곳이에요​​​  ​​​ 
휴양, 관광, 쇼핑이 모두 가능한 여행지, 비행시간도 5시간 이내로 부담없이 갈 수 있어요.그래서 바쁜 직장인들의 신혼여행지로도 인기 있고,태교여행, 아이 동반 여행으로도 많이 가시더라구요!​저는 동생이랑 휴가 차 을 갔는데요.확실히 직장인이 되고 나니까 여기저기 돌아다니는 여행은 너무 힘들더라구요.그래서 적당히 돌아다니고 적당히 놀고맛있는거 먹으면서 쉬는 코스로 여행하고 왔답니다:)저의  3박4일 일정을 소개해볼게요!​참고로 저랑 동생은 둘 다 장롱면허라서 렌터카 없이 여행했으니까 뚜벅이 분들이 참고하시면 좋을 것 같아요!​ 첫 날은 으로 이동하는 날이었어요.너무 이른 아침에 비행기를 타는 건 힘들어서적당한 시간에 탔더니.. 오후에 도착해버림😅짐 풀고 조금 쉬다가 저녁 예약해 둔 피쉬아이 디너쇼를 보러 갔어요.(호텔 앞으로 픽업 와요!)​맛있는 뷔페 음식 먹으면서 멋진 공연 보니까'아 내가 진짜 에 왔구나' 하는 생각이 들더라구요.이렇게 첫 날의 워밍업은 끝!​  ​ 두번째 날 아침에는 다이빙 체험하러 고고!파워J 둘이 같이 가는 여행에는 늘 이렇게 예약이...그동안 다이빙을 해보고 싶긴 했는데 무섭기도 하고 또 제대로 배워볼 자신은 없어서 못 해봤거든요.근데 막상 체험해보니까 너무 재밌는거 있죠?다이빙의 매력에 빠져 열심히 바닷속을 탐험했답니다!  ​허기진 배는 스테이크로 채워주고-에서 꼭 가보고 싶었던 리티디안 비치 일정이 포함된 투어 상품을 이용해서 돌아다녔어요.리티디안 비치도 가고 정글 탐험도 하는 투어였는데너무 알차고 재밌고 좋았어요!​   ​저녁은 불포함이라 쇼핑센터가 몰려있는 투몬에서저녁먹고 쇼핑도 즐겼답니다♥​​ 두번째 날 일정이 매우 알찼기 때문에, 세번째 날에는 조금 느긋하게 일어나서 11시쯤? 돌핀크루즈를 하러 갔어요.​  ​솔직히 기대를 많이 안 했는데 돌고래 보기 성공!!!돌고래가 뭐라고 그렇게까지 감격스럽던지...ㅋㅋㅋ돌고래도 보고 스노클링도 하고 낚시도 하고온갖 체험 알차게 다하고 다시 호텔로 돌아왔습니다.은 투어 상품이 진짜 다양하게 잘 되어 있어요.그래서 렌터카 없이도 너무 잘 돌아다닐 수 있답니다!​택시타고 두짓타니로 가서 맛있는거 먹고 FLEX♥에서 손 꼽히는 맛집은 다 두짓타니에 있다고 보시면 되거든요...ㅎㅎㅎ 여행 마지막 저녁이니까 맛있는 거 먹으며 힐링하는 시간을 보냈습니다.​  ​ 찐 마지막 날의 일정은 중부투어물론 우리는 바다 구경하고 놀러 온 거지만그래도 까지 왔는데 진짜 바다만 보고 먹고만 갈 수는 없잖아요?ㅎㅎ주요 관광지들 돌아다니며 구경하는 중부투어 예약해서 알차게 오전 시간을 보내고 공항으로 갔어요😉​  ​​이렇게 알차게 보내고 돌아온  3박4일 여행제가 갔을 때는 1인 기준 항공권 40 + 숙소 30 + 투어 & 경비 80 정도로 150만원이면 갔었는데요.요즘은 물가가 많이 올라서 항공권 1인 7-80만원 + 숙소 50만원(2인 3박 기준 90~100만원) + 투어&경비 120만원 해서 1인 250만원 정도는 잡으셔야 할 것 같아요.​워낙 모든 항공권이 비싸지고 여행지 물가도 비싸져서이 정도면 양호한 편이라는게 참 슬프지만🥲항공권 특가 찬스나 여행사 이벤트 뜰 때 잘 찾아보시면 할인 받을 수 있는 방법이 꽤 있으니까요-잘 준비하셔서  여행 한번 떠나보세요 ✈️​​​​  더 많은 해외여행 정보를 보고 싶다면네이버 인플루언서에서 팬하기를 눌러주세요😉 #여행 #3박4일 #3박4일여행 # #가볼만한곳 
렌트카 🇬🇺필수로 준비하고 가기!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.봄을 맞아서 ~ 마음이 살랑살랑~ 어디론가 떠나고 싶으신 부들 주변에 많으시지요가까운 국내도 좋긴 한데, 에메랄드빛 바다를 보고 싶다면 GUAM으로 가야 합니다 ㅎ​자유여행하기 가장 조은 곳!​​  ​다른 나라나 지역은 복잡하기 때문에 개별적으로 차를 빌려서 다니는 것이 쉽지가 않은데시스템이 잘 되어 있어서, 어렵지 않고~ 거의 한국에서 하는 정도로 간단해요물론, 비용도 생각했던 것 이상으로 저렴하기 때문에 부담이 없이 없다는 것도 장점​​비행기 표 끊고~ 호텔을 알아보고, 그다음에 해야 할 것이 바로 렌트카 입니다.​​  렌트카 오픈카로 기분 내보자 ​​ 렌트카 : 한국어로 나오는 카모아인터넷 찾아보니 유명한 사이트들 모두 다~ 영어로 되어있어가지고 살짝 당황했음미국령이니까 당연한 건데 막상 찾아보려고 하니까 복잡하고 두통이 나네요ㅋㅋㅋ숙소나 예약하는 경우는 특별히 어려운 게 없지만~ 차는 약관 같은 거 잘 봐야 함​​혹시 모를 사고가 났을 때 한도나 이런거 사전에 알고있어야 하는데 영어는 해석이 어려움​한국어로 찾고, 검색도 하고~ 디테일한 설명까지 한국어로 한눈에 볼 수 있다는 것여러가지 종류의 차랑 업체들이 한눈에 볼 수 있게 나와서 빠르게 찾아서 편리하고내가 묵는 호텔내부에 지점이 위치하기도 해서, 이동하는 번거로움도 줄일 수 있습니다.​​​▼ 카모아에서 저렴하게 알아보기 ▼ 카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, /사이판렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me   ​​ 미리 준비해야 하는 서류정보외국에서 운전을 하기 위해서는 여러가지 준비물이 있는데~ 사전에 체크하셔야 합니다.​1. 여권 (사본도 됨)2. 운전면허증 (대한민국 발행 OK)3. 신용카드 (체크카드 안됨)​총 이렇게 3가지만 챙겨가시면 됩니다.여권이야 비행기 탈 때 필요한 거니까, 당연히 지참하고 계실 테니 따로 말씀 안 드려도 되고국제운전면허증 따로 발급받지 않아도, 우리나라에서 쓰던 거 그대로 가져가도 되요​저 이거 약간 문화충격이었는데 ㅋㅋ 이게 어케되지?매우 신기할 수밖에 없었다는 ㄷㄷ​마지막으로, 사고가 나거나 차량이 파손될 것을 대비해서 디파짓용으로 필요해요기본적으로는 운전하는 사람의 명의로 된 것이 필요하지만 동행자의 것도 가능하다는것​우리나라 관광객을 위해서, 여러가지 편의를 많이 봐주고 있어서 여행하기 편리합니다^^​​​  아름다운 바다를 볼 수 있는 두곳 ​​   : 정부청사 & 이파오비치차를 빌렸다면~ 특별하게 투어를 신청하지 않아도 자유롭게 이동할 수 있잖아요남쪽으로 남부투어를 하다가 예뻐서 잠깐~ 들린곳은 알고 보니 정부청사 건물이었어요​무슨 공공기관이 이렇게 예쁠수가 있지?관광객을 위해서 개방하기 때문에, 살짝 들어가서 구경도 하고 사진찍을 수 있습니다.​이곳의 역사와 관련이 깊은 커다란 라테스톤 위에는 전망대까지 있거든요올라가보지 않았지만 뷰 엄청 좋을 듯 ㅋ​그다음에는 엄청 유명하지는 않지만, 소소하게 소문난 곳인 이파오비치 입니다.​힐튼호텔 근처에 있어서, 이곳에 머물지 않는다면 있는지도 모르고 지나갈 수 있어요아기자기하게 잘 꾸며놓은 정원도 있고, 사람이 많지 않고 예뻐서 힐링하기 딱인 곳임​비치 앞에는 GUAM 조형물이 있어서나 여기 왔다! 인증샷 건질 수 있지요 ㅎㅎ​​​  96913 Tamuning, 이파오 해변 96913 Tamuning, 이파오 해변  정부 종합 청사FPHH+WVF, Hagåtña,   빼먹을 수 없는   ​​ 스페인 광장 & 에메랄드 밸리가장 대표적인   바로, 스페인 광장과 아가나 대성당이 있는 장소입니다.​넓고 초록초록의 잔디에서~ 휴식도 취하고, 건물들도 예쁘고 이국적인 느낌이 나지요이곳 역시 GUAM 글자가 있어서, 너도나도 사진도 찍는 필수 장 소중 하나입니다.30분이면 금세 돌아볼 수 있는 장소이고, 마지막으로는 에메랄드 밸리를 가면되요​예전에는 크게 인기가 있던 곳은 아니었는데, 투명한 물빛 덕분에 핫플로 떠올랐음​물속에 들어가지 않아도, 열대어가 보이고~ 보석 같은 빛깔 덕분에 사람이 많아졌어요​렌트카 운전도 어렵지 않고, 어디를 이동해도 30분 안쪽으로 갈 수 있기 때문에여러 명이서 함께 오신다면, 데이투어를 가는 것보다 절약되고~ 편하게 다닐 수 있습니다.대중교통이 없는 지역이기 때문에, 택시가 비싸고~ 잡기도 어려우니 미리 준비하세요^^​   스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  FM8P+C6M, Piti, FM8P+C6M, Piti,   
 여행 필수코스 LY마사지 여행 내내 매일 액티비티를 꼭 하나 이상은 했던 우리:)! ㅋㅋ 모든 액티비티가 취향에 잘 맞아서 재밌게했는데 쌓이는 피로는 어쩔수가없었던 것 같다. 체력이 예전같지않음을 느끼고 모든 액티비티가 끝난 마지막 날 저녁, 마사지로 피로를 풀어주기위해  여행 필수코스라고 소문난 LY마사지를 예약했다. LY마사지는 호텔 바로 옆이라 모든 일정이 끝난 뒤, 도보로 걸어가기 좋았는데 출장마사지도 가능하다고 하니 이동이 여의치않은 분들은 참고해도 좋을 듯 하다. 오늘은 전신+발 마사지 시원하게 받고 리프레쉬 제대로 하고 왔던  LY마사지를 소개한다.   ​​​ LY마사지는 PRIMO라는 피자가게2층에 위치해있는데 프리모 피자 가게가유명한 맛집이라 찾기가 쉬웠다.​왼쪽편에 있는 계단을 통해 2층으로올라가면 된다.   ​​​미리 예약을 하고 갔던터라 바로 마사지를 받을 수 있었다.*한인사장님이 운영하는 곳이다 :)​​​ ​​​ 마사지 가격은 전신 마사지 1시간 $65,전체 발 마사지 1시간 $65불인데발 마사지와 지압 전신을 섞어서 받을 수도 있고,시간도 90분,120분등 원하는 옵션을설정할 수 있다.​언니랑 나는 발과 전신을 30분씩 받기로!​​​ ​​​매장 안쪽에는 발 마사지를 받을 수 있는체어가 마련되어있는데 넓고 폭신해넘나 편했다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​베게까지 놓아두는 세심함 ㅎㅎ덕분에 잠이 솔솔 왔다.​​​ ​​​안쪽에는 전신 지압을 위한공간이 마련되어있는데 프라이빗하게 일행들끼리만 즐길 수 있어 좋았다.​​​ ​​​방도 여러군데가 있어 다른 손님과겹치지않게 받을 수 있는데​​​ ​​​우린 VIP룸으로 안내를 해주셨다. 럭키!ㅋㅋ좀 더 안쪽에 있는 방이었는데고급스러운 인테리어와 프라이빗한분위기가 마음에 들었다.​​​ ​​​폭신하고 깔끔한 베드는 위생 걱정도 없어보인다.​​​ ​​​본격적으로 머리를 정돈하고마사지 받을 준비 완료 ㅋㅋ​​​ ​​​마사지 사분들이 들어오시면서샵에 있던 강아지도 같이 들어왔는데너무 귀여운거 아니냐고요 ㅋㅋㅋ언니 등에 꾹꾹이 해주던 귀염강쥐 ㅠ​​​ ​​​강쥐 안뇽하고 본격적으로 마사지 타임ON.​​​ ​​​지압하는 힘이나 스킬 모두 좋으셔서받는 내내 몸이 노곤노곤해져 잠이 솔솔 올 정도였다.​일하느라 뭉친 어깨와 액티비티하며결린 등을 마사지로 싹 풀어주니 넘 개운하고 좋았다.​​​ ​​​전신 지압이 끝나면 발 마사지를받으러 가는데 아까 들어올 때 봤던그 체어에서 받았다.​​​ ​​​이번에도 적당한 압력과 스킬로부은 발을 요리조리 잘 만져주시는 직원분 :)​​​ ​​​언니랑 서로 넘 시원하다며 감탄 연발하구 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​세상 편안한 시간을 보냈다.​​​  ​​ 마사지 LY마사지는 아래 링크에서 이용 가능하고,조아 네이버 카페 활동 시 1인 $15 할인권주는 이벤트를 진행하고 있으니예약 시 참고하자.​​ 마사지 예약 링크 📌  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com ​  ​​ 
비행시간이 4시간~4시간반정도면 충분하여 태교여행으로 많이 간다는 지금 태풍때문에  현지는 난리라는데 3월에 다녀온  후기를 이제서야 적어본다.​[태교여행 임신주수]나는 임신 17주차에  태교여행을 다녀왔는데보통 12~16주차 지나야 안정기라고 해서 17주차를 이른감이 있었지만배도 많이 안나오고 몸 컨디션도 좋았을 상태라 돌아다니기 편안했다.기가 막히게 입덧도 16주에 딱 끝난터라 여행가기에 너무 좋았다.​[여행 2박3일? 3박4일?]3월 18일-22일까지 3박 4일 코스로 다녀왔다. 2박 3일다녀올까도 고민했는데 역시 여행을 길면 길수록 좋은 법!3박 4일 다녀오길 너무 잘한 것 같다... 집가는날에 떠나기 싫었으니깐​[진에어 좌석 업그레이드]왕복 비행 모두 진에어로 다녀왔는데 진에어는 미리 좌석 업그레이드를 선택할 수 있는데저가항공이라 돈으로 좌석 선택 ... 자본주의의 끝판왕이 비행기 좌석이 아닐까 싶다.임산부이였..던 만큼 비즈니스는 못타도 넓은 자리로 앉아가고 싶어서 추가요금내고 좌석을 업그레이드했는데만족스러웠다.우리는 앞쪽 맨 뒷자리를 선택했더니 뒷자리에 사람이 없어서 좌석도 편하게 뒤로 눕힐 수 있고가는 비행기에선 내 옆자리에 사람도 안타서 더 꿀이였다!​[ 태교여행 1일차 코스]프라자 호텔 - 도스버거- 티갤러리아 쇼핑 비행 시간도 짧아서 부담없이 공항에 도착!오랜만에 영어사용해야하는 부담감이 있었으나 한국인이 많이 가는 나라답게모든게 잘되어있고 공항 직원들도 한국말은 사용하고 있어서 불펴한 점이 없었다.입국할 때 이미그레이션에서 영어로 이것저것 물어봤는데 이것도 어려운 영어가 아니라 금방 패스-​공항 나와서 택시타고 1~2일차 예약해놓은  프라자 호텔로 향했다. 공항에서 택시타는데 가격이 좀 나갔지만 쿨하게 탑승-공항에서 택시로 10분 거리에 있는데 택시비는 비싸니..주의  프라자 리조트 & 스파1328 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  3시 조금 안되는 시간이였는데 체크인 가능해서 바로 호텔로 들어왔다. 호텔들이 워낙 비싸서 1,2일차는 저렴한 프라자, 3,4일차는 두짓타니리조트를 선택했는데프라자도 생각보다 룸컨디션이 괜찮았다.원배드를 원했는데 투배드룸밖에 없었는지 각자 싱글침대 하나씩 이용!잘때는 누구의 방해없이 편하게 자는게 최고니까 신혼여행도 아니고 각자 싱글배드도 괜찮았다.   호텔들은 대부분 오래되서 노후됐다는 얘기가 많았는데프라자도 방 인테리어, 복도, 수영장 등이 모두 오래된 느낌이 들었다.화장실은 욕조있고 변기는 따로 분리되어 있었다.엄청 좋다 이런느낌은 없었지만 그냥 깔끔하고 무난한 느낌이라 사용하는데 큰 문제 없었다. 테라스에서 보이는 밖 풍경!날씨가 좋으니 그냥 모든게 그림같군~~~하늘만 봐도 기분이 좋아지는게 바로 그게 이야  호텔이 작고 아담한 느낌! 하와이 갔을때는 호텔 모두 주차비 받았었는데  호텔들은 주차비가 무료이고 주차공간도 많다.장기간 렌트해도 주차비 부담없어서 그건 좋당~  다음날 아침에 호텔 주변 둘러보다가 수영장 근처 구경!  이용하는 사람이 거의 없는 작은 수영장~그냥 풍경으로 보기엔 이쁜데 물에 들어가긴에 뭔가 정비가 안된 느낌어제 저녁엔 들어가서 노는 사람들 몇명보긴했다.  호텔 기내식이 없어서 배고픈 우리는 짐풀고 바로 점심 겸 저녁 먹으러 고고호텔 구경을 마치고 프라자 호텔 근처에 위치하고 있는 도스버거로 향했다.프라자 호텔에 걸어서 10분?이면 갈 수 있는 정말 가까운 위치!사실 은 가볼데가 모두 밀집되어 있어서 걸어서 웬만한 곳으 다 가깝다.  새우버거로 유명한 도스버거 도스버거1352 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  아담해서 좌석이 많진 않았는데 식사시간 지나서 갔더니 사람이 많진 않았다.한국인들에게 유명한 곳인만큼 들어갔더니 한국사람이 엄청 많았다.은 그냥 한국이라고 봐도 무방할만큼 한국사람 와글와글근데 코로나이전엔 이것보다 훨씬 많았다고 한다...ㄷㄷ  메뉴판도 역시나 한국어, 일본어등으로 이루어져 있어서 편하게 주문 가능했다.도스버거에서 꼭 먹어봐야하는 새우버거와 그릴드치즈버거 하나씩 주문!역시  미친 물가ㅠㅠ햄버거 하나도 만원이 훌쩍 넘는다. 주문하면 주방에서 즉석해서 제조해서 자리로 가져다준다.가격에 비해 굉장히 단촐한 그릇에 나오는 음식 ㅎㅎ 그릴드치즈버거는 감자튀김을 양파튀김으로 변경했다.  튀김류는 바삭바삭하기보단 좀 눅눅하고 느끼해서 별로 맛이 없었고버거들은 상상한 맛과 비슷한데 왜 새우버거를 먹으라고 했는지 납득이 갔다.새우패티기 엄청 두껍고 맛있음우리나라에서 먹는 새우버거보다 훨씬 두꺼웠다!~~ 도스버거오면 다른 버거보다도 1인 1새우버거 하는 것을 추천    소고기 패티도 굉장히 두꺼웠는데 치즈와 같이 있다보니까 다소 느끼한 느낌이 있었다!음료는 따로 주문안했는데 탄산음료가 당기는 맛가격은 가볍지 않지만 한끼 가볍게 먹기에 좋은 곳이였다.​도스버거 할인 받는 TIP!은 SK할인을 받을 수 있는 음식점, 관광지등이 꽤 있는데 내가 방문한 곳은 SK할인이 안되는 것 같고그대신 JBC 롯데카드이 되서 트램 탈라고 만든 롯데카드로 할인 받았다!  ​ 
해외휴양지 여행 필수 코스  남부투어지난번 해외휴양지로 선택해 다녀왔던 여행은 날씨가 맑아 시내투어하기에도 좋았는데요. 여러 명소를 한 번에 묶어 다녀올 수 있었던  남부투어는 인생 샷을 남길 만한 스폿도 많았던 터라 더 기억에 남는 곳이기도 해요. 단체로 다니는 게 아니라 일행끼리 둘러볼 수 있어 더 편하게 여행 코스를 즐기고 왔답니다. ​​​ 이번에 다녀온 남부투어는  플레이를 통해 예약했어요. 시간에 맞춰 로비에서 기다리면 한국인 가이드님이 운전하시는 차량이 데리러 오기 때문에 이걸 타고 편하게 투어를 다닐 수 있었지요. 여럿이 가는  투어가 아니라 조용하게 가족과 친구끼리 다녀올 수 있는 일정이라 오래 머물고 싶은 곳에서 시간을 더 많이 보낼 수 있다는 것도 장점이었답니다. ​​​​ 이파오 비치와 공원제일 먼저 둘러본 곳은 시내와 가까운 이파오비치였어요. 여긴  여행객 뿐만 아니라 현지인들도 소풍을 즐기러 오는 곳이라 근처에서 바비큐를 해먹거나 물놀이를 즐기는 사람들도 많이 볼 수 있던 곳이에요. ​​​ 해외 휴양지답게 파란 물빛이 아름다웠던  이파오비치는 어린이들도 물놀이를 즐기기에 나쁘지 않은 곳이더라고요. ​​​ 또 이곳의 스그니처인 GUAM 조형물은 포토존으로도 손색없는 곳이라 다들 줄을 서서 기다렸다가 사진을 많이 찍고 오기도 했답니다. 파란 하늘과 바다를 배경으로 두고 담다 보니 정말 수백 장은 찍은 것 같아요!​​​ 이어지는  남부 투어 코스는 파세오 공원이었는데요. 저 멀리에서부터 어디서 많이 본 조형물이 세워져있어서 뭔가 익숙한 느낌도 받게 하는 곳이었어요. 가까이 가서 보니까 미니 자유의여신상이지 뭐예요. ㅋㅋ 여기 왜 세워져있었는지는 모르지만 사이즈가 작아서 같이 사진 담기에는 딱이었답니다. ​​​ 대성당과 요새이어지는 투어는 차를 타고 조금 이동해서 아가냐 대성당으로 이동했어요. 갈 때 가이드님이 이런저런 이야기도 해주시고 덕분에 에 대해 더 많이 알게 돼서 유익한 시간이었는데요. 이곳은 에 세워진 최초의 가톨릭 성당이라고 하는데 아쉽게 안에 들어가 볼 수는 없어서 주변만 둘러봐야 했지만 외관이 예쁜 게 꽤 마음에 드는 곳이었어요. ​​​ 여행 인증샷을 남길 만한 조형물은 여기에도 있음! 처음 방문했던 비치와 달리 여기 있는 건 색감이 있어서 그런지 또 다른 느낌으로 담을 수 있어서 여기서도 여러 장 남기고 돌아왔지요. 바로 뒤쪽에는 요한 바오로 2세 동상도 있으니까 같이 둘러보는 걸 잊지 마세요!​​ 차를 타고 이동해 네 번째로 찾아간 곳은 산타 아큐에다 요새였어요.  현지 분들은 이곳을 아가냐 전망대라고 부르기도 한다더라고요. 계단을 올라가 전망대에 서있다 보면 저 멀리 시내 풍경도 눈에 들어오고, 바람이 불어 시원함도 느낄 수 있답니다. ​​​ 이곳은 예전에 스페인 통치 당시에 차모로족을 진압했던 조금 가슴 아픈 역사를 품고 있는 곳이기도 했어요. 1963년 현재의 공원으로 조성됐는데 74년에는 유적지로 등록되어서 많은 여행객들이 찾는 곳이기도 했네요. ​​​​ 에메랄드 밸리와 세티베이 전망대이어지는 남부투어는 해외휴양지에 와있구나 하고 다시 한번 실감케하는 아름다운 물빛의 에메랄드 밸리였어요. 작은 물길이었는데 안쪽에 이름처럼 에메랄드 빛깔의 물길이 이어져있어서 너무 예쁘더라고요. ​​​ 물이 어찌나 맑은지 안에 어떤 물고기들이 살고 있는지도 한눈에 볼 수 있었고요. 여기서 스노클링도 한다고 하던데 투어 중이 아니었다면 풍덩 뛰어들었고 싶은 생각이 들 정도였답니다. ​​​ 방문할 때 보니까 여기서 스킨 스쿠버도 많이 하더라고요. 여기서 쭉 나가면 바다로 이어지는 곳도 장관이었어요. 개별로 찾아가 보기 어려운 곳인데 이렇게 편하게  투어로 다녀올 수 있어서 수월하게 둘러볼 수 있었습니다. ​​​ 이어서 다녀온 세티베이 전망대까지는 가까운 거리라서 이동시간이 길지 않은 게 장점이더라고요. 계단을 올라가는 게 조금 힘들긴 했는데 그 위에서 바라보는 전망이 멋져서 한 번 더 가보고 싶은 곳이 되었고요. 뒷산 배경이 진짜 장관이었어요. ​​​​ 솔레다드 요새, 메리조부두이어지는  투어의 스팟은 솔레다드 요새였어요. 아마 이곳이 가장 전망이 좋았던 곳이 아닐까 싶을 정도로 자연과 하나 되는 경치가 멋진 곳이었는데요. 여행자들 말고 현지인 분들도 휴식을 취하기 위해 많이 찾는 곳이기도 했답니다.​​​ 초소에 들어가 사진을 담아도 꽤 잘 나오고, 대포에서 점프샷을 찍으면 또 나름 이색적인 여행 사진을 담을 수 있으니까 여기서 색다른 사진을 담아보는 것도 잊지 마세요!​​​​  남부투어 막바지에는 메리조 부두가에서 시간을 보냈는데 에메랄드 벨리만큼이나 파란 물빛이 예쁜 곳이라 줄을 서서 사진을 담기도 했어요. ​​​ 현지인분들은 여기서 스노클링도 즐기더라고요. 물로 들어가는 길이 잘 돼있어서 초보자들도 무섭지 않을 것 같았고요.​​​ 부두가 여기저기에서 각자 스타일대로 사진을 담는 모습도 많이 볼 수 있었습니다. 여행에 남는 건 인생 샷뿐!이라는 생각을 가지고 있다면 예쁜 원피스 한 벌과 모자를 챙겨가 기념샷을 찍는 것도 좋을 거예요. ​​  ​​​ 이어지는 투어 마지막은 사랑의 절벽이었는데 제일 유명한 스팟답게 정말 멋졌던 곳이에요. ​​​ 사랑의 절벽이라는 이름에 걸맞게 실제로 하트 자물쇠들이 꽤 많이 걸려있는데 이건 입구에 있는 기념품 숍에서 6달러에 구입해서 메시지를 적을 수 있더라고요. 생각보다 비싸지 않으니까 여행 간 기념으로 하나 걸어둬도 좋겠다는 생각이 들었습니다. ​​​ 전망대 위에서 바라보는 주변 경관도 아주 멋지고요. 참고로 여기는 개별 입장료 3달러가 필요하니까  투어 가실 때 잔돈을 챙겨가세요!​​​ 에어컨 빵빵한 차로 다니면서 여행 코스들을 둘러보니까 힘도 안 들고 덕분에 알차게 둘러볼 수 있어 좋았어요. 마지막 드롭 장소는 원하는 곳으로 해주셔서 호텔 근처 에그앤띵스에서 내렸답니다. 여럿이 아니라 우리끼리 프라이빗하게 시간을 보낼 수 있어 다음에 여행 가더라도 또 한 번 다녀오려고요. 해외휴양지 으로 떠나신다면 플레이를 통해 남부투어도 꼭 한번 해보셨으면 좋겠습니다. :)​   남부 택시투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !bit.ly ​​​ 이파오 해변GQ3R+46P, Tamuning, 96913 세티 만 전망대8MG8+6GH, 2, Umatac, 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti, 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,   ​ 
​ 여행 가볼만한곳 ​ 자유여행 코스 총정리   ​​​안녕하세요 여행인플루언서 찌니누나입니다.오늘 포스팅은 지난  자유여행 일정과호텔 추천 그리고 맛집과 돌핀투어부터스노쿨링까지 총 정리해드리고자 합니다​요새 태풍으로 인해서 참으로 안타까운 소식이전해지고있는데요 어서 복구되길 바라며 앞으로 떠나실  여행에 도움이 되시길 바라며 자유여행 일정및 꿀팁 호텔리조트까지후기 솔직하게 하도록 할게요 :)​​​​​  위치 및 화폐 ​ ​​​​은 서태평양에 위치한 미국 자치령으로우리나라에서 비행시간 약 4시간~5시간이면방문하실 수 있는 미국 자치령입니다화폐는 달러를 사용하고 있으며 물가는 결코저렴하지않고 환율에 따라 변동성이 크기때문에여행떠나시기전, 환율체크부터 해주세요 ​​​​  두짓타니 리조트 호텔 ​​​​제가  여행때 투숙했던 리조트 소개할게요바로 투몬비치 바로앞에 위치하여 환상적인뷰를 감상할 수 있는 두짓타니 호텔인데요 아무래도  대표적인 호텔 중 하나인 두짓타니호텔 솔직하게 후기할게요 ​​​ ​​​은 섬나라 휴양지로 대부분의 신축호텔을 제외하고는 호텔이나 리조트의 시설이 노후화되어있다는게 특징인데 두짓타니 호텔은 나름신상호텔축에 속하여 고급스러운 분위기와전체적으로 서비스와 룸컨디션 또한 훌륭했어요 ​​​  ​​​무엇보다도  두지타니 리조트 호텔은 뷰가 정말 환상적인데요.. 동영상을 꼭 참고해주시기바랄게요 객실에서 바라본 투몬비치와두짓타니 수영장뷰가 정말 매력적이에요 ​​​  ​​​ 두짓타니 호텔에 투숙하면 조식이 자동으로포함되었는데 사실 오션뷰를 바라보며 식사를할수있다는 메리트는 있지만 맛은 그저 쏘쏘였어요 그래도, 휴양지에서 맛보는 오션뷰 조식은 포기할수 없기때문에 꼭 드셔보시는걸 추천해요 ​​​​  호핑투어 & 스노쿨링 ​​​ 자유여행을 계획하시는 분들이라면 꼭하셔야할게 바로 스노쿨링과 호핑투어인데요 다양한 액티비티가 준비되어있어 강추드려요 저는 한국에서 사전에 호핑투어를 예약했고환상적인 에메랄드 바다속에서 다양한 레포츠를즐기며 스노쿨링하고 제트스키타며 시간을 보낼 수 있는 투어입니다 ​​​ ​​​호핑투어 액티비중 하나는 커다란 헬멧을 쓰고 들어가는 씨워크부터 호핑투어를 하면 원하는 패키지에 맞게 다양한 해양 레포츠를 즐기실 수 있었는데요 개인적으로 은 에메랄드바다가매력적이어서 저는 씨워크보다는 개별 스노쿨링이조금더 기억에 많이 남더라구요 ​​​  ​​​환상적인  에메랄드바다 아래에서 스노쿨링해서 물고기를 바라본 모습은동영상으로 담아보았는데요 :) 다시봐도 정말황홀하고 평생 잊지못할 기억이었어요 ​​​ ​​​그 외에도  자유여행 코스의 묘미는 바로  바다 한복판을 가로지르는 페러세일링까지!정말 처음에는 무서웠지만 저위에 올라가서  섬을 한눈에 담아보았는데 최였답니다 ​​​​  돌핀크루즈  ​​​ 자유에서 가장 인기있는 코스중하나인 돌핀크루즈도 당연히 신청했는데요 돌고래를 정말 눈앞에서 보며 가로지르는 크루즈를 탑승하시는거에요 후기보면, 돌고래를 못보는 경우도 많다고 하는데저는 운좋게 돌고래도 바로 눈앞에서 봤어요 :)​​​ ​​​그리고 호핑투어를 하다보면 허기지는데 패키지안에 점심식사까지 대부분 포함되어있어 배위에서 먹는 식사 까지 야무지게 제공됩니다사실 퀄리티나 맛은 그저 평범하지만 여행의 묘미는 바로 분위기 아니겠나요 +_+​​​​​  쇼핑리스트 ​​​ 두짓타니 호텔앞에는 다양한  맛집들이있는데 그중 위치적으로 정말 추천드리는이유는 대표적인 티갤러리가 도보1분거리에있어서 쇼핑을 즐기기 정말 좋답니다 ​​​ ​​​또한  프리미엄아울렛과 K마트도 인근에 있는데 프리미엄 아울렛 쇼핑리스트를 추천해드리자면타미힐피커가 정말 말도안되게 저렴해서 매장에서 털어온 기억이 나네요 ​​​ ​​​편의점에서는 각종 성능좋은 선크림을 비롯하여 미니어처 위스키도 대량으로 구매해서 에서 즐겨서 좋았답니다 ​​​  ​​​두짓타니호텔 바로앞에 위치한 티캘러리 쇼핑몰은 다양한 명품매장이 입점되어있는데 당연 쇼핑은 포기할 수 없기 때문에한국에 안들어오는 디자인의 가방과 지갑도구매했어요. 단 입국하실떄에는 면세한도에 맞춰세관신고서 작성은 필수랍니다 :)​​​​​  렌트카 ​​​ 여행시 가장 고민하시는 부분은 ​첫번째,  렌트카는 필수인가 ?두번째,  렌트카 오픈카로 해야하나?​이 두가지일텐데요 . 우선 결론만 말씀드리자면 렌트카는 필수로  하셔야지 남부투어나   전체 섬을 둘러보시기에  편하고 렌트를 하신다면 이왕이면 오.픈.카 강추에요 ​​​​ ​​​에서 차를 렌트하시러면 한국에서 국제면허증 발급은 필수로 해주셔야합니다. 어렵지 않은 절차이기 때문에 꼭 국제면허증발급을 하신후에 렌트카 이용해주세요 정말 조금 무리해서 오픈카로 렌트했는데 평생 기억에남을만큼 후회없는 선택이었어요 ​​ ​​​한국에서 오픈카 타면 다소 민망하지만 여행에서오픈카는 평생 기억에 남을 소중한 추억을 선사해주는데요. 저는 오픈카 색상은 따로 선택하지는못했지만 강렬한 레드가 당첨되어 좋았어요 환상적인  비치를 바라보며 오픈카 열고달리는것만큼 행복이 또 있을까요 ​​​​ ​​​사랑의 절벽이나  남부투어등 유명한 가볼만한곳에서 오픈카와 함께 사진을 남기시면 인생샷 또한 건질 수 있다는점!​​​ ​​​오픈카의 유일한 단점이라고 하면 캐리어가 트렁크에 1개가 겨우들어가서 뒷자석에 1개, 트렁크에 한개 이렇게불편하게 넣고 다녔다는 점이었는데단점이 무색할 만큼  여행 계획하시는 분들이라면 오픈카 예약하셔서 소중한 기억 남겨보세요 :)​​​  썬셋, 야경 ​​​은 수많은 야자수들로 둘러쌓인 휴양지인자최고의 썬셋을 감상하실 수 있는데요 정말 아름다운 썬셋은 바라보기만해도힐링되고 행복해지는 뷰를 선사해줬어요 ​​​​​​​  자유여행 맛집리스트 ​그리고 지극히 주관적인  기억에남는대표 맛집 소개해드리도록 할게요 :)​​ ​​​ 도스버거 Dos Burger ​에서 유명한 햄버거 맛집인 도스버서식빵처럼 생긴 도우가 특징인데 별거없어보이지만 왜 맛집인지 알겠던 맛사실 요새는 워낙 햄버거 맛집이 많은지라특별함은 조금 덜할수는 있어도 에 방문하시면도스버거는 한번 드셔보시는걸 추천해요 ​​​ ​​​비치인슈림프 Beachin shrimp​ 유명맛집이라고 많이 소개되는 맛집인데새우요리가 대표적이고 티캘러리아 바로앞, 두짓타니호텔이랑도 인접해있어서 방문했던맛집인데 맛도 괜찮았지만 무엇보다도 가격이사악했던 곳이어서 한번쯤만 가볼만한맛집이지 않을까 싶네요 ​​​  ​​​ 에그앤띵스 Egg'n Things​ 유명 맛집이라고 해서 찾아가보았는데전통적인 미국식 가정식을 맛볼수 있었어요 사실 계란요리가 특별함은 잘 모르겠고 그냥사이드로 나온 음식들이 전체적으로 평균이상의 맛이었답니다. ​​  ​​그리고 편의점털이..사실 해외나가면 양식도 한두번이지 해외여행준비물로는 대표적으로 컵라면인데요  편의점에서 이것저것 구매해서 먹었는데결론적으로는 성공적인 야식식사를 즐겼던기억이 남더라구요 ㅎㅎ​​  오늘은  자유여행 코스부터 시작해서 액티비티, 스노쿨링, 맛집 그리고 쇼핑리스트와호텔 두짓타니 리조트까지 소개해드렸어요 은 4박5일 일정으로 여행해서 다녀왔는데정말 알찬 휴양지인듯 해서 재방문의사가200%있는 해외여행지 국가인데 어서아름다운  모습으로 돌아왔으면 좋겠네요 ​하루빨리 태풍피해가 복구되길 바라고 어서 안전하게 귀국하셨으면 좋겠습니다 ​​​​​  두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 여행 코스에서 빼놓을 수 없는 돌고래 투어 정보와후기를 정리해드리겠습니다​우선 돌핀크루즈 위치를지도와 함께 먼저 살펴볼게요   돌고래 투어 포인트자유여행 시 진행되는  돌핀크루즈는투몬비치로부터 약 30분 거리에 있는Agat Marina 에서 출발합니다​크루즈는 해안선을 따라 돌며돌고래를 먼저 찾아보고 난 뒤스노쿨링과 낚시를 진행해요이동시간을 먼저 정리해드리겠습니다 투몬 비치 - 선착장차량 약 30분선착장 - 돌고래 와칭 포인트크루즈 20분 ~ 40분 선착장 - 스노쿨링 포인트크루즈 10분 ~ 15분  돌핀크루즈 일정 및 준비물돌핀크루즈는오전에 출발하는 것과오후에 출발하여 일몰까지 같이 보는선셋 크루즈가 있습니다.​모든 투어의 코스가 일정하기 때문에실제 소요시간은 비슷비슷하고일정도 거의 동일하게 진행되어요​하지만 돌고래가 나오는 지역이생각보다 넓어서먼곳까지 가서 돌고래를 보고 오는 경우왔다갔다 하는데에 시간을 많이 허비하게 되어뒤에 있는 일정이축소되기도 합니다​제가 이용했던 투어의대략적인 일정을 표로 정리해드릴게요 8:30 ~ 9:45숙소 픽업 및선착장 장소 도착10:00항구 출발10:00 ~ 10:40돌핀 와칭10:40 ~ 11:00스노쿨링 포인트 이동11:00 ~ 11:40스노쿨링 & 낚시~12:00항구 복귀~ 13:30숙소 픽드랍  돌고래 투어 준비물은그리 많은 것이 필요하지는 않습니다.​썬크림 등은 미리 바르거나챙겨오심 좋구요필수적으로는 아래 것들만 유의해서준비해오시기 바랍니다  1. 래시가드 or 수영복 입고 올 것2. 수건 지참 권장※ 스노쿨링 안할 경우 일상복 가능투어 예약 정보저는 자유여행을 준비하면서 조아닷컴에서 투어예약을 진행했습니다돌고래를 못보면 무료로 재예약이 가능하고한인 가이드로 운영이 되었거든요​또한 조아닷컴 예약 시 내에 48개 업체에서 사용 가능한 할인카드슈퍼패스카드도 주는 등혜택이 많아 이용하게 되었습니다​저는 나중에 알았지만조아닷컴 카페 활동을 하면돌핀 15$ 할인권도 매주마다 이벤트를 한다고 하니참고하시기 바랍니  자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com  돌핀크루즈 후기이제 투어 후기로 들어가보겠습니다오늘은 여행 코스에서 빼놓을 수 없는돌핀크루즈를 하러 가는 날!약속된 시간에 맞춰 픽업차량을 타고이동을 했습니다 사람들을 태운 차량은여러 가볼만한곳 포인트를 지나남부 쪽에 있는 Agat bay 에 도착했습니다 제가 탑승한 크루즈는70명 정도가 탈 수 있는 배였어요다른 사람들과다 함께 탑승하는 조인 투어였습니다 배가 출발하고 난 뒤앞머리와 2층 운전석쪽까지자유로이 다닐 수 있었습니다저는 2층에 올라가서 바람을 쐬며 갔어요 ㅋ 보통 크루즈를 타면2~30분 안에 돌고래를 본다는데제가 갔던 날은생각보다 오래걸렸습니다 ㅠ 조금씩 지쳐가고 있을 즈음다른 배가 멈춰있는 곳으로크루즈가 다가갔습니다.​배가 멈춰있다는 건돌고래가 있다는 이야기! 그리고 조금 먼 거리에서돌고래 떼를 마주할 수 있었어요 돌고래가 위로 올라올 때마다사람들이 놀라워하는 소리가여기저기서 터져나왔어요  사람들의 환호에 화답이라도 하듯돌고래는 점프를 뛰기도 하고배를 쫓아오기도 했습니다​가볼만한곳이 여러 군데 있지만돌고래를 볼 수 있는 포인트는 크루즈를 통해서만 올 수 있는특별한 장소였습니다  배가 떠나가는 찰나제가 있던 곳 바로 아래로돌고래 친구들이 따라붙어서같이 헤엄을 치기 시작했습니다  삐이삐이 거리는 돌고래 울음소리와 함께경주를 하듯 열심히 헤엄치며달려가는 모습을제 눈앞에서 1분 가까이 볼 수 있었죠​잠깐의 레이스를 즐겼던 돌고래들은바다로 돌아갔어요조금 오래걸리기는 했지만 돌고래투어는 성공적이었습니다  이제 다음 일정에 따라섬 중부의 스노쿨링 포인트로 이동합니다  남부지역의 해안선은화산섬의 특징이 잘 나타났어요그래서 더 독특한 지형이 나타나는듯 싶었습니다 주변을 둘러보며 구경을 하다보니어느새 스노쿨링 포인트에 도착했습니다이미 다른 팀도 있더라구요 ㅋ 저희 크루즈도 정박을 하고 나니사람들은 바다로 뛰어들었습니다​ 스노쿨링도 나름 인기있는 액티비티기에거의 모든 승객이 바다로 뛰어들었어요​수영을 못하는 분들은줄을 잡고 둥둥 떠다녔고스노쿨링 유경험자 분들은줄을 놓고도 따로 헤엄을 치며물고기들을 구경했습니다 바다에 들어온 기념으로셀카 한장 찍어주구요 ㅋㅋㅋ  물 깊이는 5m 정도는 되어 보였는데산호 군락이 넓게 펼쳐져 있었습니다그리고 엄청나게 많은 물고기들이바다 속에서 헤엄을 치고 있더라구요​특히 노란색의 나비고기가 많았고학꽁치처럼 생긴 물고기들도수면 위에서 떼를 지어 놀고 있었습니다 배 후미에서는 낚시도 할 수 있습니다물에 안들어간 분들이 주로 낚시를 하시더라구요 ㅋㅋ실낚시라서 고기 잡는게 쉽지는 않았지만 고기가 많아서 입질은 자주 왔습니다   신나게 놀고 나오니참치회와 크래커, 맥주 등이 준비되었습니다 참치회와 초장은 한국의 맛이라입맛에 안맞을 수가 없었습니다 시원한 맥주까지 한 잔 마시니신선 놀음이 따로 없었어요 ㅋㅋ 그렇게 무사히 돌아온 선착장차를 타고 안전하게호텔로 복귀할 수 있었습니다​날씨도 좋았고 돌고래도 많이 보았고좋은 크루들과 함께재미있게 즐겼던  돌핀크루즈였어요 :) 낚시와 스노쿨링 등 재미있는 액티비티도 즐기고돌핀도 볼 수 있는  돌고래 투어.왜 필수 여행 코스인지 알 수 있었던 시간이었어요​여러 다양한 업체들이 많지만대부분은 코스가 비슷하니금액적인 부분만 잘 비교하시고예약하면 되겠습니다  다음 자유여행 이야기로 찾아오겠습니다    
​ 팔뚝보호​​​​ 여행 셋째날​​​[ am 7:00 ]‘츠바키호텔 조식먹기’​피곤해도 조식은 먹으러 가요잠자기 아까운 여행 셋째날 아침입니다!​​[ am 9:00 ]12시 츠바키 체크아웃 해야해서 씻고 짐싸기.숙소예약은 익스피디아 어플로 했어요!​​​[ am 10:30 ]‘포드머스탱’ 대여.카모아에서 미리하루 대여예약했습니다​호텔에서 받는걸로 예약했는데 알고보니 렌트카 직원이 호텔로비에 오고, 직원따라 지점으로 가서 계약서 쓰고 차를 끌고와야 하더라구요 ㅎㅎ ​^^,,,​​​[ am 11:20 ]‘츠바키 떠나기전 사진남기기’아쉬움에 룸에서 사진마구마구 찍었어요 ㅎㅎ날씨도 좋고 바다도 이쁘고!​ 옷은 언니비키에서 커플로 샀어요팔뚝보호​​저때 찍길 잘했어요나중엔 땀범벅 되서 화장 다 지워지고 추해졌답니다​​[ pm 12:00 ]‘사랑의 절벽’​츠바키에서 3-40분 정도? 걸렸던 거 같아요​​ 포드머스탱​​오픈카 너무좋았어요한국에 델꾸 가고시펐는데 ㅜ_ㅜㅋ오픈카 대여도 추천드립니다  ​​ 사랑의 절벽 도착​밖에 , 여기가 포토존 이더라구요​​​안에 들어가려고 입장권 3천원인가 냈어요 온김에 안에도 다 봐야겠다 싶어서,​​ ​​ ​​​​​  ​​절경이 좋습니다​​​​이제 더우니까 그만 밥먹으러,​​​[ pm 1:00 ]‘도스버거’ 트리플 어플에서 캡쳐함​​도스버거 주차장에 스포츠카가 세대 나란히 ㅋㅋ주인장들이 다 한국사람들이었어요^_^​우리는 노랑💛​그래서 다들 보고 돌아가며 한 컷씩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​  ​​ 도스버거 주문​어니언링, 새우버거? , 무슨 버거였지 이름기억안남​여튼 새우버거는 맛있었고어니언링은 두 번은 안먹을거같고네모난버거는 그냥그랬어요​버거치고 꽤 비쌌지만​이런데도 한 번 와서 먹어봐야죠​팁을 30프로 정도 냈더니​ ​와서 친히 사진찍어주셨어요 갑자기 사진찍어주겠다며 ㅎㅎㅎㅎ 우린감사감사 😉🫶🏻 급포즈.​​​[ pm 2:00 ]‘두짓타니 호텔’ 체크인원래 3시 체크인인데 또 일찍 가버려서,,, 빈 방 있다고 바로 체크인 해주셨어요 감사감사 🥹​​ 후기)는​츠바키보고 가니 건물이 노후된 느낌을 받았긴 한데그래도 막 엄청 노후까지는 아니었어요 ㅎㅎ​방크기는 그리 크진 않았고 화장실도 그냥 보통​에어컨이 약해서^^,,,, 문의를 한 번 해서 고쳤었고,,​근데..!!! 이런걸 다 없앨 좋은점!!!!바로 바다가 바로앞에!!!!  ​​수영하러 바로 갔습니다전날 밤에 k마트에서 스노쿨링장비를 샀었어요​​닛코호텔 앞에 있는 해변이랑 다르게 물이깊지만가슴정도 까지 밖에 안와서 딱 적당했고​물이 따뜻한데 시원해요,,,,,? ㅋㅋㅋ우와​스노쿨링하면 산호초에 물고기 볼 수 있었구요​​남편이랑 스노쿨링 번갈아 하면서 엄청 재밌게 놀았어요숙소 가기전에 두짓타니 수영장에 온수풀있어서거기서 몸 녹이니 천국~~~🥰  왜 두짓타니 두짓타니 하는지 알겠더라구요사진안찍고 맘껏 즐겼어요​​​​[ pm 4:00 ]​원래 은 2시에 ‘리티디안 해변’ 을 가고 트리플어플​​저녁 6시에는 매주 수요일 마다 열리는 ‘차모로 야시장’을 갈 이었어요 트리플어플​​​차모로야시장은 놀자카페에서 예약했었고,리티디안 해변은 블로그 보던 중 예쁘다해서 가 보려 했는데,,,​​그런데해변은 스포츠카 타고 길들어가기 어려울 것 같아 포기 했구요 ㅠ 수영복 갈아입기도 귀찮 ㅎ​차모로 야시장은 쇼핑한다고 취소했습니다 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​[ pm 4:30 ]​오픈카 타고 달림​ 프리미어 아울렛트리플 어플에서 캡쳐함​​​ 로스  프리미어 아울렛트리플어플에서 캡쳐​​​ 마이크로시네아 몰트리플어플 캡쳐​​3군데 다 갔고, 가는 곳 마다 abc마트가 있어서 선크림 사고 또 사고 ㅋㅋ ​abc마트 영수증 꼭 모아놓고 사은품 챙기세용😉💫​그리구 타미힐피거, 폴로 등 선물용도 잔뜩 샀어요ross 아울렛에서는 싼맛에 티셔츠랑 원피스 고른다고 시간가는줄 몰랐구여ㅋㅋ​구경하는 재미에 돈쓰는 재미가 쏠쏠 하더라구요​그렇게 보다보니 벌써 8:00​​[ pm 8:00 ] 마이크로시네마 몰 1층 비치 인 쉬림프트리플 어플 캡쳐​​여기서 가리비 무슨 요리랑 파스타 시켜 먹었어요  로코모코만큼 제 입맛을 사로잡진 못한,,그래도 유명 맛집입니다 그리구 엄청 친절했어용!​​​[ pm 9:30 ]숙소 도착씻고 화장​[ pm 10:00 ]‘별빛투어’플레이에서 픽업드랍으로 예약했어요​​ ​​너무 만족하게 사진들이 잘 나왔어요​가시는 분들 저 포즈 추천드려요​사장님이 다른팀들 사진찍는 동안 별자리 얘기도 해주셔서 지루하지 않아요​엄청 체계적으로 순차적으로 잘 찍었습니다​별빛투어는 제친구들 거의다 부러워하는 투어였어요사진이 너무 예쁘게 남기도하고​찍는동안도 재밌었어요♡ ♡ ♡   ​[ am 12:00 ]숙소도착 ​맥주에 망고젤리로 셋째날 마무리♡ ​​​​  #여행 # #여행 #여행일정 #별빛투어 #플레이 #비치인쉬림프 #두짓타니 #도스버거 #자유여행 #마이크로네시아몰 #아울렛 #사랑의절벽​​<여행 첫째날은 여기>  여행 신혼여행 4박6일 내돈으로내가 짠 여행일정 새벽도착/ 츠바키호텔과 두짓타니호텔 비교(첫째날)2022년 11월 20일 밤10시 비행기로 슝~! 4시간정도 걸렸고 새벽3시쯤? 도착했어요 ,앤토니오 국제공항 도...m.blog.naver.com ​​​​ 
안녕하세요.오늘은 은지와 5월에 떠나는 여행 을 공유하는 시간을 가지려해요😎​ 관광지 vs 휴양지은지와  여행을 처음 했던 때는3월초였어요!은지와 저는 둘 다 관광지보다는휴양지를 선호해서동남아 쪽을 알아보고 있었는데이 눈에 띄더라구요!사이판은 대학생때 친구들이랑 다녀왔는데같이 사이판 다녀온 친구가은 더 좋다고 했어서..​이러한 이유로 을 가기로 했습니다!​ 여행날짜 선택, 항공권 예약여행지만큼 중요한게 날짜죠!처음 여행을 가려던 목적은5월 첫째주에 황금연휴가 2번이나 있어서은지가 그때 여행가자고 해서 알아봤었어요.​그래서  여행지를 정하고일정은 4박 5일로 가자! 결정하고비행기 값을 봤는데 ​올해 황금연휴인5월1일 - 5월5일 비행기 가격이 50만원,,좋은시간에 가려고 하니 58만원,,중요한건 인당 가격이라는거ㅎㅎ친구한테 물어보니 연휴때 가는거 아니다~~라고 해서​ ​일주일 뒤인5월11일- 5월15일 날짜로 보니33-40만원대!​​ ​그래서 주말에 은지와 카페에 가서바로 겟!😎시간대는 에서 오래 머물 수 있도록좋은 시간대에 비행기를 예약했답니다!​​ 숙소 예약숙소가 정말 많이 고민됐어요.주변에서 추천받은 호텔은피에스타, 켄싱턴 호텔이었는데가격이 엄청 후덜덜​친구가 갔던 몇년 전에 비해호텔가격이 많이 올라있어서4박 중에서3박은 저렴이 호텔1박은 괜찮은 호텔로 하기로 결정하고​폭풍검색!!근데 생각보다 호텔이 비싼곳과 저렴이 둘 다고만고만 한 것 같더라구요!후보지는 리프, 힐튼, 홀리데이​그래서 결정한 곳이3박은 홀리데이 리조트1박은 리프호텔!​홀리데이 리조트는 562,140원 (3박)리프호텔은 309,928원 (1박)모두 조식이 포함된 가격이에요!​이로써 비행기와 숙소 해결!​​ 렌트카 예약포드 머스탱여행 3일차에는 남부투어를 하려고 하는데 남부투어 후기 블로그들을 보니머스탱을 렌트해서 많이 다니더라구요그래서 자동차전공을 한 제가그래도 여기서만틈은 머스탱을 몰아봐야하지 않나지금 직장에서도 머스탱에 들어가는 부품을 만드는데한번쯤은 타봐야하지 않나!​ 해서 질렀습니다ㅎㅎㅎ보험도 포함된 가격이에요!카앤모아에서 진행했고다른 유명한 업체에서는 머스탱을 못찾겠더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  여행 세부  세우기우선 저희는 휴양지를 선호했기 때문에은지와 최대한 쉬면서 알콜을 흡입하는 여행 을 세우고 싶었어요!(알콜중독)​면세점에서 양주나 와인을 사고 k마트에서 맥주를 쟁여두고조식 빼고 모든 식사때 반주를 할 생각으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​회사에서 생각나는대로끄적끄적 하면서(월급 좀도둑)​처음엔 큰 틀만 짜다가수시로 검색해보면서 가격을 덧붙여 나갔어요!​그리고 날을 제대로 잡아서은지와 카페에서 노트북 열어놓고상세과 예산 정하기!​ ​은지와 저는 둘 다데이트를 하더라도효율적인 동선을 선호하기 때문에(천생연분🫶)식당이나 관광지를 정하는게 너무 쉬웠어요!​식당을 정하면블로그나 홈페이지에 들어가메뉴를 보고우리는 이런걸 먹겠다 싶은걸 미리 고르고그 가격을 엑셀에 기입!​하루하루 대략 이정도 돈을 쓸 것 같다그리고 여윳돈으로 이정도를 빼놓자라고정해놓고 예산을 정할 수 있었어요.​그리고 선결제로 예약을 미리해야하는돌핀크루즈나 별빛투어, 세일즈바베큐도예산에 포함을 시켰습니다!​그래서 저희는 우선 선결제 50만원그리고 에서 쓸 현금 100만원 -> 환전총 150만원 정도를 사용할 예정입니다!​​ 환전은 달러를 쓰기 때문에달러 지폐별로 나눠서 환전을 했어요!​  ​100만원을 환전했을 때 달러는 756달러! ​환전은 은지가 다녀왔어요!고생했어 은지💜👏👏👏👏​ ​통수왕 은지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희는 756달러 중에100달러 지폐 3장50달러 지폐 3장20달러 지폐 10장10달러 지폐 5장5달러 지폐 6장1달러 지폐 26장​이렇게 환전을 했어요!에서는 팁문화가 있기에1달러를 많이 확보했답니다ㅎㅎㅎ​  여행 비용 총정리​여행비용을 총정리 해보자면​항공권 2인 837,600원홀리데이호텔 3박 562,140원리프호텔 1박 309,928원머스탱 렌트 1일 150,920원환전 1,000,000원선결제 액티비티, 식당 500,000원​ 여행경비 총합계는 3,360,588원입니다!​여기에 추가로110v어댑터, 핸드폰유심은 포함하지 않았어요.3만원 이내에 가능하답니다!​​여행 준비는 이제 끝내놔서은지랑 가기만 하면 된답니다!여행 세우는데은지랑 신나게 놀 생각에너무 행복한 준비기간이었어요🫶​은지야 우리 재밌게 놀고오쟈💛​​#여행 #여행 #홀리데이 #리프 #여행비용 #여행경비 #렌트카 #머스탱 #머스탱렌트  
스케줄을 결정하면서 각오는 하고 있었다. 후쿠오카 3박4일 마치고 집에 들르지 않고 공항에서 바로 환승해서 으로 갈테니 피곤하지 않을 수가 있겠나ㅋㅋ​​​ 그런데 일정이 점점 길어졌다. 내가  팸투어를 마치는 일정에 맞물려서 들어오는 친구와 만나기 위해서 일정을 2박 연장.....그리고...귀국하기로 한 날 즉흥적으로 3박 더 연장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 따로 또 같이 새로운 멤버들과 함께하니 같은 일정의 여행이 각각 다른 여행처럼 느껴졌는데, 그 덕분에 시간가는줄 모르고 정말 즐겁게 보낼 수 있었다. 체력은 좀 딸렸지만 어차피 잠은 집에서 자는거니까  우선 첫번째 여행은 지난주에 이어서 새벽보배자까님과 함께 feat. 언니의 센스 종갓집 맛김치👍​​​ 마사지샵에서 만난 남의 집 귀염둥이.....♡​​​ 이렇게 씩씩한 내가 언니가 담아주는 순간을 어떻게 안 사랑할 수 있겠어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  이번 여행은 일정이 길어서 남부투어도 두번했쟈나나무늘보 두마리 만났쟈나~~​​​ 지난번에  갔을때 별빛투어를 해보지 못한게 좀 아쉬웠는데 이번에 원풀이 했다. 별사진 반딧불 사진 이런거 하다보니 사진에 재미가 붙는 것 같다(하지만 옮기기 귀찮으니 핸드폰 사진으로 대체한다)​​​ 체험다이빙도 했다. ​이구역의 다이빙 대장 새벽보배님과 갓 따긴했지만 어드밴스 딴 내가 체험다이빙..을 하긴 좀 아쉬움이 있었지만, 마스터가 아예 처음하는 두분을 케어하니 우리는 자유롭게 우리끼리 놀 슈 있었다. 고프로 가져가길 잘했음 히히​​​  언니가 담아주는 순간을 넘나리 사랑해222222 그리고 언니 먼저 귀국하시구 나는 다음 숙소인 츠바키에 드랍했다. 죽어도 못보내ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  돌아와요 우런니.........................​​​ 그러고 다음 일행이 오기까지 시간이 좀 남아서 츠바키타워 로비에 앉아서 일좀 하려고 했는데 일하다말고 잠듬(...) 정신을 차리고 보니 노까무라상과 워니가 와있었다​​​  츠바키타워 라운지 감동했쟈나..나 릴스도 짰쟈나...​​​ 막간을 이용해 혜선언니의 푸껫 가이드북과 함께 다음 여행을 푸켓으로 갈까 잠시 고민함ㅋㅋ #리얼푸껫 많관부우🥺💜​​​  오픈카 로망은 넘모 덥쟌니누나 차 뽑았다 널 데리러가~​​​ 아사이볼 처음 먹어봤는데 맛있었당블루베리 요거트에 뮤즐리 비벼먹는 느낌​​​  뉴욕 찐따즈 건배~ 남은 이틀 신나게 놀고 집에 갈 생각이었다.​​​ 근데​왜케 재밌죠? ​​​ 나만 집에 가고 둘은 투어 시작해야 하는 상황 이었는데, 공항 가기 전 마지막 점심식사 먹다말고 즉흥적으로 비행기 3일 뒤로 <또> 연장해버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​  비행기 연장할때 먹은 밥. 맛있었어요🫢 ​그래 내가 항공권 연장 수수료만 14만원을 쓴 여자다^^​​​ 그리하여 에피는 에서 세번째 집으로  힐튼에 입성하게 되었는데...(중략)​​​ 누가 #힐튼 낡았다했니!누가 위치 안좋다했니????​위치는 원래 힐튼이 원조로 터 잡아논거 아니니!​​힐튼 타시 로비 미쳤다고~ 낮 밤으로 누가 시키지도 않은 영상을 찍어댔다. 사실 밤에 여기 찍으러 나왔다가  미군이랑 0.1초 썸탈뻔했.. 근데 영상찍는데 말시키는게 순간 귀찮은걸 보니 아무래도 이 일하면서 연애하긴 글렀음ㅜ​​​  JP면세점 구경하러 갈때만 해도 나는 토끼인형을 살 생각이었다. 토끼같은 남편은 없어도 가슴속에 토끼같은 인형 하나 정도는 품을 수 있쟌?​​​ 근데 왜 알파카가 눈에 들어오는건데못생겼는데 왜 자꾸 구여운건데왜 왜왜왜왜왜왜애ㅙㅇ​정신차리고보니 결제 완료^^​​​ 원래 보부상 피플이었는데 여행을 하도 가니까 이제 기념품 안사......라고 말한지 3분밖에 안되었는데 젤리캣 인형 들고 신남...개빡센 맥시멀리스트의 삶...​​​  여행중 노깜오빠 생일 있어서 세일즈바베큐 생파 ㄱㄱ못생겼지만 맛은 좋은 커피무스 케익과 무려 5달러짜리 글씨판ㅠㅠ그래두 서프라이즈 성공적👀​​​ 내 생일도 아닌데 요즘 가장 핫한 뷰티블로거 워니산타가 화장품을 잔뜩 줘서 내 캐리어 무거워졌다구...💙​​​ 누나 차 뽑았다 씨즌투~​​​ 궁금하던 도스버거도 꼬우! 맛있는데 많아도 너무 많....ㅇㅏ....​​​ 생각보다 귀국이 닷새이상 미뤄지고나니 좋은데 문제가 좀 있었다. 일단  날씨에 옷이 다 땀에 쩔었는데 옷이 없... ​​ 그나저나 즉석 오믈렛 사이즈 차이좀 봐거의 프로포즈 수준 아니냐며나 미국에서 좀 먹히나봐(아무말)​​​ 날씨요정 새벽보배웅니와 함께할때는 빗방울 구경도 못했는데  아메후타리 둘과 함께하니 에서 매일 비를 만났다. 아니 에도 비가 오는거였어?ㅋㅋㅋㅋ​ 먹다지치는 여행 씨즌투맛있는데 양이 너무 많았던 텟판야끼. 워니랑 나랑 둘이 하나 먹어도 충분할 것 같은 양이었다. 역시 미국 양;​​​  타오타오타씨 3일전에도 본 것 같은건 기분탓이지?ㅋㅋ자리가 바뀌니 새롭고 뷰가 좋아서 사진 신나게 찍음.​​​ 작품명 : 힐튼의 재발견​​​ 마지막 식사는  아웃백우리나라와 메뉴가 꽤 달라서 싱기싱기​​​  워니랑 오빠를 먼저 보내고 에서 돌아오는 비행기는 혼자 탔다. ​무려 두번이나 연장한 제주항공. 이날 좌석점유율 꽤 높았는데 전 좌석중 딱 나만 눕코노미에 당첨되었다!! 혹시 남들보다 14만원 더 내고 타는걸 알아줬나​​​ 이제 집에가서 한 2주정도 아무데도 가지말고 일해야지아니다 월요일에 간만에 암센터 가는구나  ㅠㅠㅠ 병원가는날은 너무 너무 빨리 돌아오는 것 같아.​​​ 여행 중에 6월 뉴욕 항공권을 발권했다149만원에 도쿄 공항 바꾸는 경유와 186만원 대한항공 직항이라는 안땡기는 2가지 선택지를 고민중이었는데(..)그사이에 에어프레미아가 뉴욕 노선을 취항해줘서 128만원이라는 비교적 착한 뉴욕행 직항 항공권을 구입할 수 있었다  그리고 4월 오사카도 발권완료.놀러가는건 아니고 일하러 가는 김에 벚꽃사냥 하고 올 생각이었는데 일정을 변경하게 되었다. 벚꽃을 굳이 보려면 볼 수는 있는데 그럼 1월의 도쿄마냥 오사카를 연달아 두 번 갈 삘이라...... 사쿠라 올해도 사요나라​​​ 4월은 사이판과 오사카는 확정이고 아마 도쿄까지 가게 될 것 같다. 아직 확정은 아니지만 갈 일 자주 생길 것 같다. 아무튼 일본에 정착하고 싶을때는 그렇게 갈 일이 안생기더니 요샌 한달에 한번 두번씩 꼭 가네. 사람 일 참 모르는거다 싶다. ​에서 일주일 넘게 보내고 돌아온 여행블로거 에피의 일상은 여기까지~   #에피 #여행블로그 #여행블로거 #에피의날마다좋은하루 #주간일기 #일기 #일상블로그 #여행 
올해 5월 초,나는  두짓타니 리조트에 있었어야 했다.​임신을 하기 2개월 전, 이미 해외여행을 다녀오기는 했지만​임신을 하고 나니이미 육아를 하고 있는 친구들은모두 태교여행을 꼭 해외로 다녀오라고 추천했다.​누군가의 추천은 소중한 법.그들의 조언을 따라  태교여행으로 결정하고그중 위치가 좋아 선호도가 높은두짓타니 리조트 4박 5일 예약했다.​(물론 비행기 표를 먼저 예매하고 그다음에 호텔 예약)​​​ 출처 네이버 검색​ 비행시간은 네이버 검색해 보면 4시간 초반 정도로아주 가깝진 않지만 멀지 않은 거리이다.​보통 임신 중기 정도에 임산부가 이동하기에 버거운 시간은 아니다.'어느 교통수단을 이용하더라 더 2시간마다 스트레칭을 해주세요'라고권장되기 때문에 차를 타고 서울에서 부산을 달려가는 거리라고 볼 수 있겠다.​아! 비행기를 타는 산모는 '압박 스타킹' 필수라고 합니다.다리가 팅팅 부울 수 있어서..​​​ 출처 구글 검색https://goo.gl/maps/ZVq5L2xpUBL8uuaL6 두짓타니  리조트 · 1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 ★★★★☆ · 호텔goo.gl ​두짓타니 리조트는 근처 T 갤러리아 DFS 와 매우 가까워걸어서 쇼핑을 할 수 있어 보였다.​즉, 4박 5일 일정 중에 공항 이동은 택시로 결정하고중간에 2박 정도 렌트를 해서 을 둘러볼 이었다.(아이가 있는 가족은 4박 5일 풀로 렌트를 하는 편이 좋아 보인다) 두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  ​다시 여행 으로 돌아와서, 태교여행으로  중이기에평소와는 다르게 혹시 모를 변수가 생길지도 모른다는 느낌에무료 취소가 되는 조건으로 예약했었다.​임신 초기, 보통 임산부와 다르게 힘든 시기를 보냈었기에출발하는 당일이라도 무슨 일이 생긴다면 취소해야 된다는 마인드로..​임신 초기를 넘기고 나도 이제 다른 산모와 비슷한?느낌이 들었다. 이제 태교여행에 가도 되겠지?​물론 또 다른 사건이 있었지만그 사건이 발생하기도 전에부모님은 해외여행이라는 말을 듣고너무 걱정하셨고​아이를 봐줄 테니 아이 태어나고 다녀오라는무언의 거래(?)를 하고 해외 태교여행을 취소했다는 사실..​취소 위약금은 호텔은 무료 취소 조건이었기에 없었고비행기는 2명이 15만 원 정도 냈고유료 면세점 포인트 (작년에 구입했던) 30만 원 정도였다.​나 의지로 취소를 했지만취소 수수료가 아깝지 않았다.​태교여행을 가도 체력적으로 힘들어서 즐기지 못했을 듯싶었고은 나중에 아이가 태어나고 가면 더 의미 있는 장소였을 테니까​특별한 이유는 없지만, 지극히 개인적으로 미국의 아일랜드  보다 유럽이나 동남아를 여행지로 선호한다.​그렇게 나와  두짓타니 리조트의 인연은 이렇게 종료되었다.하지만 언젠가 몇 년 안에 다시 가지 않을까 싶기도 한다. 
​여행을 준비하고 있는가? 당신에게 희소식이 여기 있다. 여행을 준비한다면, 숙소를 비롯해 경비가 발생하기 마련인데, 이 정보를 주워가면, 조금이라도 여행 비용을 줄일 수 있다. 어차피 떠날 여행, 경비를 약간이라도 줄일 수 있는 좋은 기회인데, 꼼꼼하게 살펴보길 바란다. 여기어때의 해외여행 온라인 박람회 소식이다. ​모두가 알다시피 은 천혜의 휴양지다. 우리나라에서 하늘길로 대략 4시간, 남태평양에 자리한 고급 휴양지다. 미세먼지 농도는 0%, 늘 화창한 날씨를 만날 확률이 높다. 그런 이유로 실패할 확률도 매우 낮은 휴양지다. 게다가 섬 전역이 면세구역으로 지정되어 있는 등 쇼핑에 특화된 섬이기도 하다. 그렇기에 신혼여행과 가족여행, 특히 태교여행지로 유명하다. ​ ​여행을 준비하는 이들이 제일 먼저 고려하는 것은 현지 날씨가 아닐까? 다시 이야기하지만, 은 화창한 날을 마주할 확률이 매우 높다. 보통 이 지역 날씨는 전형적인 '뇌우'다. 늘 후텁지근한 지역이기에 맑다가도 스콜성 소나기가 지나가기도 하지만, 대략 4박 5일 이상 머문다면, 화창한 날을 마주하는 경우가 더 많다. ​은 특히 명품 일몰로도 유명하다. 대부분 투몬 시내에 숙소를 잡을 텐데, 걸어서 투몬 해변까지 쉽게 접근한다. 스마트폰으로 일몰 시각을 미리 확인한 다음, 미리 해변을 찾아 가벼운 산책을 즐긴다면, 위 사진과 같은 명품 노을을 마주한다. 몇 장의 사진만 보더라도 여행을 떠나고 싶은 욕구가 샘솟지 않는가? ​  ​다시 이벤트 소식으로 돌아와 본다. 여기어때의 5월 온라인 여행 박람회는 8일부터 시작했다. 매일 오전 10시에 선착순으로 20% 할인 쿠폰이 지급되는 등 파격적인 이벤트로 무장한 행사다. 당연히 미리 예약할수록 저렴해질 확률도 높아진다. 을 비롯해 세계의 인기 숙소를 저렴하게 예약할 수 있으니 조만간 해외여행을 떠날 이들에게는 좋은 소식이다. ​그중에서 블로그 전용 5만원 할인쿠폰 정보가 눈에 띈다. 최대 5만원 할인받을 수 있는 쿠폰은 이거다. '해외숙소5월블로그'다. 그 밖에도 해외여행 관련 다양한 이벤트가 많으니, 시간 내어 둘러보길 바란다. 충분히 시간 내어 둘러볼 만한 가치가 있을 테니 말이다. 자세한 내용은 아래를 참고하자. ​​​여기어때 온라인 박람회 소식 확인  ​여행 이야기로 또다시 돌아와 본다. 은 쇼핑에 특화된 해외여행지다. 섬 전역이 면세구역이기에 어디든 쇼핑 핫플레이스라고 할 만하다. 투몬 시내만 해도 굵직한 쇼핑 스폿이 많다. T갤러리아, JP면세점, 투몬샌즈 플라자가 여기에 해당한다. 조금만 멀리 눈길을 돌리면,  프리미어아울렛, 마이크로네시아몰 등의 매머드급 쇼핑몰이 있다. ​이들 지역 가운데 몇 군데만 들러도 당신이 원하는 쇼핑리스트를 득템할 확률이 매우 높다. 일부러 시간 내어 쇼핑을 해야 할 만큼, 시간을 투자할수록 차라리 돈을 버는 격이 될 수 있다. 의류와 화장품 따위도 좋고, 아기용품도 괜찮다. 또  특산품도 훌륭하다. 여행자가 자주 고르는 특산품은 각종 말린 과일, 수공예 제품 등이 있다. ​ ​ 전역에는 수준급 공연도 즐비하다. 화려한 마술쇼를 비롯해 차모로 원주민 공연, 서커스 등이 있다. 투몬 시내에서 그리 멀지 않은 장소에서 밤마다 열리는 샌드캐슬 매직쇼는 제법 오랜 전통을 자랑하는 볼거리다. 유쾌한 마술사가 펼치는 익사이팅한 공연인데, 그저 바라보고만 있어도 입이 떡 벌어지는 장면에 시간 가는 줄 모르고 즐기게 된다. 타오타오타씨, 피시아이 원주민 공연도 추천할 만하다. ​  ​ 전역은 바다로 이루어져 있기에 수준급 수상 액티비티도 즐비하다. 스노쿨링과 스쿠버다이빙, 패들보드, 돌핀크루즈, 패러세일링 같은 체험은 이제 흔하다. 조금 색다른 체험을 원한다면, 바나나보트나 플라이보드도 추천할 만하다. 그중 플라이보드는 약간의 교육을 거치면, 누구나 도전해 볼 만한 수상 액티비티다. 현장 전문가와 함께하고, 안전장비를 완벽히 갖추고 진행하기 때문에 안전하게 체험할 수 있으니 걱정할 필요는 없다. ​ ​ 일대에는 수준급 해변도 많다. 투몬해변 기준으로 북쪽으로 쭉 올라가면, 작지만 알찬 건비치가 있다. 저녁에 타오타오타씨 원주민 공연이 펼쳐지는 장소기도 한데, 일몰 명소로도 꽤 유명하다. 비치 주변으로는 분위기 있는 레스토랑과 바가 자리하는데, 매일 명품 일몰을 보기 위해 찾는 여행자가 많다. 좋은 자리를 선점하고 싶다면, 서둘러야 한다. ​ ​하루 정도는 시간 내어 사랑의 절벽에도 가보자. 차모로 원주민 출신의 연인에 관한 슬픈 전설이 깃든 장소인데, 지금은 에서 가장 훌륭한 전망대 역할을 한다. 이곳을 찾아 사랑을 약속하면, 영원하다는 이야기가 전해지기도 한다. 그보다  해안선이 선사하는 압도적인 전망 때문에 입이 절로 떡 벌어질 테니, 무조건 들러보길 바란다. ​ ​ 전역에는 분위기 있는 카페도 많다. 렌트카를 몰고 다니다가 이러한 카페를 찾아 시간을 보내는 것도 추천할 만하다.  프리미어아울렛 근처에 자리한 투레 카페 역시 괜찮은 핫플레이스다. 음료나 음식을 주문하고 바다가 잘 보이는 자리에 앉아 멍 때리기만 해도 힐링의 시간이 따로 없다. 이처럼 에서 즐길 수 있는 것들은 무궁무진하다. 오랜만에 떠나는 여행, 이번 온라인 여행박람회 프로모션 정보도 꼭 챙기길 바란다. 당신의 여행길이 가벼워진다. ​ 투몬1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 Coco Palm Garden BeachJRHR+84R, Dededo,  ​ 
3박4일간의 첫 해외여행지인 ‘ 가족여행’을 위해서 치밀한 이 필요했다.하지만 은 이었다. 이번 여행의 아쉬운점과 좋았던 점을 나누고자 한다.​1) 아쉬운 점1. 가고 싶었던 리티티안 해변은 화요일부터 예약및 미리 연락을 해야 가능했다. 2. 또한 수요일에 된 돌핀 투어는 배멀미 및 아이들 컨디션으로 인해 다음으로 미뤄야했다. 3. 리티티안 비치 후에 섬 북부및 중부 투어 하고 사랑의 절벽을 가고자 했으나 당시 입장권을 티 갤러리아에서 저렴하게 구할수 있을 거라고 하여 살펴보니 오전 12시 오픈이었다. 4. 별빛투어는 아쉽게도 저녁 날씨가 좋지 않아 다음으로 미루게 되었다. 다음  여행때 해보고 싶은 것중 하나다.5. 마지막날 아침 짐을 싸느라 물놀이를 못했다. 아침에 떠나기 전에 오전 물놀이를 했으면 했는데 피곤했는지 계속 잠만 잤다. 덕분에 짐을 빨리 쌀수 있었지만, 아이들 컨디션만 좋았다면 리조트 전용 수영장에서 물놀이라도 즐길수 있지 않았을까 한다. ​2) 좋았던 점1. 이파오 해변은 두짓비치리조트에서 10분여 거리에 있는 해변이다. 인적도 드문 데다가 근처 산호해변도 있어서 스노쿨링하기에 너무 좋았다. 게다가 파도도 없으며 물고기들도 많았다. 피자를 먹고 빵조각을 던져주니 세상에 물반 물고기 반 이라는 말이 무슨 말인지 알겠다. 우리 초딩 아들이 얼마나 좋아하든지 물에서 나오지않았다. 이틀간을 이파오 비치를 찾았고 그곳에서 물놀이 한후에 두짓비치리조트 전용 수영장에서 놀았다. 2. 화요일 오후 렌트를 한후 남부투어를 다녀왔다. 남부투어는 에머랄드 비치에 한국인 관광객들이 많았다. 괜찮으면 에머랄드비치 주차장에 관광버스가 있다면 과감하게 다음 코스로 가고 남부투어를 한 후 돌아 오는 길에 한적할때 들르는게 좋을 듯하다. 관광객들이 너무 많아서 좋은 길이 아슬아슬하고 정신이 없었다. 3. 남부투어중에 솔레데드 요새를 다녀왔는데, 너무 좋았다. 한적한데다가 공원이 잘 조성이 되어 가족단위로 사진찍기 좋은 곳이었다. 4. 쇼핑은 GPO와 마이크로네시아 몰에서 대부분 하였는데, Ross 에서 이것저것 고르는 재미도 있었다. 5. 사실 여행을 준비하면서 제일 고민되었던 것은 ‘ 날씨’였다. 떠나기전  현지 날씨가 일주일간 흐림과 비 였다. 그런데 막상 걱정반 기대반으로 여행을 떠나 도착해 보니 날씨는 너무 좋았다. 간간히 소나기 같은 비가 내리긴 했으나 물놀이 할 때 오히려 너무 상쾌했고 밤에 쇼핑중에도 비가 내렸지만, 관광객들은 오히려 비를 즐기는 모습도 있었다. 날씨 때문에 걱정안하셨으면 좋겠다. 6. 에 입국하자마자 두짓비치리조트로 향했고 숙소에 도착하자마자 바로 투몬 비치로 가서 바다에 뛰어들었다. 사실 4시쯤 도착해서 저녁먹을 생각에 물놀이를 못할 것이라고 생각했는데, 물놀이 하기 딱 좋은 날씨에 시간도 좋아서 6시까지 물놀이를 했는데 그것참 잘했다. ​아래는  3박4일여행 표이다.  
반갑습니다. 플레이에서 인사드립니다 :)세계적으로 유명한 호텔이 많이 들어선 , 이 곳으로의 여정을 한다면 역시힐링 요소 하나쯤은 꼭 끼워 넣어야 하겠죠? 아마 무엇으로 여독을 달랠까 고민하시는 분들이 많을 것으로 사료되는데요!따라서 오늘 플레이는,  스파 추천 힐링 명소 세 곳을 선정해 비교해보고 여러분들의 여건에 맞게선택지를 고를 수 있도록 안내해드릴 예정이에요~! 참고해보면 쏠쏠한 팁이 많으니 끝까지 집중하여 읽어보세요~ 일반적인 사우나도 좋지만, 역시 고급스러운 호텔스파는그 어느 선택지에 견주어도 뒤지지 않을 것으로 여겨지는데요! 세계적으로 유명한 5성급 체인인 두짓타니가 고안해낸 특유의시그니처 스파로 특별한 서비스를 좋아하는 수요에 소문이 잘 난 힐링 명소랍니다~데바라나는 천국의 정원이라는 깊은 뜻을 담고 있는 이름이고요! 태국 계열의 최고급 리조트 답게 고즈넉한 분위기와 감성을 그대로 담아,향기로운 아로마 오일 향에 취해 한껏 쉼의 시간을 누릴 수 있도록 조성되었다는 것이 특장점이랍니다! 차모르 마사지는 60분, 90분 구성으로 나눠 전신에 감도는 긴장감을 완화하는 데매우 효과적인 것으로 알려졌어요. 어혈 발생 방지나 체내 혈관의 기포를 제거해내는 데 특효가 있는 마사지인데요~경락 및 지압과 포인트에 압박을 넣는 특별한 테크닉을 통해 자연스럽게 움츠러든 근육을 풀어주면서스트레칭 요법을 동원해 혈액순환의 촉진을 돕는다는데 장점을 녹여냈답니다! 역시 상급의 아로마 플로럴 및 시트러스 오일을 활용하는으뜸의 웰빙 트리트먼트로 오랜 기간 호평을 받아왔음에,신뢰 있게 찾을 법한  스파 추천 선택지 에요! 스웨디시 마사지 역시 60분, 90분 구성으로 이루어졌는데요.따뜻하게 데운 오일을 사용하여 림프순환을 도와 노폐물 체내 배출을보조해주는 릴렉싱 케어에요. 혈액순환을 도와주면 긴장된 마음과 몸을 쉽게 풀어내는 데 큰 도움이 된답니다!이에 따라 평소에 근육이 뭉친 느낌을 받아왔거나 만성통증과 불안증세를 느꼈던 분들이라면몸이 한결 가뿐해진 것을 체감하실 수 있을 거예요.아울러 13주 이상의 임산부라면, 임신 중과 이후 몸에 누적된 스트레스를한껏 풀어줄 케어를 받아 보셔도 좋겠고요. 이 또한 굳어진 몸으로 인한 근육통을 한결 완화하는 데 중점을 둔 관리이기에활력을 찾고 싶은 분들이라면, 부담 없이 채택할 만한 프로그램이에요. 전체적으로 일대일 케어를 고집하며, 개개인에게 맞춰 진행되기에 안전하며보습이나 강도 면에서 만족도가 높은 데바라나 스파랍니다! 오로지 고객의 니즈에 맞춰간다는 특별함을 담아내었기에,이곳을 선택하신다면 프라이빗 하면서 안정적인 쉼을 제대로 누리시리라 사료돼요! 다음 소개지는 바로 스파 아유아람!자연에너지를 모토로 지친 심신을 달래주는 프로그램으로,휴식의 느낌을 한껏 누려보고 싶다면 역시 오감을 깨우면서 자연 재료를 활용해실력 있는 테라피스트가 진행하는 이번 선택지에 대한 만족도가 높으실 것으로 여겨져요~! 본인 몸에 컨디션에 맞춰 경락과 경혈 및 근육 흐름을 고려하여프라이빗한 관리를 받기가 좋음에 메리트가 큰 이곳이랍니다~ 무너진 밸런스를 맞춰주고 그야말로 편안한 쉼에 초점을 둔힐링 케어를 통해 진정한 휴식의 감동을 마음껏 만끽해보세요~! 발리니즈 마사지는 70분, 120분 구성으로 저마다의 특별함을 담았답니다!발리식으로 진행되며 피로 해소와 긴장감의 완화에 일가견 있는테라피스트가 직접 손으로 관리를 해주기 때문에 가뿐한 컨디션을 회복하실 수 있을 것으로 보여져요. 특히 발 마사지가 담긴 120분 구성이 무척 특별하기로 유명하니,가성비와 실속 모두를 고려하신다면 좋은 선택의 기회가 될 것으로 여겨져요! 임산부를 위해서는 특별 케어가 따로 마련이 되어 있고요~임신 17주 이상 부터라면, 기나긴 기간 동안 쌓여 있는 긴장과신체 전반의 스트레스를 풀어내는 데 큰 도움을 받으실 수 있을 거예요. 이는 70분간의 진행이니 참고해 두시고요. 스파 추천 명소로 소개해드리는 아유아람은 만 16세 이상부터누구나 참여가 가능한 힐링 프로그램이에요! 일대일 케어는 기본이요, 자연 유래된 내료만을 사용하여무척 안전한 케어가 될 것이고요!힐튼 리조트 1층,  닛코 호텔 1층에 위치하여 접근성마저 좋으니가볍게 시간을 내어 시간 대비 큰 효율의 회복의 순간을 만들어 가셨으면 해요~! 웨스틴 록시땅 스파는  스파 추천 명물이라 할 정도로 무척 유명한 곳이죠~!아마 이곳 여정을 하셨다면 한번쯤은 들어 보셨을 명소일 텐데요~ 프로방스에서 출발하여 큰 사랑을 받아온 자연주의 화장품 브랜드가 조성한힐링 프로그램을 통하여는, 그야말로 향기로운 하루를 장식하기에 무척 좋은 순간이 될 것으로 보여져요! 이제는  웨스틴 리조트에서 만나볼 수 있는 힐링 마사지로, 실력이 입증된 테라피스트와 기술력모두가 프로방스의 전통을 담아 내었음에 특별함을 담고 있답니다!감각적인 록시땅 브랜드의 차별성, 그리고 기분이 좋은 서비스로 다시없을 하루를 만들어보세요 :) 프로모션 기간 동안 바디마사지 60분과 풋 케어 15분으로가성비와 특별함 모두를 경험할 수 있어, 이번 기회는 정말이지 놓치지 않으셨으면하는 바람으로 관 스파 추천 포스팅을 진행하게 되었는데요~ 구한 시그니처 마사지, 즉 수 세기 동안 그 전통을 간직해온 마이크로네시안 전통 기법을 통한 케어는신체 전반의 깊은 부위까지 부드럽고 산뜻하게 풀어주는 데 핵심을 담았다고 말씀드릴 수 있고요 :) 전통 기법인 딥티슈 및 로미로미 테크닉은 역시 굳어진 신체의 전반을이완시키는 데 큰 도움을 준답니다! 이전에 알던 케어는 가라!근육을 따뜻하게 감싸주고 이완시키며 혈액순환을 촉진해주며 긴장감을 덜어줄록시땅 스파는 그야말로 완벽한 휴식의 순간을 장식할 힐링 프로그램이랍니다~ 발 마사지까지 제대로 진행해드려 그간 켜켜이 쌓였던 여독은 사르르 풀리게 될 테고요.유칼립투스 성분의 미스트 및 오일 활용으로 지친 심신과 근육을 제대로 풀어주기에,편안함에서는 과연 제일가는 서비스의 질을 자랑한답니다! 웨스틴 리조트 1층에 위치하여 바로 찾아가기에도 무척 편리하다는 점,또한 외지인에게는 크나큰 접근성의 장점이 되겠죠? 오늘 소개해드리는 스파 프로그램은 전체적으로 1대 1 케어를 원칙으로 두고요!강도나 보습 면에서 일반적인 케어와는 차원이 다른 호텔  스파 추천 내용으로구성하여 안내해드렸어요. 자연 속에서 숨 쉬는 공간, 그 안에서 이루어지는 힐링의 순간을 한껏 느껴보고 싶은 분들은오로지 휴식에 초점을 두어 정보를 세세히 비교해보고 편안함과안정감이 함께하는 여행에 퀄리티를 더 해보시기를 바라는 마음이에요~​ 두짓타니 호텔 스파 특가 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com 웨스틴 록시땅 스파 특가 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com  ​ 
안녕하세요.여행을 그리는 Rote입니다.​많은 분들께서 제 여행 블로그를 사랑해주신 덕분에이웃도 많아지고 블로그도 날로 쑥쑥 자라고 있는데요.​무엇보다 제가 여행을 좋아하기도 해서생생한 정보를 전달드려 노력하고 있고,관광지로 유명한 에 살고 있어서 또한 로컬만이 아는 정보를 드리기 위해 위해서 노력하고 있습니다.     ​  오늘의 소소한 이벤트는 완벽한  여행의 을 위하여입니다."완..여" 을 Rote가 100% 짜드리는 이벤트입니다.의 시크릿 정보들을 마구 마구 방출해드립니다!!​  은 한국인들 사이에서매우 인기 있는 해외여행지 중 하나인데요.​은  다양한 해양 액티비티들, 예쁜 경치, 맑고 아름다운 자연환경,면세 쇼핑 등이 이곳 바로 을 선택하는 이유입니다.  국내에서는 즐기기 어려운 스노클링, 패러세일링, 씨워커, 스쿠버다이빙, 돌핀크루즈 등 해양 액티비티들을 즐길 수 있으며,사랑의 절벽을 감상할 수 있는 시내투어, 일일투어도 가능합니다.   리티디안 비치의 모습  ​에메랄드 해변의 끝판왕, 스노쿨링은 이곳에서  북부투어 리티디안 비치에서 스노쿨링과 피크닉 (오픈 시간, 가는 방법, 위치와 지도,휴무일, 준비물)안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 에서 북부투어를 간다면 꼭 가야할 리티디안 비치에 대해서 자세하게 ...blog.naver.com ​  또한, 면세 지역인 에서는 신나는 쇼핑 천국으로도 유명합니다. 제 포스팅에도 엄청나게 많은 쇼핑정보를보실 수 있답니다. ​※ 쇼핑과 득템 코너에 다양한 포스팅들! 이 모든 정보는 제 블로그에 보시면모두다 100% "내돈내산"으로 갔던 정보를 보실 수 있어요.  에르메스 쇼핑은 에서!   에르메스 매장 쇼핑과 에르메스 가방, 신발, 그릇 이야기 ( 관세 자진신고는 필수!)안녕하세요. Rote입니다. 어제는  티갤러리아 구찌 매장에 대해서 포스팅을 했는데요. 오늘은  에르매...blog.naver.com  에서는 매직쇼 등의 볼거리가 풍부한 공연도즐길 수 있고, 경비행기 조종에 도전하는 것도 가능합니다.   가족여행이나 신혼부부, 친구들과의 우정여행에도 적합한 곳이 인데요,숙소 그리고 여행 일정과 음식점 정보까지 모두다 세워드리려고합니다.   신상 맛집, 크라운 플라자 (오션뷰+ 칵테일!)   맛집 추천 크라운플라자 리조트, 오션뷰와 분위기 좋은 신상 로컬맛집 인피니티바안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 의 따끈 따끈한 분위기 최고인  로컬맛집을 추천해드리려고 합니다. ...blog.naver.com   이벤트 명은"완..여"완벽한  여행의 을 위하여!​   ① 참여 조건Rote와 이웃 신청을 해주세요.이미 이웃이라면 Pass지금은 서로이웃은 5000명 이상이라불가능하니 이웃 신청만 가능해요.   ​② 참여방법​1. 제 블로그 포스팅 중마음에 드는 글을본인 블로그에 전체 공개로"스크랩"을 해주세요.​스크랩은 공유하기!스크랩을 삭제하시거나 비공개로 돌리시면 안됩니다.​스크랩은 글 제목 우측 하단에 있는버튼을 누른 후 "공유하기"를 선택하시면 됩니다.  ​2. 마음에 드는 타입을 선택해주세요!  ​A타입 : 모든 일정에 대해  여행 짜드리기​B타입 : 부분별로 추가 도움이나 조언해주기이미 항공권과 호텔은 예약완료!​맛집 추천, 에르메스 쇼핑 방법, 액티비티 일정 중 예약 방법만 조언 받기​​A타입 1명B타입 3명​총 4명을 선정할 예정입니다.   ​3. 지금 포스팅에 참여 댓글을 달아주세요.​참여 댓글 내용① 본인 블로그에 스크랩 한 주소② 원하는 타입과 여행 일정 (날짜와 체류일)③ 추구하는 여행 방법  ​③ 참여기한 ​3월 3일(금) 오후 3시 마감!기억하세요 3.3.3입니다.​  ​올 여름방학이나 연휴 기간에 을 방문할 예정이신이웃님들이라면 최선을 다해서 도와드릴께요.몇 분이나 신청하실지 모르겠지만,선정되신  여행을 하신 분들께최고의 여행의 되도록 도와드릴께요!​더불어 항상 공감을 눌러주시고 댓글을 달아주시는 이웃분들 항상 감사합니다.​그럼  저는 아직 못다한 호주 뉴질랜드 여행포스팅을 그리러 갈께요.Draw your travel!!~  
진짜 대책없고 없는 급 여행기분전환이 꼭 필요한 시점이라 아묻따 가​뭐,,세번 째가는 이라 더욱더 은 없었다.뭐 기억은 안나지만 대충가면어뜨케든 되게쬬~ S + P = 그럴 수도 있지~ 안될 수도 있지~​​  잠도 못자고 새벽 3시에 나와서 공항버스타고 인천공항.. 사람 진짜 많아,,다들 놀러가시니..?​컨디션최악이였어서 도착하자마자 구역질하고어지럽고 난리..그래도 한식은 마지막으로 느껴야한다며..뼛속부터 한국인이지라지..​​​​ 네시간 반? 정도의 비행을 마치고(체감상 10시간 ㅎ)도착해서 이미그레이션을 한 시간이나 기다렸다진짜 제일 힘들었음​ㅋㅋ 무이라 남들 다 하는 택시예약도 안함그냥 대충 서있는 택시잡어 ㅎ(공항 -> 두짓타니리조트까지 팁 포함 $29)​에서 택시잡게 되면 미터기로 측정하는 요금기준인데 2.40 부터 시작했던 거 같음(미터기 빠르게 올라가요..맵 잘 보면서 가세요.)​⭐️그 이후에는 편하게 카카오택시 이용해도 됌.⭐️​​​ 두짓타니 리조트  (호텔추천)두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   에서 최근생긴 호텔이라 시설좋고 깔끔하다고유명해서 대충 예약함 타호텔보다 비싸지만.. 은 할 게 없기때문에호텔이라도 좋아라싶어서..(?) 암튼 들어갔는 데 뷰 좋고,,가본 호텔 중에 제일 넓었던 거 같아요(?) 더운휴양지 호텔 중에서도 특유의 눅진한 느낌없고침구도 뽀송한 느낌이라 굿!​그리고..오션뷰하기를 잘했어.. 바다안나가고 테라스에서 see~(귀차나서인거 마즘 ㅎ)​​우선 배거프니까 저녁먹으러 나가버자..밥 먹는 건 그 어디서든 안귀차낭!​​​ 두짓타니 호텔 안에 있는 #타시그릴저녁타임 예약은..10월까지 풀북..ㅠㅠ​아쉬운대러 다음 날 점심 예약했다.가서 먹어보긴 해야지..​​​​ Eat Street GrillThe Plaza Shopping Center, 1225 B Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  두짓타니 근처 맛집으로 유명한 #잇스트릿그릴저녁시간에 가니까 웨이팅ㅋㅋㅋ 25분 ? 정도 !한국여행객들이 80%..?   너무 배고팠어서.,하와이안치킨덮밥, 립앤 코코넛 쉬림프? 어쩌구먹다가 모자라서 모코베이컨 덮밥..?ㅋㅋㅋㅋㅋ어니어링까지..​몰라.. 몰라 진짜..​ 어니어링 이따위로 먹을 거면 먹지마세요의 표본죄송함닷~ $93.46 14만어치 탈탈..ㅋㅋㅋㅋ서로 이게 맞냐고^^ .. 맞데.. 그렇데..​​​ 뭐 오떨쏘냐~! 밥 먹고 산책은 해야지 해서 걷다가 본 피자카야..이자카야 저리가랏~!​​​​  #아이스크림 덥다고 아이스크림가게로 홀린듯이..누텔라크림에 초코아이스크림에 오레오가루까지뿌려서 먹는 너는..대체..​절레절레..한입도 달라고 하기싫었다..ㅋㅋㅋ​​​​ 오기 전날부터 잠을 못자서 우선 기절이 답이다싶어서..돌아다니는 건 내일하기로 하고 씻고 기절..로 하루 끝..​두짓타니에서의 1박..아깝지만 그냥 자..40태우기..​​​‘두짓타니리조트 내돈내산후기’​1. 공항에서의 거리 및 택시비 약 $29 (현지택시기준) 한화 38,000원 정도카카오택시랑 비슷했음.​2. 시설 및 이용수영장은 생각보다 작음..(실몽이야)헬스장이 24시 운영이라 좋음미니바는 한 번은 무료로 이용가능함!(맥주,음료등)넓은객실과 뷰 전망조식은 그냥 그랬음.. 뷰만 좋음바로 앞에 투몬비치 스노쿨링하기좋음 쇼핑센터 및 맛집과 아주 가까움..(도보이동가능) 호텔 밀집지역 중 중간위치정도?​​3. 기타한국인관광객 / 일본인관광객 아주 많음낮에는 아이들과 놀기 아주 좋고, 밤에는 주변에이자카야, 펍(타부TABU) 클럽(ZOH)이랑 아주 가까움!​​​​​​​​​​​​ 
​​​드디어 기다리고 기다리던  여행을 다녀온 후에 적는 여행일기❤​​​여행을 가려구 여권도 처음 발급 받아보고첫 해외여행이라는 기대가 가득했었던  ✈​​​휴양지이기 때문에 많은 관광지가 없어서 오히려다 둘러보고 와야한다는 마음 없이 편하게 다녀왔던 여행,호텔 수영장에서 놀고, 앞 투몬비치에서 바다 수영하면서겨울에 한여름을 느끼며 아주 힐링했던 시간들 💕​​​2달간의 기다림동안  맛집이나 볼거리, 브이로그 등을 보면서설레임을 가득 안고 정리했던 과 다녀와서 정리한 내역들J 의 성향을 가득 보여주는 표 같다 😁​​​대구에서 , 겨울  여행을 준비하시는 분들에게 많은 도움이 되고나도 나중에 보면서 다시 회상하기 위해서 한번 정리해보려고 한다​​  ​  ✨ 대구-, 2박 4일 사전 준비물​​​* 필수로 챙겨야 하는 것​​ 1. 여권 (사본도 함께 챙기면 좋음) 2. 신분증3. 미리 인쇄해둔 왕복 항공권 4. 미리 인쇄해둔 호텔 예약확인서 (입국서류에 호텔주소 씀)5. 쿠프앱 (혹은 2차 백신접종증명서) 6. 에서 사용할 유심칩 (말톡에서 구입)7. 환전 한 달러 (약 60만원)8. 해외 결제가 가능한 신용카드9. 비상약 (밴드/타이레놀/소화제) 10. 마스크 (에서는 안쓰지만 한국에 돌아올때 착용)11. 돼지코 (공항에 있는 통신사에서 무료로 빌림) 12. 선크림 ( 햇살은 정말 뜨겁다)13. 여름 옷 ​​​=> 폰 서비스에 로밍 차단기능이 있다면 미리 해지해야 한다고 함!​=> 돼지코는 김해공항 1층(지하같은)에서 SK/LG/KT 통신사에서무료로 빌릴 수 있으니 꼭꼭! 무료로 받아서 알뜰하게 사용하기 (오빠가 LG유플러스라서 돼지코 2개 받음)​=> 겨울인 한국에서는 여름 옷을 파는 쇼핑몰이 많이 없어서 수영복을 구입했던 사이트(메이비치/지그재그) 에서 구입!여름시즌에 구입하는 것보다 비쌌다 😥 ​​  ​​* 선택으로 챙겨야 하는 것​​​1. 보조배터리 (★ 아이몰)2. 방수케이스 (★ 아이몰 잠수함케이스)3. 수영복/튜브/스노쿨링 장비4. 셀카봉 (★ 아이몰 셀각대)5. 아이패드 / 에어팟 (넷플리스, 유튜브시청)6.  모자/ 선글라스/ 가디건 (은 정말 뜨겁다..) 7.  우산 (에는 스콜성 비가 매일 옴!)​​​=> 나는 호텔에서 수영장 + 바다에서 스노쿨링 하는 것이이번  여행의 핵심이라서 미리 물속에서도 사용가능한방수케이스를 미리 준비했다 !​ CPIW 언더워터 잠수함 방수케이스 - 아이몰CPIW 언더워터 잠수함 방수케이스 판매가 25,900 배송비 3,000 (30,000 이상 구매 시 무료) 기종 [필수] 아이폰 5 5S SE(필름 증정 X) 아이폰 6 6S 아이폰 6 플러스 6S 플러스 아이폰 7/8 (공용) 아이폰 7 플러스/8 플러스(공용) 아이폰 X/XS(공용) 아이폰 XS MAX 아이폰 XR 아이폰 11 아이폰 11PRO 아이폰 11PROMAX 아이폰 SE2 / SE3 아이폰 12미니 아이폰 12 아이폰 12PRO 아이폰 12PROMAX 아이폰 13미니 아이폰 13 아이폰13PRO 아이폰 13PROMAX...www.i-m-all.com ​​​  ​​*  가기 전에 미리 했던 것​​​1. 여행자 보험 2인 가입 (삼성다이렉트)2. 김해공항 근처 주차장 예약 (그린주차장) 3. 가고 싶은 식당 예약하기 (더비치바 예약)4. 첫 날,  공항에서 리가로얄 호텔가는 한인택시 예약 (조아)5. 에서 렌트하여 구경하기 위해 렌트 예약 (블루렌트카) ​​=> 여행자보험은 가장 싼 곳에서 진행 !(국내 실비보험이 있다면 그 항목은 제외하고 가입하기★)​​=> 김해공항 근처에는 저렴한 주차장에 아주 많으니 미리 예약(보통 입국/출국 시, 공항<->렌트카업체 데려다주신다) ​ 김해공항그린주차장공항2분거리 김해공항주차장,온라인예약,이용요금안내,무료셔틀 및 픽업,국산·외제차 동일가격,CCTV보안,카드결제,아스콘포장greenparking.co.kr ​=> 한인택시와 렌트카는 조아닷컴에서 미리 예약하기   자유여행은 조아닷컴 자유여행 전문 조아닷컴, 네이버페이 외 간편결제, 현지지사 운영,돌핀크루즈,한인렌트카,호텔프로모션,한인택시,맛집,여행후기,액티비티,후기guamjoa.com ​  ✨ 대구-, 입국 시 필요 서류​​​1. 미국 CDC 서약서 -> 비행기에서 작성 후, 입국할 때 제출2.  전자세관신고서(EDF) -> 비행기에서 작성 후, 입국할 때 제출3. 쿠프앱 (백신접종증명서 2차 백신)​​​=> 미국 CDC 서약서와 세관신고서를 미리 작성해도 괜찮지만비행기에서 승무원이 종이를 주기 때문에 굳이 챙기지 않아도비행기 좌석 앞에 꽂혀있는 안내책자를 보고 하나씩 작성하면 된다 !​​​=> 작성을 다 하고나서 승무원에게 제출하는 것이 아니라에 착륙하고 공항에서 입국심사를 하면서 제출 ★​​​  ​​  ✨ 대구-, 2박 4일 여행 ​​  ​​​​이번 여행의 테마는 '휴식'의 관광지는 남부투어로 충분 할 것 같아마지막 날, 딱 하루만에 남부투어를 하였고 성공적!​​​마지막날을 제외하고는 호텔에서 쉬면서 수영하고멋진 뷰를 보면서 오랜만에 일상의 걱정들을 떨친 시간을 가졌다카톡 프로필도 미리 '휴가중' 사진으로 바꾸어업무 카톡도 사전에 차단 :-) ​​​ ​​​  ​✨ 입국 전 첫날, 간단 요약​​=> 대구에서 까지가는 직항이 없기 때문에전날 부산 김해공항 근처에서 숙박(김해공항 근처, 사상(경전철)/엄궁/학장숙박할 수 있는 곳이 많음!)​​=> 공항 근처에 있는 저렴한 주차장인 '그린주차장'에주차를 하고 사장님께서 공항까지 슝!​​=> 공항에서 간단하게 아침식사를 간단하게 한 후,9시 비행기로 떠나게 되었다​​​​  ​​​​​✨ 대구-, 2박 4일 총 지출내역  총 지출금액​​​=> 총 지출은 대략적으로 2,130,000원(1인당 1,065,000원)​​​여행 전에는 약 1,500,000원을 썼고여행 중에는 약 630,000원을 썻다​​​지출 내역을 보면 대부분이 꼭 지출을 해야하는 것들이고식당이나 쇼핑 등은 거의 없었다 ㅎㅎ오빠와 나는 먹는 것에 대한 욕심도 크지 않았고쇼핑도 하지 않았기 때문에 아주 저렴하게 다녀온 것 같다 굿 굿 !​​​추운 겨울에 한 여름의 크리스마스를 미리 느끼고 왔던행복했던 푸른  여행을 하나씩 풀어봐야겠다 :-)​​​ ​​​​​ 
​발길 닿는 곳마다 천혜의 자연경관을 자랑하는 , 은 휴양은 물론이고 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 최고의 장소입니다. 일상을 보내다 몸과 마음이 지칠 때면, 어김없이 바로  여행을 떠올리게 되는데요. 요즈음 마음의 안식처와 같은 에 큰 소식들이 많은 것 같아 생각이 많아지지만, 여전히 저에게는 힐링의 여행지로 기억되는 이기에, 행복한 기억을 떠올리며 다가올  여행을 또한번 준비해보려고 합니다.​​ ! 하면 떠오르는 단어가 있으신가요?쇼핑, 돌고래, 바다, 야자수 ​ 여행을 행복하게 해주는 것은 두 눈을 확 뜨이게 해주는 시각, 잔잔한 물결 소리를 들려주는 청각도 있지만, 사실 금강산도 식후경! 미각을 빼놓을 수 없습니다. 여행을 신나게 즐기다 보면 배꼽시계가 울리기 마련이예요. 이 때 어느  식당을 갈까, 고민하셨던 분들 참 많으셨죠? 저에게 있어  여행하면 쇼핑, 돌고래, 바다, 야자수와 더불어  피자라는 단어가 꼭 떠오릅니다.​P I Z Z A ?​의아하시겠지만 오늘 소개해드릴  피자는 맛 뿐만 아니라 새로운 경험까지 더해볼 수 있으니, 여행 일정에 한칸을 추가하셔도 후회 없으실 거예요.​  짠 !​​ 피자 맛집으로 소문난 이  식당은 파이올로지란 곳입니다.   피자 맛집 파이올로지는 데데도점, 타무닝점을 합하여 총 2개 지점으로 운영되고 있습니다. 사진 속 타무닝점의 경우  여행 중 꼭 한번씩 들르는  프리미엄 아울렛 (GPO) 바로 옆에 자리하고 있어요. 넓은 규모의  GPO를 돌아다니다 보면   식당을 찾는 분들이 많으신 데, 저 또한 꼬르륵 거리는 배를 안고 깔끔한 외관인 파이올로지로 향했답니다. 그 때까지도  피자 맛집이란 걸 까맣게 모르고 있었지만, 지금도 생각하면 군침이 가득해져요.​​​ 식당_​파이올로지 ​<  파이올로지 타무닝점 >1. 위치 131 Macheche Avenue Suite 100, Dededo, 96912 2. 연락처 +167198978003. 영업시간  AM 11:00 ~  금토 PM 21:00 / 월화수목일 PM 20:00​ ​베스트  2016, 2017,2018, 위너 2021로 장식되어 있는 내부를 보자마자 신뢰감이 차오릅니다. 게다가 구글맵 평점 또한 4.4점 !  피자 맛집이라고 칭할만 하죠? 또한 입구부터 코를 간지르는 피자 향기에 서둘러 메뉴판을 보게 되실거예요. ​  ​CREATE YOUR OWN PIZZA !파이올로지에선 다른  식당에서 찾아볼 수 없는 색다른 경험을 할 수 있는데요. $14.99 면 나만의 피자를 만들어 볼 수 있습니다.   식당을 가보면 그 비용 또한 만만치 않은 데, 현재 환율 기준 19000원 정도로  피자 한판이 뚝딱이라니 가성비에 놀라지 않을 수 없었어요. ​ ​C.Y.O 피자는 순차적으로 크러스트, 소스, 치즈, 야채 등을 고르게 됩니다. 마치 우리나라의 서브웨이 같은 방식인 데, 주문이 부담스러우시다면 메가 미트, 하와이안 등의 완제품도 준비되어 있으니 걱정하지 마세요! 하지만 친절하게 순서와 빵의 종류 등이 적혀있으니 서브웨이를 이용해보지 않으셨어도 무리없이 나만의  피자를 만들어보실 수 있을거예요. 단! 도우, 토핑에 따라 추가요금이 발생할 수 있으므로, 확인 후 선택하시길 바래요. 또한 곁들여 드실 샐러드, 치킨 윙, 디저트, 음료 등도 다양하게 제공되고 있답니다.​  ​서브웨이와 다른 점이 있다면 어마무시한 토핑을 들 수 있는데요. 토실토실한 토핑들이 CYO 피자에 올라갈 때마다 마음도 풍성해지는 기분이 듭니다. 햄 이외에도 새우, 베이컨, 치킨 등 다양한 토핑이 많아, 고르는 재미가 상당합니다. 느끼한 걸 좋아하는 분들이라면 치즈를 고르는 순서에 듬뿍 담아달라고 요청하세요. 에서의 대부분 식사가 느끼하긴 하지만, 파이올로지에선 야채 또한 아티초크, 아스파라거스, 버섯, 양파, 파인애플, 토마토, 생바질, 브로콜리 등 많은 종류가 제공되고 있으니 함께 드신다면 금상첨화일 거라 단연합니다.​ ​이렇게 모든 것을 고르고 나면바로 화덕으로 직행!프렌차이즈인  식당이지만내가 직접 고른 피자를화덕에서 구울 수 있다는 건굉장한 메리트였답니다. ​ ​다양한 음료수들은 여러번 리필 가능 !피자와 달리 음료의 가격을 보면가성비가 아닌 느낌이지만 리필이 가능하다고 하니그 마음이 싹 사라졌습니다.더위를 식혀줄 얼음도 준비완료!​  ​흥분된 마음을 가라앉히고 기다리며 잠시 매장을 둘러봅니다. 이른 시간에 방문해서인지 사람이 많지 않았지만 보통 7시쯤 되면 현지인, 여행객 등으로 가득 차니 유동인구가 많은 GPO 근처 타무닝점에 가신다면 너무 늦지 않게 방문하시는 걸 추천드립니다. 다른  식당과 달리 사방이 통창인 파이올로지의 내부는 여행지로서의 역할도 톡톡히 하는데요. 시내 중간 위치해 있지만 높은 건물들이 없어, 안에서 바라보는 의 모습이 참 아름답게 보입니다.​ ​기다리면서 매장을 둘러보다 보면익숙한 한글을 찾아볼 수 있습니다. ​어라? 한글?​​특별한 혜택 1_ SKT 멤버십 할인 ​ 여행,  식당하면 빼놓을 수 없는 SKT 멤버십 할인! 에 오니까 T 멤버십 혜택이 얼마나 많은지 여행하는 내내 감탄했답니다. SK 텔레콤을 사용하고 있어 평소 T멤버십 혜택을 찾아보곤 하는 데, T멤버십이라면 파이올로지에서 전 메뉴 10% 할인을 받으실 수 있으니 꼭 기억해주세요.  단 주류 메뉴에는 혜택 적용이 불가하며, 캡처 이미지로는 불가한 경우도 생기니, 미리 바코드 준비해주시는 것도 잊지 말아주세요. 이 정도면 파이올로지 갓성비 인거 소문 낼만 하죠?​또한 T멤버십 운영사인 가자고에서 테이블 예약도 가능하단 사실! 이쯤 되면 두번째 특별한 혜택 알려드려야겠죠?​​특별한 혜택 2_ 가자고의 무료쿠폰 ​이 쿠폰만 있다면 메인메뉴 주문시 쿠키 또는 음료를 무료로 제공받으실 수 있습니다. 1~4명까지 1개, 5~8명까지 2개가 가능하니 부담없이  식당 이용이 가능했어요. 이 외에도 올리브가든, 아이홉 등 많은 할인쿠폰들이 있으니  여행 하시는 분들한테 꿀팁이 아닐 수 없습니다. T멤버십과 다르게 방문 전 핸드폰 속에 저장만해서 쿠폰을 보여주기만 하면 되니, 우리 다같이 알자구요! 에피타이저 무료 쿠폰과 앞서 말씀드린 T멤버십 할인혜택은 중복 사용이 가능하므로, 파이올로지에게는 미안하지만 우리 두가지 모두 사용하기로 해요 :)​  ​달달한 초코칩과 느끼함을 가셔줄 음료둘 다 포기할 수 없죠!​  ​드디어 나온 메인 피자들 ♥말이 필요 없는  피자 맛집 파이올로지! ​ ​기본 제공되는 핫소스와 파마산으로풍미를 더해봅니다.​ ​어느 여행지나 피자라고 하면 실패가 없는 법.가성비의 가격으로 나만의 피자까지만들어 볼 수 있는  피자 맛집 파이올로지로 다음 여행을 해보세요.무료쿠폰은 사랑입니다 ♥  ​ ​ 
 쌓여만 가는 사진첩에 사진들을 보다가 기록하고 싶어서 블로그를 만들어봤다.첫 포스팅은 겨울에 갔다온 💙  ​집순이지만 누가  세워서 밖에 데리고 나가주면 매우 좋아하는 나해외여행 가고 싶지만 찾아보고 예약하기는 넘나 귀찮던 어느 겨울날​​부산 ->  4시간 소요 항공편이 있다길래 설날에 부산 갈 거니까 뭔가 합리적인 동선 같다는 생각에 예약ㄱㄱㄱ 비행기는 1인당 왕복 약 40만 원 정도한 달 전에 예약해서 좀 비쌌던 것 같다.​​김해공항-> 새벽 3시 도착 비행기라서새벽에 잠만 잘 숙소 예약하고나머지는 두짓타니 예약했다.​​첫날은 잠만 잘거니까 그냥 싼 숙소 찾아봤는데싼 숙소는 바선생 나온다는 리뷰가 많아서ㅠㅠ 물가가 비싸서 그렇게 싸지도 않지만ㅠㅠ​​아고다에서 페이백 해준다 해서  플라자 리조트 예약했다.새벽에 잠만 자고 나오기엔 좀 비쌌지만바선생이 내 캐리어에 들어가서 한국까지 따라오면 어떡해   ​이렇게 숙소만 예약하고 나는 매일 그냥 물놀이나 하려 했는데 같이 가시는 님이 자길 카페 가입하고 렌터카, 돌핀 투어 같은 거 알아보라고 해서가입한 자길​​유용한 정보가 많았다 숙소, 맛집, 쇼핑 꿀템, 물건 나눔 등등n 하는 분들이 많았다​​가깝고 이국적+휴양지라 아기 데리고 가도 부담이 덜해서 n 많이 하는 듯가격 부담은 좀 있음 주의,,내가 갈 땐 환율도 높아서ᅮᅮ흑흑그치만 후회하진 않지  ​우리도 자길에서 렌터카랑 돌핀 투어 예약했다결국 본인이 예약하신 그이에게 감사감사ㅋㅋ🩷  ​카페에 숙소 정보도 많이 올라오는데 두짓타니 방음이 안 되네 수영장이 춥네 어쩌네 이야기 많길래 츠바키랑 고민했는데결론적으로는 두짓타니 매우 만족했다근데 츠바키도 1박 해볼 걸 좀 궁금​​오늘은 여기까지 ㅎㅎ다음에 숙소랑 식당, 여행 일정 후기를 남겨야겠다.  ​# #여행​​​ 
 #돌핀크루즈 #스노쿨링 돌핀크루즈 스노쿨링 액티비티 투어 꿀잼​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​ 01.  돌핀크루즈 < 돌핀투어 꿀잼>​​​​안녕하세요. 오늘은  여행 중 빠질 수 없는 액티비티,  돌핀크루즈 후기를 준비했습니다.  여행은 힐링하러 종종 방문하는 편이에요. 다른  투어는 안 해도 돌핀투어만큼은 포기 못해! ㅎㅎㅎ 돌고래도 보고 참치회도 먹고, 스노쿨링까지 즐길 수 있는  투어..♡ 날씨까지 완벽해서 신나게 즐기고 온 후기 함께 보실까요?​​​​ ​​​제가  돌핀크루즈 예약한 날 날씨가 아주 화창해서 그냥 바다를 바라보는 것만으로도 힐링이었어요. 근데 제가 예약한 조아닷컴에서 ' 돌핀크루즈' 이용 시 날씨가 흐려 돌고래왓칭에 실패한다면 여행 일정 중 무료 재 탑승 가능, 3년 이내 무료 이용이 가능하답니다. 저도 지난번에 날씨가 안 좋아서 여행 중에 무료 재탑승을 하고 왔지요!​​​ ​​​ 돌핀투어 순서는 보통 야생 돌고래 보기 -> 간식/음료 시식 -> 낚시 및 스노쿨링​ 으로 진행되고요. 예약할 때 호필 픽업/드랍을 지정하여 편하게 왔다갔다할 수 있어요.  택시비, 교통비가 비싼편이라서 픽/드랍 포함되어 있는  투어가 아주 중요하지요! 쨌든 이렇게 좋은 날씨 속에  돌핀크루즈를 즐길 수 있다는 건 행복..♡​​​​ ​​​ 돌핀투어 코스 첫 번째 돌고래왓칭을 하러 가는 길. 직원분께서 낚시대를 설치해놨어요. 엄청 유쾌한 분이셨는데 저 낚시대로 엄청 큰 물고기를 잡는 거 있죠......? 물론 잡은 물고기는 바로 방생! ㅎㅎ 그물에 걸린 물고기를 낚아 올리는 장면도 영상으로 담아봤는데 한 번 확인해 보세요. 껄껄~​​​  ​​​ ​​​짠. 드디어  돌핀투어 하이라이트! 돌고래가 자리하고 있는 스팟에 도착했습니다. 우아아! 많은 관광객들이 돌고래를 보기 위해 한 스팟에 모였네요.  돌핀크루즈는 날씨가 안좋거나 파도가 세면 돌고래를 못보기 때문에 날씨운도 정말 중요한 액티비티 중 하나인데요. 전 완전 럭키였다구요!​​​  ​​​ 돌핀투어 성.공.적! 아니 이날따라 돌고래 친구들이 어찌나 많이 보이던지! 그냥 눈만 돌리면 여기저기에서 돌고래 친구들이 등장했어요.  돌핀크루즈 이맛에 하는 거 맞죠? 껄껄~ 특히 돌고래를 실제로 봤을 땐,, 감격 잡채! ㅎㅎㅎ​​​  ​​​ 돌핀투어를 할 때 꿀팁을 하나 드리자면 1층에서 보는 것보다 2층에서 보는 것이 여유롭고요. 조금 더 돌고래를 가까이서 보고 싶다면 1층에서 자릴 잡아보세요! ㅎㅎㅎ 근데 저는 2층에 올라가서 양옆으로 왔다 갔다 하며 보는 게 훨씬 편하더라고요. 쨌든 이날 돌고래는 정말 많았다..!​​​   ​​​돌고래를 보다가 자유시간이 있어 인증사진도 찰칵!  투어 돌핀크루즈에서는 어디에서 찍어도 푸른 바다가 가득하니 사진 찍는 재미가 있었어요.  스노쿨링 하기 전 사진을 많이 찍어두는 걸 추천! 물속에 들어가면 솔직히 예쁜 사진 찍는 건 끝이니까요....? ㅎㅎㅎ​​​  ​​​아 참, 저는 수영복 위에 원피스를 입고 갔고요. 사진을 호다닥 찍고 스노쿨링을 하러 이동했답니다. 상황에 따라 다르지만 저희는 참치회를 먹고 스노쿨링을 진행했어요. 맛있는 참치회를 먹는다니,, 벌써부터 군침이 츄릅..!  액티비티 중 이렇게 맛있는 먹거리, 스노쿨링, 돌고래왓칭까지 야무지게 즐길 수 있는 건 돌핀투어가 갑인듯!​​​​ ​​​ 돌핀크루즈 돌고래왓칭을 마치고 다음 코스는 참치회, 맥주를 무제한으로 즐길 수 있는 시간! ㅎㅎ 와.. 제가 회를 정말 좋아하는데 촉촉하고 부드러운 참치회를 무한으로 즐길 수 있다니..♡♡♡ 정말 행복 잡채에요! ㅎㅎㅎ 참치회도 좋지만 맥주 무제한은 사랑!​​​​ ​​​초고추장, 생와사비도 있어서 참치를 느끼하지 않게 먹을 수 있고요. 참치회도 엄청 도톰하게 썰어놨기 때문에 몇 점만 먹어도 금세 배가 불러요. 근데 시원한 맥주랑 함께 먹으니 평소보다 훨씬 많이 먹게되는거있죠? 조만간  여행  중인데 그때도  돌핀크루즈는 꼭 해야지!​​​ ​​​ 돌핀투어 마지막 코스는 스노쿨링! ㅎㅎㅎ 평소 물놀이를 좋아해서 투어 중 물놀이가 있으면 무조건 하는 편이에요. 수영복을 입고 가면 바로 구명조끼, 수경 착용 후 물속으로 들어가 열대어를 만나게 됩니다.​​​  ​​​수영을 잘못해도 직원분들이 도움을 주시니 즐겁게  스노쿨링을 즐길 수 있고요. 파도가 잔잔해서 편안하게 물속을 바라볼 수 있었어요. 물에 둥둥 떠있기만 하면 되니 어렵지 않아 호핑투어 시간을 꽉 채우고 올라왔네요! ㅎㅎㅎ ​이렇게  액티비티 스노쿨링부터  돌핀크루즈까지 소개해 봤는데요.  여행할 때 다른 투어는 몰라도 돌고래왓칭은 꼭 해보는걸로~​​  돌핀크루즈 - 한인 퍼시픽 돌핀크루즈 - 조아닷컴 돌핀크루즈 - 한인 퍼시픽 돌핀크루즈,참치회,스낵,음료,맥주 무제한 제공,★예약금 결제+현지지불★,방송 촬영 1등 업체 , SBS 돌싱포맨,TV조선 여행의 맛,KBS 걸어서환장속으로guamjoa.com ​  ​ 
임신했을때 개인적으로 좋았던 거1. 오ㅏ 나도 드디어 휴직하는구나2. 오ㅏ 태교여행 가야지~~​​태교여행 =  공식이라 당연히 가려고 했다심지어 작년 10월에 하와이 여행할때 뭐 못사거나 못즐겨서 아쉬운 포인트 있으면괜찮아~ 내년에 으로 태교여행 올수도 있어^^ㅋㅋㅋ반넝담으로 했는데 진실이 되어보림  ​​​​​흠 근데? 은 한번 가본적 있기두 하구하필 직전여행이 비슷한 하와이였어서다른데 얘기하다가갑분 발리 우붓 숙소까지 다 결정했었다ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 이런곳~~~~~~~~~😍진짜 풀빌라는 발리... 발리에서도 우붓이다👍이런데 우리나라에서 보낼라면 100만원은 그냥넘을텐데우붓에서는 50만원수준이었다(내가 가려는 7월 성수기 고야리조트기준)비수기에는 30만원대로 가능해보였고에어비앤비 개인 풀빌라로 가면 20만원대도 삽가능 ​​​​​​그런데 발리는 크리티컬한 단점이 있었다1. 직항이 대한항공밖에 없어서 인당 125만원(비쌈)2. 비행시간도 새벽 도착이라 우붓 이동이 애매함. 공항주변 1박 필수고 여행시간이 짧아짐.3. 정글st. 풀빌라다보니 ⭐️벌레나 동물(개미부터 개구리 도마뱀 원숭이....등)이 내집에 함께⭐️ㅎㅏ 3번이 너무 걱정댐나는 진짜 벌레 너무 극혐하고 동물도 무서워하기 때문태교여행가서 스트레스 받으면 안되니까 포기했댜....언젠간 꼭 가리랴...  ​​​​​​구래서 걍 으로 25주차에 떠나기로~~~~~은 뭐 너무 쉬운 여행지다보니걍 적절한 시간대로 제일싼 비행기 뚝딱 예약인터파크 수수료 포함 2인 857,600원근데 이마저도 임직원 베네포유에 내역 올라왔길레카드깡 시쿄버림! 공.짜.갸.꿀  ​​​​​​호텔도 고민할 것두 없이 걍 당연히 두짓타니 쾅쾅룸타입때문에 조금 고민하긴 했다- 디럭스 더블룸 (6층 ~ 16층)- 프리미어 더블룸 (17층 ~ 23층)- 프리미어 킹룸 (6층 ~ 23층)우리는 킹룸이 좋은데 킹룸은 디럭스가 따로없어서 만약저층되면 돈아까운 상황......그치만 구냥 킹베드룸으로 해부려따4박에 1364달러 현지결재 무료취소 ​​​ㄱㅏ주아~~~  
​​은 새벽비행기, 밤비행기가 많다. ​​우리 일정도 이번에 완전 새벽도착이다... 도착은 2:45 ​짐 찾고 등등 공항을 나오면 3:30-4:00  쯤 될것 같은데 ​​​  #새벽비행기 #밤비행기 의 경우, ​선택할 수 있는 옵션은 아래와 같다. ​ ​1. 24시간 마트를 구경+24시간 까페, 음식점​​2. 0.5박을 한다. ​​3. 라운지, 찜질방을 찾는다. ​​​ #24시간카페 #24시간라운지 등등을 검색을 해보았다. ​​24시간은 아니지만, ​​​비교적 일찍열어서 아침을 편안하게 먹기 좋을 것 같아서 검색해놓은 곳.​​​​ 1. 힐튼 호텔 새벽 오픈5:00 -23:00​​​​처음에 나에게 24시간 까페라고 심지어, 힐튼 호텔 공식 홈페이지에도 나와있어서 ​나를 설레게 만들었던 카페 ​  중요한건...! ​5:00- 23:00 입니다 여러분 !! ​속으시면 안되요 !!!! ​​ㅠㅠㅠㅠ ​정말 좋다 말았죠 ㅠㅠ ​​ ​ ​​​공식홈페이지 에서 정보를 확인한건데 24시간 오픈이라고 되어잇으나, ​다른 후기들 사진을 찾아보면 새벽 5시-밤11시 까지 운영을 한다. ​​ 낚이지 않도록 주의 !!ㅠㅠ 좋다 말았움...​  ​  자유여행 길잡이 까페 후기 발췌힐튼 호텔 깨끗하고 바다도 깨끗하다고 해서 마음이 흔들리는 중이다.  ​  ​​​​ 2 오션뷰 라운지​​#오션뷰라운지 (퍼시픽호텔 4층)한국인이 운영하는 찜질방 ​​#찜질방  으로 #샤워실 #수면실 이 있다고 한다 1인당 15달러 무료와이파이​​​ ​  공항 라운지(SAGAN BISITA) 위치와 영업시간​#공항라운지 #라운지 #SAGANBISITA​​- 영업시간, 운영시간, 오픈시간   : 00:30~10:00, 13:00~17:00​​- 위치 : 7번 게이트, 대한항공 라운지 맞은편  (출국심사 하자마자 나와서 오른쪽향)​- 비용 : PP카드 있으면 무료, 11세 이하 무료.​- 흡연 가능 여부 : 금연​ ​​검색해보니, 다양한 먹거리가 있었다.​컵라면 부터 핫도그, 샐러드와 과일, 케익, 그리고 수많은 음료 ​ ​ ​​​​ 24시간 음식점-아침일찍여는 까페맥도날드  :) ​ ​​​#킹스레스토랑 도 24시간이라고 구글에는 되어있다. ​​#아침일찍여는 #까페 2군데.​​ ​#cafegudcha​그냥 알아두면 아침에도 샌드위치를 먹을 수있지 않을까 싶어서 ! ​카페구차는 샌드위치가 유명하다고함 ! ​​#elecensescoffeeshop​ ​​24시간, Denny's ​​ ​​​​ 
호텔 : 🌴Dusit Beach Resort Guam안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.5월 가정의 달을 맞아서, 그리고 6월의 현충일 연휴와 이름 여름휴가까지! 앞으로 여행 갈 날이 아주 많아요 ㅎㅎ주변에 다들 해외로 나가는 시즌~ 가족과 함께 GUAM으로 갈 하는 분 많으시죠​호텔 어디가 가장 좋을까?​​  ​솔직하게 말하자면, 다른 동남에 비해서 숙소의 수도 많지 않고 선택의 폭이 크지 않아요하지만~ 어차피 뭐 한달살기 할것도 아니고 ㅋ짧게 3박 5일, 조금 길어야 4박 6일이니까~ 사실은 한군데, 옮겨야 두군데 숙소뿐이 안가죠다른 지역보다, 교통이 잘 되어 있지 않기 때문에 어디에 숙박하는지가 매우 중요함(물론 차를 빌리면 움직이기 수월하지만 귀찮...)​위치가 좋기로 소문난,  두짓비치 리조트 자세하게 알려드리도록 할게요 ^^​​​  호텔 더플라자와 연결되어 편리함 ​​ 위치가 좋은,  두짓비치 리조트처음 알아보시는 분들, 조금 헷갈릴 수 있는데~ 두짓타니와는 다른 곳입니다.같은 Dusit 계열을 맞는데, 두짓타니는 5성급이고 ~ 두짓비치는 4성급이에요​룸레잇도 엄연하게 10만원 이상 차이나고, 내부의 인테리어나 퀄리티도 상당합니다.​물론, 마음 같아서는 Dusit Thani 가고 싶긴 한데~ 4박 5일있으면 숙박비만 160만원 ㅋ​위치는 더 플라자와 연결되는 곳에, 양쪽으로 각각 있어서 사실~ 거의 붙어있는 느낌​몰과 붙어있다는 것이 가장 큰 장점인데, 차를 타고 나가지 않아도 음식점을 갈 수 있고갤러리아 면세점까지~ 워킹 디스턴스로 가능하니까, 실제로 묵어보면 진짜 편리해요​​▼ 호텔 특가 여기서 알아보기 ▼ 가자고 - 호텔HOME 호텔bit.ly  위에서 알아보면~ 26만원 정도로 예약 가능함사실 이 정도 위치에 정말 괜찮죠!요새 환율도 높아져서, 숙박비 만만치 않았는데~ 날짜는 직접 확인해 보시면 됩니다.​​   깔끔하게 새로 리모델링한 스타일 ​​ 21년 리모델링된, 깨끗한 객실예전에 이름이 아웃리거 오..!! 생각나시죠한창 인기가 높았던 곳이였는데 21년 9월에 새로 리모델링을 싹~ 하고 이름이 바뀌었어요사실~ 베트남같은데서 호캉스 많이 해보셨다면, 객실이 좀 아쉬운데? 싶을 수 있지만GUAM 몇번 오셨다면, 이 정도면 진짜~ 상위권 컨디션이라는걸 알 수 있습니다 ㅋㅋㅋ​실제로 오래된 건물이지만, 내부에 가구들을 깨끗하게 싹 ~ 바꿔서 산뜻한 분위기가 나요​​다만, 화장실 부분이 샤워부스가 따로 없다는 것이 아쉽지만~ 이건 어쩔 수 없는게리모델링을 따로 해도, 건물 자체를 새로 만드는게 아니라서 없는 공간이 나올 수 없음욕조와 샤워부스가 분리되지 않았지만, 커튼을 밖으로 둥글게 칠 수 있도록 만들어서조금 더 ~ 넓은 느낌이 듭니다. 신기신기 ​샤워도 레인샤워기가 있고, 비데 있어서~ 확실히 깔끔한 느낌이 듭니다.​이동네서 20만 원대에~ 이퀄리티 면 훌륭함​​​  넓은 테라스에서 내려다본 수영장 ​​ 두짓타니와 함께사용가능, 수영장모니모니해도 하일라이트는 바로 오션뷰여기서는 꼬옥~ 바다뷰를 선택해야 해요.그것도 가능하면 높은층을 받아야~ 제대로 멋진 에메랄드 비치를 만끽할 수 있음​테라스에서 좌우로 다른 풍경이 펼쳐지는데~ 캬 바로 이 맛에 오는게 아닌가 싶습니다.바다는 매우 낮고, 물놀이 가능할 만큼 파도가 없다는 거~ 가족여행 오기에 정말 딱이죠​또 하나의 장점이라면, 옆집 두짓타니 리조트의 수영장을 함께 사용할 수 있다는 것?​​오? ~ 한마디로 1석 2조 입니다.객실 컨디션만 조금 부족한데, 1박에 100달러 정도 저렴하니 ㅎ 나같으면 여기감 ㅋㅋ​​ 에메랄드빛 맑은 투몬비치​​ 장점이 많은,  두짓비치 리조트가성비 좋고, 위치 훌륭하고 이만한 곳 없는듯ㅋ호캉스를 하기에도~ 수영장도 넓고, 바로 앞에 아름다운 비치에서 물놀이도 하고 배고프면 걸어서 더 플라자에서 식사하고, 갤러리아에서 쇼핑도 하고 모든 것이 해결호텔 중에서, 이만큼 시설이 편리하게 있는곳이 없어서~ 사실 크게 렌트카도 필요없음​공항 픽업과, 드랍만 해결하면~ 오히려 여러모로 절약이 가능한 숙소입니다.​지금부터 ~ 쭈욱 6월 연휴와 여름휴가, 추석까지~ 계속 이제 사람들이 많이 떠나거든요혹시라도 하고 있으시다면, 사전에 미리미리 알아봐야 원하는 곳으로 갈 수 있습니다^^인기있는 곳은~ 언래 빨리 마감되니깐요 ㅎ그럼, 얼른 마음의 결정하고 달리세욧!​  두씻 비치리조트 1255 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   ​ 
​ 탈출, 태풍 피해 복구중 6월까지 한국 직항편 운항 중단, 축소​어쩌다보니 에서 곧 10일차 기존 항공편이 결항되고 가장 빠른 항공편이6월 초에 있어서 그걸 예약했다보니 뜻하지 않은  2주살기를 하게 된 상황​이었으나 대체편을 타고  탈출을 보다 빨리할 수 있을 것 같아요언론들이 에 고립된 한국인 관광객들을 위한 국적기를 띄운다고 기사를 내서 ​에 놀러간 사람들이 국민 세금으로공짜 비행기타고 한국에 돌아간다 라고 생각하는댓글을 많이 봤는데 공짜 아닙니다본인이 예약했다가 태풍으로 결항돼서 못 탔던 비행기를 다른날에 타고 돌아가는거임;​항공사들은 본인 손님 태워서 나가는거고내 돈주고 산 비행기 티켓 없으면 못타는거에요"너 한국인이니까 공짜로 태워줄게" 가 아니에요 ​​ ​​지금 은 태풍 피해 복구중이고 단전, 단수 상황은 많이 좋아졌어요 🥲대부분  호텔의 단전, 단수 상황은개선된듯 싶지만 이것도 아직은 임시 방편이라  태풍 피해 복구/ 보수가 필요해요.​태풍 당시 창이 깨지거나 누수된 곳이 많아서바닥이 카펫이 아닌  호텔을 찾거나비교적 피해가 덜한  호텔을 찾는 분들도많이 계신데 피해는 대부분 다 입은듯;​호텔 수영장들도 다 엉망이고 (전부 폐쇄됨) 야자수는 잎이 떨어져서 대머리가 됐고길거리에 누워있는 야자수들도 너무나 많고태풍 이후로는 해양수가 오염되기 때문에 한동안바다에 들어가는건 좋지 않대요.​​ ​이건 외교부에서도 친절히 문자로 알려줌 ​​​​ 태풍 피해가 적지 않고호텔들도 많은 피해를 입었다보니 시설 복구 등여러가지 이유로 6월 중순까지 신규 예약을받지 않고 영업을 중단한 호텔들이 많아요.지금 제가 머물고 있는 숙소도 피해는 적지만, 투숙 손님이 몇팀 안 남았고 한동안은 예약 안받고시설 복구에 총력을 기울일듯 합니다. ​​그리고 많은 항공사들이 6월까지  - 한국 직항편 운항 중단, 축소 되었어요.제주항공은 부산, 인천  노선이 아예6월자 전면 중단된 상태이니 6월 중으로  여행을 중이시라면 여러 항공사에서항공권 체크해보세요. ​​6월 항공권 예약건은 홈페이지나고객상담을 통해 취소 수수료를 받지 않거나지불한 수수료를 돌려주는 곳이 대부분이나 여행사나 대행 사이트를 통해서 예약한 항공권은 수수료를 면제해주지 않아골머리를 앓는 분들도 꽤 많은듯 ㅠㅠ ​항공권은 항공사 공식 홈페이지에서 예약하셔야 취소 변경을 하기가 간단하고이런 상황에서 대처하기 좋습니다. 코로나 막 터졌을때도 중국행 항공권을 익스피디아에서 예약했다가 환불로 고생함;;​ ​​ 탈출 하는 날을 기다리며, 모든 것을 내려놓고 구암리 주민이 된 듯작은 것에도 감사함을 느끼며 소소한 일상을 보내며 버티고 있습니다 :) 한국에서 가지고 온 레고미니피겨여기와서 개봉했는데 넘 귀엽고 사랑스러워요​이게 갓챠처럼 랜덤이라서봉투를 뜯어봐야 알고 총 18종인데, 총 11개 중 3개만 중복이고 9개 모았음 🧡이제 반절만 모으면 되겠어요 ㅋㅋ 젤 갖고 싶었던 피노키오랑 여우나옴 >_<101마리 달마시안의 크루엘라도 여기 있는데크루엘라도 너무 뽑고싶어요!!!​​ ​​오늘은 새벽부터 비가 와서 그런지아침에도 엄청 선선하고 송풍으로 미적지근한바람이 나오던 방에도 에어컨이 어느정도작동하기 시작해서 보송보송한 하루를 보냈음. ​ 태풍 피해 여파로 호텔 자체 발전기로전기를 쓰다보니 최소한으로 전력을 사용하려고호텔 전체 송풍이었고 날이 습하고 덥다보니이 송풍에도 몸이 끈적거리는 날이 많았거든요.​아침에 일어나자마자 물이 나오는지부터잽싸게 확인하고 샤워 뽀득뽀득하는건 일상 (단수는 하루하고 반나절이었지만 언제 다시단수가 될지도 모른단 공지도 로비에 붙어있음)​호텔이 관광객이 많은 관광지, 시내쪽이 아닌 외진곳에 멀리 떨어져 있어서 차가 없으면 어딜 다닐 수 없고 셔틀버스도 운행이 중단돼서 여기 온 이후론내내 호텔에서만 꼼짝없이 지내는 중.​그리고 지금은 주유소 기름 넣기도 힘들어서 (기름 넣으려고 1-2시간 대기는 기본) 렌트를 했어도 어디 못 다녔을거에요; 지금 기름 못 채우고 돈 더내고 반납하는 렌트카가 그렇게 많다고 하네요.​ ​​​일단 은 식도락 여행지가 아님 음식이 크게 맛있지도 않고 물가가 비싸니(환율 감안해서 딱 우리나라 2배쯤 되는 듯) 가성비가 정말 떨어진다고 생각 😭​물론 물가라는게 사실 상대적인거라서 일본 대만 중국 베트남 필리핀 등 우리나라와 비교했을때 물가가 싸거나 비슷한 나라 위주로 다니는 제겐 비싸지만미국이나 유럽 등 물가 비싼 나라를 많이 다니는분들에게는 그냥 그럴수도 있어요; ​그래도 이 호텔 레스토랑 아시안 푸드는 별로지만 현지식은 맛있어서 어제 먹은 버거도 오늘 먹은 로코모코와 클럽 샌드위치도 맛났음여기선 꼭 현지식을 먹어야겠다고 다짐함 안에 화덕도 있고 피자도 맛있을듯~​ ​​재난을 함께 겪으며 영혼의 메이트가 된 엘리언니 언니가 없었으면 정말 너무 힘들고 무섭고 외로웠을 것 같아요. ​ ​​맨날 호텔 안에서만 맴돌맴돌 중이지만 남는건 사진이라며 원피스 꺼내입고 사진 찍으며 기분 전환하고 있어요 ​아주 평온하고 행복해보이지만 아직  탈출을 하지 못한 저와 엘리언니는언론에서 보도한 에 남아있는 소수의 한국인 관광객 중 하나이므로 불안함과 초조함도 공존합니다. ​사실 전기 통신 수도가 지금처럼만 유지되면(31일 출발 오사카 통역 일정이 무산됨ㅠㅠ)6월초에 돌아가도 다음 일정에 큰 차질은 없어서상관은 없을것 같고 언니도 그러하셨지만단수 단전 통신 불통을 수차례 겪으니 계속 불안하네요; ​그래도 선선하게 불어오는 바람 맞으며 테라스에 앉아서 커피마시는 시간은 넘 좋고 (한국에서 가지고 온 스틱커피지만) 저녁이면 벌레소리 개구리소리 바람에 나뭇잎이흩날리는 소리까지 자연의 소리가 가득함! 테라스 아래 수영장도 조명을 은은하게 켜줘서테라스 뷰가 완전 컴컴하지 않아 좋아요. ​해질녘부터 저녁 테라스에서 보내는 시간은  태풍 이후 겪었던 지난 힘든 나날들을 보상받는 기분이랍니다 ​​ ​​진짜 에서 1년 동안 먹을 컵라면을다 먹은 것 같고 컵라면, 햇반, 통조림 등 레토르트 음식을 너무 많이 먹어서 탄수화물과 나트륨으로 안 건강하게 살찜 ​이럴때라도 좀 굶어서 다이어트 했어야 했는데지금 안 먹으면 나중에 못 먹을수도 있다는불안감에 삼시세끼는 어떻게든 다 먹음...​다들 에서 밥은 잘 먹고 있냐고 걱정하셨는데갓 지은 따뜻하고 정성, 건강 가득한 밥남이 해준 음식이 아니었을 뿐 에 있는 밥은 잘 먹었어요. 어쨌든 저는 잘 있다 돌아갈게요 :) ​​​#태풍 #복구 #태풍피해 #탈출#태풍피해복구 #고립 #옥 ​​ 
(현재 저는 한국에 있는 사람이고, 6,7,8월 예약자들 결정에 도움이 될까싶어 작성하는 글일 뿐입니다. 취불 또는 취소수수료등 여러가지 이유로 취소 못하고 가는 분들과 각자의 사정이 있다고 생각합니다. 다만 무료취소 가능한데 에 대한 환상으로 취소를 못하거나 망설이시는 분들 결정에 도움이 되길 바라며 적어봅니다. 전혀 어떤 의도도 없음을 밝힙니다.)​현재 사진은 전부 자길 카페에서 끌고 왔습니다. 현재 상황이라고 카페에 올라 온 글이에요.초록색 잔디부분 처럼 보이는 저곳이 수영장 입니다.지붕이 아작이 나서 뼈대 남은 곳이 풀사이드바 건물입니다.​----- 여기부터 3월말 제가 방문했을 당시 모습입니다 ------ 제가 묵었던 룸은 수영장쪽 뷰 룸이 아니라서 이 사진이 최선이네요.윗 사진 슬라이드 보였던곳, 그리고 비치쪽 야자수 나무.비교 되시지요? 대머리가 되었네요.사진에... 나무 아래 흰색 쪼로록이 비치 체어예요. 저쪽으로 바로 바다로 연결됩니다. 저 야자수 나뭇잎 뜯겼다고 보셔야해요. 이건.... 올 후반기 되어도 시간 지났다고 나뭇잎들이 다 자라서 회복되어서 제 사진에 보이는 수준이 될 수는 없어요. 저기 보이는 지붕이 풀사이드 바 입니다. 예전에는 이랬지만, 현재는 비교불가 같아 보여요.​제 사진에 보이는 나무들 풀들은.... 많이 훼손 되었다고 예상하셔야 합니다. 이 호텔에서 자연이 갖고 있는 지분이 상당했었다고 생각합니다. 6,7월에 가시면 이런것 다 포기하고 가야 합니다.(훼손 되었으니 사람 없어서 한적할듯하니 가겠단 분 있던데, 원래 닛코는 수영장이나 해변에 사람 복작복작 아니고 비교적 한산한 곳이었어요.)​은 햇볕이 강해서 그늘과 아닌 곳 차이가 너무 심하고, 땡볕에 걷다보면 살이 정말 말 그대로 타요.거기다 바람도 세게 불어서 양산 따위 무용지물이었어요. (제가 양산 인생 20년이 넘는 사람인데, 유일하게 양산 못쓰고 돌아다닌 곳이 이었어요)​아래는 현재 상황 사진입니다.  이 모습이 현재 모습으로 자길 카페에 올라 온 사진입니다. 6월 중하순에는 해변에 널부러져 있는 나무가지등은 싹 치워져 있긴 하겠죠.​오른쪽 위에서 두번째 사진과 아래 사진 비교해 보세요. 같은 곳 입니다.물론, 길의 잔해들은 곧 치워지겠죠.​<아래는 3월말 사진입니다> ​​제가  여행을 말리는 가장 큰 이유는....닛코 호텔이 원래부터 카펫이 낡고 눅눅하고 더러웠는데 침수피해까지 입으면 노답이기 때문이에요. 누구의 무엇인지 모르는 갈색 얼룩이 곳곳에 있고, 욕조는 70년대 지었던 주공 아파트의 욕조를 연상 시켜요.​시댁이 70년대 입주해서 거의 안고치고 살았던 주공아파트였는데, 닛코 호텔의 욕조나 옷장(슬라이드 나무문)등이 굉장히 흡사했어요.​이 미주이기 때문에 밥값 포함 교통비 일반 공산품 가격이 저렴하지도 않고, 거기다 수해까지 입었으니 즐거운 휴가이기보단 불쾌한 경험을 할 수도 있어요.원래 멀쩡할때에도 닛코는 화장실 변기수압 & 녹물 이슈 있었어요.(화장실 컨디션은 복불복인것 같아요.)미국 사람들 정말 짜게 먹습니다. 맛집이라는 곳 몇군데 가서 깜짝 놀랐어요. (음식 호불호는 개취니까....)객관적 사실은 물가가 높아요. 우리나라 보다 전~~부 비싸다고 보면 됩니다. 예를 들면... 바가지 안쓰고 공항에서 닛코까지 (6.5키로) 택시비 35달러 줬어요.​모든걸 다 뒤로 하고 구찌 쇼핑하러 가야겠다 하더라도 호텔 컨디션.... 굉장히 각오하고 가셔야 할거에요.​닛코 외에도  여행 이어서 현재 상황 필요하신 분은 자길 카페 보시거나 인스타 사진 찾아보시면 현재상황 올라 온것 찾아 보실 수 있어요. 자길에는 현지에 고립된 분들이 많으시니 가서 물어보는것 보다는 윗쪽에 있는 "인기글" 탭을 눌러 보시길 추천합니다. 아니면 "사진", "상황" 이런 검색해 보는것도 도움이 될겁니다.​지금 현지에 갇히신 분은 엘레베이터가 되었다 안되었다 하기도 하고 정전인 곳도 있고, 단수인 곳도 있어요. 샤워할 찬물도 제공 안되고, 40도에 육박하는 현지 날씨에 에어컨도 안나오는 호텔에서 하루 몇십씩 주며 체류중인데, 그마저 방 없다고 쫓겨나서 로비에서 노숙했다는 글도 보입니다.물론, 공항 재개까지 무료 연박에 전기&물 전부 공급되는 훌륭한 호텔도 있고요.(카페 가서 6월,7월에 복구가 얼마나 될것 같냐, 여행가도 되냐고 물어보는건... 실례라고 생각합니다. 현지 상황 검색하고 본인이 판단하세요. 현지에 있는 분들은 단순 여행객일 뿐이에요.)​가능하신분은 취소가 답이에요.'부모님 모시고 첫 여행이라 취소 안하고 싶다.' '아이에게 약속했던 첫 여행이라 취소할 수 있지만 그냥 가겠다' 라는 글들을 봐서 쓰는 글 입니다. 이런 경우면 백퍼 취소하세요.지금 은 노약자가 관광 & 휴양할 상태가 아니에요.​<취소 불가로 어쩔 수 없이 여행 가실수 밖에 없는 분께는 본의 아니게 불쾌할 수 있는 글이 될 수도 있지만, 전혀 그런 의도로 글을 쓴게 아니란것을 알아 주셨으면 합니다.>​의견을 교환하려고 쓴 글도 아니며, 저는 3월에 다녀왔던 여행자일뿐 현지에 있는 사람이 아니기에 정보를 전달할 입장도 아니라 댓글은 닫아 놓겠습니다.​+ 29일부터 항공기 운항 재개한다고 기사가 떴어요. 현지 계신분들의 조기 귀국을 기원합니다. 무사히 들어오세요. ​+ ㅊㅂㅋ 예약자분 참고하세요.물 안나오고, 에어컨 안되고.....(이건 좀 있음 복구 되겠죠)카펫 젖었다는데, 그 돈에 ㅊㅂㅋ 갈 이유가 없네요.카펫 젖었던 곳은 당분간 가지마세요.​​​ +pic 5.29일 아침 사진 (자길에 올라온 현지 사진) 
업데이트는 제가 비행기 타기 전까지 합니다,,전 아직 배정 못받았어요 -.ㅠ(26일 귀국예정자..)먼저 가시는 분들 부러워요..​-> 31일 2시뱅타요(먼저 배정되기전에 미리 대기 걸어둠..)​변경에 대기요청에 자리확인에설레발 엄청 쳤는데결항 후 가만히 계셨던 분들도 차근차근대체편or정규편 배정받으시는거보고아..괜히 나댔다 싶었어요.​근데 또 가만히 기다리고있었다면제 성격상 또 바꿀걸 걸어둘걸껄무새 할게 빤해서 후회없심다...ㅎ ​대한항공 대체편 편성 기준1. 최초예약일 기준으로 배정(스케쥴 변경하셨어도 최초 귀국일 기준으로 봄)2. 개별적으로 공홈/어플 나의예약에서 스케쥴확인가능(문자,이메일로도 갈 수 있는데 아직까지연락은 못받고 공홈/어플에서 업데이트 되셨다함)3. 배정기준은 최초귀국일순서 여기서 다 같은 조건이라면 결제일 순서로 갈린다고 함.​​​대한한공 외 티웨이 제주항공등은문자로 카운터 수속 시간 안내 받고 계심​​~ 실시간 업데이트합니다~​​<현지 18:04>25~26일 귀국예정자 편성중저는 5/30,31 두편 모두 예약 걸어뒀고31일 2시 20분 확약됐습니다.​​< 현지 5월 29일 오전 9시 55분 기준>30일 0시 비행기까지가 대체편 이었고대체편 편성받지 못한 분들은 정규편에.. (아마 23,24일 귀국예정자 분들만대체편이용하시는듯)​​< 현지 23시 15분 기준>24일 귀국 예정이셨던 분들30일 0시 (대체편) 배정 중​​​<5월 28일  현지 22시 52분 기준>23~25일 귀국예정이셨던 분들29일,30일,1일 귀국편 배정 중​​  모든 항공사 ->인천 항공 스케쥴(5/28 23:23)  YTN이승배기자님 제공​●  항공사별 보항편 현황()​ ○ 공항 오픈 : 5/29 15시 이후​ ○ 일 자 : 5/29-(월)​ *대한항공​KE8421 인천 11시 30분 출발   17시 도착 / 보잉777 X 338명KE8422  19시 출발 인천 22시 45분 도착 / ​KE8423 인천  16시 30분 출발  22시 도착/ 에어버스 330 X 276명KE8424   00시(30일) 출발 인천 03시 45분(30일) 도착 ​======================*진에어​[29일 출발 / 현지시각 기준]LJ941F ICN/GUM 189석, 10시 출발 /  29일 14시 30분 도착LJ943F ICN/GUM 393석, 22시 10분 출발 /  30일 2시 40분 도착LJ947F PUS/GUM 189석, 22시 05분 출발 /  30일 2시 20분 도착​================​● TW 티웨이항공  보항편  5/29, 월​*기종 B737-800(189석) 2대​○ TW9302/B738 > GUM/ICN STD/STA 1800L/2130L○ TW9304/B738> GUM/ICN STD/STA 0100L+1/0430L+1​※제주항공 노선 운항재개 안내1. 개요-. 5/29(월) 오후 3시(현지 시각)  현지 공항 운영 재개-. 제주항공 인천~(2왕복), 부산~(1왕복) 노선 운항재개​2. 편명 및 운항스케쥴(총 6편)- 7C3101 GUM/ICN STD/A 1710/2110L- 7C3105 GUM/ICN STD/A 30.0305/30.0655L- 7C3157 GUM/PUS STD/A 30.0345/30.0720L​​​​​​​<5월 28일  현지 오후 9시 50분 기준> ​ 대한항공   세일즈 연락 되어 운항  확인중 (5/29 18:00)​2. 진에어  - 세일즈 연락 되어 운항  확인중 (5/29 18:00)  - 진에어 운항 스케쥴 (예정) (5/29 18:55)    (인천-)    LJ941F/29MAY 10:00 출발 / 14:30 도착    LJ943F/29MAY 22:10 출발 / 02:40+1 도착 *B772 기재 투입    (-인천)    LJ942/29MAY 16:00 출발 / 20:40 도착    LJ944/30MAY 03:55 출발 / 08:35 도착 *B772 기재 투입    (부산-)    LJ947F/29MAY 22:05 출발 / 02:20+1 도착    (-부산)    LJ948/30MAY 03:20 출발 / 07:35 도착 3. 티웨이  - 아래와 같이 고객 알림톡 발송. 선결항편 항공편부터 순차 탑승  (5/28 18:10)[티웨이항공] ◆ 항공기 운항 재개 안내 ◆ 공항의 운영이 29일 15시(현지시간)부터 재개될 것으로 예상됩니다.  대체항공편이 확정되는대로 선결항 항공편 예약 승객부터 순차적으로 안내드릴 예정이오니 다음 안내가 있을때까지 기다려 주시기 바랍니다. 감사합니다.  - 티웨이 운항 스케쥴 (예정) (5/29 18:50)   (인천-)    TW9301/29MAY 11:00 출발 / 16:30 도착    TW9303/29MAY 18:00 출발 / 23:30 도착   (-인천)    TW9302/29MAY 18:00 출발 / 21:30 도착    TW9304/30MAY 01:00 출발 / 04:30 도착 4. 제주항공  - 아래와 같이 운항  예정. SMS 발송후 오픈채팅방 통하여 순차적 처리 진행 예정 (5/29 18:00)    (인천-)    7C3102/29MAY 10:40 출발 / 16:05 도착    7C3016/29MAY 20:20 출발 / 02:00+1 도착 
아기랑 가게 되면 굉장히 변수가 많아서 비행시간이랑 숙소만 예약하고 무하려고 했으나 (무려 파워J인 내가)그래도 너무 무하기에는 시간이 아까워서 가볼 곳과 맛집은 찾아놓기로 한다.​초록 = 맛집, 파랑 = 쇼핑몰, 노랑 = 볼거리(초록이 많아 보이는 건 착각 아님) ​  숙소가 PIC여서 하루는 물놀이 하고 보내고, 하루는 간단한 투어를 하기로 했다.PIC에 어린이 프로그램이 있고, 어린이를 위한 시설이 잘 되어 있어 쏘니도 신나게 놀 수 있을 것 같았다.​키즈클럽이 만4세~12세까지인데, 다행히도 더 어린 친구(만1세~3세)들을 위한 리틀 키즈클럽이 있다.만3세인 쏘니는 리틀 키즈클럽을 이용할 수 있다. 하루 전 예약 필수.​외국인과 접해보고 대화할 수 있는 기회가 있는 게 너무 신기하고 좋았다.  ​ 리틀 키즈클럽 > 키즈프로그램 | 휴가, 그 이상의 모든 것. 클럽 리조트 PIC리틀 키즈클럽 > 키즈프로그램 | 휴가, 그 이상의 모든 것. 클럽 리조트 PICwww.pic.co.kr ​​예전에 갔었던 사랑의절벽, 피시아이는 가보기로 하고 스페인 광장에  조형물이 생겨 있어서 구경해보기로!요즘 에메랄드 밸리가 뜨는 것 같아서 시간 여유가 된다면 가보기로 했다.​  트리플에서 간단히 여행 을 짜봄!​아기 컨디션에 따라 유동적으로 바꾸기로 했다. (제일 중요)​​ 
은 대중교통이 발달되어 있지 않아서  자유여행을 오신다면 렌트카를 빌리거나 ​혹은 호텔 앞까지 픽업과 샌딩을 도와주는 일일 패키지 형식의 투어들을 예약하시는 분들이 많으실텐데요. ​ ​오늘은 렌트카 없이  자유여행을 즐기기 좋은  일일투어 중에서 ​하루만에 돌고래투어를 시작으로 스노쿨링과 ​​​ ​바나나보트, 땅콩보트와 직접 운전해 보는 제트 스키 등 ​다양한 해양 스포츠를 한 번에 즐길 수 있는 ​ 비키니 아일랜드 투어에 대한 예약 팁과 다녀온 후기 같이 전달드려보겠습니다.:) ​​​ ​보통 흔히 다녀오시는 돌고래 투어는 배를 타고, 돌고래 와칭 후 가벼운 스노쿨링이나 낚시 등을 진행하는 것이 대부분이며, ​오전 오후로 시간이 나눠져 있는 짧은 반나절 코스 인 것에 반해 ​​​ ​ 비키니 아일랜드 클럽 투어는 오전 10시 시작해 오후 3시에 종료되는 약 7시간 정도 소요되는  액티비티 투어로 ​호텔까지 도착하면 바로 쉬어야 하고, 쉬다 보면 저녁 먹을 시간이 돼 ​조금 더 보태면 하루를 알차게 보낼 수 있는  일일투어라고 할 수 있어요~ ​​​ ​가격은 다른  자유여행 일일투어에 비해 상대적으로 있는 편이지만, ​가격 대비 진행하는 내용을 본다면 가성비는 꽤 괜찮은 편이에요~ ​하루에 다양한 바다에서의 활동을 한 번에 할 수 있는 것이 장점이고, ​​​ ​또 좀 더 높은 비용으로 예약 할 경우에는 ​일행들끼리만 배를 타고 나갈 수 있는 프라이빗 투어도 가능하기에 ​가족들과 바다에서 일일투어로 시간을 보내고 싶으신 분들이나, ​​​ ​ 일정이 짧아 하루 만에 바다에서 즐길  액티비티 일정을 진행하고 싶으신 분들께 추천드립니다. ​​​ ​​[비키니 아일랜드 투어 예약하기]▶ https://bit.ly/430TFIO 프라이빗 투어 예약의 경우 ​​​​ ​​위 링크로 들어가셔서 비키니를 검색하시면  2번째 상품으로 만나보실 수 있으니 참고하세요.:) ​​​ ​이  액티비티 투어는 원하는 일정으로 예약하고, 해당일에 시간 맞춰 ​호텔 앞으로 나가면 픽업 차량이 시간 맞춰 오고요~ ​​​ ​약 30분 좀 넘게 달려서 비키니 아일랜드 클럽하우스로 이동해 ​​​ ​이 곳에서 스텝분의 지시에 따라 동의서 작성과  액티비티를 즐길 준비를 한 뒤 ​​​ ​제일 먼저 제트스키 타는 방법을 배운 후 ​인원이 많다면 A조, B조로 나누어 ​​​ ​오전 배를 타고 ​​​  ​돌고래 와칭 후  스노쿨링 ​​​  ​점심식사 (저희가 갔을 때는 LA갈비 덮밥이나왔는데 정말 꿀맛이었어요. ​​​ ​유료로 구매 가능한 컵라면도 함께 먹으면 환상이랍니다.:) ​​​ ​오후 배를 타고 비키니섬으로 이동해 제트스키와 바나나보트 등 해양스포츠 체험 후​​​ ​비키니아일랜드클럽으로 돌아와 간단한 샤워 후 ​​​ ​다시 픽업 차량을 타고 호텔로 복귀 후 마무리됩니다. ​진행되는 내용이 많은데, 지루할 틈 없이 알차게 구성되어 있어서, ​​​  ​너무 알찬 시간이었고, 아직까지도  액티비티 중에서 기억에 남는 체험이었어요. ​​​ ​돌고래의 경우 운이 안 좋으면 못 보는 경우도 더러 있다는데, 다행히 만나볼 수 있었고, ​비니키섬도 너무 이색적이고 아름다웠어요~ ​​​ ​바나나보트 등은 여러 번 타 본 적 있는데 제트스키를 직접 운전해 볼 기회는 없었는데, ​이 곳에서 운전해 볼 기회도 생기고 놀이기구 타듯 재미있게 운전 해볼 수 있어 ​이색적인 경험으로 남아 이 부분도 좋았던 것 같습니다. ​​​ ​일정이 길어서 그런지 주로 젊은 층의 연인분들이나 친구분들이 많이 오셨는데, ​특히 연인분들의  자유여행 코스로 추천드리고, ​​​ ​부모님이나 아이들과 함께 오실 이시라면 아까 잠시 언급 드린 프라이빗 투어로 체험해 보셔도 좋을 것 같습니다.:) ​​​ ​ 자유여행 이 있으시다면 올 여름 일행분들을 고려해 ​ 비키니아일랜드에서 렌트카 필요 없이 하루 동안 다양한 액티비티와 돌고래체험 ​그리고 맛있는 점심식사까지 즐겨보세요.:) ​​​ ​ 
모든 일은 대로 100% 이뤄지는 경우는 분명 없다. 그럼에도 불구하고 을 세우는 이유는 그만큼 한정된 자원(시간, 돈, 체력, 환경 등) 속에 시행착오를 줄여 원래 목적했던 바를 이루기 위함이다. 사업과 달리 여행과 같은 경우는 에서 벗어난 경우도 나중에 두고 보면 그게 추억에 더 남기도 하지만, 그렇다고 해서 을 설렁설렁 대충 해도 된다는 것은 아니다. (ㅎ)​이번  여행의 경우도 마찬가지였다.  크게 보면 철저하게 하여 좀 더 실수를 줄여야 할 Must 사항이 있는 반면에,  외에 예측도 못한 일들이 일어나는 경우로 나눠 볼 수 있겠다.  전자는 돌발 변수를 최소화하도록 을 좀 더 정확히 세우도록 해야 할 것이고, 후자의 경우는 현장의 대처 능력이 아주 중요하다고 할 수 있다. 특히 현장 대처 시의 그 역량(anytime, anywhere)에 따라서 얼마나 빠르게 원래 일정 대로 돌아가느냐가 결정 난다. ​어느 날 갑자기 ' 나 홀로 라이딩'에 꽂혀 다녀온 그 나흘간의 과 실제를 다시금 복기하여 본다. 🚴‍♂️🚴‍♂️🚴‍♂️  첫날 거의 멘붕에 가까울 정도로 당황했던 시간들이 다시금 소환이 된다. 기껏 힘들게 가져온 자전거가 조립이 안되는 사태가 벌어졌고 이에 대한 대처 여부에 따라서  여행의 전체 모양새가 바뀔 수 있었던 중요한 사건이었다. 그래도 발 빠르게 현장 대처를 잘 하였기에 그 여파를 최소화할 수 있었다. ​역설적이었지만 덕분에 투몬 셔틀과 GPO도 함께 경험하고 들러 볼 수가 있었다. 나름 긍정적으로 작용을 한 셈이다. 굳이 나쁘게 볼 일도 아닌 듯하다.  외 사건이 발생하는 경우 말이다. 물론 대처가 되는 범위 내에서. ❤❤❤ [첫날(1/21, 토) 과 실제] 다시금 돌아보니 둘째 날은 현장 상황에 대한 이해 없이 을 과도하게 잡은 날로 드러났다. 남부를 주파하고 또 시간이 남으면 북부까지 한 바퀴 도는 것으로 하였으나 남부 종주 중도에 호텔로 복귀하여야 했다. 중간중간 명소들을 들렀다 가는 것과 오로지 라이딩만 하는 것과의 차이를 간과한 게 컸고, 또 현지에서 구한 정보를 바탕으로 추가적으로 방문하는 곳이 늘어나는 경우도 있었다. 산타 아규에다 요새, 셀라만 전망대, 니미츠 비치 공원 등이 그랬다. 현지 상황을 잘 모를 때는 보수적으로 을 잡는 게 더 적중률이 높다는 것을 기억하자. 🎯🎯🎯 [둘째 날(1/22, 일) 과 실제]​  셋째 날도 둘째 날과 마찬가지로 실제 상황과는 거리가 먼 이었다. 새로운 곳을 많이 들르기도 했고 나름 그것대로의 재미가 있었지만 생각지도 못한 경련(쥐) 사건으로 남부 완주를 목전에 두고 점프를 해야 했다. 전화위복이라고 해야 할까 생각지도 못한 현지인(Paul)의 도움을 받는 행운을 경험하기도 한 잊지 못할 날이었다.  모든 일은 다 양면성이 있으니 굳이 나쁘게만 보지 않는 초 긍정(Be positive)의 습관을 들이자는 다짐을 한 날이기도 했다. 👍👍👍 [셋째 날(1/23, 월) 과 실제] 마지막 날 중의 백미는 ' 주립대'를 방문한 것이었다. 상의 후보지에는 없었지만 에 와서 꼭 가보리라 다짐한 곳 중의 하나였고 마침내 방문할 수 있었다. 마지막 날은 을 느슨하게 잡은 것과 달리 아침부터 최종 자전거 포장 및 공항 이동까지 여느 날 보다 더 밀도 있게 채운 날이기도 하였다. 지금 보니 아침 6시부터 공항 이동한 밤 11시까지 참 바쁘게도 다녔구나 싶다. 😂😂😂  [넷째 날(1/24, 화) 과 실제]​결산을 해 보니 에 대해서 다시금 되돌아볼 수 있는 기회가 되기도 하지만 뭣보다  에 대한 이해/정보/추억/느낌 등이 체계적으로 엮여 '장기 기억 저장고'에 자리할 것이다. 또 다른 파생 을 만든다면 훌륭한 밑바탕이 될 것은 당연할 것이고.  일단  여행  버전 1.0에서 2.0으로 기본 업그레이드는 해 두었다! 또 다른 소득이다. (ㅎ)💘💘💘 ​ps)  이동과 함께 여행 기간의 기록들​ '23년 나 홀로  라이딩(Guam Riding) 도전"경제적 자유"를 모두가 꿈을 꾸는 시대가 되었다. 나 또한 그중 하나임은 너무나 당연하고. 그...blog.naver.com ​ 나 홀로 (Guam) 라이딩 : 북부(North Loop) 코스드디어 (Guam)에 도착했다. '그러고 보니 해외에 자전거를 갖고 오기는 난생처음이다.' 그것...blog.naver.com ​ 나 홀로 (Guam) 라이딩 : 남부(South Loop) 코스 (1/2)북부(North Loop) 코스에 이어 남부(South Loop) 코스를 타다. 타무닝에서 만난 첫 바다 타무닝(Tamun...blog.naver.com ​ 나 홀로 (Guam) 라이딩 : 천사를 만나다/남부(South Loop) 코스 (2/2)어제 실패했던 남부 코스 다시금 도전!!! 다시 출발이다. 어제의 다리 경련 사고(?)의 후유증을 걱정했지만...blog.naver.com ​ 나 홀로 (Guam) 라이딩 : 마지막, 중북부(Central North Loop) 코스, 마지막 라이딩. 이파오 해변(Ypao Beach) 어제의 그 경련 사고(?)를 생각하면 길을 또 나서는 것이 ...blog.naver.com "끝" 
​​5월은 우리의 2주년 🫶​시험도 4월에 끝나고 기념일을 맞아 아주 갑작스럽게 으로 떠나기로 결정..ㅋㅋㅋ​원래 방콕 가려다가 우기라 해서 정말 급발진으로 으로 변경했음​다행히 비행기표도 나름? 저렴하게 끊었고메리어트 포인트가 많아서 숙박도 1박만 내고 나머지는 포인트무료숙박 개꿀​오늘 카페가서 대충  짰는데참고로 나는 극 J고 효성이는 극P모든걸 내가 정하는 타입​후후 아직 조금 시간이 남아서 큰 틀만 대충 잡았는데​1일차 :  도착 -> 호텔 체크인 -> 투몬 비치 & 케이마트-> 티갤러리 -> 별빛투어​2일차 : 패러사일링 & 스노쿨링 -> 사랑의 절벽  -> 호텔 수영장 -> 츠바키 타워 -> 케이마트​3일차 : 돌핀크루즈 -> 스페인광장 -> 에메랄드벨리  -> 아울렛  -> 호텔 수영장​4일차 : 호텔 조식 -> 렌터카 반납 -> 공항​​디테일 내역은 차근차근히 업데이트 하기로...  🫶 ​​ 
​​​ 여행을 다녀온 지 벌써 1년이 다 되어가네요. 요즘은 일본과 함께 미국 역시나 PCR 검사 없이 이제 예전처럼 여행이 가능해졌어요. , 사이판 역시나 접종 여부 상관없이 이제 여행이 가능해졌다는 말씀. 주사 맞은 입장에서는 사실 억울한 부분이 많은데 이렇게 예전처럼 자유로워진 건 축하해야 할 일인 걸로~  :)  ​ ​그와 동시에 올해 가족여행으로  여행 하시는 분들많으실 것 같아요.  저도 요즘  항공권 보고 나니 자꾸만 가고 싶어지는 !!   기회 된다면 으로 금빛군 방학 영어수업 프로그램도한번 참여해 보고 싶고 짧은 기간 휘리릭 돌고 오는 이 아닌 장기간 머물면서 매력을 느껴보고 싶은 곳이기도 합니다.  ​  ​처음  가족여행을 갔을 때만 해도 생각보다 예쁘지 않은 날씨와 바다..  흐리고 추웠고 물가는 비쌌던.. 다시는 올일 없겠구나 싶었던 이었는데 두 번째  PIC 리조트 다녀오고 마음이 싹 바뀌었어요. 내가 몰랐던 의 매력은 끝도 없다는 걸..  ㅎㅎ 기대 이상 만족도 높았고 아이들과 함께 가기에 더 없이 좋았던  PIC 리조트. 다녀온 지 좀 오래 전이긴 하지만 꼭 다시 재방문 하고 싶은  숙소 중 한 곳이랍니다.    ​   ​ PIC 리조트는 아시겠지만 가족여행객들에게 안성맞춤 숙소랍니다. 특히나 다양한 액티비티 프로그램이너무 잘 되어있어서  다른 관광지 찾을 시간적 여유가 없었어요.   하루 세끼 식사부터 주류까지 숙소에서 올인클루시브로 가능하기도 했고 식사 또한 매번 다른 식당에서 다양한 메뉴 중에 본인이 선택 가능한 골드카드 혜택도 너무 좋았고요.  ​​  ​위치도 진짜 좋아서 주변에 쇼핑하기도 좋고 걸어서  K마트 까지 이동도 가능하다는 것.  길 건너에 마켓이며 식당들도 있어서 따로 멀리 차 타고 가지 않아도 충분한 곳이 바로 이곳  PIC 리조트 에요.  에서 렌트카는 필수인데 여기 머무는 동안렌트카 없이 오직 리조트에만 즐겼다는 것.  차가 필요 없더라고요. ㅎㅎ  ​ ​5성급 호텔로 총 777객실을 보유하고 있어요.  사실상 1996년 오픈되어 연식이 좀 있는 편이지만관리가 잘 되었을 뿐 아니라해변 바로 앞 위치하고 있어 뷰 역시나  PIC 리조트의 장점이 아닐까 해요.  ​ ​객실도 객실이지만 호텔 내 워터파크 시설과 부대시설이 진짜 최고였어요. 40여 가지 부대시설을 갖추고 있는 리조트로 다양한 스포츠를 즐길 수 있어 진짜 다른 관광지 갈 필요가 없어요.  해변 레포츠 시설은 물론  재미있는 게임도 가득하고 직원분들이 다양한 프로그램을 아이들과 함께 해줘서 가족여행으로는 진짜 최고라는 점. 금빛군은 한동안  PIC 병으로 매번  PIC 가자고 노래 했던 기억이 ㅋㅋ  ​ ​수영장도 그냥 물놀이 하는 수영장이 아닌곳곳에 아이들의 시선을 압도할 만한 수영장으로 꾸며져 있어요. 게임풀에서는 농구, 배구, 수중 줄다리기 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있고 키즈풀에는 꼬마들이 놀기 좋도록 다양한 동물 모형들도 있고요.   수심 30cm 의  유아풀도 갖추고 있어 전 연령 아이들이 다양하게 물놀이를 즐길 수 있는 것또한 장점이에요.  ​ ​가운데 인공호수에서 라군카약도 즐길 수 있었답니다. 금부자도 역시나 라군카약을 즐겼던 추억이 있고요. ​ ​ PIC 리조트의 또 한 가지 장점은 키즈클럽이 너무 잘 되어있다는 것이에요. 클럽메이트들이 아이들을 봐주는 덕분에 엄마아빠는 여유 있게 쇼핑도 하고 올 수 있어서  가족여행에  PIC 를 선호하는 부모님들이 많더라고요.  ​ ​세계 각국에서 온 친구들과 게임도 하고 놀면서 배우는 시간으로 하루 종일 아이들 케어가 가능하니 아이들 맡겨두고  여행을 즐기실분들이라면 역시가   PIC 만한 곳이 없죠. ​ ​티비 보시는 분들은 아실 텐데 걸환장 프로그램에서 문희준 가족여행도 이곳  PIC 리조트로 다녀왔더라고요.  가족여행 숙소로는 대표인 만큼 매스컴에서도 다양하게 소개하는듯 합니다.  ​ ​다양한 부대시설만큼이나 다양한 객실을 보유하고 있어요. 건물이 오세아니아랑 로얄타워로 나누어지고요. 슈페리어룸부터 로얄 디럭스, 클럽 룸 등으로 다양하게 선택 가능하세요. ​ ​저희 가족이 머문 곳은 로얄 클럽룸이었고 체크인 시 골드카드는 물론 클럽 라운지까지 이용 가능한 곳이었어요.  참고로 골드카드는 전 일정 호텔식으로 즐길 수 있는 카드로 식사 걱정은 뚝!  비싼 물가의  여행에서 맛집 찾아 고민하기보다는골드카드 이용하셔서 편하게 리조트 안에서다양하게 식사 즐기고 쉼 없이 다양한 액티비티 즐겨보는 것이   PIC 리조트 뽕뽑는 방법이 아닐까 합니다. ㅎㅎ  ​ ​그리고 PIC  어린이 쿠폰도 증정 되어 음료, 풍선, 쿠키 등 선물로 받을 수도 있으니 각 객실마다 자세한 포함 사항은 스테이앤모어에서 확인해 보시면 좋을 것 같아요.​   ​​으로 가는 비행기가 늦은 시간이 제법 많은데요. 저희도 밤 비행기로 밤 늦게 체크인해서 1박이 아쉽다 라는 생각이 들었는데 스테이앤모어   PIC 리조트 확인해 보시면 밤 체크인&레이트 체크아웃 상품으로 가성비 좋은 상품들을 만나볼 수 있답니다. 제주항공, 대한항공 등 항공편에 맞춰 체크인과 체크아웃이 가능한 상품도 여럿 만나볼 수 있으니 더욱 자세한 내용은 스테이앤모어 에서 확인해 보시길 바라요~  :) ​​  ​​가족여행의 성지 중 대표주자 아마도 이 아닐까 싶어요.  예쁜 바다는 물론이고 다양한 액티비티 게다가 영어 문화권이라 교육적으로도 일부러 아이와 함께  가족여행을 하시는 분들많으시더라고요.  에 사실 예쁘고 가성비 좋은 숙소도 많기는 하지만  PIC 리조트는 워낙 즐길 거리도 다양하고 하루 종일 놀아도 부족할 만큼 재미있는 것들이 많아 가족 모두 만족도도 높은 만큼 아이와 함께  가족여행  중이시라면 적극 추천드립니다.  또 보고 있으니  여행 고프네요~  :)  ​​  PIC 리조트-스테이앤모어 PIC 리조트 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​​   ​​​​​​ 
Hafa Adai~ ​여행을 갔다 오면 남는 건 사진뿐이란 말이 있듯이 해외여행을 가면 이쁜 사진을 남기는 것도 뿌듯한 일 중 하나인데요!​은 구석구석이 포토존이고 찍기만 해도 인생샷을 건질 수 있는 여행지이긴 하지만 눈을 확 사로잡는 특별한 포토존들이 있다는 점! ​가족여행, 신혼여행, 자유여행 등등! 여행을 중이신 분들이 참고하시면 좋을만한  알록달록한  포토존 4곳을 소개해 드리도록 하겠습니다!   ​ 1. 투몬 트레이드 센터 Tumon Trade Center 의 컬러풀한 포토존하면 빠질 수 없는 곳은 바로 '투몬 트레이드 센터'! SNS에서 한 번쯤은 보셨을 만큼 포토존으로 인기가 많은 곳인데요❤️ 출처: 인스타그램 @life_seul 투몬 트레이트 센터는 이런 핑크빛 건물 때문에 사진이 잘 나오기로 유명하죠ㅎㅎ모두가 핑크 공주가 될 수 있는 곳!💓  핑크색과 대비되는 하얀색이나 원색의 옷을 입고 가면 사진이 더욱 잘 나오겠죠?📸완전 인생샷 찍을 수 있는 곳 중 하나!ㅎㅎ 출처: 인스타그램 @life_seul 투몬 트레이드 센터에서 사진을 찍으셨다면 바로 길 건너편에 있는 '비스트로엘카미노'도 사진이 잘 나오는 스팟으로 추천드려요 출처: 인스타그램 @happiness_jeju / 네이버 @zzzzzzzhtotz 비스트로엘카미노는 낮에는 커피와 스무디, 저녁시간대에는 샹그리아와 와인을 즐기기 좋은 비스트로인데요!외관이 완전 외국 느낌 가득에 알록달록해서 이국적인 사진을 남기실 수 있답니다!🤗사진도 찍고 더위도 식힐 겸 시원한 아메리카노 한잔하기도 딱! ​<투몬 트레이드 센터 위치> 투몬 무역센터144 Fujita Rd, Tamuning, 96913  ​ 2. 투몬 시내Tumon Street 인스타그램 @_jinhwa두 번째 포토스팟은 바로 투몬 시내!투몬 시내는 어디서 사진 찍던지 여행 온 느낌이 물씬 나는 거리인데요​그중 특히 하드락 카페 앞은 알록달록한 다양한 색감이 있어 사진 찍기 좋은 스팟이랍니다!🌈 출처: 인스타그램 @dalkom.j푸른 하늘에 알록달록한 바닥과 건물 조합이 사진 치트키로쇼핑하러 간 김에 들려 사진 찍기 좋은 곳이랍니다!🛍️​<하드락 카페 위치> 1273 Pale San Vitores Rd1273 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913  3. 거버너 조셉 플로레스 해변 공원 Gov. Joseph Flores Beach Park출처: 인스타그램 @kim_juhyeok세 번째 포토스팟은 바로 이파오 비치가 위치해 있는 거버너 조셉 플로레스 해변 공원입니다!​거버너 조셉 플로레스 해변 공원은 이파오 비치 공원이라고 불리기도 하는데요,이파오 해변 배경으로 GUAM 글자 조형물과 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존이랍니다! 출처: 인스타그램 @kim_juhyeok삼각대 세워두고 가족사진 또는 커플 사진 찍기 딱이겠죠?🤗 여행 기념사진 찍기 완벽한 곳!​<거버너 조셉 플로레스 해변 공원 위치> 거버너조셉플로레스해변공원GQ3Q+88Q, Tamuning, 96913  4.  정부 종합 청사 Governor's Complex출처: 인스타그램 @kim_juhyeok마지막 소개해 드릴 포토스팟은 바로  정부 종합 청사에 위치한  씰 문양인데요!​비비드한 색감의 조형물에 사진이 잘 나오는 곳이랍니다!누가 봐도  그잡채인곳ㅎㅎ  경치가 아름답기로 유명한 곳이니  남부 투어 예정이시라면 들러보시길 추천드립니다!다만 평일에만 들어가실 수 있다는 점 참고해주세요!👀​< 정부 종합 청사 운영정보>월-금 8AM ~ 5PM​< 정부 종합 청사 위치>  정부 종합 청사FPHH+WVF, Hagåtña,   이렇게 오늘은 알록달록한  포토스팟들을 소개해드렸는데요!소개해드린 스팟들 외에도 너무나 많은 포토존들이 있는 !​솔직히 어느 해변가나 길에서 찍어도 이쁘게 나오는 게 이랍니다❤️​ 여행을 준비하시면서 참고하여 인생샷 건지실 수 있는 여행이 되시길 바라며 더 유익한 다음 포스팅에서 만나요~  자유여행, 여행준비물, 가족여행, 신혼여행 ,패키지여행 등 모든 여행 정보를 원하신다면?! 아래 버튼 클릭클릭▼▼ ​ 
올해 여름휴가는 없다! 라고 생각했었는데니모냥이가 엄마아빠 편히 지내라고 예고도 없이훅 가줘서 급히  자유여행 중인 사나엘라에요. 일단  항공권 먼저 검색해서 최저가 구매하고,예전에 했던 돌핀크루즈 아들이 너무 좋아해서그것도 업체 괜찮은 곳을 찾아보고 있는데요.스노쿨링 포함 여행 준비물 어떻게 챙기면 좋을지,그리고 6~7월 날씨 정보도 함께 정리해볼게요!​ 1. 날씨언제나 이렇게 맑은 투몬비치를 보면 좋겠죠?하지만 하늘은 우리 마음대로 되지 않더라고요.그나마 좋기를 바라면서 을 짜고 있습니다.​일단 제가 과거에 다녀 온 바에 의하면 겨울엔우기가 있어서 정말 비가 엄청나게 자주 왔어요.덕분에 11~2월 중 방문해서는 3박4일 중반은 비내리는 바다에서 놀았던 기억이 납니다.​예전에는 1~5월이 건기라고 했었는데요.현지에 거주하는 지인분들에게 문의해보니까요즘에는 그런것 없이 우기가 좀 더 길어진 느낌으로2월까지도 비가 많이 왔다고 하시더라고요.​​ 그렇다면 우리가 여름휴가를 가는 6~8월은날씨가 어떠냐하면 예전엔 우기로 분류되어비가 주구장창 왔다고 하는데 이것도 계속 바뀌어태풍만 피하면 매일 비가 오진 않는다고 해요.실제로 제가 8월에 가본 적이 있는데요.정말 4박5일 내내 해가 쨍쨍해서 불타올랐습니다.그래서  날씨, 복불복이다!태풍만 오지마라!기원하며 항공권 구매했어요.​​​ 2. 여행 준비물그렇다면 뭘 챙겨가야 할까요?얼마 전 지인이 아이들이랑 pic가는데스노쿨링 장비를 챙겨가야하는지 저한테 물어봐서제가 아이들 것은 가져가는 게 좋다고 이야기했어요.​이것도 장비가 너무 종류가 많아서 고민되죠.얼굴 전체에 쓰는 마스크 같은 경우에는 초 저학년 아이들에게 좀 더 나은데 사이즈가 얼굴 둘레에 따라 달라 반품비가 없는 곳에서 구입을 해 시착 후 가져가는게 좋아요.사이즈가 조금이라도 뜬다면 물이 들어오거든요.​​​ 아들 같은 경우에는 초 저학년때는 페이스 마스크,그 후로는 일반 스노쿨장비를 사용하고 있습니다.​액티비티를 나가면 대여해주긴 하는데요.아이들 크기에 딱 맞는 게 없는 경우가 종종 있어저는 아이것은 항상 가지고 다니는 편이에요.​또한 수영복!기본적으로 1인당 두 벌씩 챙겨갑니다.왜냐하면 오전에 물놀이하고 널어두면 점심 먹고 나서 다시 물에 들어갈 때까지 마르질 않아 찝찝하거든요.혹시나 비가 오는 날이라면 더더욱 안 마르고요.그래서 저 같은 경우 꼭 두 벌씩 챙겨갑니다.​챙 넓고 목 뒤로 가려주는 모자도 필수!​​ 예쁜 원피스도 빠질 수 없죠.잘 구겨지지 않는 재질이 가장 좋고요.여름  날씨 습하기 때문에 통풍이 잘되면서얇은 원단을 이용해 만든 걸 추천합니다.​제가 7월 여름휴가 전인 6월 초에 골프여행을갈 예정이니 다녀와서 더 자세한 날씨 정보를공유하도록 할테니 기다려주세요!​​​ 그리고 지갑은 두둑히. 자유여행 가서 카드 사용 가능합니다.왠만한 곳에서든 다 카드결제가 가능해요.현금을 많이 가져오기 부담스러우시다면해외결제 가능한 카드 준비해주세요.​요즘 환율이 높아져서 한국에서 사는 것 대비메리트가 없을 수도 있으니 꼼꼼하게 비교해보고입국시 세금도 계산해봐서 결정하시면 좋아요.​ 3. 돌핀크루즈, 스노쿨링 아들이 가장 좋아했던 액티비티에요.운 좋게 돌고래를 만날 수 있었습니다.이 투어는 숙소들이 밀집해 있는 지역에서 차로 40여분 이상 달려 내려와 있는 항구에서 출발을 하기 때문에 하루를 꼬박 투자해야하는 일일투어입니다.또 돌고래를 못 만날 수도 있어요!​업체 선택시에는 후기를 잘 읽어보셔야하고배에 탑승 정원이 적혀 있는 곳을 고르는게 좋습니다.최근 다녀오신 분들 리뷰를 보니까 엄청나게빡빡하게 사람을 태워서 불편했다는 후기도 있더라고요.​​ 스노쿨링까지 함께 할 수 있는 곳을 선택했어요.장비는 다 빌려주셨는데 아들 것만 챙겨갔어요.구명조끼도 업체에서 빌려줍니다.​ 아들이랑 신랑만 바다에 풍덩했는데 물고기많아서 행복했다고 그러더라고요.저는 석양에 사진 찍을거라고 안 들어감.​배에서 옷을 갈아입기 힘들기에 수영복을 입고오셔서 놀고 수건도 챙겨오셔야 숙소까지 덜찝찝하게 이동할 수 있어요.​​​ 보통  돌핀크루즈 가면 낚시도 하고요.이렇게 참치회랑 빵 등 먹거리도 주십니다.제가 탔던 배에는 음료도 무제한이었어요.맥주가 아주 시원했죠!​​ 4.  자유여행저는 렌트카 빌려서 하루는 남부투어를 했어요.매일 나갈게 아니라면 하루만 렌트해도 되고요.쇼핑센터랑 자유롭게 다니고 싶으시면 여행일정 내내 렌터카 이용하는 것도 좋은 방법입니다.​​ 저의 만족도가 가장 높은 곳은 스위밍풀.솔직히 여기서만 하루종일 놀 수 있어요.주말에는 현지분들도 많이 오셔서 사람이 많고평일에 오면 좀 더 한산하게 놀 수 있습니다.수영복을 안에 입고 와서 바로 물에 풍덩~하면 좋고바로 앞에 슈퍼가 있어 왠만한건 다 판매하고 있어요.​물 속에 돌이 많아 발이 아프기 때문에아쿠아슈즈는 필수로 신는게 좋습니다. 준비물 챙기실때 별 다섯개 쳐서 가져가세요.바닷가에도 산호가 많아서 물속에서 신는 신발이꼬옥 필요해요.​​​ 요새까지 알차게 돌아보면 되는데요.오른쪽으로 내려가서 왼쪽으로 올라오던지혹은 반대로 돌아주면 됩니다.가장 큰 길을 따라서 돌면 되서 어렵지 않아요.단, 미국 교통법규를 준수해야만 합니다.​​​ Jeff's Pirates Cove111 4, Talofofo, 96915  남부투어 중 꼭 들린다는 치즈버거.이것도 정말 맛있었는데 주말이라 대기가...평일에 돌아보는걸 추천해요.​ 5. 항공권저는 스카이스캐너에서 검색해서 최저가로선택하여 구매했는데 다양한 필터를 이용해서내가 원하는 시간대는 물론이고 항공사까지도지정하여 검색해볼 수 있어요.​  PC버전으로 들어가면 이렇게 달력과 차트로가격이 한눈에 들어오게 볼 수 있어 더욱 좋습니다.자유여행 날짜가 픽스된게 아니라면 이런식으로항공권 검색해보시면 최저가가 나와요!​  ▼▼▼비행기 최저가 검색하러 가기!​​​​​​​​​​​​그럼 다들 여행준비 잘 하시고요.제가 6월에 직접 다녀오면 후기 또 남길게요!  sky스캐너로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다. 
​​​안뇽 유지니에요 :) 여행 하면서 PIC 리조트 묵은건 신의한수...!수영장 및 올인클루시브 잘되어 있기로 유명한 PIC 답게 음식도 다 맛있고 저녁에는 서커스구경도 하고. 바다까지 나가서 투어를 이용하지 않아도 수영장 옆에서 바다물고기랑 스노쿨링을즐길 수 있게 되어 있더라구요.​특히 수영장에서 편안하게 시간을 보냈던게가장 기억에 많이 남는데요. 오션뷰 룸 컨디션까지완벽했던  PIC 후기를 남겨볼게요!​ PIC 리조트 최저가 보러가기 ▽  PIC 리조트-스테이앤모어 PIC 리조트 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​  1335호 오션뷰 룸 컨디션​​​2인이서 넉넉하게 누울 수 있는 더블베드두개가 준비되어 있는 패밀리룸. 4인이서 이용 가능한 룸을 2인이서 스테이 했더니훨씬 더 넓은 느낌을 주더라고요 ㅎㅎ침구는 깨끗하고 편안했으며 티비, 데스크, 거울,소파 등이 모두 잘 준비되어 있었어요.​​​​  ​​​한국에서 입고 온 옷은 구겨지지 않도록옷걸이에 잘 걸어두면 되구요.물 두병과 함께 일회용 커피 & 티 종류들.그리고 컵, 포트, 얼음담는 통까지 구비되어있었어요. 냉장고도 꽤 커서  PIC 리조트머무는 내내 편하게 잘썼습니다 :)​​​​​​ ​​​욕실도 공간이 여유가 있죠??안쪽에 따로 욕조가 있어요. PIC 리조트 수영장에서 한껏 수영하고 놀다가들어와서 씻으면 꿀잠각 !! ㅋㅋ 샴푸 바디워시컨디셔너는 물론이고 일회용 칫솔 치약, 바디로션등다 있으니 따로 뭐 챙기지 않아도 되겠더라구요.수건도 넉넉해요.​​​​ ​​​무엇보다 이 룸이 제일 좋았던건 역시 오션뷰 ❤️이날 날씨도 좋아준 덕분에 ㅎㅎ 세상 맑은 하늘과에메랄드빛 푸른 바다를 숙박하는 내내 언제든볼 수 있었고요. 어디 멀리 가기 보다는 테라스의자에서 풍경을 즐기는것 만으로도 힐링이 됐어요.​위에서 바라보니 수영장이 더 이국적이게 예쁜곳.지금보니 테니스장도 있어서 더 완벽한 호캉스를즐길 수 있겠어요. 스노쿨링 하는 장소도 수영장바로 옆인데 아래에서 소개해볼게여.​​​​ ​​​아침에 먹었던 조식 'U'조식 뷔페가 엄청 크고 한국인들이 많이 찾는  리조트 답게 PIC 음식들이 입에 잘맞았어요.그리고 음식들도 김치, 국, 밥 종류 처럼 한국인들이자주 먹는 음식들 위주로 준비되더라구요.베이커리, 시리얼, 음료, 반찬, 디저트 등 꽤나푸짐하게 차려지고 공간도 넓으니 여유있게먹을 수 있을거에요. 물론 사람이 무척 많아서 아침에 조식 먹는 메인 시간에는 사람 가득함..!​​​​ ​​​ 시내에 있는 메인 투몬비치와는 좀 떨어져있지만 그래도 여기는  PIC 리조트 숙박객들만위주로 수영하고 노는곳이라 프라이빗해요.뭔가.. 내가 바다 대여한 느낌 ㅋㅋ​서핑보드는 무료 대여인지 모르겠으나튜브는 본인이 따로 챙겨가거나 스토어에서 구매를 해야 합니다.​​​​  ​​​ PIC 수영장 'U'보통  리조트들은 수영장 한개씩은 가지고있는데 되게 작은 편이에요. 특히 시내에 있는곳들은 아무래도 땅 면적에 여유가 없다 보니까 수영장에서 못놀고 투몬비치로 나가는것 같기도.​그런데  PIC 리조트는 주변에 따로 리조트없고 면적도 넓어서 수영장이 네군데인가나눠져 있어요. ​​​ ​​​카약을 타고 놀 수 있는 강처럼 된 코스도 있고.어린아이들 놀 수 있는 얕은 수심의 수영장도있으며 성인들도 헤엄치고 놀기 좋은 깊이의수영장 공간 그리고 미끄럼틀 등 놀이기구가 있는 공간도 있습니다. 뭔가 실내 수영장처럼레일이 있는 공간도 있더라구요. 여기는 경기?하는듯 놀수도 있음 ㅎㅎ 제가 가지고 있는 흰색네모난 튜브 같은것들은 PIC 수영장 여기저기에많이 구비되어 있으니 편하게 쓰시면 되고요.​​​​ ​​​여기가 바로  PIC 리조트 스노쿨링 장소!수영장에서 바다로 가는길에 찾기 쉬워요.스노쿨링 장비나 오리발 같은것도 무료 대여해주는데요. 이거는 들어가기전에 간단한 교육후 스노쿨링을 즐길 수 있게 되어 있어서 소수의인원으로 진행이 되더라구요.만약  PIC 스노쿨링 즐기실거라면 수영장에서놀기 전에 스노쿨링 장소 찾아가서 타임 예약을꼭 미리 해두세요!그냥 물속을 보는건가? 하실수도 있는데, 아님!!​​​  ​​바다랑 바로 이어지게 해둔 느낌 ㅎㅎ영상 진짜 너무 이쁘죠. 바닷속 스노쿨링이랑똑같은데 더 안전하게 즐길 수 있어요.아무래도  PIC리조트의 경우 아이들이랑같이 가족여행 오시는 분들이 많을텐데 아가들안전하게 스노쿨링까지 즐기기 딱인거 같아요 :0나두 이게 제일 좋았도!​​​​​ ​​​​​항상 여행가도 이것저것 해보느라 바빠서숙소에서 온전히 쉬면서 나만의 힐링타임을가져보기 어려웠었는데,  PIC 리조트에서는오션뷰 보면서 쉬고, 수영장에서 카약도ㅈ타고 스노쿨링도 해보면서 시간을 보낼 수 있어서 너무너무 좋았네요 ㅎㅎ메인으로 소개드렸던 수영장, 스노쿨링 외에도선셋바베큐 & 서커스도 굉장히 인기가많은데  PIC 머무실 때 함꼐 이용해보셔용!​올인클루시브 타입으로 가시는 분들 강추고,스테이앤모어에서 최저가로 숙소 예약이 가능하니 여행 중이시라면 아래에서 예약해보세요.그럼 빠이 ❤️​​ 리조트 PIC 최저가 예약하기 ▽  PIC 리조트-스테이앤모어 PIC 리조트 호텔 정보제공 및 예약 전문사이트staynmore.com ​​ 본 리뷰는 스테이앤모어에서 숙박을 지원받았습니다. 
 쥬쥬입니다앙 :)아직 5월인데 요즘 날씨는꼭 한 여름 같이 덥네용​그래도 미세먼지나 꽃가루가덜 심해져서 그런지저는 요즘 날씨가 나은것 같은데요ㅎ​날이 더워지니의 바다가 더욱 그리워지네용😭​​  의 아름다운 바다와 강!!이곳들을 즐길 수 있는 너무나도 유명한사랑의 절벽과 애매랄드 밸리포스팅 해볼게용​​​ 의 바다를 한눈에 담을 수 있는 사랑의 절벽 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  Two Lovers Point 라고 불리우는사랑의 절벽ㅎㅎ​투몬비치를 기준으로 북동쪽에위치해 있지만그리 멀지는 않답니다​저희는 둘째날 오후부터렌트를 해서셋째날은 오전부터  이곳 저곳을둘러 보러 다니기로 했어요ㅎ​남부투어도 너무 좋을것 같았지만무리하지 않는 스케줄을 고려하다보니북부지역에서 유명한 곳을 가보기로 했답니다 그중 첫번째가 바로 이곳사랑의 절벽이였어용😍​사실 투몬비치에서도 이 절벽이보인답니다?!ㅋㅋ​구글맵 키고 따라가다보니금방 찾을 수 있었어요날씨가 너어어무 화창해서절경을 볼 수 있었던 사랑의 절벽!!​​ 여유 있는 주차장에 주차를 하고바로 보이는 곳은 이곳이에요​누가봐도 딱 포토존ㅋㅋㅋ삼각대를 가져갔지만태교여행 중이신 한국인커플을 만나서로 번갈아 사진을 찍어드렸쥬ㅋㅋ​아시져?한국인은 사진에 진심임서로 아주 열정적으로 찍어줌ㅋㅋㅋㅋ감사합니당🥰​  주차하고 나서시그니처 포토존에서 사진한번 찍고들어가려고 보면약간 공원같은(?) 느낌이에요​Two Lover 조각상도 있고ㅎㅎ전망대 같아 보이는 곳도 있고ㅎ​ 그리고 이렇게 기념품샵 같은 곳이4곳 정도 있었던 것 같은데ㅎㅎ모두 한국분이시더라구요ㅎㅎㅎ​순간 또 한국인줄..ㅋㅋㅋㅋ딱히 저렴하거나 특별한게 있진 않았어요​대신 전날 차모르 야시장에서사고 싶었는데 못 샀던하얀색 플루메리아 꽃 핀을이곳에서 GET !!​ 바로 요것이에요ㅎㅎㅎ하얀색이 없어서 못 샀는데여기서 사서 머리에 꼽고 다녔어용 헿넘이쁘졍😍​꽃 핀하나 사고 안쪽으로 이동!여기가 매표소입니당​사랑의 절벽은 입장료가 있어요 성인/아동 상관없이1인당 3$​SKT맴버쉽이 있으시다면T갤러리아에서 무료입장권을받아서 사용이 가능하다고 해요​저희는 둘다 KT...😅많이 비싼건 아니라그냥 현금주고 입장하기로 했어요​ 티켓이 기념품이 되는 순간ㅎㅎ​​ 매표소 뒤쪽으로 입구가 있답니다ㅎㅎ입구로 들어가면 이제 절벽을 만날 수 있어요​​ 사랑의 절벽의 사연이 담긴돌판들..ㅎㅎㅎ하지만 날이 좋다 못해너무 뜨거워서ㅋㅋㅋ사진만 한 장 찍고 절벽으로 바로 고고​ 계단을 올라 저 뒤쪽으로사랑의 절벽인데요​저 빨강 + 핑크 무더기는바로ㅋㅋㅋㅋ사랑의 좌물쇠같은사랑의 하트를 걸어둘 수 있는 곳이에요​한국사람 저격해서 만든거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런건 꼭 해줘야함ㅋㅋㅋ매표소에서 구매 할 수 있는데좌물쇠 하나에 6$....ㅎㅎ입장료는 참 싸다고 생각했는데ㅋㅋ​이깟게 머라고!!하지만 그래도ㅋㅋㅋ하고싶으니까 해야쥬ㅋㅋ​  남편이 도라에몽 손으로열심히 이쁘게 매달아 주었어요​다음에  가서 잘 있는지꼭 확인해 보겠어요ㅋㅋㅋㅋ​  그리고 올라가서 본 사랑의 절벽💙이 탁 트인 절경을카메라에 담을 수 없는 것이 안타깝네요​​  너무 아름다웠는데사실 너무 무서웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​높은 곳 무서워하는 1인...사진찍고 호다다닥나왔어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 바람도 좋구내려다 보이는 바다도 좋구햇살도 좋았던 사랑의 절벽​ 볼 거리가 많은 것은 아니지만저기 서서 내려다 보이는 투몬비치를그냥 한 없이 바라보고 있고 싶은그런 곳이 였어요​​날씨가 좋다면 정말 한번꼬옥 가보기 좋은 곳💙​​  ​​ 강과 바다가 만나는 곳의 신비로운 애매랄드 밸리 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,   북부  중 한 곳인애매랄드 밸리!​투몬비치 중심으로 서쪽에위치해 있는 곳으로이곳도 투몬비치에서그리 멀지 않은 곳이랍니다​애매랄드 밸리는❌입장료 없음❌​ 구글맵 따라 갔는데가는길이 무슨 공장...들이....ㅋㅋㅋ​여기가 맞나여기가 맞아?!!하면서 갔어요ㅎㅎㅎ​그리고.. 이 강 옆으로 아주좁디 좁은 길을 따라강구경을 해야해서​좀 무섭기도하고위험하기도 하더라구요;​아이들을 데리고 오신다면정말 정말 조심하세요!!⛔유모차 가지고 들어오긴 힘들어용⛔​ 바다로 흘러가는 강인데색이 애매랄드 빛이라애매랄드 밸리가 되었는데ㅎㅎㅎ​사실 정말 볼게 없어요😅사진 한장 찍는 걸로 마무리 가능​다 돌아보는 데30분도 채 걸리지 않은 것같아요​ 안 쪽으로 쭈욱 들어가면바다와 만나는 곳까지갈 수 있는데저희는 여기까지만 가고되돌아 왔어요ㅎㅎ​여기도 한국인이 대부분인듯..아마 인스타 인생샷 맛집으로소문나서 그런것 같기도 하고 ㅋㅋ​​구지 다시 오고싶진 않았던ㅋㅋ애매랄드 밸리 였지만​그래도  니까한번은 와보길 잘했다 생각이 들었어요​​생각해보니애매랄드 밸리 말고도애매랄드 빛 바다를 쉽게만날 수 있는 곳이 이니까💙​그냥  사랑해!!!😍😍😍​​​​   ​ 
  #일몰 #선셋 <일몰 선셋>수영장에서 석양 인생사진​글, 사진 : 예인   <일몰 선셋> 수영장에서 석양 인생사진 ​에서의 자유여행을 계획하며 에 대해 많은정보들을 알아보게 되었는데, 을 여행하면여유로운 시간들이 많이 있을꺼라는 이야기들을듣게 되었답니다. 그래서 예호부부는  여행에서'다양한 숙소들을 방문하여 다양한 수영장에서물놀이를 해보자' 라는 생각으로 여행을준비하게 되었답니다.​  ​매일 다른 숙소로 예약을 했답니다. 하루 하루숙소 이동을 하며 다양한 숙소들을 경험하고행복한 시간들을 보낼수 있었는데요.​  ​수영장 이용을 하시는 분들이 없던 아침이여서단 둘이 전세내고 신나게 물놀이 했던 시간 이였어요.​ ​국내에서는 단 한번도 보지 못했던 무지개를 에서는 2번이나 볼수 있어서 행복 했답니다.​신기하고, 신비롭고, 아름다운무지개를 바라보며 수영을 한다는 것이감탄만 나오고 최고의 순간 이였답니다.​ ​무지개 아래에서 수영을 한다는 건상상을 못 했던 순간이라  여행을 결정하게 된게'최고의 선택' 이였다는 생각이 들 만큼소중한 순간 이였답니다.​  무지개와 인생사진을 남길수 있던 순간,금방 사라질 무지개이기에 열심히 사진을남겼답니다.  에서는 스콜 현상을 자주 볼수 있었는데그래서 무지개도 2번이나 볼수 있었던거겠죠?​비가 와도 소나기라 잠깐 오고 그치고 반복 하더라구요.​  ​10분 전만 해도 먹구름이 가득 했던 하늘이10분 후에 맑은 하늘로 변할만큼 구름이 이동하는속도가 정말 빨라 바라보면서 시간 가는줄 모르고 있었어요.    ​오후 5시 30분 정도부터 일몰이 시작 되었는데,일몰이 시작 된 이후부터는 하늘이 말도 안되게너무 예뻐서 놀랄 정도였어요. 이 일몰로유명하다는 말은 들어왔었는데, 정말 예쁘더라구요.​  ​일몰이 시작되니 수영을 하다 조금 추운감이 있어서따뜻한 스파에서 몸을 녹일수도 있어 좋았답니다.​   ​기대감이 작았던 가성비숙소 였기 때문에수영장에서 이렇게 행복한 시간을 보낼수 있으리라생각을 못했었는데, 수영장에서 가장 좋았던 숙소가되었답니다. 수영장에서 일몰을 바라볼수 있었고일몰사진이 정말 잘 나오는 일몰 였어요.​바다에서 바라보는 일몰이 아니였음에도수영장에서 일몰가 탄생하리라곤 꿈에도몰랐는데, 뜻밖에 일몰라 정말 좋았답니다.​ ​일몰이 시작 된 하늘이 정말 그림처럼너무 예뻐서 감탄만 하던 순간들 이였답니다.​사람들도 없어서 단 둘이서 일몰을 바라보며그림같은 시간을 보낼수 있었어요.​   ​인생사진을 남길수 있었던 수영장"오길 잘했다"     ​오후 6시 20분 정도 부터는 더욱 더신비롭고 아름다운 선셋을 만날수 있었답니다.​돌핀투어하고 숙소에 돌아와수영장에나 들러보자 했던게이렇게 멋진 선셋가 될줄 몰랐어요. ​ ​선셋 하늘이 너무 예뻐서 하늘을 배경으로사진을 담아보았는데, 솜사탕처럼 보이더라구요.포토샵이나 CG가 아닌 진짜 하늘 이라는게믿기지 않을 정도로 예뻤답니다!​   ​수영장에서 인생사진을 남길수 있었던시간 이였답니다. 물놀이 하러 갔던게선셋 인생사진을 남길수 있는 시간으로변해버린 순간이였어요. 수영장에는 사람들도 없고,단 둘이서 이렇게 예쁜 사진들을 남길수 있었답니다.​   ​사람들이 없다는게 의아했던 숙소 였는데,아직은 많은 분들이 방문하지 않는 숙소인것 같아서둘이서 뜻깊은 시간을 보낼수 있었던것 같아요.​ ​카카오톡 프로필 사진으로 했던 사진인데,너무 예뻐서 보고 또 보고 계속 보게 된답니다.수영장에서 선셋를 만나게 되어 인생사진을남길수 있어서 진심으로 행복했던 시간 이였어요!​   ​수영장 바로 옆에 있는 루프탑에서 바라보는선셋도 장관 이였답니다. 외국분들이 많이 계셨고,한국인분들은 거의 보지 못했었답니다.칵테일 한잔하며 바라보는 선셋로 추천 드리고싶은 가성비 숙소 였답니다. 
​자유여행을 앞두고 있다면, 수준급 레스토랑을 찾아보기 마련이다. 이 글을 읽고 있는 당신도, 에서의 훌륭한 식사를 위해 이곳까지 흘러들었을 것이다.  투몬시내 일대에는 저마다 자신이 최고라고 자랑하는 수준급 레스토랑이 많다. 대부분 주요 호텔 건물에 입점해 있는 경우가 많은데, 투몬 해변이 잘 보이는 장소에도 분위기 있는 음식점이 더러 있다. ​나나스 카페와 세일즈바베큐는  투몬 시내에서 꽤 유명한 해산물 전문 음식점이다. 사면이 바다로 이루어진 에 왔으니 적어도 한 번쯤은 수준급 해산물 요리를 맛봐야 할 터, 지금 소개할 두 군데의 음식점은 훌륭한 선택이 된다. 개인적으로도 자유여행을 할 때마다 습관처럼 두 곳의 음식점을 방문했고, 만족할 만한 식사를 했다. 각각 나나스 카페,  세일즈바베큐다. 플레이를 통하면, 이들 레스토랑 예약이 쉽다. ​​​ 나나스 카페​먼저  나나스 카페다. 투몬 시내의 주요 호텔과 리조트에서 가까워 많은 여행자가 선택하는 해산물 레스토랑이다. 걸어서 접근해도 좋고, 주차장이 완비되어 있기에 렌트카를 타고 접근해도 된다. 플레이를 통해 사전에 예약했다면, 시간 맞춰 현장을 찾으면 된다. 약 10분 정도 일찍 도착해 로비에서 대기하자 직원이 안쪽의 테이블로 안내한다. ​ ​보통  나나스 카페를 찾는 여행자는 크래킨크랩 세트를 주문한다. 크래킨크랩은 매콤한 소스에 킹크랩과 큼지막한 새우, 각종 조개, 통감자, 옥수수 등을 넣고 푹 찐 요리로 하와이에서 주로 먹는다. 특유의 매콤한 소스는 매운 음식을 좋아하는 우리나라 여행자들을 홀렸고, 이제는 입소문도 제법 났는지 이곳의 예약률이 매우 높다. 그런 이유로 서두르지 않으면, 예약이 어려울 수 있다. ​크래킨크랩 자체의 맛도 훌륭하지만, 오징어튀김, 샐러드 같은 사이드 메뉴 역시 수준급이다. 시원한 생맥주를 곁들인다면, 잔칫상 부럽지 않은 상차림이 완성된다. 위 사진을 보면 알 수 있듯 식탁에 흰색 종이를 깔고 조리한 크래킨크랩을 그대로 부어 먹는 시스템, 킹크랩과 새우 등을 먼저 맛보고 이후 밥을 비벼 먹으면, 꿀맛이 따로 없다. ​​​  세일즈 바베큐​ 나나스 카페는 실내형 레스토랑이다. 안쪽의 통로를 통해 야외로 향하면, 또 하나의 큼지막한 레스토랑이 나온다.  세일즈 바베큐다. 에서 가장 핫한 음식점을 하나 고르라면, 주저 없이 여기를 선택하는 여행자가 많을 정도로 우리나라 여행자 사이에서 핫플레이스로 통한다. 해산물과 스테이크의 맛도 우수하지만, 투몬 해변의 명품 노을을 바로 옆에서 바라볼 수 있는 이유도 분명 있다. ​워낙 인기 있는 레스토랑이기에 예약은 선택이 아닌 필수다. 나나스 카페와 마찬가지로 플레이를 통하면, 이곳 예약이 쉽다. 매일 저녁 두 타임을 운영하는데, 이왕이면 일몰을 구경할 수 있는 첫 번째 타임을 추천한다. 미리 예약한 시각에 현장을 찾으면, 직원이 테이블을 안내한다. 테이블을 확보한 여행자들은 무료 샐러드바로 이동해 각종 밑반찬을 가져온다. ​ ​ 세일즈 바베큐를 찾는 여행자 대부분이 바베큐 메뉴를 택한다. 메뉴는 세일즈 레귤러 바베큐, 프라임 바베큐, 키즈 바베큐로 구분한다. 풍성한 해산물과 스테이크가 올라오는 프라임 바베큐를 주문할 경우, 와인 한 잔을 무료로 제공한다. 일명 '프라임 바베큐 프로모션'이다. 또한 1, 2차 타임을 예약할 경우, 키즈 바베큐 메뉴를 무료로 제공하고 있다. ​이어 직원이 바베큐 메뉴를 서브하고, 여행자의 기호에 따라 셀프로 구워 먹으면 된다. 지글거리는 불판에 스테이크와 해산물을 올리자 금세 기분 좋은 냄새가 올라온다. 화력이 좋아서 그런지 음식은 금방 노릇노릇 익는다. 고기와 해산물 한 점에 시원한 맥주가 더해지니 진미가 따로 없다. 바닷가재 꼬리, 킹크랩 다리, 폭찹, 등심 스테이크, 닭고기, 굴에 각종 채소가 동시에 올라오니 불판이 금세 가득 찬다. ​ ​ 세일즈 바베큐는 1차, 그리고 2차 타임으로 진행한다. 1차는 오후 6시부터 7시 30분, 2차는 오후 7시 45분부터 9시 15분까지다. 그러니까 약 90분 동안 바베큐 메뉴에 샐러드바와 음료, 맥주를 무제한으로 즐길 수 있다. 100% 예약제로 운영하는 만큼, 이곳에서 식사를 고민하고 있다면, 사전에 예약은 선택이 아닌 필수다. 플레이를 통하면, 10% 서비스 요금 없이 즐길 수 있다는 것도 눈길을 끈다. ​ 세일즈 바베큐에 입장하는 방법은 두 가지다. 앞에서 소개한  나나스 카페 정문으로 들어와 안쪽 통로를 이용하는 방법, 그리고 투몬 해변을 따라 걷다가 연결문을 통해 입장하는 방법이 있다. 어떤 방식이든 일단 들어오면, 직원이 예약 내역을 확인하고 테이블 안내를 돕는다. 모바일 바우처를 반드시 챙겨야 한다. ​ ​ 자유여행을 한다면, 투몬 시내의 괜찮은 음식점을 고르고 있다면,  나나스 카페 그리고 세일즈 바베큐를 추천한다. 일몰 시각에 찾기에 어떤 곳을 택하든 명품 노을을 감상한다. 식사를 하다가 일몰 사진을 찍기 위해 해변으로 이동해도 뭐라고 할 사람은 없다. 개인적으로 에 갈 때마다 들르는 레스토랑인 만큼, 자신 있게 추천해 본다. 자세한 예약 정보는 아래와 같다. ​​​ 세일즈 바베큐 예약 정보 나나스 카페152 San Vitores Ln, Tamuning, 96913 세일스 바베큐152 San Vitores Ln, Tamuning, 96913  
오늘은  스노쿨링  2군대 추천 이파오비치와 건비치 비교 후기를 포스팅할께요 ​ 여행을 가시는 분들은 스노쿨링은 기본으로 생각하실텐데요 여러 군데가 있지만 가본 곳중에서 베스트였던 곳을 비교해보려고 합니다 ​그곳이 이파오비치와 건비치인데요 둘다 멀지 않은 곳에 있는데요 어디가 어떻게 다른지 어디가 좋은지 포스팅해보려 합니당~​​ 먼저 이파오비치입니당 ~~지금도  스노쿨링하면 제일 먼저 떠오르는 곳이에요 ~~가는 길이 너무 맑아서 좋아요 ~~~​​ 여기가 입구에요 ~~​​ 입구를 지나면 ​​ 주차장과 드넓은 잔디밭이 나와요 주차장은 참 널널해요 ~~~​​ 여기는 편의 시설이 있어요 ~이렇게 생긴 오두막(?)같은게 있는데요 누구나 이용할 수 있어요 ~그늘을 만날 수 있고 거기다가 나무들도 많아서 꼭 여기가 아니더라도 편히 쉴 수 있는 공간들이 있어요 ~~​​ 바람이 좀 불어서 시원했는데 여기서 밥을 싸와서 맛있게 먹고 푹 쉬웠어요 ​​ 여기가 그 유명한  스노쿨링  이파오 비치에요 ~~~하늘 미쳤죠??​  ​ 타국에 나갔을때 아무리 유명한 비치라고 해도 우리나라 해운대나 광안리를 생각하면 안되요 우리나라 정도의 파라솔이나 화장실 샤워장 시설 그딴 거 없어요 ㅎㅎㅎㅎ​우리나라는 그냥 바다보다는 시설이나 분위기 그리고 놀기가 좋은 거고 다른 나라는 그렇지가 않아요 이정도면 진짜 에서 시설이 좋은거구요 ​​​ 이라고 잘 적어져 있어요 ~~​​ 이렇게 모래를 씻을 수 있는 샤워부스가 딱 1개 있어요 ​쉴 수 있는 공간과 나무들이 많고... 그리고 나무그늘 또 샤워부스까지 있는 이파오비치 이 정도가 시설이 좋은 거에요 ~~​사실 이파오비치는 진짜 매력은 비치 그 자체에 있어요 ~여기는 정말  스노쿨링 인데 안에 어마어마어마한 물고기들이 너~~~~~~~무 많아요 깊은 곳과 깊지 않은 곳이 그렇게 차이가 나지 않는데 바다물 자체에 플랑크톤이 떠다니는게 눈으로 보일 정도로 바다 환경이 좋고 산호초가 많이 있어서 들어가면 물고기 정말 많아요​이번에 갔을때 진짜 여기 1시간 스노쿨링 했는데 물고기를 한 천마리는 본거 같아요 그리고 물고기가 작은 귀여운 색깔있는 아이부터 정말 큰 물고기와 한1.5m정도 되는 학공치들까지 물고기의 종류도 다양하고 누구든 쉽게 볼 수 있다는게 가장 큰 장점이에요 ​다시 한번 가는데 딱 한군데만 가라고 한다면 저는 이파오비치를 선택하겠어요 ~~완전 추천 ~~​​ 이파오 해변GQ3R+46P, Tamuning, 96913  ​​​그 다음은 건비치에요  건비치는 일단 이파오비치보다 더 하드한 곳이라고 생각하시면 되요 ~~~낫띵~즉 아무것도 없어요 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차장이에요 ~~~​있는건 유명한 더비치바가 있는데 낮에는 안 한답니다 화장실은 더비치바안쪽으로 몰래 쓰면 되요 ~~​​ 건비치가는 길 ~~왼쪽이 더비치바 ​​ 저건 조명인가봐요~~~​​ 저게 건비치인데요 저기도 석양이 지는시간에는 예약을 안하면 갈수가 없어요 ~~​​ 건비치는 그야 말로 야생인데요 ~~그늘 노노 샤워부스 노노 주위에 사람들 노노 짐을 봐줄 사람 노노 ~ ​​  360도로 찍어놨으니까 한번 쭈욱 보시면 되요 ​​ 그럼 건비치가 왜 유명하냐??그건 바로 스노쿨링의 이기 때문인데요 여기는 초보자는 절대 ㄴㄴ즐길수도 없을 뿐더라 힘이 들어요 ​​ 이 파이프가 있는데요 ​​ 이 파이프는 바다 저.... 어딘가까지 이어져 있답니다 이 파이프만을 따라서 쭈욱 ~~~ 체감상은 한 200m를 따라나가면 갑자기 바다가 너무 깊어지는데요 거기서부터는 정말 티비에서 봤던 그런 장면들이 내눈앞에 펼쳐져요 ~~​광할한 바다의 세계를 볼 수가 있었어요 ​여기는 스노쿨링뿐만 아니라 다이버들도 많이 오구요 프리다이버들도 많이 찾는 깊은 바다의 스노쿨링 라는 것이에요 ~~​저희는 깊은 바다의 시작부터 또 체감상을 200m정도를 더 나가서 봤는데 뭐랄까 거북이를 볼 수도 있다고 해서 나갔는데 느낌은 상어를 볼꺼 같은 느낌이 들더라구요넘....무섭....​정말 이쁘고 황홀하면서도 너무 무서웠어요~~하지만 근처에서 다이버분들이 저... 물안에 한 20m안쪽쯤에 계시고 또 다른 다이버분들은 더 멀리가셔서 안보이시고.... 여튼 맘에 위로가 되었어요​정말 티비에서나 보던 바다 한가운데의 광경이 펼쳐졌고 제가 정말 바다에 들어와 있다는 느낌이 들...??? 아니 바다 한가운데 실제로 있었어요 성게랑 큰해삼(대략 50cm이상)이 수천마리가 있었고 이파오비치의 산호는 산호도 아니에요물고기들이 귀여움을 좀 벗어나서 진짜 큰 애들이 지나다니구요여튼... 수영이나 평소에 이런 종류의 스포츠를 즐기신다면 여기는 한번쯤 와봐야 될 곳이 아닌가 하는 생각이에요 ​오리발은 무조건 필수구요 역으로 파도가 쳐서 오리발을 껴서 잘 안나가는 경우가 많이 있으니까요 자신 없으신 분은 안전장비 무조건 챙겨가셔야 해요 ~~​저는 거북이를 못 만나서 디게 아쉬웠어요ㅠㅜ하지만 날것의 바다와 자연을 만날 수 있어서 좋았구요여기 또한 너무너무너무너무 강추하는 곳이에요 ~~~~​​짐 같은거 귀중품들은 절대 해변에 두시지 말아요 ~~​여기도 완전 강추~​​​ 건 비치 타무닝 건 비치 ​#스노쿨링, #이파오비치, #건비치 스노쿨링  2군대 추천 이파오비치와 건비치 비교 후기  
​  # 사랑의 절벽사진.글 © 절대미남자  ​ 01. 아름답기만 한 풍경▶ 주소 : GRM2+XXQ, Tamuning, ▶ 주차 : 무료사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​ 오늘은  중 한곳을 이야기해 보려고 합니다.보통 북부 투어 중 한 코스로 들르는 인데요.섬 내에서 가장 아름다운 풍경을 볼 수 있는 곳으로도 유명합니다.​유명한 전설이 깃들어 있고 지명은 그 이야기 속에서 유래했다고 합니다.​렌터카를 이용한다면 여행사를 통하지 않고 섬을 한 바퀴 돌아 볼 수 있는데 그때 들러보면 좋습니다.​운전에 자신이 없더라도 중심가에서 그리 멀지 않아 여기만 딱 둘러보고 와도 괜찮은 드라이브를 즐길 수 있습니다.​ 입장료는 3불입니다. 아주 오래전에는 라고 하기도 민망한 수준이었습니다.관광객들을 의식해서인지 손을 보고 나서는 전망대도 제법 근사해 보입니다.​입구는 매표소와 기념품 숍을 겸하고 있는데 크게 볼거리는 없는 편입니다.개장 시간은 오전 10시부터 오후 7시까지이며 정해 놓고 쉬는 요일은 없습니다.​ 구분내용입장료인당 3 달러오픈 시간오전 10시 ~ 오후 7시 ​ 고급 쇼핑몰이 밀집한 타무닝 지역에서 차로 출발하면 고작 7분 거리밖에 되지 않습니다.​마이크로 네시아 몰에서는 차로 4분 밖에 되지 않으니 겸사겸사 들러봐도 좋습니다.​ 사랑의 절벽을 모두 둘러보는 데는 20분이면 충분합니다. 어쩌면 그보다 더 빨리 둘러볼 수도 있습니다.​딱 한 가지 중요한 건 그날의 날씨입니다.은 대체로 화창한 날씨를 자랑하지만 혹시라도 날이 흐리면 다음 날로 미루세요.​풍경이 대부분이기 때문에 맑은 날 다녀오는 것이 좋습니다.​ 전망대는 사랑의 자물쇠로 가득합니다.유치하지만 자물쇠 모양이 빨간 하트입니다.​파리에 유래한 사랑의 자물쇠는 자물통을 다리 난간에 채우고 키를 세느강에 던지는 것이 정석이지만 환경 오염을 막는 차원에서 키가 없는 것을 이용하고 있습니다.​사랑보다 환경이 더 중요합니다. 여러분..​ 02. 전설이 궁금해? 사랑의 절벽에 얽힌 전설을 이야기하지 않을 수가 없네요. 최대한 간결하게 내용을 적어 보겠습니다.​스페인 식민 시절 순수한 사랑을 하는 젊은 커플이 있었는데 여자는 귀한 부잣집의 딸이고 남자는 평범한 사람이었다고 합니다.​여자의 아버지는 스페인 장교와의 결혼을 강요했고 헤어지기 싫었던 커플은 결국 장교에서 쫓기는 신세가 되었다고 합니다.​결국 도망치던 둘은 한 절벽에 도달했고 더 이상 피할 곳이 없다고 판단한 둘은 서로의 머리카락을 묶고 절벽에 몸을 던졌다고 합니다.​결론 : 사랑은 위험한 것​ 정말 있었던 일이었을까 싶은데요.사실이라면 장교 나쁜 놈..​공원 중앙에는 비극적인 전설의 마지막 순간을 동상으로 만들어 장식해 둔 모습을 볼 수 있습니다.​ 동상 옆에는 종이 하나 달려 있는데 일명 사랑의 종입니다.​커플이 함께 이 종을 치며 사랑이 이뤄진다고 하는데요. 덕분에 전망대 주변을 둘러보는 동안 자주 종소리를 들을 수 있습니다.​ 그 둘레는 전설 속의 장면들을 돌에 새겨 벽화로 만들어 두었습니다.​아래에서 등장하겠지만 전망대에서는 슬픈 전설과는 어울리지 않는 아름다운 풍경을 볼 수 있습니다.​ 깊은 사랑이 전설로 남은 장소답게  사랑의 절벽은 웨딩 촬영지로도 인기가 많습니다.​이날도 예쁜 드레스를 입은 신부와 멋지게 정장을 차려입은 신랑을 볼 수 있었습니다.​인생에서 가장 아름답고 행복한 한때를 의미 깊은 장소에서 사진으로 남기는 것은 참으로 아름답기는...​어서 도망쳐..!!​방금 제가 뭐라고 했죠?​  사랑의 절벽을 찾을 때는 딱히 준비할 것이 없습니다. 햇볕이 아주 강한 날이라면 양산 정도 있으면 좋겠네요.바람 불지 않는 날에 한해서 말이죠.​ 그리고 사진 속에 있는 분들처럼 예쁜 옷도 준비해 보세요.​사실 석판 앞에서 사진을 찍기보다는  전망대에 올라 바다 풍경을 배경으로 사진을 찍는 편이 훨씬 좋은 선택입니다.​ 전망대에서는 깎아지른 듯 아찔한 절벽을 바라볼 수 있습니다.​정말 거대한 도구를 이용해 깎아 내기라도 한 듯 반듯한 절벽이 끝없는 낭떠러지를 만들고 있습니다.​오래전 제트 스키를 탈 기회가 있어 절벽 바로 앞 바다 달리며 전망대를 올려다본 적이 있는데 정말 장관이더군요.​참고로 절벽의 높이는 123미터에 이른다고 합니다. 딱 외우기 좋은 수치네요.​ 관 사랑의 절벽 전망대에서는 투몬 베이가 한눈에 다 들어옵니다. 그 너머로는 아가나 베이도 끝자락을 볼 수 있습니다.​그 어떤 여행자라 하더라도 저 지역을 거치지 않는 경우는 없습니다.​여러분도 분명히 사진 속 어딘가에 숙소를 정하게 될 겁니다..^^​ 은 굉장히 특별한 해안선을 갖추고 있습니다.육지를 중심으로 거대한 띠를 한 바퀴 두르고 있는데 딱 그만큼 수심이 얕고 경계부터 깊어지는 지형을 하고 있습니다.​그래서 해변에서 바라보면 아주 멀리서 파도가 멈추는 모습을 볼 수 있죠.​덕분에  대부분의 해변은 파도가 거의 없는 잔잔한 상태를 유지합니다.​​ 보통 북부 투어를 소개하면서 잠깐 언급하며 지나치는 수준으로만 다루던 곳이지만 오늘은 오롯이  사랑의 절벽에 집중해 봤습니다.​꼭 섬을 돌아보는 투어를 하지 않더라도 시티에서 가까우니 잠깐 시간을 내 둘러볼만합니다.​차만 있다면 투몬에서 출발해도 둘러보는데까지 30분 컷이 가능합니다.​  [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com  ​ 
  ​ 패키지로 여행을 갔더니,반일 일정으로 투어가 포함되어 있더라고요.​의 필수 인 사랑의 절벽과아푸간요새, 스페인광장을 소개합니다.​  ​ 사랑의 절벽Two Lovers​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​사랑의 절벽으로 가는 길도조용하고 멋있더라고요.​ ​오전 이른 시간에 방문했더니관광객이 많이 있진 않더라고요.​여유있게 둘러보고 싶지만,바쁜 패키지 여행의 특성상부지런히 둘러보고 와야 했어요.​ ​우리나라에서는 쉽게 볼 수 없는 나무들의 생김새이것만 보아도 으로 여행을 온 것이 실감이 났네요.​ ​두 연인의 동상이 있는 곳까지 가는 길에화산의 영향을 받아 생긴 동굴을 발견했어요.​인공적인 것이 아니라 자연적으로 생긴데다가아주 깊숙한 곳까지 있다는게 신기하게 느껴졌답니다.20층 이상 된다고 하니 어마어마한 높이지요.​  ​사랑의 절벽에는 따로 화장실이 없어요.대신, 기념품 샵이 한군데 있는데요.그 안으로 들어가면 화장실이 있으니거기를 이용하시면 편리해요.​​ ​유명한 사랑의 자물쇠를 채우는 공간도 있어요.자물쇠는 따로 매점 같은 곳에서 구매하셔야 돼요.사실 우리나라에도 있고가까이 일본 후쿠오카 타워만 가도자물쇠 채우는 공간이 있어서 익숙한 여행지라자물쇠를 따로 구매하진 않게 되더라고요. ㅎㅎ​그래도 쫙 트여진 바다 앞에형형색색의 자물쇠들이 걸려 있으니,이것 또한 장관이긴 했어요.​ ​전망대는 따로 유료로 티켓 구매를 해야 하는데,1인당 3달러의 금액을 지불해야 해요.​ ​사랑의 절벽에는 사진을 찍기 좋은 포인트가몇 군데 있는데요.​바로 TWO LOVERS POINT라고 적힌광장 같은 곳이 있어요.​이곳에서 가이드 분이 가족사진을 찍어주셨답니다.​ ​그리고 사랑의 절벽 전설의 주인공인두 연인의 동상도 만나볼 수 있어요.​스페인이 을 통치하던 시절에스페인 장교가 두 차모로 연인의 사이를갈라놓으려고 하자,두 사람이 도망쳐서 머리카락을 서로 묶은 뒤바다로 뛰어내렸다고 하는 전설이 있어요.​그런 슬픈 사랑의 를사랑하는 가족들과 함께 방문하게 되어뜻깊은 시간이 아니었다 생각이 돼요.​ ​절벽이 있는 곳이다보니에서는 꽤 높은 곳에 위치한 곳인데요.​위에서 아래로 내려다보는바다의 모습도 멋질 뿐 아니라,주변으로 보이는 절벽 때문에 경관이 멋진 곳이에요.​ ​높이가 있는 곳이다보니,의 다른 지역에 비해서 바람이 제법 불어요.​여길 방문하시는 분들은 짧은 치마보다는긴치마나 바지를 입기를 추천드리고,머리카락이 날리지 않도록 머리끈을 가지고 가시면도움이 된답니다.​ ​사람들이 많이 찾는 인만큼기념품샵 외에 가게도 장사를 하고 있어요.​한인분들이 운영하시는 주스 가게도 두 군데,휴양지에서 입으면 좋은 옷을 판매하는옷집도 있답니다.​함께 패키지 투어를 신청하신 분들 중에서엄마와 아이가 함께 원피스를 맞춰 입었는데,여행하는 내내 보기가 좋더라고요.​ ​주스는 두 가게 모두 5달러로 판매해요.휴양지에 왔으니 망고 주스를 마시고 싶었는데,아이의 선택은 딸기 주스...하지만 딸기 주스도 너무 달지 않고 맛있었어요.​더운 날씨에 시원한 주스 한 잔 먹으니더 기분 좋은 여행을 이어갈 수 있었어요.​ ​여기 사랑의 종 앞에서도사진을 찍으시는 분들이 많이 계셨어요.​ ​차를 타고 이동하기 전에커다란 나무 아래에서 가이드 님이 찍어주신 사진-​우리 가이드 님은 가족 사진 찍어주시는데에정말 열성적인 분이셨어요.그런데 저는 그런게 좋더라고요.사실 여행가서 남는 건 추억과 사진이 최고잖아요?​ ​에서 렌터카를 예약하지 않으셨다면셔틀버스를 타고 사랑의 절벽까지 갈 수 있으니참고하시면 될 것 같아요.​  ​ 아푸간요새Fort Santa Agueda​사랑의 절벽 다음으로 방문한 곳은아푸간 요새 입니다.​ 산타 아규에다 요새FPFX+84X, Tutuhan, Agana Heights, Fort Ct, Hagåtña,  ​산타 아규에다 요새또는 아가냐 전망대로 불리기도 해요.​요새 역할을 했던 장소인만큼높은 곳에 위치해서 바람이 제법 부는 곳이었어요.이곳을 방문할 때도 바지 혹은 긴 치마 차림에머리끈을 가지고 오시면 편할듯 해요.​ ​워킹 트레일 간판이 있는 것을 보니트레킹 코스로도 찾는 인 것 같아요.​ ​이 곳은 올라오는 길부터붉은 색의 벽돌을 쌓아올린 벽이 있었는데요.​아푸간 요새에 도착해서까지붉은 벽이 있는걸 볼 수 있었어요.​붉은 벽이 있는 공간은스페인 통치 시절 최고 권력자가 묵었던사택이 있는 공간이었다고 하는데요.최고 권력자인만큼 규모가 어마어마한 걸 볼 수 있었어요.​ ​아푸간 요새에는 커다란 나무가 한 그루 있는데,그늘이 만들어지는 곳이라이곳 밑에서 잠시 숨고르기를 해도 좋아요.​  ​이 나무가 특별한 점이 있었는데,바로 특이한 줄기 같은 것이 자라는 거였어요.누군가가 이걸 모아서 댕기처럼 땋아 놓기도 했네요.​ ​전망대인데 광장처럼 넓은 잔디가 있어서풍경도 산책하기도 참 좋은 곳이네요.더워서 오래 있기는 어렵지만요.​ ​하가나 시와 하가나 만이 한눈에 내려다보이는절경인 곳이기도 합니다.​  ​아푸간 요새에 대한 설명이 적힌 것과방공호처럼 보이는 공간도 있었어요.​에서는 도마뱀을 자주 볼 수 있다더니,바로 저 방공호처럼 보이는 공간 안에서재빠르게 움직이는 도마뱀을 만날 수 있었지요.​ ​계단을 올라와봤더니 요새로 사용된만큼오래된 대포가 놓여져 있었어요.총 3대가 있었네요.​ ​산타 아규에다 요새는아가냐를 외부로부터 보호하기 위해 지어진 곳이에요.​스페인 통치 당시 돌과 석회로 난간을 만들기 시작했고,이후 미국군에 의해 사용되어지다가2차세계대전때는 일본군이 대포를 설치했다는복잡하고 가슴 아픈 역사가 있어요.​ ​시원한 바람과 탁트인 전망을 볼 수 있어서 관광 필수 코스 중 하나인 곳이에요.​  ​ 스페인광장Plaza de Espana​마지막으로 의 이색적인 공원으로 손꼽히는스페인광장에 방문했어요.​ 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​지금은 공원으로 사용하는 공간이지만스페인 통치 시대때는 중요한 건물들이이곳에 있었다고 해요.​ ​지금은  카톨릭의 중심인 아가냐 성당과작은 초콜렛 하우스가 남아 있다고 하는데,당시 스페인 총독 부인이이곳에서 차와 다과로 손님을 대접한 곳이기도 합니다.​규모는 작지만 아담하게 잘 조성된그런 공원이었어요.​ ​맞은 편에는  박물관이 보여요.이 날 무슨 행사가 있었던건지학생들이 와르르 이 건물에서 나오더라고요.​원래는 예약제로 운영되어내부 관람이 가능했었다고 해요.현재는 휴관 상태라고 들었어요.​ ​그리고 근처에  카톨릭의 상징적인 곳인아가냐 대성당도 보입니다.​ ​아가냐 대성당 건물의 창문을 살펴보면그림이 그려진 것을 알 수가 있는데요.내부에서 보면 창문에 예수님과성모마리아의 그림이 있다고 해요.​실내에 들어가보면 좋을 것 같은데,아쉽게도 패키지 여행이라 패스​ ​스페인광장을 방문했을 때구름과 하늘색이 참 예뻐서아가냐 대성당을 배경으로 하여사진도 한 장 남겨두었어요.​ ​스페인광장을 방문하면 빠질 수 없는포토존  조형물​ ​누가 봐도 내가 에 왔다는 걸 알리는그런 조형물이 아닌가 싶어요. ㅎㅎ​사시사철 푸르른 잔디밭이 펼쳐진 공간이라스냅 작가들의 포토 스팟으로도 유명한 곳이에요.​조금 더 주변을 둘러보려고 했는데,눈길을 사로 잡은 게 있었어요.​ ​바로 코코넛을 파는 트럭-BEN'S COCONUTS​ ​많은 관광객이 찾는 곳인만큼여러 나라의 언어로 적혀져 있는 현수막​저희도 코코넛 1개에 5달러를 지불하고맛을 보기로 했어요.​  ​코코넛은 익은 코코넛을 먹는게 아니라애기 코코넛을 먹어야 달큰하게 맛있다고 하더라고요.​이 곳은 그런 코코넛을 팔기로 유명하대요.​ ​동남아 여행할 때 먹었던 코코넛보다훨씬 달큰하고 맛있었어요.​동남아 여행 때 먹었던 코코넛은맛있을 때도 있지만 맛없을 때가 더 많았거든요.​  ​이곳의 하이라이트-코코넛 음료를 다 먹고 나서 사장님께 드리면코코넛 회를 만들어서 다시 주시는데요.​ ​코코넛을 반으로 갈라 속을 파낸 뒤,한쪽에는 코코넛 회를 담고한쪽에는 와사비를 넣은 간장을 담아주세요.​코코넛 회가 맛있어봤자 얼마나 맛있겠어 했는데,이건 정말 찐입니다!참치회 식감이 느껴져요.​스페인광장을 방문하시면코코넛주스와 코코넛 회는 꼭 맛보시길 추천드립니다.​ ​이렇게 맛있는 코코넛을 판매하는 곳이 전체에서 이 곳 한군데라는가이드님의 팁이 있었어요.​저는 실제로 먹어보니 만족스러웠고,다음에  스페인 광장을 방문하게 되면또 사먹을 의향이 있답니다.​  ​의 또 다른 이야기가 궁금하시다면아래 링크도 클릭해주세요. 😉​ [ 여행]  두짓비치 리조트 수영장 및 투몬비치 다녀온 후기이번  여행에서는 두짓비치 리조트에서 아이와 함께 숙박하게 되었어요. 두짓비치 리조트에 대한 상세한 ...blog.naver.com [ 여행] 아이와 함께 하는  여행에서 두짓비치 리조트를 추천하는 이유 ( 두짓비치 리조트 슈페리어룸 후기)아이와 함께한 첫 이라서 숙소를 알아볼 때 특별히 신경을 썼어요. 이번에는 두짓비치에서 묵게 되었는데...m.blog.naver.com ​​   ​# #여행#패키지여행 #아이와#아이와여행#사랑의절벽 #사랑의절벽#아푸간요새 #아푸간요새#산타아규에다요새#산타아규에다요새#아가냐전망대 #아가냐전망대#스페인광장 #스페인광장#박물관 #아가냐성당 #아가냐성당​ 
​요즘 티비를 보면 여기저기서 여행하는 이야기뿐이에요 ~그만큼 분위기가 많이 풀렸죠. 참 다행이에요. 올해 여름휴가 때는 사람들 장난 아니게 밖으로 나갈 것 같은데...계획하려면 지금부터는 해야 될 것 같아요. 특히나 아이가 학교, 학원을 매일같이 다니다 보니 극성수기 아니면 움직일 수 없는 현실 ㅠㅠ(그래도 갈 사람들은 다 가긴 하는 거 같지만... 부럽 부럽)​​​  그래서 우리 가족 여행 당시 뭐 입었었나...올해 해외라도 나가게 되면 그전에 묵은 사진들을 클리어해야 할 것 같아서 사진 파일을 뒤적뒤적.여행 갔다 오면 사진은 바로바로 정리해야지 없어진 줄 알고 순간 당황쓰..했네요 ;;​​​ PIC 키즈룸 아이가 좋아할수 밖에 없는 이유 with 시헤키아이가 좋아하는 휴가지 PIC #시헤키룸 에서의 행복했던 시간들 .. 3박 5일 PIC 에서의 휴가 이...m.blog.naver.com 아이와 여행 PIC 1일차 왜좋다고 하는줄 알겠네 지금 반하는중ㅎ저는 지금 에 와있습니다ㅋ 새벽같이 출발해서,, 여기 오후에 도착했어요. 나오는데 , 울 개딸램 앵두가 ...m.blog.naver.com 손뜨개모자 코바늘뜨기 와이어 넣어 쭈글이에서 살려낸 나의 버킷햇♡코바늘뜨기는 왜케 어렵죠ㅠ 그래도 이번에도 완성은 했습니당~~~~ 아이 손뜨개모자는 진작 휴가전에 완성...m.blog.naver.com ​​​우리 딸 처음 여행은  PIC였어요. 올렸던 포스팅들은 숙소와 캐릭터.. 그리고 아이가 쓰고 있는 저 모자 버킷햇 만든 이야기였어요. 우리 가족 2019년 여름휴가 가족여행은 패키지여행이었습니다. 물놀이와 관광이 적절히 짜인 스케줄이었는데 다시 간다고 하면 다음번에는 패키지로 안 하고 차를 렌트해서 다녀도 충분할 것 같아요. ​물놀이도 실컷 ~쇼핑도 하고. ​유명 관광도 쪽집게처럼 딱 집어서 잘 다녀온 #가족여행 #여행 #아이와여행 이었습니다. ​​ ​​​​ 하파데이​​ 인사로 "하파데이" 를 외치고 있는 아래 사진은,#아가냐전망대 가이드분이 있으니 가족사진도 찍어주시고 이런 건 참 편합니다. ​​ ​​​ 산타 아규에다 요새Fort Santa Agueda아프칸 요새. 아가냐 전망대로 불리는 장소.#전망대 로 통하는 이곳은 아가냐를 외부로부터 보호하기 위해 지어진 곳이다 스페인 통치 당시 스페인이 차모로족을 진압한 곳이기도 하다... 1963년 현재의 공원으로 조성됐고, 1974년 국립유적지로 등재돼 지금의 모습을 간직하고 있다. ​​​​전망대에서 사진을 남기고 풀밭으로 이동하여..만지면 오그라드는 풀을 보며 신기해하는 중입니다. (우리 아이는 이때의 기억은 별로 없는 거 같으니 그때의 여행도 포스팅으로 잘 정리해서 보여줘야겠습니당 ~ㅎ)​​ ​​​영상으로 남긴 것도 있어서 다행이네요 ㅎㅎ​​  ​​​아빠와 케미가 좋은 딸래미.이때만 해도 우리 딸과 아빠는 투닥거림이 없었던 거 같은데 초등학교 들어가니 나가면 전쟁입니다. 이번 여름휴가 때는 어떻게 지나갈까요......?​​ ​​​코코넛 주스를 다 마시고 나면 이렇게 과육을 잘라서 주시는데 이걸 코코넛사시미 라고 하나 봐요.  회 맛이 난다며??이렇게 간장과 와사비를 같이 주는데...​​ ​​​진짜 회 맛이 나는 게 신기했던 기억이 있어요. (지금도 그 맛을 알것은은 ㅎㅎㅎㅎ)​​ ​​​​  ​​​  스페인 광장Plaza de Espana" 스페인 광장" 이라고 검색해도 에서 가장 이색적인 공원, 아가냐 대표 라고 나오네요.​그런데 사진을 이 모양으로 ;;;;심지어 남편은 옷이 어두워서 남편이 딸하고 나를 찍어준 사진인 줄 알았는데. 삼각대 세워서 찍었나 봐요!잘 보면 "G" 옆에 애 아빠 있음. 그래서 다음 여행에는 좀 밝고 화려한 옷 하나 챙겨가라고 신신당부하고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​사진을 어떻게 좀 이쁘게 찍을 수도 있을 것 같은데;;;우리는 뭔가 망.............ㅋㅋ​​ ​​​스페인 광장 도는데 날이 좋았던 것 같아요. 이렇게 하늘 사진도 남겨 놓은 걸 보면 말이쥬 ~​​ ​​​여기서  가볼 만한 곳 중에 대표 인데. ​​ 아가냐 대성당Our Lady of Purification에서 최초의 성당으로 가장 큰 규모의 가톨릭 설당​​​ 에서 우리 귀요미 한 컷!!​​ ​​​흰 건축물이 참 이쁘죠!!날씨와 푸른 잔디와 너무 잘 어울려요 ~~​​ ​​​어디를 또 그렇게 가시나요??ㅎ이렇게 시원한 원피스 입힌 걸 잘한 것 같아요.제 숙모님이 선물해 주신 옷이었는데 참 잘 입혔었던 기억이. 이번에도 뭐하나 산뜻하거 준비해 가야 할 텐데........(아직 먼 얘기 ;;그러나 요즘은 나이 들수록 시간이 빨리 간다고 일주일이 금방 휙휙 지나가는 게 신기할 따름 ㅜㅜ)​​  박물관​​​  박물관Guam Museum의 차모로 전통의 문화유산 보존, 홍보 등을 위해 정부에서 허가받은 비영리 공공장소​​​ ​​​아이 잘 챙겨주는 자상한 아빠. 여행 가면 이런 모습들을 볼 수 있어서 좋아요. ​​ ​​​그냥 따라다니던 딸은,이제 여행 가면 참견 좀 많이 할 거 같은데......ㅎㅎ​​ ​​​​​  ​​​​  사랑의 절벽Two Lover's Piont차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든 연인들의 영원한 사랑을 약속하기 좋은  대표 관광지 ​가족여행이니깐 또 단체사진 남기고 ~~~~​​ ​​​은 휴양지라서 는 아주 많지는 않은 것 같아서,아가냐 광장 쪽, 사랑의 절벽은  여행 가서 꼭 가보는 필수 관광지 같아여 ~~​​ ​​​지금에 와서 사랑의 절벽의 이야기를 유튜브에서 다시 찾아보니 슬픈 사랑의 전설이 인상적이더라고요. ​​ ​​​날씨가 좋아서,아이 사진 찍어주기 좋은 곳!​​ ​​​우리나라의 남산처럼 사랑의 자물쇠가 잔뜩!!애절한 사랑의 전설이 있는 곳이라서 자물쇠도 더 의미이씨게 느껴지는 것 같기도,,​​ ​​​  ​리조트에서도 실컷 물놀이하고.적당한 관광지... 아이와 여행너무나 행복했던  여형의 기억. 아이의 미소에서도 느껴집니다. ​​ ​​​​  ​​저기 뒤쪽 위쪽으로 보면 어떤 전망대가 있었던 것 같은데. 덥기도 하고 ... 입장료가 별도로 있었나?? 암튼 거긴 패스하고 다음으로 향한 곳은,​​ ​​​​ 영원한 사랑의 맹세를 하기 위한 곳이므로 커플이나 신혼부부들은 꼭 함께 종을 쳐보시길,,​​​아이와 추천하는 동남아  여행. 뱅기 탄지 가물가물 하므로 ......... 올해도 휴가 갔다 와서 사진들과 영상 많이 남겨 와야겠어요. ​​  ​올해 여름도 얼마나 더울까요... 정말 기대되는 더위 ㅜㅜ시원하게 여름휴가 계획하시고 그걸 생각하면서 그때까지 우리 화이팅 하자고요!!!!​​  ​ 
선셋, 별빛, 리티디안 비치 투어, 연인, 가족과 함께 남기는 인생샷 가볼만한곳 사진  리티디안 프라이빗 비치 큰바다소년 Benjamin​Guam 여행 투어 시작 첫날 저녁 맑은 하늘은 별구경 하고 왔습니다. 약속된 저녁 5 : 45 웨스틴호텔에서  별빛투어 픽업 버스에 올랐습니다.​ 투어 는 비가 오는 날이나 폭우가 쏟아지는 경우를 대비하여 아무래도 일정을 변경할 수 있는 여행 첫날 예약을 추천하던데 2차보다도 선셋을 볼 수 있는 1차가 좋겠구나 싶었습니다.​​#별빛투어 사진 #가볼만한곳 Ritidian BeachRitidian Beach, Yigo,  ​ ​​자동차를 타고 30여 분을 달려서 도착한 위치는 리티디안 비치입니다.한국인 가이드 아저씨를 비롯하여 전문 사진사분들이 대기하고 있더군요.​은 공장도 없는 데다 자연환경이 좋아 밤하늘의 별을 볼 수 있는 지역은 별빛 아래에서 인생 사진 남기기에는 최적의 장소이기도 하지요.​오래전 요가의 메카 미국 세도나에서 한 달 정도 머문 적이 있습니다. 밤이 되면 반짝반짝 빛이 나는 밤하늘의 별은 얼마나 아름답던지요​​​​ ​​ 가볼만한곳 예약은 조아닷컴에서 했습니다.​현장에 도착하니 작가 소개와 함께 사진은 어떻게 몇 장 찍는지 찍은 사진 다운로드 받을 수 방법과 포즈와 인생 사진을 남기는 방법 등 가이드 아저씨가 친절하게 안내해 주는 대로 따라 하시면 괜찮습니다. ​​​ ​숲이 우거진 곳이라 모기가 많아 긴팔 옷과 모기 싫은 분들은 모기 기피제 준비하는 게 좋겠던데 저는 긴팔 옷을 입고 간 탓인지 모기가 그다지 힘들게 느껴지지는 않았습니다. ​​​ ​​한 폭의 그림이 되는 선셋 전경은 그저 바라보고만 있어도 멋진 전경이 펼쳐졌습니다.​​​ ​​사람들마다 번호는 정해지고 해가 지면서 선셋 배경으로   가볼만한곳 별빛투어 전문 기사님의 사진 촬영은 시작되었습니다. ​​​​ ​구글에서 'starwork2' 다운로드하면 어디서나별자리를 알려 준다는 정보도 알려 주더군요. ​하지만 현지에서는 와이파이가 잘 터지지 않아 조금 아쉽더군요.어디서나 할 수 있다니 맑은 하늘을 볼 수 있는 곳이라면 한번 해봐야겠습니다.​​​ ​​미숙하지만  별빛투어 한가한 시간에는 별구경 하면서 밤하늘 사진도 담아 보았습니다.​​​​   ​​#투어 전문 기사의 손길은 하나하나 사진 찍는 포즈도 잡아 주시고 저마다의 인생 사진을 남기는 참가자들입니다. ​​​ ​칠흑 같은 고요한 해변은 파도 소리만 들리는 듯하였습니다. ​​​​ ​1차 사진 촬영이 끝나고 나면 2차 장소로 이동합니다. 어두운 데다 비치로 향하는 길은 언덕길이라 조심 스레 내려갔습니다.​2차 사진 촬영과 함께 옆으로는 테이블과 휴식 공간이 있어차례를 기다리는 동안 화장실 사용도 하면서 휴식 시간입니다. ​​​   ​​널찍한 테이블이 많아 원하는 자리에 앉았습니다​테이블에는 사진 받는 별 사진 가이드북과 함께 컵라면, 음료, 맥주 등이 준비되어 있어 따뜻한 컵 라면 하나 가져와서 먹었습니다. ​​​​ ​​ 별빛투어 사진 는 어두운 곳에서 찍는 사진이라 바람에 날리는 머리나 옷차림, 검은색보다는 하얀색이나 단정하게 밝은 옷이 환하게 잘 나온다더군요. ​다른 소품은 준비되어 있으니 밝은 옷만 준비하면 되겠습니다.​​​ ​​별빛 내리는  가볼만한곳 사진 에는 리티디안 프라이빗 비치에서 보내는 한적한 시간이었습니다.​​​​ ​​미국령 한적한 섬에는 리티디안 프리이빗 비치에서 연인이나 가족 들과 함께 하는 인생 사진은 조아닷컴에서 예약하였습니다.​예약은 아래 조아닷컴에서 했습니다. ↓↓  투어 - 모든 투어 가 있는곳 - 자유여행은 조아닷컴 투어,♥리티디안비치 in 별빛♥,★슈퍼패스카드 무료★guamjoa.com *업체로부터 소정의 원고료를 받아서 직접 체험 후 작성되었습니다. 
사랑의 절벽은   중에서도 대표적 이라고 할 수 있는 곳입니다. 자연경관이 아름다울 뿐 아니라 일몰 또한 아름다워 일몰 시간에도 많은 관광객들이 찾아오는  대표 관광지라 할 수 있겠는데요, 호텔 많은 투몬지역과도 멀지 않아 차로 10분 내외면 사랑의 절벽에 도착할 수 있었어요​​​ 사랑의 절벽 다 다를 수록 허허벌판 넓은 길은 평온하게만 느껴졌어요 가보시면 무슨 느낌인지 아실거에요~투몬 시내랑은 전혀 다른 느낌​​​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  SKT멤버십 할인사랑의 절벽이  여행 필수 관광지로 자리메김 하게된건 SK T멤버십 할인이 아닐까 싶을 정도로 T멤버십 할인을 모르는 사람이 없을 거에요~ 투몬지역  T갤러리아 웰컴데스크를 방문하고 T멤버십 바코드를 보여주면 최대 66% 할인 혜택의 입장권을 수령하실 수 있어요 단, 달러 현금결제만 가능합니다​​​ 관광지 다운 인증샷 포토존주차하고 바로 보이는 곳이라 제일 먼저 인증샷을 남길 수 있는 포토존 이에요~ 좀 촌스럽다는~~ 그러면서 사진 찍고 있기😅​​​ 사랑의 절벽 전설은 이제 모르는 사람이 없을 정도로 알려져 있지요~ 그래도 궁금하실 분들이 있을테니 설명을 드릴께요😊​​​ 스페인 식민시대, 스페인 장교가 차모로 족장의 딸에게 반해 결혼을 강요했고, 사랑하는 연인이 있던 족장의 딸은 결혼을 거부하고 연인과 도망치다 붙잡힐 위기에 놓이자, 영원한 사랑을 맹세한 연인과 함께 서로의 머리카락을 묶고 사랑의 절벽에서 뛰어내렸다는 슬프고도 슬픈 전설이 전해져 오는 사랑의 절벽​​전설의 주인공들을 동상으로 표현 한 연인동상은 전설을 알고 보니 더욱 인상 깊었어요모를 땐 춤추는 동상인줄 알았답니다🤣 차모로 연인의 영원한 사랑 때문인지사랑하는 사람과 방문해 하트메모와 자물쇠로 서로의 우정과 사랑을 봉인 해두는건 사랑의 절벽을 찾는 또 다른 묘미구요,우리 부부는 이런 낭만과는 거리가 멀어서 구경만 했답니다ㅋ다들 남산타워가 생각나시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ남산타워 자물쇠가 생각나는거 보면 어쩔 수 없는 한국인 인가 봅니다🤣​​​  사랑의 절벽 전망대 입장료 3달러​SKT멤버십 할인을 받고  T갤러리아 에서 수령한 입장권을 소지하고 있어야 하고요 없다면 3달러 현장결제 하시면 됩니다​ T갤러리아 들르는 것도 귀찮았던 저는 결국 할인권 없이 방문했고, 전망대 까지는 안가봐도 될 것 같았어요😅​​​ 매표소 지나 살짝만 더 가도 이런 뷰를 볼 수 있답니다사랑의 절벽이 보이는게 중요하지~ 거기서 보는 바다뷰가 중요한게 아니지 않겠습니꽈🤣​​​ 살짝만 돌려도 자연이 주는 다른 느낌의 사랑의 절벽을 감상하실 수 있어요  날씨도 한 몫 하는거 같구요~4년 전에는 근처 까지만 와서 멀찌기 슥 둘러만 봤는데정말 근사하고 웅장하고 멋졌어요오랜 시간 관람할건 없지만  여행 대표인 만큼 잠시라도 방문하길 잘 한거 같아요~ 너무나 마음에 드는 인생샷을 건졌으니까요😆​​​ 인생샷 남기는건 관광지 필수🤗​신랑이 찍었다면.. 이런 샷은 생각도 못할텐데 이번여행은 가족끼리만 간 여행이 아니라 천만다행 이였어요~~~​​​  사랑의 절벽을 다 돌아보고 기프트 샵에서 기념품 구경도 하고 시원한 망고쥬스 원샷 때리고 마무리~😊​하얏트에서 12시쯤 출발해서 첫 코스로 정한 사랑의절벽,그렇게 많은 시간이 소요되지 않아서 첫번째 코스로 좋았어요 다음 일정은 북부투어 해변으로 탕기슨비치, 리티디안비치 코스 일정을 짜서 물놀이 전 멀쩡한 사진을 먼저 남길 수 있었어요~ 여행은 대표 사랑의 절벽 절경과 예쁜 사진을 남겨 보세요 
리티디안 포인트MV36+G3F, Yigo,   스노쿨링하기 제일 예쁜곳리티디안비치  ​ 하면 떠오르는 해변은 투몬비치지만투몬보다 훨씬 더 바닷물 맑고 예쁜곳이 있는데바로 리티디안비치 ♥ 스노쿨링 로 유명하고비교적 한적하게 즐길수 있다고 하여 가기전부터 여기는 무조건 가야지라고 생각했다.​하지만 여기는 아무때나 갈 수 있는곳은 아니다. 리티디안비치 오픈시간과 주의사항에 대해 소개하고자 한다!​​ < 리티디안비치 운영시간 >수~일  07:30~16:00월,화 closed​< 전화번호 >+1 671-355-5096​수~일요일에 오픈하지만 날씨의 영향을많이 받는곳이고 군사지역 옆에 위치해있어통제가 되는날도 있다.그래서 방문전 위 전화번호로전화해보고 방문하는것을 추천한다.​오후4시까지만 이용할수 있기 때문에3시반부터는 직원분이 돌아다니면서이용시간 얼마 안남았다고 말해준다.​​​  ​​우린 전일렌트를 안하고 이틀만 렌트했다.렌트카 받자마자 바로 리티디안비치로 향했다.이 날 처음으로 오픈카를 운전한 남편은은근 긴장된 모습...?ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 나중엔 신났지...ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​따사로운 햇살 아래 오픈카 타고바람 맞으며 달리니 기분은 최고!​리티디안비치로 출발~!ㅎㅎ​​​ ​​​예전에는 리티디안 가는길이 비포장도로로험난했다고 하던데.. 요즘엔 사람들이꽤 많이 찾아가서인지 잘 포장된 도로였다.리티디안비치 근처로 달리다보면리티디안포인트 가는 표지판이 나오는데이 표지판 따라 달리다보면 도착하게 될것이다.​​​ ​​​도착하니 입구에 깃발이 보였다.이건 파도의 상태를 알려주는 깃발이다!​노랑, 초록일때가 물놀이 하기 가장 좋은건데우리가 갔을때는 빨간 깃발...ㅠㅠ파도가 심해 위험하다는 경고..하지만 못들어갈정도는 아닌 표시다.빨간색에 금지 표시된 깃발일때는 아예 입장 불가!​​​  ​​​주차는 이곳에 하면 된다.다른 차들 주차되있는거 보고 우리도 주차 완료!차 안에서 힘겹게 수영복 갈아입고 해변으로 달려갔다!​★ 여기서 주의★인적이 드문데다 도둑이 꽤 있기로 유명한곳이라차 안에 귀중품은 절대 놓고 내리면 안된다.가끔 차 유리를 깨고 들어와서 훔쳐가는 도둑들이 있다고 한다..ㅜㅜ혹시나 차에 물건을 놓고 내려도밖에서 봤을때 아무것도 안보이도록 숨겨야 한다.​​​ ​​​★리티디안비치 가기전 알아야할 정보★이곳엔 간이 화장실 겨우 하나 있고 샤워시설은 없어서 간단히 씻을 물과 마실 물을 챙겨가는게 좋다.우린 1.5L 생수 두병 챙겨가서 다 쓰고왔다.​그리고 돗자리, 방수팩, 선크림,스노쿨링 장비, 아쿠아슈즈,  비치타월, 봉투 등챙겨가는것을 추천한다.정말 바다 말고는 아무것도 없는곳..ㅠㅠ​​​ ​​​숲 사이로 에메랄드빛 바다가 보인다♥저기를 향해 가면 된다!!​​​ ​​​가자마자 와~ 할정도로 물색이 너무투명해 바닥이 볼일정도로 너무 예쁜 에메랄드빛♥​​​ ​​​해변에 돗자리 펼쳐서 챙겨온짐들 놔두고바로 바다로 달려들어갔다!​​​ ​​​이렇게 맑고 깨끗하고 예쁘니 물고기가 많을수 밖에..ㅠㅠ♥ 물고기들 리티디안비치에 다 모여있다고 보면됨!​​​ ​​​남편은 트리거피쉬한테 물리기 싫다며온몸을 다 가리고 들어감...ㅋㅋㅋㅋ​ 해변에는 트리거피쉬한테 물리는 경우도종종 있다고 하길래 주의할 필요는 있다.​​​ ​​물미역이 되기전 사진 다 찍고 본격적으로 바다에 들어가 스노쿨링!​​​ ​​​우리의 스노쿨링 장비들! 가기전 구매해서 리티디안비치에서 사용함!   ​​​파도가 심하게 들이닥칠때 찍은 영상이라물속에 모래들이 날려 뿌옇지만파도가 잠시 없고 잔잔하면물속이 엄청 깨끗하고 평화로움 그 자체..물고기도 엄청 많았는데 내 영상에는다 담기지 못해 넘 슬펐다..ㅠㅠ에서 물고기는 리티디안비치에서 다 봤다!참고로 투몬비치에서 물고기 거의 못봄..​에서 스노쿨링 하실분들은투몬비치 말고 무조건 리티디안비치로 가세요!!​​​ ​​​바닥에 산호초가 많아맨발로 다니면 다칠수 있을것 같다.반드시 아쿠아슈즈 신고 들어가는걸 추천한다.​​​ ​​확실히 사람도 거의 없고 한적해서인지물고기들은 많이 볼 수 있는것 같다.우린 좀 늦게 출발해서2시반부터 3시반까지 딱 1시간 놀았다.다음에 오게된다면 오전에 와서좀 더 여유롭게 이 해변을 만끽하고 싶었다.​​​ ​​​리티디안비치를 나와 나가는데드라이브 하는길 마다 너무 예뻐서 감탄..♥차 세울수 밖에 없는 풍경!​그리고 리티디안비치를 한눈에 담을수 있는리티디안전망대로 향했다.​​​ ​​이곳에 주차를 하고 1분만 걸어들어가면리티디안 전망대가 나온다.​​​ ​​​리티디안비치 가시는분들은전망대도 한번쯤 들렸다 가보는걸 추천한다.개인적으로 이 전망대보다드라이브 하면서 도로에서 봤던리티디안비치 모습이 더 예뻤긴 했다..ㅎㅎ​   ​​내 생애 최고로 예쁜 바다를 꼽으라면 리티디안비치라고 말하고 싶다.다른 나라에서 수없이 예쁜 해변을 봤지만리티디안비치가 제일 물 맑고 에메랄드빛이었다.다음  여행에도 여기 꼭 다시 가야지♥   여행 정보에 대한게 더 궁금하면 게시판에서 포스팅 확인해주세요!남부투어와  맛집 정보도곧 포스팅 할테니 많은 관심 부탁드려요..ㅎㅎ​​​ 리티디안 포인트MV36+G3F, Yigo, Ritidian BeachRitidian Beach, Yigo, 리티디안 전망대JVR3+47Q, 3A, Dededo,  ​ 
안녕하세요 여행인플루언서 미니미월드입니다 ;)언제꺼내도 좋은  자유여행! 여행길이 뚫리면 가장 먼저가고 싶은 곳이 인데요. 그만큼 멋진 도 많고스노쿨링을 원없이 즐길 수 있어서 제가 참 애정한답니다.​​​​​​  1. 프리미어아울렛ross에서 득템, 타미 캘빈클라인, 리바이스 등등의 브랜드 입점프리미어아울렛199 Chalan San Antonio, Tamuning, 96913   가면 제일 많이하는게 쇼핑인거 같아요.여러 쇼핑몰이 있는데, 그중에서 제일 자주 갔던게 프리미어 아울렛이었는데요. 저희가 애정하는ross가 있어서 +_+ 하루에 한두번은 꼭꼭 갔습니다.​저렴한 가격에 브랜드 옷이나 신발,가방 등을득템하기에 너무 좋았죠! 그리고 타미도 가성비가 좋아서쟁여오구요.​​   자유여행에 빠질 수 없는 특산물, 구찌이죠!남편 열심히 꼬셔서 ;) 저도 특산물하나 데리고 왔었어요.​관세 다 내고도 우리나라 백화점에서 구입했을때보다몇십만원 정도 차이가 나니 구매 계획이 있다면 에서 데려오심을추천드려봅니다.​남편 근데 우는거 아니지?​​​​​​​  2. 더웨스틴리조트멋진수영장, 훌륭한 부대시설더웨스틴리조트105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  3번째  자유여행을 했을때는  리조트 투어를 했어요 +_+여기저기 다니면서 밥도 먹고 스파도 다니면서여유롭게 보냈었는데요. 그 중 기억에 남는 곳이웨스틴리조트입니다.​​ 런치뷔페를 이용했었는데, 투몬비치가 바로 보이는 위치에다가음식도 해산물가득에 손가는 음식들이 많아서 맛있게 잘 먹었던 기억이 나네요 ;)​​ 그리고 웨스틴리조트에서 디저트코스를 예약해서바다보며 즐겨줬어요.​사진멋지게 찍을거라고 밖에 나갔더니 너어무 더워서다시 들어와서 먹은건 안비밀입니다 +_+테라스에는 못앉아있겠더라구요.​디저트가 데워질 정도였어요.​다녀오고나서 사람들이 요 사진보더니 가고싶다고!를 많이 외쳤었어요. 인생사진 건질 수 있는 포인트였네요.​​  은 하늘이 정말 예뻐요+_+미세머지가 없는걸까요? 특히 해질녘되면 예술이에요.​누가 페인트 뿌렸나 싶을정도로 노랗거나 보라보라하거나아름답다는 소리를 입에 달고 다녔답니다.​​​​​​​  3. 마보케이브가는길이험난, 여행사통해 가는걸 추천마르보 동굴FVP9+R9V, Mangilao,   자유여행가면 무조건 가봤으면 하는 에요!여긴 진짜 뷰가 다했다는 소리가 절로 나오는곳인데요,동굴과 함께 절벽까지 투어마치면 그날 하루 참 불태웠구나싶어요+_+​반지의제왕 촬영지같은 느낌도 들고에서 흔히보던 바다와는 또 다른 매력을 가지고 있기 때문에먼거리지만 이동해볼만하다고 생각이 듭니다.​​ 이런모습이에요;)파도가 많이 치고 절벽이라 스노쿨링은 힘들지만보고 오는것만으로도 너무 힐링이었구요,그 옆쪽으로 동굴이 있는데 !! 동굴안에 맑은 물이 있어서거기서는 스노쿨링이 가능했어요.​깊은곳도 있고 얕은곳도 있어서 오고가며 수영을 해봤습니다.​​ 다시 가게 된다면 꼭 가고싶은  에요.​​ 이런뷰는 못잃어!!!​​​​​​​  4. 이파오해변에서 제일 맑은 비치이파오 해변GQ3R+46P, Tamuning, 96913  이 곳도 마보케이브와 마찬가지로  시내에서는떨어져 있는 곳이에요. 차를 타고 이동을 해야하는데,가는길이 험난하기도하고 도난사고가 자주 잃어나기때문에여행사를 통해서 다녀오는게 가장 안전하더라구요 ;)​​​ 저도 투어를 하고 왔는데! 맛있는 바베큐도시락까지챙겨주시니 너무 행복했어요;) 예전에 다른 투어했을때는현지인이 그자리에서 직접 구워주는 바베큐먹은적도 있었는데참 맛있었네요.​​ 이파오비치는 에서 제일 깨끗한 비치라고 해요.아무래도 거리가 좀 떨어져있어 사람들의 발길이 덜 닿는곳이라그런게 아닐까 싶어요;) 물 정말 맑구요.대신 파도가 좀 치는 편이에요.​​​​​​​  5. 닛코호텔선셋과 함께 즐기는 바베큐니코호텔245 Gun Beach Rd, Tamuning, 96931  저녁먹으러 갔던  리조트! 닛코호텔이에요.여기서 연예인 현영님 가족을 봤다는 분도 계셨는데 +_+저랑 일정이 같았지만 전 보지못했었습니다.​해질녘부터 시작되는 공연과 bbq인데투몬비치의 석양과 함께 맛있는 음식을 즐길 수 있어참 좋았어요.​​  현지인님들의 화려한 공연과 지글지글 굽히고 있는 고기까지!뜨거운 밤이었습니다.​근데 신기하게 덥지않았어요 야외인데도 말이죠+_+​​​​​​​   바다 너무 예뻐요;)제일 마지막에 갔을땐 이상기후때문인지 해초들이뒤덮여 있어 좀 아쉬웠지만,배타고 나가면 또 이렇게 멋진모습을 볼 수 있답니다.​ 자유여행가시면 돌핀투어도 무조건이죠!야생돌고래떼를 만날 수 있는 기회가 잘 없으니깐요.​​  가까운바다와 먼바다색 차이를 보는 맛도 있어요.코발트블루와 에메랄드빛을 볼 수 있답니다 ;)​​  인 피쉬아이 해중전망대에 들렸다가 디너쇼까지 즐겨줬어요;)​수요가 일본사람들이 많아서 그런지,일본음식들이 많았네요.​해산물과 함께 맛있게 잘 즐겼어요. 칵테일도 시원하게마셔주고요.​​  밥먹는건 실내였고, 공연은 야외에서 진행이 되었는데스케일이 좀 컸었어요!물도 있고 배도 막 타고다니고 불쇼도 하고 +_+노래도 시원하게 부르시고! 갑자기 스콜이 왔었는데도전혀 개의치않고 진행하시는거 보고 프로이구나 싶었네요.​​​​​​​  다른날, 다시 웨스틴 리조트를 찾았어요.잠은 여기서 안잤는데 밥은 거의 웨스틴에서 많이 먹었네요 +_+해산물뷔페가 열렸길래 예약해놓고 갔었는데요,랍스터를 밥먹듯이 먹고 왔었습니다.​​ 그리고 해질녘이되니 하늘이 보라색으로 물들기 시작했어요.이때부터 사람들이 수영장으로 많이 몰리더라구요+_+저도 밥먹고 스파받은김에 나가서 구경했어요.​​ 와... 너무 예쁘다 그저 감탄만 나오는 순간이었어요.이런 하늘 살면서 자주 보기 힘든데 자유여행에서는 있는동안 거의 본거 같아요;)볼때마다 감격!​​ 비가 온날, 특히나 하늘이 예쁜거 같아요.낮에 스노쿨링은 오래 못했지만 밤 하늘보고위로받네요.​​ 그리고 밤에는 근처 한식당에서 낙지볶음 테이크아웃해서 먹기!​와.. 진짜 맛있는거 있죠?아무리 맛있는 음식이나 해산물이라고 해도 계속먹으니질리는 순간이 있었는데, 매운거 들어나기속이 풀리는 느낌이었어요. 지금도 하실까 궁금하네요 ㅠㅠ​​ 다른분들 스포츠카타고 달리실때 저희는 소형차로...;)하하둘이서 타고다니기엔 딱이었는데,다음번  자유여행때는 이제 아기도 있으니 큰차로 타고 다녀야 할거 같네요.​얼른 다음여행을 떠날 수 있으면 좋겠어요!! 마려워요!!​  ​ 
3일차   체크아웃 후 개별일정밤12시에 호텔로비에서 공항 샌딩을 해주신다 ​마지막날 까지 알차게 놀기위해 오늘은 렌트를 하기로함한국면허만 있으면 되서 물론 비구름이가 수고를 해주었다 ​ 주차는 아무 호텔,가게 앞상관없다고 한다노 프라블럼 에어컨만큼 쿨해..바로 뒤 두짓타니 호텔에 차두고옴ㅋㅋㅋ​맛집검색하면 가장 후기많은 #아이홉 빅 스테이크 오믈렛과 과일 팬케익을 시켰는데 보기보다 속이 꽉차고 양이 정말 많다 2장만 시켜도 충분함커피도 일단 벤티사이즈 ​  메뉴도 다양하고 양도 많아서 아이있는 가족단위 4명이서 2개시켜도 충분할듯싶다일단 화장실에서부터 느꼈지만테이블이 너무높음..​ #사랑의절벽 가는길차역시 혼다 닛산이 가장많았다 번호판도 다 다르고 아기자기 귀여워서 담아둠​ 주차료는 없지만 그저 보기만할지언정 입장료 3달러투어로도 오는 곳이지만 사실 굳이 찾아올 필요까진 없을듯​ 사연있는 장소겠지만 히스토리를 모르니 일단 사진만 찍어뒀다 ​ 절벽보다는 전망대에서 내려다본 바다가 훨씬 좋았다 시력회복뷰 3달러 안아까워짐​ #슬링스톤 팁 :거북이 표시가 보이면 일단 차들이밀기 드라이브 스루매장이지만 스벅짬으로 쫄지않음 시그니처 메뉴인 맥넛 무조건 마시기 ⭐️​ 주문하고 픽업을 받아야해서 정차하는 시간은 좀 소요된다 사람들이 느긋해서 그런지 다들 여유그 잡채 ​호텔에서도 느꼈었지만 현지사는 한국분이 얘네들은 누가 기다려도 신경안써요 라고 하셨다 날이 좋은 곳에 사는 사람들은 여유가 넘친다던데에왔으니 어쩔수없지 ! ​ 도로로 나올땐 무조건 정차하고 사람이 지나가면 보행자 우선인 ​들이미는 운전자 대부분이 한국인들이라 썬팅하나없는 유리창에대고 소통할뻔 ^^​ 관광객 전혀없는 바다 왔다고 좋아했으나 없는 이유를 깨닫고 바로 이동 ​ 썬스프레이 오일마냥 열심히 뿌려줌 그래도 까만사람만 더 까매짐 에서 모든 사진들은 일반카메라로 담았는데도 이정도로 반짝이던 초록빛 실물은 훨씬더 에메랄드빛이었다 ..✨​ 비치마다 푸른빛이지만 여기만 초록빛인게 신기했다 너무 맑아 깊은 아래부분이 보여서 무서울 정도​ 드라이브 코스 ​ 먹고 싶은 메뉴 미리찾아보고 와서 바로 주문을했다 아웃백분위기 나던 #론스타스테이크 ​ 샐러드 소스부터 고기 ldkekckkslwldk;@;&&$일단 다 ok​ 추천해서 온곳인데 양파튀김에 기름이 많고5만원이 넘던 텍사스 스테이크 한덩어리두조각먹고 빅사이즈로 나온 콜라만 마셨다 헤비히터스 내놔..​ 후식먹으러 하겐다즈에만 있다는 맛이있다는데 뭔지모름혹시 아는 사람있다면 댓글..ㅎㅎ​ 커피맛으로 시켰는데 컵따위 한덩이가만원이 훌쩍 넘었다 젤라또처럼 쫀득하고 진하지만 세번은 안사먹을듯​ 노을 지는 시간맞춰 비치 시그니처를 마지막날와서 마주함​ 공원에는 학생들이 운동하거나 강아지 산책시키는 사람이 정말 많았다 여행가서 공원을 좋아하는 이유적당한 백색소음은 심신안정에 도움이됨​ 구름이 반 가려져서 비춰지는 이것또한 신기한 관광객1여기는 건물에 가려져 노을이 잘 보일것 같지는 않아서원래 가려했던 건비치로 이동하기로 했다 ​ 노을  #건비치 #더비치바예약은 따로 안하고 배고프지도않아서노을만 보고 돌아가기로 했다 ​ 평화롭기만하던 분위기​ 내가 좋아하는 사진엽서로 만들고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 무지개나 핑크빛하늘은 볼수없었지만온통 빨갛게 물들던 시간 오빠한테 실시간 보내며 따뜻한 시간을 보냈다 ​ 🌅​ 한국에 없다는 BBQ 체다치즈 피자맛들고옴 부피차지해도 꾸역꾸역 담아왔는데우리집 프링글스 박사께서 피자맛은 먹어봤다고 김빠지는 소리해서 하나압수​ 타미 폴로 쇼핑은 꼭 해야한다는데한국인에게 평균인 여자S 남자L 사이즈 찾기가 정말어렵다 입고되자마자 다 집어감그래도 온김에 하나씩 사자해서 두개구입후 청구함 ^^​ 공항가기전 #더델리 참치샌드위치 ​ 로비가 너무추워서 긴팔입고 밖에서 혼자 대기함와이파이 안터지니까 문앞에서 서성임ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​ 3:15 새벽뱅기정말 못할짓이다 ..!​ 우리만 즐거운 우사세 🫶🏻​ 나갈때도 쉽지않다 신발까지 다 벗고 엑스레이촬영까지함 소지품 검사도 확대하고 음영주고 엄청 깐깐했음 ​  공항은 새벽비행이 많아서 그런지24시간 면세점 운영을 한다고한다 ​ 푸드코트도 잘되있음 우리둘다 라면말고 라멘이 땅겨서 일식집​ 우동과 소유라멘 무스비아는 맛이지만 새벽에 먹는 라멘 최고야 ​ 긴팔 긴바지를 입었지만 외부순환이라 추워서 만오천원주고 제주항공 기내세트 구입ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장거리비행아닌이상 요즘은 기내담요 구입해야함그래도 안대랑 담요 덕분에 푹잘수있었다​ 텀블러계의 에르메스라는 #예티텀블러오만원이 넘었지만 직구로도 6만원이 넘는거 생각하면 나쁘지않고..?사용해보니 마시는 부분이얇아서 좋음 얼음이 잘안녹고 세척하기에 통이 넓다 손잡이있는 14oz하나더 살껄 ​ 부산도착해서 서면까지 돌 예정이었으나 체력소진된 나는 광주복귀 선언함오자마자 가장 먹고싶던 떡볶이와 고구마튀김최소주문금액 꽉꽉 채워 열심히 먹고 10시간 훌쩍 잔듯 눈뜨고 출근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무너무 힐링되던 꿈같은 시간들을 보냈다 🌴​​ 
*여행 소식 업데이트*- 2022년 9월 3일부로 입국 전 PCR 검사 해제  - 2022년 10월1일부로 입국 후 PCR 검사 해제​은 매력적인 무척 여행지다. 따뜻한 날씨와 시원한 수상 스포츠, 세계에서 손꼽히는 석양 포인트, 역사적 까지. 아름다운 자연환경을 감상하며 마음 편히 휴양만 즐겨도 좋지만  4천 년 동안 이어진 역사가 담긴 130 여개의 유적지를 보고, 차모로 마을에서 원주민의 전통문화를 체험해 보는 것도 좋다. 다양한  여행을 알아두면 좋은 필수 정보!  와 항공편, 숙박시설까지. 여행 준비 전 먼저 확인해보자.  ​  여행 정보영원한 사랑을 약속하는 사랑의 절벽, 제2차세계대전 당시의 다양한 유물이 전시되어 있는 태평양 전시 박물관,  최초의 성당인 아가나 대성당  등 대표적인 는 이미 가봤거나 다른 곳들을 가고 싶다면 아래 장소를 추천하다.  언더워터 월드(UnderWater World)1999년 개장한 언더워터 은 의 유일한 아쿠아리움이자 세계에서 가장 긴 터널 아쿠아리움이다. 상어와 가오리 등  2천여 마리의 수중 생물을 가까이서 만날 수 있어 마치 수중에 들어와 있는 기분이 들며, 아이들이 특히 좋아한다. 영유아는 입장 무료.  ​운영시간 매일 10:00~16:00​티켓 가격성인 $23아동 $12영유아 무료​언더워터 월드 홈페이지: https://uwwguam.com/​​ 온워드 워터파크(Onward Water Park)물놀이의  꽃은 바로 워터파크! 온워드 워터파크는 온워드 비치 리조트 옆에 자리하고 있으며,  마이크로네시아에서 가장 큰 워터파크 중 하나다. 무중력을 체험할 수 있는 슬라이드, 1.2m 높이의 파도 풀, 오션 짚라인 등 짜릿한 놀이기구도 준비되어 있다.  ​운영시간 매일 09:30~17:30​티켓 가격(한화 기준)성인(12세~) \29,651아동(5세~11세) \17,790영유아(~4세) 무료​온워드 워터파크 홈페이지: https://www.onwardguam.com/hotel/resort/waterpark/​​ 마이크로네시아 몰(Micronesia Mall)의 면세 혜택이 많은 쇼핑 이기도 하다. 의  최대 규모 면세점은 마이크로네시아 몰이다. 100개 이상의 매장과 다양한 레스토랑이 입점해 쇼핑 및 기념품 사기에 최적의 장소다.​운영시간11:00~20:00​미크로네시아 몰 홈페이지: https://www.micronesiamall.com/ ​  인기 해변세계 3대 석양 포인트로 꼽히는 건 비치를 포함해 에는 매력적인 해변이 곳곳에 자리하고 있다. 인증샷 부터 액티비티 까지 취향에 맞는 해변을 찾아 떠나보자. ​ 리티디안 해변(Ritidian Beach)의 북부에 위치한 리티디안 해변은 현지인들이 휴식 장소로 유명하다. 도심과는 약간 떨어져 있지만  아름다운 풍경을 자랑하며, 스노클링 로도 유명해 마니아들이 많이 찾는 해변이다.​​ 이파오 해변(Ypao Beach)해양 보호 구역으로 지정된 이파오 해변은 맑고 청량한 바다가 장점이다. 야자수로 둘러싸인 해변에 누워 일광욕을 하거나 열대어가 헤엄치는 바다에서 수영을 즐겨보자.​​ 건 비치(Gun Beach)태평양 전쟁 당시 일본군이 사용하던 대포가 남아있다고 하여 이름 붙혀진 건 비치는 여행객 단골 이자  현지인들도 자주 찾는 해변이다. 스쿠버다이빙이나 스노클링을 즐기기 좋고 석양지는 모습이 일품이라 선셋 포인트로도 유명하다. ​​ 샤크 코브 해변(Shark Cove's Beach)다른 해변에 비해 상대적으로 외딴 위치에 있는 해변이지만 그만큼 한적하고 여유로운 분위기를 즐길 수 있다. 해변을 따라 색다른 트래킹을 즐길 수도 있다. 단, 트래킹을 한다면  해변가용 슬리퍼 대신 발을 보호할 수 있는 신발을 추천. ​​  여행 방법안토니오 B. 원팻 국제공항으로 불리는  국제공항이 있으며 비행시간은 약 4시간 25분 소요된다. 국내에서는 대한항공, 아시아나항공, 진에어, 티웨이항공이 인천 국제공항으로부터 직항편을 운영한다.​​  내 이동 방법 내에서는 주로 버스와 택시를 타고 이동한다. 버스는  유명 여행지나 쇼핑몰을 거치는 노선을 정기운행하고 있으며, 택시는 버스보다 편하게 이동할 수 있으나 요금이 다소 비싸다는 단점이 있으니 참고하자.​​  현지 요리레드 라이스(Red Rice)레드 라이스는  어느 레스토랑에서나 볼 수 있는 대중적인 요리이다. 붉은빛이 감도는 것이 특징이며 파티나 모임 자리에서 자주 등장한다.​​ 켈라구엔(Kelaguen)  대표 음식  중 하나로 레몬, 양파, 고추, 고기 등을 잘게 다져 버무린 의 전통 요리이다. 주로 닭고기를 사용하며 해산물이나 가끔은 스팸을 넣기도 한다. ​​  숙박시설은 휴양객이 많이 찾는 곳인만큼  편의시설이 잘 갖춰진 호텔이 많다. 그중  여행객이 선호하는 호텔을 추려봤다. ​ 두짓 타니  리조트뛰어난 전망이 매력적인 5성급 리조트다. 투몬 시내 중심에 위치해 있으며, 객실에서 보이는 뛰어난 오션뷰가 장점이다.  ​두짓 타니  리조트 홈페이지: https://www.guestreservations.com/dusit-thani-guam-resort/booking?gclid=Cj0KCQiAkZKNBhDiARIsAPsk0Wi5HjuahSrBtMMtlyBLxIMsnEP5DvaN3dL5orvL-kv0H6j8aCDdfnoaAlkfEALw_wcB​​ 힐튼  리조트 & 스파신혼여행부터 가족여행까지 모두에게 안성맞춤인 호텔이다. 3개의 건물로 이루어져 있으며 리조트 내 워터파크도 운영하고 있다.​힐튼  리조트 & 스파 홈페이지: https://www.hilton.com/en/hotels/gumhitw-hilton-guam-resort-and-spa/gallery/​​ 호텔 닛코 투몬과 건 비치 뷰를 모두 감상할 수 있는 전망이 장점이다.  시내와 인접해있어 이동하기에도 편리하다. 호텔 닛코  홈페이지: https://www.nikkoguam.com/facility/​​  날씨은 주로 7월부터 11월 사이 우기다. 푸른 바다와 관광을 제대로 즐기고 싶다면 여행 시기를 고려한다면 비가 오지 않는 건기인 12월부터 5월 사이를 추천한다. ​  관련 항공 프로모션이 궁금하다면? ​해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?  ​​​다시 떠나고 싶은, 다시 떠날 수 있는 해외여행여행 정보 및 혜택까지 꼼꼼히 챙겨 계획해보세요. 
​ 남부투어 가볼만한곳  사진 여행코스 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​사람들이 왜 하는지 이번 여정을 통해 깨달은 여행작가 쥬디입니다. 에서 다양한 액티비티를 했는데 그중에서 가장 재밌었던 게  남부투어에요. ​의 다양한 스팟을 한 번에 둘러볼 수 있어  여행코스 집합체라 할 수 있어요. 사진도 많이 데려가기 때문에  여행코스 짜는 분들이라면 참고하시기 좋아요. 그러면  남부투어로 어디 어디 다녀왔는지 소개해 볼게요. 궁금하신 분들 어서 오세요~ 고고!   ​​​​  남부투어 놀다 ​한인가이드와  남부투어 ​​가장 기대했던  남부투어 가는 날이에요. 오전에 한인 가이드분께서 픽업 오셨어요. 저희는 2인이서 진행하는 투어였는데 덕분에 프라이빗하게  여행코스 둘러볼 수 있었고요. 한인 가이드분께  역사나 문화에 대해서도 이동 중에 설명 들을 수 있었어요. ​​​▼  남부투어 가격 보러 가기 ▼​  남부투어 (조인 투어) 1인/2인 가능 상세정보및 예약안내1인이나 2인으로 여행을 오시는 경우, 남부투어를 하기 부담스러웠습니다. 비싼 가격때문에 아무래도, 렌트카를 이용하지 않는 이상은 투어를 하기 쉽지 않았을껍니다 . 그래서...cafe.naver.com ​저는 <놀다>에서 단독으로 진행하는 상품으로 이용했는데요. 1인과 2인 요금이 있는데 이게 가격이 다른 곳에 비교해 가장 저렴하고요. 오전 타임 또는 오후 타임에  남부투어 즐길 수 있어요. ​​놀다 투어 장점 ​1인, 2인 요금이 저렴해요. 한인 전문 가이드에게  역사를 설명 들을 수 있어요.사진에서 인생샷 많이 찍어주세요. ​카카오톡 검색에서 <놀다> 검색하시면 바로바로 예약센터가 뜨는데요. 여기에서 문의, 투어 예약까지 전부 하실 수 있어요. 간편하게 카톡으로 투어를 신청할 수 있으니 간편하고 좋아요. ​​​​  가볼만한곳 ①  정부청사  정부 종합 청사FPHH+WVF, Hagåtña,  ​ 주지사가 거주하는 관저 ​​ 남부투어 중 가장 먼저 들른 곳은 < 정부청사>였어요. 이곳은 실제로  주지사가 거주하는 관저라고 하는데요. 푸른 언덕 위 그림 같은 풍경이라는 말이 딱 어울리는 곳에  정부종합청사가 위치해 있답니다. ​​ ​ 꽃 플루메니아 ​​ 정부종합청사는 사진로도 유명해요. 푸른 언덕 위 그림같이 있는 관저도 그렇고 언덕 너머 푸른 바닷가가 있어 사진 찍기 정말 좋아요. ​특히 이나 사이판 등에서 흔하게 볼 수 있는  꽃 플루메니아 나무가 많아서 정말 좋았어요. 플루메니아 모양의 핀이나 액세서리 파는 걸 많이 봤는데 실제 꽃도 모양이 아주 예쁘고 향긋하더군요. ​​ ​​우리끼리 2인만 즐기는  남부투어라 좋아요. 보통 한인 가이드분께서 사진 이동하면서 에 대한 역사나 문화에 대해 설명도 해주시고요. 사진도 잘 찍어주시는데 저희는 둘이 찍는 게 워낙 익숙해서 따로 부탁을 드리진 않았어요. ​​  ​​이동하면서 한인 가이드분께서 에 대한 재미있는 이야기를 해주셔서 좋았어요. 이게 알고 보는 거랑 모르고 둘러보는 거랑 다르니까요.  남부투어 여행코스 중 이렇게 예쁜 플루메니아를 만난 곳이 < 정부청사>쪽이니 여러분도 사진 많이 찍어오세요. ​​​​  가볼만한곳 ② 에메랄드 밸리 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  ​ 사진 여기로 ​​그다음 들른 곳은 <에메랄드 밸리>라는 곳인데요. 일명 자연 수족관이라 불리는 곳인데 긴 수로 같은 곳에 에메랄드빛 물결이 빛나는 곳이랍니다. 여긴 에서 가장 핫한 인생샷 사진라고 해도 될 정도로 아름다웠어요. ​가이드분께 여쭤보니 손님들 반응이 가장 좋은 곳도 이곳 에메랄드 밸리라고 하시더라고요. 아름다운 만큼 찾는 관광객도 많으니 이른 시간 방문하고 나오는 것 추천. ​​ 길목이 좁아 조심해야 해요!  ​​그런데 오가는 길목이 어떤 곳은 매우 좁아서 정말 조심하셔야 해요. 사진 찍는 데에만 집중하시다가 물에 빠지는 것도 주의하세요. 이렇게 아름다워 보이는 에메랄드빛 밸리지만 엄청 긴 물뱀도 살고 있어요. 😓 (물 속을 자세히 들여다보면 보이는데 좀 징그러워요...) ​​ ​​물이 어찌나 맑은지 안쪽 물고기와 생물들을 자세히 볼 수 있을 정도랍니다. 안쪽이 훤히 들여다보여 깊지 않을 것 같지만 최대 3m가 넘는 곳도 있다고 해요. ​인생사진 건지는 것도 중요하지만 통로가 좁으니 조심해서 이동하시길요.  여행코스 짠다면 꼭 넣으시라고 추천하고 싶은 곳이랍니다. 예쁜 사진 많이 건져오세요. ​​​​  가볼만한곳 ③ 탈리팍다리 스페니시 브리지8MH3+62W, Sella River, Umatac,  ​스페인 통치 시절의 유물 ​​엄청 예쁜  사진는 아니지만  역사적으로 의미 있는 장소도 둘러봐야겠죠? 그곳이 바로 일명 스페인 다리라고도 불리는 탈리팍 다리랍니다. ​은 1785년 스페인에 지배를 받은 적 있는데 탈리팍 다리는 그 시대부터 있던 가장 오래된 유물 중 하나라고 해요. 돌담다리이고 다리 너머로 바닷가가 펼쳐져 나름 예쁜 사진을 담을 수도 있는  여행 코스. ​​​​  가볼만한곳 ④ 세티베이 전망대 세티 만 전망대8MG8+6GH, 2, Umatac,  ​의 전경을 감상하고 싶다면 ​​그다음 들른 곳은 의 탁 트인 전경을 감상하기 좋은 <세티베이 전망대>랍니다.  날씨가 더웠는데 이 전망대에 간 순간 시원하게 불어오는 바람을 잊을 수 없어요. ​작은 정자가 있어 잠시 쉬어갈 수도 있고요. 여기에서 내려다보는 세티만이 정말 아름다워요. 근처에는 코코넛 주스를 파는 아저씨도 있고요.  ​​ ​ 인생사진 다 ​​저도 여기서 정말 예쁜 사진을 남길 수 있었어요. 전망대가 위쪽에 있고 그 너머로 울룩불룩 솟아있는 구릉 지대도 예쁘더군요. 구릉 지대 너머로는 드넓게 펼쳐진 바다와 푸른 하늘까지 갓벽한  여행지랍니다. ​여기 들르셔서 시원한 바람도 맞이해보시고 예쁜 사진도 많이 남겨가시길 바라요. (코코넛 주스는 여기서 사드시지 말고 아래에서 다시 소개할게요.)​​​​  가볼만한곳 ⑤ 솔레다드 요새 솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac,  우마탁 마을 ​19세기 초의 솔레다드 요새 ​​의 아름다운 뷰포인트를 감상할 수 있는 곳. 여기는 19세기 초에 세워진 솔레다드 요새인데요. 아직도 대포 같은 것들이 그대로 남아있어 신비로운 분위기가 있는 곳이에요. ​무엇보다 해안가 절벽 위에서 탁 트인 해안가를 내려다볼 수 있는데요. 우측에 우마탁 만과 마을이 조망할 수 있답니다. ​ ​​ 여행코스 빼놓을 수 없는 곳이 솔레다드 요새에요. 이곳에 유독 스냅샷을 찍는 커플 여행객들이 많더라고요. 그만큼 인생사지 건질 수 있는 라는 뜻이겠죠? ​곳곳에 사진 찍을만한 포인트가 많아서 좋았어요. 특히 저희가  남부투어 한 날 날씨가 너~무 좋아서 사진 많이 잘 남길 수 있었어요. 흐리면 이런 뷰가 안 나올 텐데 완전 날씨 요정이야. 😊 ​​  ​영상을 꾹 눌러보시면 완전 아름다운  절경을 감상하실 수 있어요.   ​ ​​제가 찾아낸 인생사진 포인트. 다른 분들이 전부 요새 쪽이나 바다를 배경으로 사진을 찍고 계셨는데요. 저는 저만의 스팟을 여기에서 찾았답니다. 마치 코코넛 파는 아가씨 느낌으로 한 장 찍어봤는데 너무 마음에 들어요. ​ 남부투어 하면서 인생사진 정말 많이 찍었는데 예쁜 사진이 너무 많아서 어떤 걸 썸네일로 할까 고민했는데요. 제 픽은 요거 *_*! ​​​​​  가볼만한곳 ⑥ 메리조부두 메리조 공원7M97+CV4, Merizo, 96916  인생사진 포인트 ​작고 조용한 바닷가 마을 ​​우마탁 마을 근처에는 작고 조용한 바닷가가 있는데 바로 메리조 부두랍니다. 이곳에는 메리조 공원과 함께 인생사진 포인트가 있어 많은 여행객들이 찾아요. ​바닷가로 향하는 부두 끄트머리에서 인생사진을 많이 찍는데요. 사람이 많을 땐 줄 서서 기다려야 할 만큼 의 사진 로 유명한 곳이랍니다. (찍긴 했으나 저는 본문에 첨부하진 않았네요... 너무 뻔한 그림이라서) ​​ ​​한적한 시골마을의 부두답게 분위기가 평화롭고 좋아요. 메리조 공원도 있어서 시간 여유가 있는 분들이라면 공원 산책도 함께 하시면 좋을 거 같아요. ​여기에 코코넛주스 파는 분이 계시는데요. 여기서 사 먹으려고 했는데 가이드분께서 여기보다 더 맛있는 코코넛 주스와 코코넛 사시미를 파는 곳을 알려주신다며 저희에게 정보를 귀띔해 주셨어요. ​​​​  가볼만한곳 ⑦ 스페인 광장 아가냐 대성당 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​아가냐 중심 스페인 광장 ​​스페인 광장을 설명하기에 앞서 아가냐는 왜 이렇게 다양한 이름으로 불리는 걸까요? 아가나, 아가냐, 하갓나, 하갓냐 등 아주 다양해요. 뭐가 정확한 표기법인지 아시는 분 있나요? ​이게 스페인 통치 시설 지어진 성당이라 아가냐가 스페인어 같기는 한데요. '냐' 발음이 안 되어서 나로 표기한 것인지. 뭐라고 불러야 가장 올라블까요? ​​ ​ 조형물과 사진 찍기 ​​아무튼 이곳은 스페인 통치를 받았던 역사를 간직한 곳인데요. 과거 스페인 총독 관저로 쓰였다고 하는데 1980년  정부의 복원 사업을 통해 재건했다고 해요. ​ 조형물과 키가 큰 야자수가 있는 곳이라 사진 찍기에도 좋고요. 아가냐의 중심에 있는 스페인 광장이니 한번 들러서 사진 찍고 둘러보시는 것 추천이에요. ​​ 스페인 성당 코코넛 주스 ​코코넛 주스 + 사시미 5달러 ​​가이드분께서 추천하셨던 코코넛 주스 맛집이 바로 이곳입니다. 벤스 코코넛이라고 해서 시원한 코코넛 주스와 코코넛 사시미를 단 돈 5달러에 즐길 수 있어요. ​여기가 가장 맛있다는 현지 가이드분의 말을 따라서 왔는데 주스 정말 시원하고 맛있더군요. 좀 비릿할 줄 알았는데 천연 코코넛 주스는 그저 존맛탱. ​​​  ​​코코넛 사시미는 코코넛 열매 안쪽에 있는 과육이랍니다. 이걸 간장에 찍어서 사시미처럼 즐겨서 코코넛 사시미라고 불러요. ​코코넛 과육은 모든 코코넛 열매에서 나오는 건 아니라고 해요. 코코넛 열매가 완전 익기 전 (정확한 때는 전문가만 알 듯) 그때 따야 이렇게 말랑말랑한 과육을 먹을 수 있다고. 너무 늦게 코코넛을 따면 이 과육이 전부 말라 없어진다고 해요. 코코넛 과육 진짜 보드랍고 맛있었어요. 약간 과일 리치맛 나요. ​​ ​​코코넛 주스랑 과육까지 야무지게 잘 먹었어요. 여기서 사진 찍으니 또 하나 인생샷 건지고 옴. 진짜  남부투어에서 건진 사진이 너무 많아서 오늘 포스팅이 깔끔하게 정리가 안 될 정도였어요. ​SNS에 올린  인생샷을 많이 건져 온  남부투어. 여러분도  투어에서 꼭 빼놓지 말고 참여하셨으면 좋겠어요. ​오늘 여행 정보가 도움 되었나요?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​ 
TRIP    관광 사랑의절벽 T멤버쉽 할인받아 다녀오기 2023.05.18  T갤러리아 DFS 쇼핑까지 마치고어디갈까 고민하다가 다녀온 사랑의절벽T멤버쉽 할인을 받아서입장권을 저렴하게 구입해서 다녀왔다!​​  ​T갤러리아 입구에 있는 인포에 가면한국어로 친절하게 안내가 붙어있다원래 가격은 2인에 $6이지만T멤버쉽을 보여주면 $2에 구입이 가능하다​​ ​이 외에 T멤버쉽 할인되는 곳들 안내책자도 있음참고로 바코드 캡쳐본은 안되고어플에 로그인을 한 뒤 발생되는바코드를 보여주어야 교환이 가능하다고 써있다​​ ​실물 입장권을 바로 교환해 주시기 떄문에이거 들고 총총총T갤러리아에서 10분 안쪽으로 걸린듯 했다주차장은 굉장히 넓었고실외라서 해가 매우 뜨겁 ㅠㅠ​​ 사랑의절벽매일 10:00-19:00사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​Two Lovers Point집안의 반대에 부딪힌 두 남녀가서로의 머리카락을 묶고 떨어졌다는전설같은게 있다고 하더라​​ ​오후 늦은 시간에 방문했는데도해가 굉장히 강했고 바람도 많이 불었다​​ ​좌물쇠도 엄청많다!!구글맵 후기에 보면 한국 남산에서도해보지 않았던 좌물쇠를여기서 했다는 글도 있었음 ㅋㅋ​​ ​한국어로도 안내판이 있어서대충 스토리를 읽어보고 올라갔다한국인이 판매하는 망고쥬스집도 있고사진스팟도 마련되어 있었다​​ ​뭐 이렇다고 합니당..?!​​ ​미리 준비해 간 티켓을 보여주고바로 입장 가능!아린이는 무료로 입장이 가능하다​​ ​한국어로 쓰여있던 사랑의절벽 이야기​​ ​그리 크고 넓은 곳이 아니고계단을 올라가야 하는 구조라서유모차는 올라갈 수 없었다​​ ​여기도 좌물쇠가 가득가득​​ ​하늘이 다했다!!!!!!!!!바람이 무지 불긴 했지만 뷰가 좋았음​​ ​근데 너무너무 높아서 무섭더라 ㅎㅎ예전에 여기서 아기가 떨어지는 사고가 있었다고렌트카 직원분이 알려주셨는데진짜 사고가 나고도 남을것 같은 느낌 ㅠㅠ​​  ​아린이가 호시탐탐 놀던 토퍼는드디어 마지막 날 빛을 봤다!!이 사진 찍고 아린이가 쥐어 뜯어서 바이바이​​ ​해가 너무 강해서 아린이도 선구리 껴주고토퍼들고 신난 아린 ㅋㅋㅋ​​ ​사랑의 절벽을 다 보고 내려오면자연스럽게 기념품샵으로 연결이 된다마그넷 종류가 꽤나 많았는데예전에 친구가 사다준 것도 있고전날 K마트에서 산 것도 있고해서 패쑤​​ ​아이 예뿌다❤❤사실 크게 볼게 없어서 제값주고 가기에는너무 아까울 것 같던 사랑의 절벽😂T멤버쉽 할인으로 비교적 저렴하게 가기도 했고날이 좋아서 사진도 예쁘게 나왔으니우린 여기에 만족하는걸로!!​​ ​저녁시간이 다 되어가서 밥먹으러 가는 도중혼자 선구리 뒤로 쓰고신나서 토퍼 뜯는 우리집 딸래미 ㅋㅋㅋ남부투어를 포기하고 유일하게 다녀온 관광였던 사랑의 절벽 나쁘지 않았다!​​​ #여행 #아기랑 #아기랑여행 #관광 #관광 #사랑의절벽 #사랑의절벽 #T멤버쉽할인 #T멤버쉽 #사랑의절벽T멤버쉽    
​ 남부투어 남부 여행코스   여행을 준비한다면 필수로 생각할 것 같은 남부투어 여행 코스! 도심에서 벗어나 아름다운  풍경을 즐길 수 있어 아마 필수로 남부투어는 하지 않을까 싶은데요렌트카를 이용해 자유롭게 남부투어를 즐겨도 좋지만운전면허가 없거나 해외 운전이 어렵다면편안하게  남부투어 업체를 이용해 즐겨도 좋아요저도 이번에 켈리네 남부투어를 이용했는데한인 가이드가 있어 의사소통도 편안하고시원한 대형 벤으로 이동하기 때문에 편하고 좋았어요특히 꼭 들러야 하는 여행 코스와 인생샷 찍을 수 있는 를다 알려주기 때문에 예쁜 사진도 많이 건질 수 있더라고요:)​​​  켈리네 남부투어는 머무는 호텔 로비에서약속 시간에 맞춰 픽업을 받는데요 날씨 특성상 대낮은 많이 덥기 때문에이른 아침부터 시작해 오전에 일정이 마무리돼요​​​ 더운 나라 에서 에어컨 빵빵한 대형 벤을 타고 편안하게 남부투어를 할 수 있어 좋았어요:) 켈리네는 에서 오래 거주하며 운영하기 때문에 에 대한 정보나 관광지에 대한 자세한 설명도 들을 수 있어 유익해요​​​ 차를 타고 첫 번째 코스로 이동!각 코스마다 10~15분 정도 이동하는데이날 엄청 더운 날이어서 그런지 차 타고 가는 시간이 행복했어요 ㅎㅎ​​​1. 에메랄드 밸리 첫 번째로 들린 곳은 이름처럼 아름다운 바다를 볼 수 있는 에메랄드 밸리.에메랄드 밸리는 옆에 발전소가 있고 물이 흘러가는 수로라고 하는데관광객이 발견하며 유명해진  관광지라고 해요물색이 에메랄드처럼 예뻐서 이름도 에메랄드 밸리라죠정말 신비롭고 예뻐서 자꾸 쳐다보게 되는데 생각보다 수심도 깊고 물뱀이 많아서 좀 무섭더라고요;;ㅋㅋ​​​ 길게 바다와 연결되어 있는데 포토존으로 유명해지면서 사진 찍으러 오는 분들이 많아요 남부투어 코스로 아주 유명한 에메랄드 밸리​​​ 이렇게 투명하게 빛나는 에메랄드 밸리에서 인생샷을 남길 수 있어요이날 의상 때문에 너무 청순가련하게? 나왔네요 ㅋㅋㅋ햇볕에 타지 않으려고 여름 가디건을 입었는데 동생이 새댁이 패션이라고 ㅋㅋ​​​ 친구, 커플이랑 둘이서 이용해도  캘리네 가이드님이사진을 찍어주기 때문에 문제없어요켈리네 에이미 가이드님은 사진 전문가 ㅋㅋ스냅 작가도 하셨다고 하니 인생샷은 건질 수 있겠죠?!같은 팀으로 이동한 분들이 사진 보면서 엄청 흡족해하시더라고요:)많이 찍어보셔서 역시 각도를 잘 아시는 것 같아요​​​2. 세티베이 전망대 두 번째로 이동한 곳은 세티베이 전망대예요탁 트인  전망을 볼 수 있는 곳인데사진에 다 안 담기는 대자연의 아름다움이 있어요​​​ 세티베이 전망대 포토존은 요기예요켈리네 에이미 가이드님이 알려주셨는데한쪽 다리를 뻗으면 다리가 길게 잘 나온다고!꽃도 챙겨가서 달아봤는데 계란후라이세요,,,?ㅋㅋ사진이 어둡게 나와서 밝게 보정했는데뭔가 합성 사진 같은 느낌이,,;;ㅋㅋ​​​3. 솔레다드 요새 세 번째 코스는 솔레다드 요새였어요솔레다드 요새 역시 시원한 전망 맛집인데요적들의 침입을 감시하기 위해 만든 요새라고 해요​​​ 그래서 요런 대포도 있어요 ㅎㅎ​​​ 아름다운 의 바다와 멋진 하늘을 감상하기에 충분한 곳!물론 땡볕이라 엄청 덥기 때문에 잠시 뜨거울(?) 각오해야해요ㅋㅋ​​​ 요기도 유명한 솔레다드 요새 포토존이랍니다​​​ 날씨는 더웠지만  남부투어의 추억을 남기려고 사진 찍기 바빴습니다역시 남는 건 사진!!​​​ 큰 나무 사이도 포토존인데 켈리네 가이드님이 알려주셨어요​​​ 세티베이 전망대에 이어 솔레다드 요새까지그늘이 많이 없어서 엄청 더웠는데 에어컨 빵빵한 켈리네 투어 차량이 기다리고 있어 든든했어요사진 찍고 차로 들어가면 더위가 싹 가시더라고요특히 가는 도중 마트에 한번 들려 음료 살 타임도 줘서 좋았답니다깜빡하고 마실 물을 챙기지 못했는데 마트에서 시원한 물을 살 수 있어 다행이었어요:)​​​4. 메리조 부두 네 번째 코스는 솔레다드 요새에서 멀지 않은 메리조 부두예요요기도  인생샷 로 많이 알려져 있는데요바다색 진짜 실화냐?? 선명한 투톤이라 신기했어요덥긴 하지만 역시 쨍쨍해야 사진은 잘 나오는 것 같아요:)​​​ 메리조 부두도 작은 마을에 위치한 배가 오가는 부두인데 누군가가 사진을 찍어가면서 유명해졌겠죠,,?! ㅎㅎ작지만 이국적인 느낌은 뿜뿜이라 예쁜 곳이에요​​​ 메리조 부두 앞에는 화장실도 있으니 참고하세요!화장실도 알록달록 뭔가 귀엽네요 ㅋㅋ​​​ 메리조 부두 사진은 이렇게 찍어요언제 봐도 열촬 중이셨던 켈리네 에이미님ㅋㅋㅋ무릎 꿇어주는 열정역시 사진 좀 찍어본 분이더라고요!!​​​ 사연 없구여,, 무슨 일 없구여,,그냥 사진 찍으러 가는 길이에요,,ㅋㅋㅋㅋ친구가 찍어준 사진인데 친구 카메라 필터가 너무 몽환적이어서꼭 무슨 사연 있는 여자 같네요 ㅋㅋㅋ​​​ 다시 한번 말하지만 사연 없구요,,ㅋㅋ바닥이 더럽고 물이 찰랑거려서 살짝 찝찝해 하는 중이랍니다ㅋㅋ그래도 사진은 너무너무 예쁘죠 :)바다와 하늘이 연결된 것 같은 아름다운 메리조 부두​​​ 메리조 부두 옆으로 요즘 뜨는 나무?도 있어요근래에 포토존으로 유명하더라고요저도 한 장 남겨보았어요:)​​​ 요기는 내가 찾은 포토존핑크 바지 입고 온 동생이랑 잘 어울려 찍어줬어요ㅋㅋ​​​ 메리조 부두에서 마지막 코스로 이동하는 중에에이미님이 알려준 곰바위하리보 곰같이 생겨서 귀엽더라고요:)​​5, 사랑의 절벽 마지막 코스는 에서 빼놓을 수 없는 사랑의 절벽입니다저는 2이라 두 번째로 들렀는데요사랑의 절벽은 아마  필수 여행 코스 아닐까 싶어요​​ 너무 사랑했지만 집안의 반대로 서로의 머리를 묶어절벽에서 뛰어내렸다는 슬픈 사랑의 이야기가 있는  사랑의 절벽머리를 묶은 이유는 죽어서도 헤어지고 싶지 않아서,,ㅜ실제 동상에도 머리가 묶여있어요​​​ 사랑의 절벽 전망대는 티켓을 구매한 뒤 이용할 수 있는데 사랑의 절벽 전망대 티켓은 1인 $3에 이용할 수 있어요저는 지난번에 봤기에 이번엔 패스했어요​​​ 사랑의 의미가 담긴 장소라 하트 자물쇠도 있고요커플이라면 흔적을 남겨보는 것도 추천이요!​​​  켈리네 가이드님이 알려준 망고주스 맛집도 앞에 있어요망고 주스 별로 안 좋아하는데 여기건 시원하고 슬러시 같아서 맛있더라고요한 잔에 $5​​​  저는 일행이 많아서 서로 찍어주고 했는데 둘이서 온 분들은 켈리네 에이미님이 거의 전담 포토그래퍼처럼사진을 많이 찍어주셨어요커플 여행 시에도 좋은 추억과 사진 많이 남길 수 있을 것 같아요:)​​​  오후가 될수록 많이 덥긴 했지만 하늘이 점점 더 맑아져서사진은 정말 예쁘게 나와서 좋았답니다:)​약 3시간 정도 이루어진 켈리네 남부투어유명한 만 쏙쏙 골라서 다닐 수 있어 좋고가이드님의 설명과 함께 다닐 수 있어 더 좋았어요일행 모두 예쁜 사진도 엄청 많이 남겼답니다​에서 호캉스도 충분히 즐기고하루는 남부투어 해보시면 좋을 것 같아요켈리네 남부투어는 아래에서 문의해 보세요처음 이용 후 재방문 이용하면 10% 할인을 받을 수 있다고 해요!​https://open.kakao.com/o/gn3VYvce​켈리네 인스타 - guam_kellyne예약 문의 - 010-5405-2188​​​  업체로부터 이용권을 제공받아 작성했습니다  #남부투어 #켈리네남부투어 #켈리네 #남부투어코스#굄여행코스 #여행 #굄여행준비 #자유여행 #투어 
​하파 데이 Hafa Adai~👋🏻​제가 에서 세 달차 거주하며터득한 스노클링 꿀팁들을 정리해보려고해요​일단 제가 에서 지내면서 다녀본 해변은​투몬(Tumon) 비치건(Gun) 비치이파오(Ypao) 비치피쉬아이(Fish Eye)​이렇게 네 곳이 있는데 오늘은 이 네 곳을 상세 리뷰 해보겠습니다😆​​ 1. 투몬(Tumon) 비치 ‘주요 호텔들과 가깝고, 깊지 않은 수위’​투몬 비치는 우선 한국인 관광객들이 많이 이용하는 롯데 호텔 / 웨스틴 호텔 / 두짓타니 리조트 등주요 호텔들과 맞닿아있는 해변으로​해변에서 꽤 멀리 나가도 발이 닿을 만큼바다 물놀이를 하기에 최적화 되어있는데 스노클링을 하기에는물고기가 작고 많이 없는 편입니다ㅠㅠ​멀리 나가면 종종 산호와 작은 물고기떼를볼 수 있는데 발이 닿기 때문에 스노클링 초보들도 충분히 즐길 수 있는 해변입니다.​만약스노클링은 하고싶지만 깊은곳은 무섭다!하시는 분들에게는 투몬 비치를 추천드립니다😝​또한, 파도가 잔잔해 패들보드나 카약을 타기에도 매우 적합한 해변입니다. 에 여행을 오셨다면 한 번쯤 타보시는 것을 추천해요! 핑크색 카약 타고 신남​​ 2. 건(Gun) 비치 ‘한적한 해변,  최고의 일몰 ’​투몬 근처에는 다양한 호텔들이 있는 반면,니코 호텔이랑만 맞닿아있는 건 비치는 조금 외곽에 있다고 볼 수 있습니다.​그만큼 투몬 해변에 비하면 찾는 사람이 적어한적한 해변을 찾는 분들에게 추천 합니다!​하지만 수영을 하기에는 물의 깊이가 들쑥 날쑥이고,이안류가 자주 발생해 사망사고도 있었을 만큼각별한 주의가 필요한 해변들 중 하나입니다😱​저도 건비치에서 멀리까지 스노클링을 하러 나가 본적은 없지만듣기로는 조금만 멀리 나가면 물이 아주아주 맑고 깊은 바다속에 수많은 물고기들과 운이 좋으면 거북이까지 볼 수 있는절경이 펼쳐진다고 들었어요😳​스노클링 뿐만 아니라 건비치는일몰 로 정말 유명한데꼭 물놀이를 안하더라도 에 오셨다면건비치의 일몰은 한 번쯤 보고 가시는걸 추천드려요!​​ 3. 이파오(Ypao) 비치  ‘스노클링을 위한 해변’​저 영상을 찍었을 때 해변에서 그렇게 멀리 들어가지 않았는데도발이 닿지 않았어요!!😨​그만큼 조금만 들어가도 물이 깊고, 투몬 해변에 비해 물고기의 크기와 종류가 다양한 편이에요 ㅎㅎ​다만, 깊은 만큼 파도가 다른 곳에 비해 강해서스노클링 초보 분들이 가는 것은 위험 할 것 같아요😭​스노클링 경험이 어느정도 있으신 분들이라면수영도 즐기시고 물고기 구경도 실컷 하실 수 있을거예요!!​​ 4. 피쉬아이(Fish Eye) ‘진정한 스노클링 고수들의 필수 코스’​ 현지인 친구들이 이곳을 최고의 스노클링 로 추천해 줬습니다.너무 깊어서 스노클링은 물론 스킨 스쿠버 로 꼽히기도 합니다.​사실 저도 아직 여기서 스노클링을 시도 해본적은 없습니다어느 지점은 물 깊이가 10m가 넘을 만큼매우 깊다고 해서 겁이 나더라구요😰​이곳에서의 스노클링은 웬만한 숙련자가 아닌 이상은 시도하지 마세요!인적이 드물어 사고가 나도 누가 구해 줄 수 없어요😵​그렇지만 그곳에서 스노클링을 하게 되면진정한 자연의 열대어들을 볼 수 있다고 합니다.종종 작은 상어들도 보인다고 하네요!​​​​​이렇게 한 곳 한 곳 장단점을 설명했는데의 바다는 모두 바라만 봐도 아름다운 에메랄드 빛이에요!😊​저는 에서 쉬는 날마다 바다에 놀러나가스노클링을 했더니 피부가 아주 새까맣게 탔답니다😅​이 글을 읽는 분들은 물놀이 하실 때 선크림 2-3시간 마다 주기적으로 바르시고..​물놀이는 얕은곳에서 놀더라도 조심하시기 바랍니다특히 깊은 곳을 가실 때는 꼭 일행과 함께 가세요!!​  ​# #스노클링 #스노쿨링 #건비치 #건비치#투몬 #투몬비치 #투몬 #이파오 #피쉬아이#여행 #호텔 #추천 # #여행지 
안녕하세요. 플레이입니다.낯선 여행지에서는 어떤 일정을 잡아야 할지 막막할 때 가 있죠그럴 때 참고할 수 있는  여행 초보자분들을 위한 스페셜 들을한인 택시로 이동할 수 있는 택시투어에 대해서 소개해드릴게요~꼭 참고하셔서 일정 세우시는 데 도움 되셨으면 좋겠습니다!​ 친절하고 재미있는 한인 가이드의 설명을 들으며 쾌적하게 이동하실 수 있는 택시투어는 최대정원 4명인 일반택시와 최대정원 6명인 VAN 택시로 구성이 되어 있어요.단독으로 진행되는 투어이기 때문에 참고 부탁드리며 유아 및 아동의 경우에도 탑승 인원수에 포함되어요.예약금과 현장 지불액이 따로 있으니 사전에 미리 참고하셔서 챙겨 가시면 됩니다!​택시에 탑승하게 되면 음료와 생수가 제공되어 편안하게 각 들로 이동하실 수 있어요.직접 걸어 다닐 필요도 없이 베테랑 기사님이 목적지까지 쾌적하게 이동을 해주시기 때문에걱정 없이 이용해 보실 수 있어서 편리하답니다.​이용하셨던 택시 영수증을 제시하실 경우에는타미힐피거 쿠폰 및 CK 할인 쿠폰을 증정해 드리고 있으니필요하신 분은 기사님께 말씀주시면 되어요.또한 카메라와 스마트폰을 지참하시게 되면 스냅 사진 촬영 역시도 가능하고단순히 관광 들만 투어 하는 것이 아니라 현지인들에게 실제로 많은 사랑을 받는 맛집과 음식점까지도 소개해 드리고 있어요​ 회사와 차량 모두 보험이 가입되어 있어신뢰할 수 있는  최대 택시회사이며 오랜 경력을 갖추고 계신한인 기사님을 배정해 드리고 있어 안전하고 보다 편안한 투어가 보장되어 있습니다.친구들끼리 오셔도 좋고, 지인이나 가족, 그리고 자녀들까지 탑승해서 이용하시기에도 좋습니다.​ 사랑의 절벽은 의 최고  중 한 곳으로 아름답게 펼쳐져있는 절경과 슬픈 전설을 간직하고 있는 주요 관광지예요.투몬만을 기준으로 오른편에 위치판 절벽으로 투몬비치에서 차량으로 10분 거리에 위치하고 있으며 직접 올라가실 경우 의 아름다운 바다와 숲으로이루어져 있는 언덕의 경치를 감상하실 수 있어요!​사랑의 절벽에 전해지는 아름답고도 애틋한 전설에 대한 이야기도 읽어 보시면서마음껏 감상하고 사진으로 추억을 남겨 보시기 바래요.​ 산타 아규에다 요새는 아가냐 지역을 한 눈에 담을 수 있는 로 손 꼽혀요아가냐 지역에서 유일한 스페인 식민지 시절 요새로, 1,800년경에 스페인 건축 양식을 기반으로 하여석조 건축물로 완성된 건물들을 만나 보실 수 있어요.전쟁 시 사용하던 대포, 그리고 망루 등의 역사적인 볼거리가 아직까지도 많이 남아 있는 곳이에요.​ 마이크로네시아에서 유일한 수중 전망대인 피쉬아이 마린마크 해저 전망대의 경우에는바닷속에 위치한 다양한 산호초들과 우리나라에서는 볼 수 없었던 열대어들이헤엄치는 모습을 눈앞에서 보실 수 있어요.​물에 직접 들어가지 않고도 여러 개의 관측 창을 통해바닷속을 들여다볼 수 있어요. 메리조 마을은 남부지역의 대표적인 마을로여유롭고 한적한 분위기 덕분에 해안선을 따라서 드라이브를 하기에도 좋은 곳이랍니다.​ 앞서 소개해 드린 코스 외에도 가보고 싶으신 곳이 있다면투어 당일 기사님과 함께 일정 조율이 가능합니다:)기사님이 투어 시간 내에 원하시는 장소로 최대한 모셔다 드리고 있으니 취향에 맞춰 꼭 가보고 싶으셨던 곳까지 즐겨 보실 수 있어요!​모든 택시투어가 끝난 후에는 원하시는 호텔, 혹은 이후 일정을 진행하실 주요 쇼핑몰로모셔다 드리고 있으며 여행 마지막날에 투어를 신청하신 경우 사전에 기사님께 말씀 주시면공항까지 드롭이 가능하여 짐도 간편하게 옮기는 것이 가능해요~​ 운전부터 가이드까지 알아서 해주시는 친절한 기사님,그리고 내가 원하는 곳을 들릴 수 있고,이동할 때 번거로움을 줄여볼 수 있는 투어로잊지 못할 추억을 만들어 보시기 바래요!​​​  남부 택시투어 자유여행의 모든 것! 플레이 !www.guamplay.com  ​ 
​​📍에메랄드 밸리 - 스페인 광장 - 아가냐 대성당📍사랑의 절벽​​​원래는 남부 투어를 하려고 했는데중간에 너무 덥기도 하고갑자기 마음이 바뀌어서에메랄드 밸리까지만 가고 노선을 변경했다🤣​사랑의 절벽은 다른 날에 갔지만같이 포스팅하기로!​​​ 에메랄드 밸리Emerald Valley​#에메랄드밸리 가는 길-​날씨도 너무 좋고 바깥 풍경도 진짜 예쁘고💙가는 길부터가 힐링 그 자체였다​​ ​에메랄드 밸리 바로 근처에 공터 같은 주차장이 있어서그곳에 차를 세워두고 갔는데보자마자 너무 예뻐서 감탄✨​​ ​진짜로 에메랄드빛이었던💙​내가 방문했을 땐 사람이 많아서사진 찍기 좀 힘들었지만중간에 빈틈을 타서 얼른 찍고 나왔다괜히 포토스팟이 아닌!​다만 길이 굉장히 좁기 때문에아래로 떨어지지 않게 조심해야 한다​​​ 스페인 광장Plaza de Espana​그다음은 급 노선을 변경해서 가게 된#스페인광장 🇪🇸​여기도 포토스팟이어서 기념으로남편이랑 나랑 서로 사진 찍어주고 있었는데우리를 지켜보던 직원분이커플샷도 예쁘게 남겨주셨다ㅎㅎ​​ ​이렇게 큰 나무들이 곳곳에 많았다하지만 딱히 볼 건 없었던..!​​​ 아가냐 대성당Our Lady of Purification​스페인 광장 바로 옆에 있는#아가냐대성당​이 사진 자체를 스페인 광장에서 찍은 건데그만큼 지척에 있다ㅋㅋ​​ ​닭이랑 새끼 병아리들이 쪼르르 지나가는데귀여워서 한 컷 🐓🐥​​ ​돌아가는 길에 발견한 무지개!​​ ​이렇게 선명하게 무지개 본 게 얼마 만인지..!차 타고 가면서 본 풍경들이 다 힐링이었다🌈​​​ 사랑의 절벽Two Lovers Point​사랑의 절벽 가는 길-​은 날씨가 좋아서막 찍어도 사진이 잘 나온다💙​​ ​사랑의 절벽에 도착!​과일 스무디 맛있다는 후기를 어디서 봐서망고 스무디를 시켜 먹었는데솔직히 $5인 거 치고는 별로..즉석에서 만들어서 주는 게 아니라아이스박스 같은 데에 담아 놓은 거 퍼서 주셨다는🤣​​ ​이게 그 유명한 #사랑의절벽 동상​​ ​전망대에 올라가는 건 따로 $3 입장료가 든다전망대에 올라가지 않는다면 무료!​우리는 미리 T 갤러리아에서 SKT 멤버십으로사랑의 절벽 2인 $2에 티켓을 구매해서그걸 사용했다​​ ​입구에는 운영 시간이 적혀있는데매일 오전 10시 ~ 오후 7시라고 한다술 갖고 오는 사람은 거의 없겠지만 노 알코올 존이다!​​ ​사랑의 절벽 전망대에서 본 풍경-​탁 트여서 좋긴 한데너무너무 더웠다..🫠​​ ​그래도 여기까지 온 거 + 입장료가 아까워서라도몇 장 더 찍어봤다ㅋㅋ​​ ​전망대에서 바라본사랑의 절벽 동상 모습!​사진에서 볼 수 있다시피전망대 자체가 엄청 높이 있는 건 아니다​사랑의 절벽은 너무나도 유명해서무조건 갈 거긴 했지만생각보다는 볼 게 없었다​  ​개인적으로 에메랄드 밸리는 만족스러웠지만나머지는 크게 인상 깊지는 않았다​하지만 다 유명한 곳이라 아예 안 가기엔 아쉬우니빠르게 훑고 오는 정도로 보면 될 거 같고,곳곳마다 주차 공간이 있기 때문에주차는 걱정하지 않아도 된다!​​ 
  여행에서 빼놓지말고 해야 하는 투어가 바로  남부투어가 아닐까 싶은데요 한인가이드님과 함께 다니면서  를 돌아보며 인생샷을 찍을수 있는 코스로 인기가 많은 코스 중 하나이기도 해요. 1인이나 2인으로  여행을 왔을때 부담없는가격으로 이용할수가 있는데요 인원을 1명이나 2명도 이용할수 있도록 만든 조인남부투어를 놀다을 이용해서 예약후 진행했어요. (4명이상 모집되면 진행)​ 첫번째로 도착한 곳은 정부청사인데요 아름다운 조경의 주지사 관저, 스페인 건축양식의 아름다운 건축물을 볼수가 있고 멋진 바다뷰를 배경으로 사진도 찍을수 있는곳이에요. ​ 우리나라로 따지면 관공서이지만 에서는 공원같은 느낌으로 많이들 찾는다고 하더라고요 ㅎ 그래서 친숙한 분위기? 진짜 공원에 온듯한 기분이 들더라고요. ​ 한인가이드 분이 사진을 찍어주시는데요 전문가이드님이라서 인생샷이 나오는 포인트를 알고 계셔서 사진 많이 찍어주셨어요. 너무 열정적으로 찍어주셔서 추억이 담긴 사진을 많이 찍을수가 있었어요 ㅋ 이동하며 들려주는  역사 이야기도 흥미롭고요~ 고대 차모르인이 살았던 시대부터 스페인인 마젤란이 을 발견한 시대부터 다양한 역사적 유적지를 함께 탐방했습니다.​ 이곳은 워낙에 유명한곳이요. 의 숨은 라고 하는데 이제는 숨은 가 아닌것같아요~~ 알려진  ㅋ 에메랄드벨리인데요. 인생샷 로 워낙 알려진곳이다보니 여기 사람들이 꽤 많더라고요. 그래서 사진찍는데 줄서서 찍어야 해요 ㅋ 저희는 가이드님이 알아서 찍어주셔서 편하게 포즈만 취했네요 ㅋ  여기 바닷물 색깔이 완전 예쁘지 않나요? 꼭 그림을 그려놓은듯한 풍경이였어요. 물고기도 많이 돌아다니고 풍경도 너무 예쁘더라고요. 에메랄드벨리라는 이름이 딱 어울리는 곳이였어요.  ​ 여기서도 가이드님이 사진을 아주 잘 찍어주시는데요! 포즈도 이렇게 저렇게 하라고 얘기해주셔서 사진찍기 더 편하더라고요 ㅋ 저희 도착했을때는 사람들이 없었는데 사진찍는 사이에 뒤에 줄이 쫙~~~  운이 좋았네요 ㅋ ​ 저도  남부투어에서 사진 많이 찍었는데요 찍어주신 사진들 마음에 쏙 들더라고요 ㅋ 남부투어 끝나고 숙소에서 사진 확인하는데 너무 많이 찍어서 고르는데 힘들었어요 ㅋㅋ스피드하게  다음코스로 향합니다~ 조금만 지체되면 동선겹쳐서 사람들로 붐비게 되서 둘러보기도 사진찍기도 힘들고 오래걸릴수 있다고 하더라고요 ㅋ  다음  남부투어 코스는 탈라팍다리였어요. 1785년 스페인식민지지배 당시 만들어진 돌담다리로 아직까지 남아 있더라고요. ​ 웅장하고 큰 다리는 아니고 아담하고 예쁜 돌담다리였어요. 저기에 서서 사진찍어도 배경이 그림이라서 예쁘게 나올것 같더라고요 스페인인 통치 시대부터 있던 가장 오래된 역사적 유물 중 하나이라고 하는데  원래는 나무로 만들어 졌지만 1800년 중반에 돌로 교체가 되었다고 해요.   그냥 지나치기 쉬운 관광지이기도 한데요  남부투어를 통해 한인가이드 님과 여유롭게 둘러보고 사진도 찍을수 있는시간도 있어서 좋았어요. 몇년전  남부투어에서는 이곳을 안와 봤거든요! 처음 와본 곳이라서 더욱 좋네요 ㅋ​ 여기서도 당연하게 가이드님이 사진찍어주십니다 ㅎㅎ 배경이 너무 예뻐서 마음에 드는사진~ 이날 날이 너무 좋아서 선크림 안발라서 팔이 아주 새까맣게 탔다는거... 투어할때 야외로 돌아다니니 선크림은 필수에요!​​ 다음 코스는 세티베이전망대입니다. 탁 트인 경치가 너무 좋은데요~~ 전망대에 올라가서 본 뷰가 너무 예뻐서 들러서 잠시 감상하기 좋아요. 렌트카 빌리신 분들도 개인적으로 방문하시기도 하는데 저희는 운전을 못해서.. 투어를 통해 다니니 편해요~ ​  햇빛이 너무 강렬했는데 야자나무들이 햇빛을 가려주기도 하고 조그마한 쉼터도 마련되어 있었어요. 여기서도 가이드님이 열정적으로 사진을 찍어주셨죠 ㅋ​ 다음 코스는 솔레다드요새에 도착했어요.  저멀리 스페인 식민지 시절에 지어진 요새가 보이는데요 스페인 함선을 보호하기 위해 새워졌다고 해요. 도굴꾼들에 의해 요새 대부분이 파괴되고 지금은 대포와 감시초소만이 남아있답니다.​ 솔레라드요새에는 다양한 인생샷 포인트들이 많이 있어요 사진을 찍는 사람들도 많았고 아직은 관광객이 많지 않아서 여유롭게 둘러볼수가 있었어요.​ 남쪽의 작고 매력적인 스페인 마을 우마탁의 모습을 볼수가 있었는데요 작은 성당이 너무 예쁘더라고요~   도착해서 이틀은 흐린날씨에 비만 왔는데 딱 남부투어 시작되니 날씨가 이렇게나 좋네요 ㅋ 흐린날씨만 보고 가는거 아닌가 싶었는데 마지막 이틀은 맑은 날씨라서 더욱 아름다운 의 풍경을 감상할수가 있었습니다.​ 코코넛음료를 파는 노점도 보이는데 왠지 예뻐보여서 한컷~ ㅎㅎ ​​ 이곳에서도 사진을 많이 찍었어요 가이드님이 찍어주신 마음에 드는 사진~~ ㅋ 정말 풍경이 그림같아요~~ 보고 또 봐도 질리지 않는 아름다운 풍경에 힐링이 절로 되는것 같은데요! 사진포인트에서 사진도 많이 찍고 약간의 개인시간도 주어져서 주변을 둘러보며 산책했어요~​ 여기는 메리조부두입니다. 최남단에 위치한 작은 부두인데요  남부투어 하면서 줄을 서야만 사진을 찍어야 할 정도로 인생샷으로 유명한 곳이기도 하죠~ 요즘 해외여행이 풀려서 여행객이늘었다고는 하지만 예전만큼 많지는 않아서 한팀 사진찍는거 기다리고 사진찍었어요 ㅎ  그 한팀은 전 코스에서 만난 팀인데 이렇게 남부투어하면 동선이 겹치더라고요 ㅋ​ 바다가 정말 맑고 투명하죠 ㅎ 여기 근처에 해양스포츠 즐기는 곳도 있어요. 배낚시 하시는 분들인가봐요 배가 너무 아담하고 귀엽게 생겼덛라고요~~ 여유로운 생활을 하고 있는 현지주민들~ 부럽네요 ㅠ​ 메리조부두에서 사진을 찍었는데요 마음에 쏙 드네요! 가이드님이 남부투어하면서 사진을 많이 찍으시다보니~~ 사진 너무 잘찍으시는듯!! 전문 가이드 라이센스를 보유한 정식가이드가 동행하면서 설명도 해주시고 사진도 찍어주시니~~  너무 만족스러웠어요!​ 여기는 아가냐대성당인데요 에서 최초의 성당으로 가장 규모가 큰 카톨릭 성당잉요. 건물 분위기로만 봐서는 성당같은 느낌이 안들고 미술관 같은 느낌이에요 ㅎ​ 성당 바로 근처에는 아가냐 대표 인 스페인광장이 위치해 있어요. 스페인의 통치를 받았던 아픈 역사를 지닌 곳이지만.. 공원이 너무 예쁘더라고요~ 넓은 잔디밭이 펼쳐져 있고  조형물도 크게 새워져 있어서 사람들이 많이 찾는 포토스팟이기도 해요​ 여기서도 그냥 지나칠수 없죠~~   조형물 앞에서 인증샷 찰칵~ ㅎㅎ  야자수를 배경으로 찍힌 사진이 너무 마음에 드네요 ㅋ​  스페인광장  옆에서 파는 코코넛도 맛보았어요. 음료를 먹고 코코넛을 반으로 갈라 안에 과육을 회처럼 먹었는데요~~ 정말 별미에요.​ 와사비 간장에 찍어 먹으면 정말 회를 먹는듯한 식감과 맛을 느낄수가 있거든요~~ 코코넛 음료보다 요게 더 맛있었어요 ㅎㅎ  이렇게   남부투어가 끝났습니다~ ​ 여행 간다면 남부투어는 꼭 해봐야겠죠? 예약이 필요하다면 놀다으로 예약을 할수가 있어요!   남부투어 (조인 투어) 1인/2인 가능 상세정보및 예약안내1인이나 2인으로 여행을 오시는 경우, 남부투어를 하기 부담스러웠습니다. 비싼 가격때문에 아무래도, 렌트카를 이용하지 않는 이상은 투어를 하기 쉽지 않았을껍니다 . 그래서...cafe.naver.com #남부투어 #포토스팟 #여행 # #인생샷​​​ 놀다의 지원을 받아 체험한 솔직 후기입니다​ 
​ 이파오비치는  관광지 중에 한국인이 좋아하는 인기도 1위의 장소이다 선정한 기준이 뭔지 잘 모르겠으나 아무튼 1위이다 개인적으로 분석을 해보면 공항에서 가장 가까운 해변 중 하나이다 두 번째는 주변에 4성급과 5성급 호텔이 가까이에 위치한다 세 번째는 주변의 편의 시설이 좋고 차량으로 접근하기 좋은 장소이다 특히 투몬만으로 형성된 해안이 해안으로부터 바깥쪽으로 약 100미터 이상 낮은 수심으로 인해   파도가 잔잔하고 멀리 사랑의 절벽이 오묘한 경치를 만들어 주고 있다 마지막으로 주차장이 프리이고 해변 바로 옆에 샤워를 할 수 있는 시설이 되어 있어서 수건만 가져가면 언제든지 바닷속에서 수영과 스노클링을 즐길 수 있다는 점이다​ 에서 한국인이 선정한  1위 이파오 비치의 모든 것이 포스팅에 포함된 내용 이파오비치 주차장 가는 길이파오 비치의 일반적 특성이파오 비치 주차장 시설과 운영시간 거버너 조셉 플로레스 해변공원의 시설들이파오 비치의 핫플레이스이파오 비치의 샤워시설 안내​ 96913 타무닝 GQ3Q+GQW 96913 타무닝 GQ3Q+GQW 이파오 해변은  국제공항에서 10여분 거리에 있다 특히 해변 오른쪽은 숲으로 왼쪽은 힐튼  & 리조트 스파가 위치해서 접근성이 좋다 해변과 근접해서 주차장이 형성되어 있고 해변에서 가까운 주차장은 오전 9시부터 저녁 6시까지 오픈되지만 그 외 시간에도 50미터 정도 후방 쪽 주차장은 항상 오픈되어 있다​​​  이파오 해변은 사진에서 보는 것과 같이 만으로 형성되어 파도로부터 보호를 받는다 특히 이 만은 바깥쪽 심해로부터 안쪽으로 약 100미터 길이로 수심이 거의 1미터에서 2미터 정도밖에 되지 않아 배들의 통행이 불가하다 따라서 수심에는 각종 산호와 해중 생물들이 마음껏 자라고 있다 이렇게 주변에  많은 호텔과 리조트 시설이 들어섰음에도 불구하고 스노클링 하면 많은 물고기들을 볼 수가 있다​​ 저녁 6시가 넘었는데도 많은 인원이 바다 수영을 즐기고 있다 또한 해변을 산책하는 인원들이 보인다 이 투몬만의 시작점인 힐튼  리조트 & 스파로부터 사진에 보이는 사랑의 절벽 전의 The Tsubaki tower나 The Westin Resort Guam 등 4성급 호텔의 모습이 해안과 함께 보인다​​ 달이 떠 있는 야간에도 숲과 모래로 형성된 비치가 폭 5미터 정도를 유지하며 투몬만으로 형성되어 있다 이곳의 모래는 비교적 고운 모래라서 발로 밟아도 빠지지 않는다 따라서 이 해변은 저녁 시간에도 걷기에 나쁘지 않는 곳이다​​​ 힐튼 리조트 쪽에서 바라본 투몬만 전경이다 실제로 걸어보지 않았으나 만 건너편 호텔들이 집중된 지역부터 사진을 찍는 이곳까지 시간을 내어서 천천히 걸어도 좋을 해변이다​​​ 이곳은 해변과 가까운 주차장의 한 부분이다 주차장에서 안쪽 공원을 바라보고 찍은 사진이다 넓은 잔디밭에 파고라 형태의 간이 건물들이 세워져 있다 도시락을 먹거나 바비큐 등의 장소로 이용해도 좋은 장소이다​​ 현재는 바깥쪽 문이 닫힌 안쪽 주차장 시설이다 운용시간이 오전 9시부터 저녁 6시까지이므로 현재 6시가 넘은 시간이라 주차한 차량이 보이지 않는다 대신 바깥쪽에 주차하고 이 공간으로 걸어서 들어올 수 있다​​ 안쪽 주차장에서 바깥쪽 주차장이 보이는 사진이다 안쪽 주차장 문은 닫혀 있지만 바깥쪽은 여전히 사용이 가능하다 오픈 시간이 아닌 때에도 이곳 바깥 주차장에 차량을 주차하고 언제든지 이 비치를 사용할 수 있다 특별히 해변의 이용 시간제한이 없는 것이 장점이다​​ 거버너 조셉 플로레스 해변 공원이다 해변과 연계된 잔디밭 시설이 압권이다  잔디밭 주변에 그늘과 비를 피할 수 있는 고정시설이 여러 개가 설치되어 있다 탁자와 의자도 설치되어 있어 피크닉을 즐기기에  안성맞춤이다​​  해변 진입하자마자  글씨가 세워져 있다 대부분 관광객들이 이곳에서 사진촬영하는 핫플레이스이다 우리가 방문했을  때 한국인 모자가 함께 와서 열심히 사진촬영 중이었다 아이가 글씨 위에 쉽게 올라가더니 사진을 찍어달라고 했다 그 아이의 어머니는 우리의 가족사진을 찍어주었다 ​​ 이파오비치에서 남쪽 방향을 보고 찍은 사진이다 힐튼 리조트가 위치하고 있으며 이 해안을 통해서는 반대편 지역으로 이동이 불가하다 힐튼 호텔 뒤편에도 넓은 잔디밭 공간이 있는데 이곳은 다시 차량으로 이동해야 한다​​ 이파오 비치 중간에서 투먼만 중간지역을 바라보고 찍은 풍경이다 비치가 넓은 곳에서 점점 좁아지는 것을 볼 수 있다 하지만 비치는 연속해서 반대편 두짓타니 호텔까지 연결이 되어 있다 따라서 시간을 좀 낸다면 이 비치를 한적하게 끝에서 끝까지 산책해보는 것도 좋을 듯하다​​ 이파오 비치에서 주차장과 잔디밭 공원을 바라보고 찍은 사진이다 커다란 지붕으로 형성된 오픈된 실내 시설이 있고 가족단위로 사용할 수 있는 시설도 여러 개가 설치되어 있다​​ 이파오 비치 안전 타워에서 비치를 바라보고 찍은 풍경이다 멀리 사랑의 절벽이 한눈에 들어온다 두 딸이 바닷속에서 열심히 사진을 촬영하고 있다 ​​ 해안 가까이에 이와 같은 야외 샤워시설이 두 개가 설치되어 있다 물의 양이 많이 나오지는 않지만 천천히 씻으면 충분히 몸의 소금기 있는 물을 씻을 수 있다 아마도 다른 비치 중에서 이런 시설이 되어 있는 곳이 더 있는지는 확실하지 않다 예를 들어 리티디안 비치는 스노쿨링으로 유명한 곳이지만 전혀 씻을 수 있는 시설이 전혀 되어 있지 않았다​​​ 해변의 야간 모습이다 저녁 7시가 넘어 달이 중천에 떠 있었으나 해변을 산책하는 일부의 사람들이 있었다 또 이곳 해변을 비교적 시원한 시간에 산책해도 좋을 듯한 곳이기도 하다​​​​  ​ 
 자유여행에서 가고 싶은 들만 둘러보고 싶다면, 렌트카가 없이도 쉽게 돌아볼 수 있는 방법이 있습니다. 남부투어로 핵심 만 둘러보는 건데요. 자유여행에서 꼭 가야하는 스팟들만 모아택시를 타고 이동하는거라 아이부터 어른까지 편안하게 즐길 수 있어요.​그럼, 지금부터트래블버블로  하늘길이 열리며 21년 10월에 다녀왔던  남부투어 코스를 소개합니다.​​​  남부 택시투어​- 한인 택시와 함께2년만에 다시 찾은 에서 다시 만난 한인 택시는 반가웠어요.남부 택시투어 예약시에는 1~4인 또는 5~6인에 따라서 일반이냐 van이냐 선택을 할 수 있으며,(인원수는 유아 및 아동도 인원수로 포함)픽업 장소와 시간대를 선택하면 시간에 맞추어 픽업을 하러 옵니다.  >> 남부 택시투어 예약하기<<​위 예약조건을 선택하게 된 건회사부터 차량 모두 보험이 가입이 되어있어 안전하게 믿을 수 있는  최대의 택시회사로경력이 오래된 베테랑 한인 기사님을 배정받게 되어무엇보다 편안하게 다닐 수 있기 때문이에요.​​​ 생수 제공투어를 하는 동안 갈증을 해결할 수 있게 물 및 음료수를 제공해 주는데요.이 날은 시원하게 생수를 제공해 주었습니다.​​​ 사랑의절벽​- 입장료 별도투어를 시작하기 전, 코스는 정해져있는 것 외에꼭 가보고 싶은 곳이 있다거나 하면당일에 배정된 기사님과 일정을 협의할 수 있는데요.저희가 알고있는 것보다 더 많은 포인트를 알고 계시는 기사님을 믿고 출발하기로 하였습니다.​그렇게 해서 픽업 후 가장 먼저 달려간 곳은 인 사랑의 절벽이에요.​스페인이 을 통치하던 시절, 장교가 사랑에 빠진 원주민에게 프로포즈를 하면서 원주민 부모의 반대로 원주민이 뛰어내렸다는 슬픈 이야기가 전해지는 곳이죠.​​​  사랑의절벽은 입장료가 별도인데,들어가서 보면 원주민이 뛰어내린 깍아내릴 듯한 절벽과 의 아름다운 바다 등을 볼 수 있는 전망대에 오를 수 있어 한번쯤 들어 가볼만 합니다.​​​ 피쉬아이 마린파크 남부로 내려가면서피쉬아이에도 멈췄습니다.​​​ 코시국으로 잠시 문은 닫혀있었지만,여전히 예쁜 피쉬아이는  인데요.노을질 무렵에는 더욱 환상적인 스팟이기도 해요.​​​ 아갓항구많은 요트들이 정박해있는 아갓항구도 들렀습니다.요트가 정박한 항구에서 사진을 찍고 싶어 멈추게 되었는데요.​​​ 진짜 요트를 타고 바다로 나가는 것 같은 느낌이 드는 잔잔한 항구로 파란 하늘과 구름, 요트와 함께라면 상큼한 사진도 찍어볼 수 있지요.​​​  자유여행의 묘미는 가고자 하는 장소들에 잠시 차를 멈출 수 있다는 것에 있는데요.피쉬아이 마린파크와 아갓항구를 빠져나와 에메랄드 밸리로 향하는 길에 바다가 너무 예뻐서 잠깐 정차해 사진만 한 컷 찍어보았습니다.​​ 에메랄드 밸리에 오면 인생샷 건지기 좋은 는에메랄드 밸리죠.차 없이는 갈 수가 없기에 남부투어는 거의 필수였는데요.2년 전만해도 에메랄드 밸리에서 사진을 찍으려고 많은 사람들이 줄을 서 있을 정도였지만,지난 10월에는 에메랄드 밸리에 사는 물고기들만 있을 뿐 아무도 사람이 없어서 온전히 만끽할 수 있었죠.​​​ 오직 에메랄드 밸리를 들르기 위해 남부투어를 했다고 해도 과언이 아닌데,가서 보시면 예쁜 색깔과 장비 없이도 스노쿨링을 하는 것 같은 느낌으로 물고기를 볼 수 있어 이 자체만으로도 좋을 겁니다.  ​​​ 솔레다드 요새스페인 통치를 받았던 은 남북으로 나눴을 때 그 시절 스페인인들이 처음 찾아온 곳이 남부 쪽인데요.지금은 북부에 주로 사람들이 거주하고 있지만,아직도 우미타마을인 남부에는 스페인인들이 거주를 하고 있다고합니다.​경치가 아름다운 솔레다드 요새에 올라보면 마을을 둘러싼 환상적인 뷰를 볼 수 있죠.​​​​ 전에는 요새로 사용했지만,지금은 이렇게  사진 로 방문하게 되는 곳인솔레다드 요새에서는 마을을 내려다보는 것만으로도 힐링 포인트가 된답니다.​​​ 또한, 기사님께 부탁드리면 예쁘게 찍어주시니깐남부투어에서 인생샷 많이 건져올 수 있어요.​​​ 메리조 마을sns 인증샷의 성지가 된 메리조 마을도 가 봅니다.바다를 걸어가는 듯이 뻗어있는 다리를 건너 사진을 찍는 게 포인트인데요.​이 날은, 물이 많이 들어와 있어서 거의 끝 쪽은다리가 잠길락 말락 하더라고요.​​​​ 다리 사이사이 간격이 있는 편이라 삼각대는 설치하기가 쉬운 편은 아니니 참고하세요.​​​ 곰바위 자유여행으로 남부투어를 하지 않았다면 볼 수 없는 곰바위도 마주했어요.곰이 서 있는 옆모습과 흡사하니 재미난 포즈도 지어봅니다.​​​ 이나라한 자연풀장남부투어의 끝을 향해 달려간다는 건이나라한 자연풀장에 왔다는 거죠.로컬들에게는 자연이 준 수영장으로멋진 풍경까지 안고 있는 인데요.​​​ 더위를 식히며 입고있던 옷차림 그대로 풍덩하는 로컬들의 모습이 부럽기만 하더라고요.언젠가는 이나라한 자연풀장에서 신나게 노는 것도 상상 해 봅니다.​​​ 다시 복귀 장소로 돌아가면서는 바다가 보이는 멋진 전망대가 있어서 잠시 멈추어보았고요.​​ 스페인 광장, 아가냐 대성당에 왔으니 GUAM인증샷은 필수죠.스페인광장, 아가냐 대성당에 가면 볼 수 있는 GUAM 조형물에서 이렇게 한 사람도 없이 사진을 찍어볼 수 있는 날이 다시 올 수 있을까 하면서 마음껏 누려보았어요.  에서 몇 십년이상 거주하신 한인 기사님을 만나서 에 대한 이야기 등을 들으며편안하게 가고싶었던 들을 다 둘러보았는데요.​ 자유여행은 차가 없어도 이렇게 다 가볼 수 있으니 유아나 부모님 등을 동반한 가족여행 또는 차량 없이 하루만 남부를 돌아보고 싶은 분들에게 남부투어 추천하면서 자세한 코스 및 예약 링크는 아래를 참고하세요.  >> 남부 택시투어 코스 상세보기<<​  ​ 
을 결산하는 측면에서 주요 방문지를 나름대로 골라 보니 21곳이 나왔다. 여행객 각각의 사정에 비춰보면 딱 맞춤 형태는 아닐 수 있겠지만 직접 두 바퀴를 굴려 일일이 찾은 곳들 중에 걸러 낸 것이라 충분히 권할만 한 곳들이라 자부한다. 숙소였던 홀리데이 리조트 & 스파 을 기준으로 하여 반시계 방향으로 하여 순서대로 보면,   [지구별 여행이 엄선(?) 한   21곳)​ 1. Holiday Resort & Spa Guam(홀리데이 리조트 & 스파 )숙소를 고를 때 가성비를 따질 경우 가장 추천할 만한 곳이다. 짐작하겠지만 의 여타 다른 리조트들과 비교하면 서너배 저렴한 가격(Rate)으로 묵을 수 있다. 최고급 최신 호텔/리조트도 아니고, 다양한 호텔 내 시설 등에서도 뒤질 수 있으나, 굳이 에 와서 실내 시설을 이용하는 것보다는 야외 활동(해변 해수욕,  방문, 맛집 탐방 등)을 위주로 한다면 적극 고려해 봄직하다.  (앞으로 에 가면 이곳을 주욱 ㅎㅎㅎ) [Hodiday Resport]​ 2. Tumon Beach(투몬 해변)에서 직접 바다에 들어갈 경우 호텔 인접하여 Tumon Bay(투몬 만)의 Beach(해변)가 있으니 묵는 기간 동안 원 없이 이용할 수 있다.  통상 해변 근처 호텔에서는 바로 걸어서 갈 수 있으니 아침이든 석양이 질 때든 또는 땡볕이 강렬한 오후이든 원하는 대로 즐길 수 있다. 그 뛰어난 의 풍광도 함께 보면서 말이다. ​직접 물에 조금만 들어가면 수평선을 기준으로 하여 바다와 하늘이 대비되는 모습 그리고 석양이 질 때의  해변의 실루엣은 오래도록 그 잔상이 남을 것이다. 사진에서 보던 것과 실제 두 눈으로 보는 것과의 느낌이 차이가 있음을 자연스럽게 알게 될 것이다.  [Tumon Beach] ​ 3. Ypao Beach(이파오 해변)"GUAM" 사인이 있어 이곳에서 야자수 나무, 해변을 배경으로 하여 인증을 많이 하는 곳이다. 투몬 해변에 인접하여 있어 그리 멀지 않으니 물놀이와 인증을 이어서 할 수 있을 것이다.  [Ypao Beach]​ 4. GPO(Guam Premier Outlets)(GPO)에서 쇼핑을 할 경우 마이크로 네시아(Micronesia) 몰과 함께 많이 찾는 곳 중의 하나이다.  [GPO]​​ 5. Longhorn Steakhouse(롱혼 스테이크 하우스)T bone 스테이크로 유명한 레스토랑이다.  체류 기간 중 한 번은 꼭 가볼 만한 맛집이다.  GPO 옆에 위치하고 있다. T bone 스테이크가 양이 많아 이튿날 점심도 이걸로 해결했으니 짐작하여 주문하면 된다.  ​​ 6. Chamorro Night Market(차모로 야시장)수요일에 열리는 야시장이므로 날짜만 잘 맞추면 의 살아있는 시장의 분위기를 맛볼 수 있을 것이다.  [Chamorro Night Market Place]​ 7. Plaza de España(스페인 광장)이파오 해변에 이어 (GUAM) 사인이 있는 곳이다. 그 바로 옆에 아가나 대성당이 있다.  [Plaza de España]​ 8. Maria Cathedral Basilica(아가나 대성당)아가나 대성당은  최초로 설립된 성당으로 스페인 광장을 곁에 두고 있고 주변에  박물관,  의회 등이 있다. 일요일 예배 시간에 누구든지 참석 웰컴!  [Dulce Nombre de Maria Cathedral Basilica]​   ​​ 9. Fort Santa Agueda(아구에다 요새)스페인 광장, 아가나 대성당만 보고 가면 자칫 놓치기 쉬운 곳이다. 인근에서 가장 높은 지대에 위치하여 예전 요새의 역할을 한 곳이다. 전망이 한눈에 조망되니 의 첫 번째 조망터로 꼭 들러볼 만하다.  [Fort Santa Agueda]​ 10. Fish Eye Marine Park(피쉬아이 해양공원)수중 전망대와 함께 스킨 스쿠버를 즐길 수 있는 곳이다. 함께 피쉬아이 전통 공연(Fish Eye Cultural Dinner Show)이 저녁때 열린다.  [Fish Eye Marine Park]​ 11. Emerald Valley(에매랄드 밸리)한국인들에게 유독 널리 알려진 곳(현지인들은 거의 찾지 않는다)이다. 바다에 접어드는 계곡(?)의 물빛이 에메랄드 빛을 띠고 있어 필 방문지로 꼽는 곳 중의 하나이다. 두세번이고 계속 가볼 곳으로 권할 수 없으나 한 번은 가봐야 할 곳이다.  [Emerald Valley]​ 12. Sella Bay Overlook(셀라만 전망대)남해에 가까워질 무렵 등장하는 전망대로 세티만 전망대(Cetti Bay Overlook) 만큼은 알려져 있지 않으나 가는 길이니 시간이 되면 잠시 들러볼 만하다. 외곽에 위치하고 있어 도시 경관 없이 앞, 좌우 바다와 뒤로는 산을 끼고 있어 트인 전망과 시원한 바람에 땀을 잠시 식힐 수 있다.  [Sella Bay Overlook]​​ 13. Cetti  Bay Overlook(세티만 전망대)셀라만 전망대 이후 두세 번의 업힐과 다운힐을 지나면 만나게 되는 가장 높은 전망대이다.  의 가장 높은 산인 람람산(Lamlam)의 들머리가 있는 곳이기도 하다. 화산으로 만들어진 산으로 산의 능선이 남해 따라가며 꼭 낙타 등처럼 오르내리락 하는 연봉들이 줄지어 서 있는 것을 지척에 두고 볼 수 있다.  [Cetti Bay Overlook]​ 14. Fort Soledad(솔레다드 요새)예전 해적들의 침입을 막기 위해 건설한 요새이다. 우타막만(Utamac Bay)을 돌아 오르막을 오르다 보면 오른 편으로 빠져 들어가면 있다. (지금은 공원화되어 있다.)  녹슨 대포, 아름드리 느티나무, 사방이 탁 트여 멀리 남태평양이 끝없이 펼쳐진 곳으로 옛 요새의 흔적이 세월에 풍화되어 주변 경관과 함께 어우러져 '와'란 감탄이 절로 나오는 아름다운 곳이다.  [Fort Soledad]​ 15. Merizo Pier Park(메리조 항구 공원)아마 에 오면 빠지지 않고 바다로 쭉 뻗은 데크 끝에서 사진을 찍어 가는 곳(사진 맛집)이다.  [Merizo Pier Park]​ 16. Bear Rock(곰바위)자기도 모르게 머물게 되는 곳이다. 나 또한 또 다른(?) 느낌이 들어 셔터를 눌렀고 나중에 보니 찍힌 그림 중에 곰 모양의 바위가 보였다. 그래서 '곰바위'라고 하는가 보다 했다.  [Bear Rock]​ 17. Talofofo Bay Overlook(탈로포포만 전망대)전망대 오르기 전의 업힐 구간은 꼭 베트남 하장의 'S'자 업힐이 연상되는 곳이다.  동해의 첫 전망대로 만(Bay) 쪽의 해변 모래 색깔이 검다.(제주의 삼양해변처럼 비슷하게 검었다.)  [Talofofo Bay Overlook]​ 18. Jeff's Pirates Cove이름에 끌려 처음에는 명승지겠거니 하였지만 방문하여 보니 개인 Restaurant이다. 남부 수제 버거집으로 많이 알려진 맛집이다. Restaurant을 이용할 경우 외에 주변 바다 조망 등은 다 막아 놓고 있었다. (경치는 제프네가 독점중인듯. (ㅠ)) [Jeff's Pirates Cove]​ 19. University of Guam( 주립대)동해안의 중간 지점에  주립대가 위치하고 있다.  지대가 높아 바다가 아래로 멀리 조망되는 터에 캠퍼스가 자리하고 있다. 농대등 여러 단과대가 있는 종합대(?) 면모를 갖추고 있고 학생들은  원주민 아이들이 대부분인듯.  [University of Guam]​ 20. Andersen Airforce Base(앤더슨 공군기지)망망대해에 한 점처럼 자그마한 이 섬에도 공군기지가 있다. 태평양 중간 기지 역할을 하는 '앤더슨 공군기지'. [Andersen AFB]​ 21. Puntan Dos Amantes(Two lover's Point)(사랑의 절벽)이루어지지 못한 연인들의 사랑 이야기가 깃들어 있는 곳으로 타무닝 시내쪽인 왼편으로  특유의 바다 색깔과 해변 모습이 전개가 된다.  [Puntan Dos Amantes]​은 그 아름다움이야 말할 것도 없지만, 사나흘만 투자하면 전역을 다 둘러 볼 수 있을 정도로 그 크기가 또한 딱 안성마춤인 섬이다. 타무닝 시내에서만 일정을 보낼 것이 아니라 섬 곳곳을 방문해 보는 일정으로 편성하면 더 풍성한 여행이 될 것이다. 이제 해마다 겨울이 되면 이 생각날 듯 하다. GUAM LOVER ~~~   나 홀로 (Guam) 라이딩 : 계획 vs 실제(결산)모든 일은 계획대로 100% 이뤄지는 경우는 분명 없다. 그럼에도 불구하고 계획을 세우는 이유는 그만큼 한...blog.naver.com "끝" 
에 간다면 한 번쯤은 떠나는 남부투어남쪽을 여행한다고 하기 때문에 보통은 남부투어라고 하는 것 같았다.​우리는 4박 5일이라는 기간 동안에 2번 드라이브를 갔었다.처음에 갔던 날은 목요일 완전한 평일이었다.​​ 의 아랫부분을 드라이브하면서 느끼는 점은 하나였다.여긴 사람들이 별로 살지 않나?​식사를 할만한 가게가 많지도 않았고,사람도 많이 보이지 않았다.​그냥 한적한 시골 같은 느낌이 들 뿐이었다.목요일에는 그냥 사전 답사 식으로 드라이브를 갔다면...다음 날인 금요일은 어떻게 보면 제대로 된 남부투어를 준비해서 떠났다.​하지만, 메리 조 포구에 도착을 했을 때는 이미 해가 지는일몰의 시간이었다.​그래서 이곳에서 일몰을 구경하면 좋겠다는 생각을 하게 됐고, 주차를 하려고 포구로 향했다.​​ 하지만, 전날과는 완벽하게 100% 다른 모습을 볼 수 있었다.​수많은 차들이 주차를 하고 있었기 때문에 주차하기로 어려울 정도로 수많은 사람들이우리가 가려고 했던 메리조 포구에 모여 있었다.​이곳도 불금을 즐기는 건가?아니면 마을 축제였을까?​이렇게 수많은 사람들이 있다고?전날에는 사람 구경을 할 수도 없는 공간이었는데...이렇게 다를 줄이야...​​ 힘겹게 주차를 하고 우리는 바닷가를 향했다.바닷가라고 해봤자. 주차한 장소에서 단 십몇 미터 정도 떨어진 공간이었다.​​ 이미 서쪽으로는 해가 바다로 빠지기 직전이었다.​​ 바다와 구름, 일몰이 눈을 즐겁게 만들었다.​​ 이 모습을 사진에 담고 싶었다.실제로 보는 모습보다는 만족스러운 풍경이 담기진않았지만, 사진을 보니 이곳의 풍경을 다시 눈에담고 싶다는 욕구가 샘솟는다. ​ 반대쪽을 바라보면 코코스 섬으로 가는 포구를 볼 수 있었다.코코스 섬은 메리조 포구에서 바다 쪽을 바라보면 섬이보이는데, 이곳을 배로 갈 수 있었다고 한다.​지금은 영업중단이라고 하던데...우리는 그것까지 알아볼 시간은 없었기 때문에이렇게 바라보는 것만으로 만족을 했다.​​ 점점 해가 저물어 가는데...구름에 가려진 햇살은 오렌지색으로 하늘을 물들이고 있었다.​​ 동네 주민들도 이런 바다 풍경을 구경하고 있던 걸까?​​ 포구에 나와서 일몰을 구경하고 있었다.​에서 일몰 는 너무나도 많았다.여행 기간 4박 5일 동안 우리가 제대로 봤던 일몰은 이날의 일몰이 거의 유일했다.​이런 풍경의 일몰이라면...다른 곳의 일몰은 볼 필요가 없었다.​이곳에서 바라본 오렌지색 하늘이 너무나 예뻣기 때문이다.​계획했던 일몰 구경은 아니었지만, 최고의 멋진 뷰를 볼 수 있었던 이곳!!드라이브하면서 한 번쯤은 차를 세워 구경한 만한 곳이었다. ​​ 메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo,  #남부투어 #메리조포구 #일몰 #노을 #일몰 
# #여행 #에메랄드밸리​​ ​3일차 아침스페인 광장으로 왔어요​ 스페인광장 96910 하갓냐 FQF2+HM3 ​이때까지만 해도날씨가 엄청 좋았는데...​ ​아가냐 대성당 앞에서도 사진을 찍었어요이때부터 빗방울이 조금씩 떨어지더니...스페인광장 유명한 코코넛 아저씨에게 가서코코넛을 먹는 도중 빗방울이 거쎄지기 시작!!!​ ​처음엔 이렇게 코코넛을 마실 수 있게준비해주시는 친절한 코코넛 아저씨!​ ​코코넛 과육에 무슨 간장이야...라고 생각했던 내 자신눈감아​진짜 눈감고 눈뜨고 먹어도회 먹는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기​ ​예쁘게 천연 숟가락도 만들어 주시는데어떻게 저렇게 맛있을 수 있는지...간장이 비법인가...가서 또 먹고 싶다 ㅠㅠ​먹고 옆에서 손도 씻을 수 있는 곳이 있어요​ ​비오는거 보이나요오빠는 주차해둔 차 가지러 저 비를 뚫고 갔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리는 동안 코코넛 아저씨랑 손짓으로 대화하고셀카도 찍고 친해졌어요​  ​이거는 코코넛 아저씨의 코코넛 자르는 장면역시 기술자네요​ ​비가 너무 많이 와서투어를 잠깐 멈추고근처 쇼핑몰에 있던 판다익스프레스로 들어갔어요한국에도 지금은 있는 유명한 판다익스프레스​ ​이때 환율이 미쳤었는데그 환율에 비해 에서 저렴하게 한끼를 둘이서 해결할 수 있던좋은 장소였어요오렌지 치킨은 꼭 먹어줘야죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​밥을 다먹고 비도 그친 상태라근처 라테스톤공원 부터 들렸어요여기는 잠시 한번 들려보면 좋을 것 같더라구요뭔가 신비롭다고 해야하나...비가 오니 더 신비로운 분위기더라구요 라떼스톤 기념공원FQC2+WPQ, W O'Brien Dr, Hagåtña, 96910  ​다시 렌트카를 타고산타 아규에다 요새로!아가냐 전망대라고도 불리고 있어요​ 산타 아규에다 요새FPFX+84X, Tutuhan, Agana Heights, Fort Ct, Hagåtña,  ​저희가 갔을땐 사람도 없고한적해서 너무 좋았어요​ ​이제 에메랄드 밸리여기는 이름은 다들 몰라도한번쯤은 봤을텐데요  중 여기가 제일 유명하지 않을까 싶네요​ 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  ​여기 들어오는 통로가 좁다보니한줄로 천천히 움직여야 해요제가 갔을땐 비도 오고 그랬어서사람이 별로 없었는데사람 많은날은 엄청 많다고 하더라구요​눈치게임으로 다들 사진 하나씩 건져봐요 ㅎ.ㅎ​ ​다음으로 온 곳은세티 베이 (세티 만) 전망대 인데요여기는 말 그대로 전망대​ 전체가 다 보이는 듯 합니다​ 세티 만 전망대8MG8+6GH, 2, Umatac,  ​야자수 엄청 크죠?​ ​ ​이제 투어를 끝내고집으로 돌아갈 시간입니다.  투어는 넉넉히 6시간 정도 잡으면 충분한 것 같아요작기 때문에 날씨만 잘 보고 진행한다면누구든 쉽게 다녀오는 것 같습니다​ ​배가 고파서 숙소 쪽에 사쿠라 키친으로 왔는디요?에서 일식이라니...싶지만맛있으니까 먹어줘야죠ㅎㅎㅎㅎ​ ​초밥도 초밥인데저 오이무침? 오이탕탕이 같은게술안주로 딱이더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​고등어도 이렇게 맛있을 줄이야노릇하게 구워진게 꼬숩애기들 있는 집에서도 많이 오는 것 같더라구요​ ​다 먹고 케이마트 들려서 음료수도 한개씩 샀어요저 비코 코코넛워터는 제 최애입니다베트남에서 먹고 반해서 해외가서 보이면매번 사먹어요다들 드셔보세요 추천​한국 편의점에서 사먹던 빨래 물 맛 나던 코코넛 워터가 아닙니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​후식은 유명한 도스버거에서 새우버거 1개 포장!안에서 먹어도 되지만 호텔가서 먹으려포장했어요​ ​새우버거 맛있더라구요...감자튀김도 맛있구왜 다들 좋아하는지 알겠어요​그러고보니 바다에 사는것만 먹었던 하루였네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
​10번을 넘게 가도 지겹지 않은반짝이는 바다와 다양한 여행 요소를고루 갖추고 있는 휴양지 ​휴양지로 즐기기도 좋지만여러 번 방문하다 보면 힐링뿐만 아니라점차 다양한 익스트림 액티비티를즐기고 싶어질 텐데요.​ @_mk_917​ 액티비티 로는 스노클링뿐만 아니라 패러세일링과 돌고래 투어 그리고언더워터월드까지 아주 다양합니다.​그럼 차근차근 자세히 알아볼까요?​ 휴양지 에서 즐기는 수상 레저스노클링⭐️수영을 하지 못해도, 물을 무서워하는 사람들도누구나 즐길 수 있는 바다 스노클링​ ​ 여행에도 빠질 수가 없는데요.맑고 투명한 에메랄드 빛 물속과 밖이거의 다를 게 없는 느낌이에요.​너무 뻔하다고 생각하지 말기... 스노클링은 선택이 아닌 필수란 말씀!​국내에서는 볼 수 없던 신비한 물고기들과함께 헤엄치는 시간이 마치 아바타 영화 속주인공이 된 득한 기분이에요. ㅎㅎ​ ​사진으로만 봐도 당장 달려 들어가고 싶은데요.주로 스노클링 라고 불리는 곳은 남쪽에 위치한 코코스 라군 쪽이에요.​이곳은 패러세일링, 보트 투어 등 숙상 레저가밀집되어 있는 곳으로 많은 분들이'비키니 아일랜드'라고 불리는 이곳에서패키지 상품으로 방문하는 편입니다.​ @Stella Ribeiro @Artem Kniaz​ 호텔  픽업부터 레저 스포츠와 점심까지제공한다고 해요.아일랜드 투어, 코코스라군 으로 간다면이런 바다와 이런 인생 샷을 건질 수 있어요!인생 샷  추천~​ ​ 선셋 돌고래 투어⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️@Zane Persaud​돌고래가 출몰하는 지역이 있는데요.그 구역에서 보트를 타고 즐기는 돌핀 투어​단순히 보트를 타고 바다를 구경하는 것 이 아닌스노클링과 낚시 등등 다양한 수상 레저를 옵션 별로 즐길 수 있는데요.​ @du_rii @nils그중에서도 추천하는 것은 아름다운 노을이지는 풍경을 감상할 수 있는선셋 디너 크루즈에요. 🌅​ @klook 크루즈는 날씨의 영향을 많이 받는 편이지만다행히도 저는 날씨가 너무 좋고파도도 잔잔한 날이라 멀미 없이 즐겼는데요.맥주 한 잔을 하며 노을이 지는 모습을 바라보는그 순간이 아직도 잊혀지지 않아요.​ @Fabrizio Frigeni게다가 운이 좋으면 돌고래까지 볼 수 있다는 점!돌고래 투어 + 선셋 디너 까지 알차게 즐겨보세요.​>> 돌고래 투어 센셋 디너 예약<< Big Sunset Dinner Cruise in Guam - 클룩 KLOOK 한국Go on Guam's one and only dinner cruise for romantic sunset to starry night views! Spend a tropical evening with your loved ones as you ease into Guam's fresh breeze and stunning landscapes. Bring your friends or significant other on a memorable night out on a luxury cruise after spending your energ...affiliate.klook.com ​​ 패러세일링⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​우선 보트를 타고 시원한 바람을 가로질러바다로 향합니다.안전 조끼를 입고 가만히 기다리면 붕~하고몸이 뜨기 시작하면서 상상이상으로 높은높이의 하늘에 떠있는 내 모습을 확인할 수 있어요.​ @Yuriy Vinnicov​​어디에서 탄 것보다 훨씬 높이 놀라갔던 페러세일링!​맑고 예쁜 바다가 한눈에 들어오면서이렇게 다 보일 수가...? 할 정도로 다 보여요.​상쾌한 공기를 가로지르며 사랑하는 사람과특별한 시간을 보낼 수 있답니다.ㅎㅎ​가장 손에 꼽히는 수상 레저 중 하나로신혼여행이라면 정말 추천해요.👍🏻​ @Alka Jha​ 언더워터월드⭐️⭐️ 여행 중 하필 날씨 운이 좋지 않은 날도있기 마련인데요.나가서 놀고는 싶지만 구름이 많아서우중충한 날이거나 비가 오는 날에도놀 수 있는 곳은 있어요! @klook​바로 언더워터월드 인데요.넓은 투명 터널로 이국적인 바다 생물들을만날 수 있는 아쿠아리움이에요.​이곳은 시내 중심에 있어 호텔들과 가까워쇼핑과 함께 즐기기 좋은 이동 코스에요. ​ @Mick Haupt @klook아쿠아리움과 갤러리 그리고 레스토랑이 있어런치와 디너 식사도 한 번에 즐길 수 있어요.신혼여행 혹은 가족  여행 이라면아이들에게도 좋은 추억을 남길 수 있는 Under Water에서 동심 가득 채워볼 수 있었어요.​>>언더워터월드 아쿠아리움 티켓 구매<< UnderWater World Ocean Safari Admission Ticket in Guam, USA - 클룩 KLOOK 한국Enter a world beneath the sea and drop by Guam's Underwater World's Ocean Safari. Walk through an aquarium complex and see species you never have before via Klook!www.klook.com ​ 액티비티 생각보다 많지 않나요?수상 레저만 즐겨도 3박 4일정말 알차게 즐길 수 있는데요.​ LOT5 448 CHALAN KANTON TASI, Merizo, 96916 LOT5 448 CHALAN KANTON TASI, Merizo, 96916  코코스 섬 코코스 섬1245 Pale San Vitores Rd Ste 400, Tamuning, 96913 1245 Pale San Vitores Rd Ste 400, Tamuning, 96913  ​​12월~4월이 가장 가지 좋은 나라이니2월이 지나가지 전 빠르게 계획해 보시길 바라요.지루하지 않는 신혼여행, 가족 여행을 위하여!​​ 
   북쪽에 스노쿨링 인 라티디안 해변에서스노쿨링을 하려고해요!점심은 포장해서 바다보면서 먹고 물놀이 하려구요  [헤비 히터스(Heavy Hitters)] 쨍한 핑크색 벽면점심쯤 갔는데 사람들이 꽤 있더라구요 먼저 받은 분들꺼 보니까 양이 또 어마어마 해요 ​ Full plate 말고 Half plate도 있어요 주문내역Magalahi 25 $SBQ-special(half) 10$ 한 20분 가량 기다려서 받아서 나왔어요와 냄새가 엄청좋아요북쪽 라티디안 해변으로 출발합니다숙소 있는 곳에서 약 25분가량 걸렸어요   가는길에 차도 많이 없고가는 길도 예뻐서 차만 타도 행복했어요  [ 라티디안 해변]구글맵으로 라티디안 해변을 찍고 가다보면해변에 거의 다 도착했을때 비포장 도로가 나와요많이 울퉁불퉁하니 천천히 운전하는게 좋아요!건물이 몇개 보이는데 더 안쪽으로 가면 주차하는 곳이 있어요 와 ...진짜 눈이 부셔요!호텔 앞에 있는 투몬비치도 좋았는데여기는 어나더 레벨 이네요 물이 이렇게 투명하고 맑다니!물놀이 전에 배부터 든든히 채워야죠 포장해온 헤비히터스 플레이트!  사진을 왜 이렇게 밖에 못찍은건지 ㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있었어요흰밥 위에 짭짤한 알이 올라가있고 바베큐, 소시지, 새우, 마카로니 등등Half도 양이 많이서 다 밥은 다 못먹었어요 바다를 바라보며 도시락 먹기!스노쿨링 장비를 착용하고 물에 들어갔어요 진짜 물이 투명하고 물고기도 많아서구경하느라 한참을 바다속에 있었어요시간가는줄 모르겠더라구요​샤워실은 따로 없어서 가지고간 수건으로 닦고차 타고 왔어요 물이 맑아서 그런지 모르겠지만 금방 마르더라구요  다음날 귀국하는 날이여서 안가본 T 갤러리 등호텔 주변만 있을거라서 반납하려고 해요렌트카 반납 전 기름 넣기! 은 전부 휘발류 차량 밖에 없고 일반/고급이 나누어져 있는거 같아요그냥 "regular"로 주유하면 되요 ㅎㅎ  [주유방법]1. 주유기 앞에 주차2. 주유기 번호 기억하기3. 주유소 안쪽(편어ㅣ점 같은곳) 들어가기4. 카운터에 0번 "00$"충전하겠다고 말하기5. 주유시작  약 2일 정도 동안 50~60km 탔고 가득 넣는데 13$ 정도 나왔어요아주 꽉꽉 기름을 넣었네요 ㅋㅋ이정도 타셨으면 10$ 넣으면 충분할거 같아요!​차를 두짓타니호텔에 있는 해피렌트카에반납을 하고 나왔어요   [도스(Dos)버거]사실 도스버거 말고 근처에 있는 피자집에서피자를 먹고 싶었는데 웨이팅이 1시간이래서 못참고 바로 햄버거로 변경! 새우버거 with 어니언링, 소고기패티 버거 with 어니언링여기는 매운새우버거가 유명해요!   하나도 맵지 않습니다확실한건 새우버거 패티가 정말 맛있어요어니언링은 쏘쏘​도스버거 맛있다고 해서 기대했는데 쏘쏘! 만약 가서 드신다면 새우버거를 추천드립니다!재미난 물놀이 후에 셋째날도 역시나 꿀잠들었어요  #해외여행 #여행 #필수코스 #맛집 #도스버거 #헤비히터스 #맛집#스노쿨링 #스노쿨링 #스노쿨링 #도시락 #플레이트 #햄버거 #새우버거 #어니언링 #렌트카주유 #렌트카반납 #주유소 #주유방법 
별빛투어 특가 이벤트안내입니다 !!​3월한달만 성인 $38리티디안 친환경지역에서 펼쳐지는 별빛투어​ 별빛투어 특가이벤트실시3월한달만, 성인$38,리티디안 친환경지역에서 펼쳐지는 별빛투어The Ritidian Private Place 리티디안 비치는 허락된 자들만 들어올수는 자연보호구역으로 일반인들은 오전 8시부터 오후4시까지만 입장이 되는 곳입니다. ​​이러한 비밀스러운 자연환경을 담은 곳을 투어 할수있는 좋은 기회입니다. ​ 별빛장소: 리티디안비치아무나올 수 없는 특별한 장소로촬영할때 마다 환상적으로 배경이 바뀌는 ​ 3월 한달간만 $38(성인, 아동 동일)​24개월 미안유아는 무료하고합니다.​행사 소요 시간 : 약3시간30분소요 (호텔픽업, 호텔드랍포함)​촬영카메라 소니 A7 전문가용 카메라​​​​​  정부가 지정한 자연 보호구역으로 1000년전 해번의 모습을 그대로 간직하고 있는 북부  입니다. ​모든것이 천연 그래로 보존이 되어 있어 투명한  밤다다외 시원한게 불어오는 태평양 밤 바람을 즐기면서  밤하늘과 함께 추억을 만들어 보세요​​  촘촘한 볓빛 아래 소중한 사람과 행복한 시간을 함께 누릴 수 있는 특별한 여행​​개인공간제공 개인 락커, 셀프 테이블, 의자 및 간식제공하고 있습니다.​(초나 조명등 가지고 오시면 더욱 로맨틱한 분위기 연출 가능) ​​ 간식제공 맥주, 음료, 라면, 스넥 등 (각자의 음식과 데코 물품도 가져오시길 적극 추천 합니다.)​​​ ★ 정보를 입력하고 카톡 보내주세요 ★​바로바로 예약확인해드립니다 .​• 상품이름 : 리티디안 별빛투어​• 한국 이름 : ​• 전화 번호 : ​• 예약날짜 : ​• 1차 / 2차 선택 : ​• 픽업호텔&시간 : ​• 총인원수 : ​​https://pf.kakao.com/_xkLxoKT 주주돌핀크루즈/렌트카/오픈카/스쿠버다이빙/해양액티비티/정글리버크루즈/재입국허가pf.kakao.com ​​​ ♤ 리티디안별빛투어 1차 2차로 나누어 진행 됩니다.​1차 장점 : 아름다운 리티디안 해변에서 선셋을 볼수 있습니다. ​2차 장점 : 더욱 어두워져 밤하늘 별들을 더 많이 볼수 있습니다. ​​​ ​* 포함사항 호텔픽업 및 드랍 한국인 가이드 친절한 안내 사진작가 (최신최고사양카메라) 리티디안 프라이빗 비치투어겁라면,맥주, 음료, 스낵화잘실, 샤워실, 탈의실촬영후 보정된사진 ​​​​ ​픽업 개별 연락하지 않습니다. 출발시간10분전까지 미팅 장소로 나오시기를 바랍니다. ​그날 그날 기상에따라 별이 더보이거나 덜보일수도 있습니다. ​바람에 날리는 옷이나 머리카락은 사진 촬영에 방해가 됩니다. ​​​​별빛투어는 비가오는 날씨에도 촬영 행사 진행됩니다.​태풍이나 악천후에는 환불이나 스케줄 조정이 가능합니다. ​여행첫째날 예약을 하고 폭우가 있을경우 예약변경을하는곳이 좋습니다. ​​​ 사진 오른쪽이 접니다. ㅋㅋ​​리티이안 별빛투어 인생샷 찍는 방법​  사진을 찍을때 움직이지말고 5초~10초 정지하기 검은색옷보다 흰색, 노란색이나 빨간색 같은 원색옷 입고오기 ​​사진찍을 포즈를 미리 구상해서 오기 별자리 앱 미리다운해서 오기 ​​​  이상  리티디안비치 별빛투어 끝 ​​​ 
Hafa Adai!  뜨겁게 내리쬐는 햇볕, 다들 계절이 바뀌는 것이 느껴지시나요?날씨가 더워질수록 여름휴가 생각이 간절해지는데요.여름휴가 하면 가장 먼저 떠오르는 것은?바로, 더위를 싹 날려줄 '푸른 바다'죠~​무더운 여름 날씨도 잊게 해줄 신나는 액티비티 위주의 관광 를 소개해드리려고 해요! 잠깐! 액티비티 전, 든든한 식사는 필수입니다!! 여행의 즐거움, 맛집 탐방!  안전 인증 식당을 소개합니다!Hafa Adai! 날씨가 오락가락, 여름에 가까워지고 있는 요즘인데요. 학생분들은 방학이, 직장인 분들은 휴...blog.naver.com 아직 안전 인증 식당 편을 안 보셨다면 꼭 보고 오세요~​그럼 지금부터WTTC 안전 여행 스탬프와  안전 인증 마크를 받은,을 생생하게 즐길 수 있는 관광 ! 함께 살펴볼게요~  피시 아이 마린 파크 (FISH EYE MARINE PARK)첫 번째 관광 ! '피시 아이 마린 파크'입니다. 피시아이 마린파크818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915  피시아이 마린파크는 투몬 지역에서 차로 약 18분,하갓냐 지역에서 약 10분 거리에 위치해 있다고 해요.​투몬 지역에서 택시를 탈 경우 요금은 편도 약 $40～$45라고 하니방문 전 꼭 참고하세요! 피시아이 마린파크에서는 의 아름다운 바닷속,다양한 물고기와 산호초가 있는 수중 세계를 체험해보며의 매력을 만끽하실 수 있어요!​물고기들을 직접 만나볼 수 있는 에코 스노클링 투어,해저 창문 너머 바닷속을 탐험하는 수중 전망대,아름다운 해안선을 따라보는 돌핀 워칭 크루즈 등다양한 액티비티가 준비되어 있습니다. 에코 스노클링 투어피시아이 마린파크의 에코 스노클링 지역은 200종이 넘는 다양한 물고기의 서식지라고 해요.눈부시게 푸른 바닷속에 뛰어들어 아름다운 열대어를 직접 만나보는 경험!정말 짜릿할 것 같지 않나요? 스노클링은 약 45분 동안 진행됩니다.모든 스노클링 장비(구명조끼, 마스크, 스노클, 핀)은 현장에 준비되어 있지만만약 개인 장비가 필요하시다면 따로 지참하시면 됩니다! 스노클링 장면을 기록하고 싶으시면 개인 카메라를 이용하셔도 되고현장에서 고프로 대여나 기념사진 구매도 가능하다고 하니평생 추억이 될 사진을 남겨보는 것도 좋겠죠? 수중 전망대피시 아이 마린 파크 해저 전망대는  유일의 수중 전망대라고 해요!바닷속의 다양한 산호초와 다채로운 열대어가 헤엄치는 모습을해저 창문 너머로 볼 수 있다니, 색다른 경험이 될 것 같아요!​수중 전망대가 위치한 피티 만 해양 보호 구역은의 5개의 해양 보존 지역 중 한 곳으로,자연이 만들어 더 아름다운 그라데이션 물결을 볼 수 있어요! 투명한 바다 위를 가로지르는 다리를 건너 전망대에 도착하기 전까지,시원하고 짭짤한 바닷바람을 즐길 수도 있다니, 정말 좋겠죠? 돌핀 워칭 크루즈항구로 이동하여 주문 제작한 보트에 탑승한 후의 아름다운 바다와 해안선, 시원한 공기를 즐기며돌고래를 비롯한 해양 생물을 관찰할 수 있어요!​크루즈는 돌고래의 위치에 따라 45-60분 사이 진행되며크루즈 중 과일 음료 1잔이 무료로 제공됩니다! 돌핀 워칭 크루즈에서 볼 수 있는 돌고래는 대부분 '스피너 돌고래'인데요,'스피너'라는 이름에서 알 수 있듯 물 위를 뛰고 도는 것을 좋아한다고 해요.​영리하고 귀여운 돌고래를 바다 위에서 직관할 수 있다니!!  벨리 오브 라테 (VALLEY OF THE LATTE)다음 관광 는 '밸리 오브 라테'입니다! 밸리 오브 더 래트 어드밴츄어 공원4, Talofofo, 96915   하면 떠오르는 바다가 아닌 정글 탐험!에서의 정글 탐험이라니, 정말 색다르겠죠?​복잡한 도심을 벗어나 온통 초록빛 정글에 둘러싸여여유롭게 휴식을 취하고 싶으신 분들께 강력 추천합니다! 밸리 오브 라테 어드벤처 공원은 이나라한과 탈로포포 만 사이에 위치하여의 원주민인 차모로족의 문화와 아름다운 자연환경을 볼 수 있어요. 어드벤처 리버 크루즈, 카약 어드벤처 투어,스탠드 업 패들 보딩을 비롯한 다양한 액티비티가 준비되어 있습니다! 어드벤처 리버 크루즈어드벤처 리버 크루즈는 의 문화와 습지 보존에 초점을 맞추어탈로포 강의 고요함을 느낄 수 있는 의 유일한 내륙 보트 투어에요.​크루즈를 타고 유쾌한 가이드를 들으며 정글을 감상하고,차모로족의 마을에 도착하여 생활 방식을 체험해보는 값진 경험! 투어는 금요일~일요일에 진행되며,오전/오후 타임 중 선택하실 수 있습니다! 카약 어드벤처 투어출처: https://valleyofthelatte.com/카약을 타고 탈로포포 강과 우금 강을 따라 이동하며울창한 정글을 탐험하는 카약 어드벤처 투어입니다.​투어는 수요일부터 일요일까지 가능하며,오전 9시에 진행됩니다!​내 손으로 직접 카약을 운전하며 정글 곳곳을 탐험해보는 경험!속도감 있게 물살을 가르며 정글의 경치를 감상할 수 있습니다.​ 스탠드 업 패들 보딩출처: https://valleyofthelatte.com/탈로포포 강과 우금 강의 이국적인 경치를 감상하며물 위를 걷는 스탠드업 패들 보딩 액티비티입니다.​투어는 수요일부터 일요일까지 가능하며,오전 9시에 진행됩니다!​보드를 서서 타며 시야를 좀 더 넓게, 멀리 보며잔잔한 강을 탐험할 수 있다니 최고의 경험이 되겠죠?  스카이다이빙(SKYDIVE GUAM INC.)마지막 관광 는 바로  '스카이다이빙'입니다. Skydive GuamACI Pacific Hanger, 17-3404 Neptune Blvd., Barrigada, 96913  스카이다이빙은 많은 분들의 버킷리스트에 포함되어 있죠!우리가 살아가는 세상을 하늘에서 바라보며새처럼 자유롭게 하늘을 날아보는 것은인생에 한 번쯤 꼭 해볼 만한 경험인 것 같아요! ​끝없이 펼쳐진 바다를 바라보며 하늘을 날 수 있다니 여행의 하이라이트를 장식하기 딱 좋을 것 같습니다!​ 여행을 인생 여행으로 남기고 싶다! 하시는 분들은여행 계획에 스카이다이빙을 꼭 포함하실 것을 추천드려요~​ Skydive Guam: Tandem Skydiving in GuamSkydiving is what we do, and we love what we do. Our Tandem Skydive Instructors are enthusiastic, highly experienced, and committed to ensuring you have a..skydiveguam.com  지금은 임시 휴점 중이지만, 8월부터 재개되는 스카이다이빙을홈페이지에서 선 예약 하실 수 있다고 하니 여행 계획이 있으신 분들은 참고해 주세요!  지금까지 WTTC 안전여행 스탬프와  안전 인증 마크를 받은의 관광 들을 알아보았습니다!그 외에도 안전 인증된 액티비티 는 총 16곳!​▲BIG SUNSET CRUISE ▲COUNTRY CLUB OF THE PACIFIC ▲EXCELLENT DRIVING SCHOOL▲FISH EYE MARINE PARK ▲GUAM TROPICAL DIVE STATION ▲LEOPALACE RESORT GUAM ▲MICRONESIAN DIVERS ASSOCIATION, INC. ▲MINS BAR GUAM ▲ONWARD MANGILAO GOLF CLUB ▲RIDE THE DUCKS ▲SCUBA COMPANY MARINE SPORTS ▲SKYDIVE GUAM INC. ▲TAGADA GUAM LLC ▲TARZA WATER PARK ▲TREND VECTOR AVIATION INTERNATIONAL ▲TURTLE TOURS​해당 관광지에 대해서 더 자세히 알고싶으면 아래 링크 참고해주세요! ​ Guam Safe & WTTC Safe Travels CertifiedIMPORTANT NOTICE/SAFETY ADVISORY: COVID-19 Please click here for the latest updates on quarantine in Guam ... Guam Safe & WTTC Safe Travels Certified Home Planning Guam Safe & WTTC Safe Travels Certified Share What is Guam Safe Certified? Guam Safe Certified is the official local designation, which...www.visitguam.com   소식 제일 먼저 받아보고 싶으시다면?! 정부관광청과 이웃해요! 아래 버튼 클릭클릭▼▼ 카카오 플러스친구도 추가해 주세요^^ 어디서도 볼 수 없는 의 감성인스타그램 팔로팔로미! ​ 
 오늘은  비행기 특가 소식들고 왔어요. 애용하는 여행 앱여기어때에서  항공권 싸게 살수 있는 특가 프로모션 진행합니다.​ 비행기표 저렴하게 예약할 수 있는찬스 2번의 기회가 기다리고 있어요.1년에 딱 한 번 압도적인 혜택 시작. 비행기 저렴하게 예약해  누비러 떠나요. 푸른 바다 향해 출발!  항공권으로 가는 직항편 대한항공, 진에어,제주항공, 티웨이 등이 직항 노선취항하고 있습니다. 직항 기준비행시간은 4시간 30분 안팎이에요.​ 5월 해외여행 준비하고 있는 분들 주목!여기어때에서 통 큰 이벤트 준비했어요.전 세계 항공권 무려 50% 할인된 가격에살 수 있는 수요일 항공권 반값 이벤트.밑져야 본전이니 무조건 도전해야겠죠?​5월 10일부터예요.  항공권도 당연히포함됩니다. 여기어때 미리 접속해서회원가입 해두면 확률 높아지겠죠?매주 수요일 10시 여기어때 주목.선착순 30명 한정이고요. 10일, 17일,24일, 31일 10시에 이벤트 오픈합니다.   ▼▼▼▼▼ 비행기 특가 예약 도전 바로가기​​  비행기표 예약 이벤트가 하나 더있어요.  비행기 특가 최대 6만원 할인이벤트. 1주차 할인은 8일부터 시작인데 비행기는 2주차 5월 15일부터 22일해당됩니다. 1주차 예약 가능 지역은위 사진 참고하세요. 2주차는 일본,동남아, 대만, , 사이판, 홍콩, 마카오,싱가포르, 미주, 유럽, 호주, 시드니.3주차는 5월 22일 오픈이에요.​ 가실 분들은 50% 반값 이벤트와2주차 이벤트 도전하면 되겠죠?​  비행기 탑승 입국 시 필요한 서류는생각보다 간단했어요. ESTA 비자는선택사항이에요. 비행기에서 주는서류로 대체 가능하거든요.​CDC 서약서는 탑승 전 공항에서받을 수 있는 서류인데 간단합니다.백신 접종 증명서는 쿠브 앱으로 해결.​  입국 절차 그리 복잡하지 않으니 항공권 마음 놓고 끊어도 돼요.​ 여권에  입국 도장 쿵 찍혔으니  자유롭게 다닐 일만 남았죠?입국심사는 몇 가지 질문으로 금방끝났어요. 입국 목적, 여행 기간묻는 정도. 숙박 호텔, 소지한 현금등에 대해 묻는 경우도 있다네요.​ 5월 가정의 달 맞아 해외여행 떠나는분들 많을 텐데요. 은 가족여행으로꾸준히 사랑받고 있는 휴양지에요.​ 이왕 떠나는 거  비행기 특가로싸게 예약해 여행 경비 줄여봅시다. 비행기표 여기어때에서 예약해요.   추천  제일 근사한 곳 꼽으라면주저하지 않고 0순위로 여긴 선택하겠어요. 투몬비치입니다. 근처에호텔이 참 많지요. 걸어갈 수 있는해변인데 이렇게 아름다운 바다였어요.​  항공권 싸게 예약하고 맛있는 거많이 사 먹읍시다. 이건 현지인 뿐아니라 한국인에게도 인기 있는버거 전문점 도스버거에요.​  비행기 타길 정말 잘 했다 싶었던순간. 바다가 진짜 예뻐요. 물고기어찌나 많던지! 스노클링은 꼭 하세요.  투어 예약은 플레이 추천.​ 바비큐와 뷔페식으로 차려진 식사즐기며 공연 관람하는 타오타오타씨. 가면 이 공연은 무조건 봐야 해요.원주민이 등장해 다양한 스토리로화려한 퍼포먼스를 펼칩니다.​  정글투어는 아이 동반 가족여행하는 분들에게 특히 좋을 것 같아요.물길 따라 정글 속을 탐험합니다.​  K마트 들러서 이것저것 샀어요. 쇼핑리스트 웬만한 건 여기 다있더라고요.  쇼핑 명소로 소문나있는 기프트은 괜찮은 물건들만모아놓은 편집숍 형태로 운영해요.기프트도 쇼핑하기 좋은 곳이죠.​  비행기표 예약 후 제일 먼저 살핀건 역시 숙소였어요. 롯데호텔 숙박 했는데요. 투몬비치 바로앞이라 바다로 나가기 좋았습니다.​ 바다 전망 일몰 즐기며 바베큐 먹을수 있는 세일즈바베큐 디너로 딱이네요.​야들야들 고기와 갖가지 해산물, 채소풍성하게 나와요. 미국령이라 그런지양이 정말 많았답니다. 여기에 간단한샐러드 등은 뷔페식으로 가져다 먹어요.​  여행 코스 여기도 무조건 가봐야죠?사랑의절벽이에요. 물빛 환상입니다.​   가는 곳마다 멋진 풍경에반해 입을 다물지 못했어요.  처음방문했는데 왜 이제서야 왔는지!​ 올해 여름휴가 어디로 떠날지 아직못 정했다면  항공권 눈여겨봐도좋을 것 같아요.  비행기표 특가이벤트로 싸게 예약하면 더 좋고요.​ 돌아가는  비행기 제주항공 탑승했는데요. 과 사이판은 위탁 수화물넉넉한 편이에요. 성인 1명당 1개23KG 무료 제공됩니다. 무게 걱정내려놓고 쇼핑 마음껏 해도 괜찮아요.​  돌핀크루즈도 의 하이라이트일정이었습니다. 돌고래 만났고요.스노클링까지 할 수 있어서 완벽했던!​  이탈리안 레스토랑 올리브가든.세트 메뉴 가성비 좋더라고요.유쾌하고 친절한 직원들의 웃음은 덤.​  비행기 특가 2주차 할인 시작되는5월 15일 캘린더에 메모해 두세요.​매주 수요일 오픈되는 50% 할인프로모션은 전 세계 항공권 대상이라 항공권 포함됩니다. 5월 10일10시 여기어때로 모이자고요.​ ​​  ​​ ​  ​ 
사랑의 절벽은 에서 유명한  이자 신혼여행으로 을 찾은 신혼부부와 연인들의 필수 코스지만 가족 여행객 방문 또한 적지 않다. 의 아름다운 경관은 물론 사진을 찍을 수 있는 스팟이 많아 여행의 추억을 한 장 한 장 쌓을 수 있기 때문.  북쪽에 위치한 사랑의 절벽에서는  동/서쪽 나눌 거 없이 모두 조망할 수 있어 아름답고 아름다운  여행으로 기록될  이자  가볼만한곳으로 손꼽히는 사랑의 절벽에 대해 살펴본다.  남쪽 화산으로 만들어진 지형과  북부의 평평한 석회암 고원의 독특한 전망이 눈에 띈다. 신혼여행  로 꼽히는만큼 사랑을 맹세하며 약속하는 하트 자물쇠는 이곳을 찾은 연인들의 필수 코스다. 투몬베이와 태평양을 잇는 전망은 가히  가볼만한곳, 사랑의 절벽을 찾은 모든 이에게 환상적인  여행으로  안내한다. 신혼여행으로  를 찾을 때 빠지지 않는 사랑의 절벽에는 사랑에 대한 가슴 아픈 전설을 가지고 있다. 과거 스페인의 통치를 받았던 . 수도 하갓냐에는 부유한 스페인 귀족 아버지와  전통 차모로 추장의 딸 어머니 사이에서 태어난 딸은 자연스럽게 모든 사람의 사랑과 존경을 받고 성장했다. 딸의 아름다운 외모는 가족의 자랑이었기에 아버지는 자신의 딸을 스페인 대장의 남편과 결혼할 것을 강요했으나 딸은 차모로 가문의 젊은 전사와 사랑에 빠져 도망친 곳이 투몬의 절벽이었던 것. 그렇게 절벽 끝으로 몰린 연인은 스페인 군사가 더 포위하자 서로의 머리카락을 하나의 매듭으로 묶고 절벽 아래 깊은 바다로 함께 뛰어들었다. 이후 투몬 만 위로 꽃봉오리가 피었고 죽음을 함께한 연인의 영혼은 사랑의 상징으로 사랑의 절벽이 되었다는 이야기가 전해진다. 이 가슴 아픈 전설이 알려지며 자연스럽게 사랑의 절벽을 찾는 사람들이 많아진 것. 사랑의 절벽에 대한 배경을 알고    가볼만한곳을 방문하면 또 다른 시각이 생길거라 믿어 의심치 않는다.   가볼만한곳, 운영 시간 잘 확인하고 여행하자. 연중무휴 쉬는 날 없이 오전 10시부터 오후 7시까지 운영하고 있어 크게 시간에 국한될 일은 없을 것이다. 여느  와 다를 거 없이 기념품을 구매할 수 있는  기념품 매장을 비롯 전망 볼 때 좋은 망원경과 휴식할 수 있는 정자와 화장실 등 편의시설을 갖췄다. 특히  가볼만한곳을 가는 길이 또 다른 여행의 맛을 느끼게 해준다. 드높은 하늘 아래 길게 뻗어있는 하나의 도로 양옆의 녹음이 자연 속으로 초대하기 때문이다. T 멤버십 이용자라면 혜택받고 이용하자. 원하는 패키지를 직접 선택하고 구매할 수 있으며 사랑의 절벽 입장권을 최대 66% 할인받을 수 있다. 연 4회 사용 가능한 T 멤버십 할인가는 티켓 2매 $2, 3매 $4, 4매 $6으로 정상가 2매 $6, 3매 $9, 4매 $12 비교했을 때 2배 이상 차이 나는 가격 때문이라도 꼭 챙겨야 하는 혜택이 아닐 수 없다. 그렇다면 티켓 수령은 어떻게 해야 할까.  여행 시 웬만한 여행객이라면 방문하는  면세 쇼핑몰 T 갤러리아(T Galleria) 내 있는 T 갤러리아  웰컴 데스크를 방문하면 된다. 웰컴 데스크는 SK텔레콤 T 멤버십 공식 데스크로 갤러리아 2층 출입문 앞(주차장 진입 시 바로 앞/매장으로 진입 시 계단을 이용하면 우측)에 위치해 방문 시 T 멤버십 앱을 로그인하고 바코드(캡처 불가)를 직원에게 보여주면 원하는 입장권 패키지 수량을 구매할 수 있다. 단 결제는 USD($)로만 가능하며, 반드시 입장권을 지참해 입장해야 하고 만 6세 미만 아이는 무료입장할 수 있다. 나이를 증명할 수 있는 증빙 여권 지참은 필수다.​구매 티켓은 당일 사용하지 않은 티켓의 경우 취소 및 환불이 가능하나 웰컴 데스크에서 수령한 입장권의 경우 사용하지 않았더라도 사랑의 절벽 매표소에서 환불은 불가하다. 결론적으로 웰컴 데스크 운영시간 내에서만 환불받을 수 있으니 신중히 구매하는 편이 좋다. 웰컴 데스크 운영 시간은 T 갤러리아와 동일해 오후 1시부터 7시까지이나 주말인 토요일과 일요일은 ​입장권을 구매하고 사랑의 절벽에 도착하면 맛 좋고 시원한 과일 주스를 판매하는 가판대가 있다. 오래전부터 운영해 온 덕분에 또 다른 로 각광을 받는 만큼 터줏대감이다. 유난히 햇볕이 따가운 대낮 시간에 마시는 과일 주스 맛이 일품으로 관광객 사이 맛집으로 유명하다.​편하게 자리에 앉아  가볼만한곳 뷰를 즐길 수 있는 테라스 카페도 있다. 절벽에서 보는   뷰도 훌륭하지만, 테라스에서 보는 뷰는 또 다를 것. 사랑의 절벽과 투몬 바다 일대의 그림 같은 전망을 두 눈에 가득 담을 수 있다. 그 외 사랑의 절벽에는 전설의 주인공 차모로 연인 동상이 시선을 압도한다. 동상의 어마어마한 크기가 사랑의 절벽 내 그 어느 곳에서도 보이기 때문. 비록 슬픈 전설이지만, 영원한 사랑을 약속한 연인의 아름다운 모습은 분명하기에 카메라에 담는 사람들이 많았다. 사랑의 장소인 만큼 사랑에 초점을 맞춘 기념비적인 포인트도 있다. 앞서 언급됐던 사랑의 자물쇠처럼 사랑을 맹세하는 사랑의 종을 신혼여행 중인 신혼부부나 커플이 함께 치면 그 사랑이 오래 이루어진다고 하니 지나쳐선 안 되겠다.   그리고 유명 사진 스팟 Two Lovers Point는 사랑의 절벽 주차장 근처에 마련되어 있는데, 하트 모양을 빨간 돌로 표현한 것이 키포인트! 하트 안에서 사진을 찍거나 밖으로 다양한 포즈를 취해볼 수 있을 것이다. 전망대를 가로질러 다리 아래 석회암 동굴을 바라보면 세월의 흔적을 느낄 수 있는데, 두 개의 지리로 구분되는 에서 사랑의 절벽이 위치한 북쪽에는 석회암 고원으로 형성되어 있어 사랑의 절벽 전망대에서 이를 한눈에 확인할 수 있다. 사랑의 절벽 368피트 높이의 전망대는 그 어떤 강한 바람과 지진에도 견딜 수 있을 정도로 단단한 콘크리트로 제작됐다. 사랑의 절벽 전망대에 올라 보는 노을,  가볼만한곳 최대 스팟. 낮에 보는 사랑의 절벽도 아름답지만, 해질녁 사랑의 절벽의 절경이 된다. 특히 전망대에 올라 보는 광경이  가볼만한곳 중 최대 스팟이라고 자부할 정도로 멋진  자연을 감상할 수 있으니 꼭 올라보기를 추천하는 바다. 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,    ​ 
 여행 3일차 일정   남부부터그리고  남부 투어 맛집까지!!  4박 5일  여행 3일차 일정은 남부 투어!​ 남쪽에 있는    가볼 만한 곳 위주로 관광하는  남부 투어는​여러 대형 또는 개인 여행사마다남부 투어 관광상품도 많이 있지만!​아이가 있다 보니편하게  남부 투어 자유여행하기로 결정했어요.​남부 투어는 반드시 차로 이동해야 하는  이기 때문에자유여행 시에는 렌트 필수입니다!  남부 투어  코스스페인 광장(하갓냐) -> 피시아이 -> 에메랄드 밸리 -> 세티만 전망대 -> 솔레다드 요새 -> 메리조부두 -> 이나라한 남부여행 코스 지도​남부 투어를 마치고 돌아오는 코스로는​첫번째! 왔던 길 되돌아가는 코스두번째! 반대 방향으로 돌아가는 코스​두번째 코스는 시간이 많이 걸린다 하여저희는 왔던 길 돌아가는 첫번째 코스 선택!!!  남부 투어 코스 스페인 광장스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910   스페인 광장은스페인의 통치를 받았던 당시의스페인 총독관저로 사용했던 건물들이 남아있어에서 가장 이색적인 공원이라고 해요.   아무래도  남부 투어의 가장 첫번째 코스이고시간도 많이 걸리지 않아서대부분 꼭 들리는  남부 투어 코스인 것 같아요. 에서 가장 유명한  포토스팟이바로 요기 스페인 광장에 있구요,,​  맞은편엔  아가나 대성당이 위치하고 있어건축물 구경하기 좋았어요.​다만!!! 땡볕에 매우 매우 덥다는 점.모자, 선글라스 필수!   스페인 광장 방문했을 당시성당 바로 앞 트럭에서 코코넛 판매하고 계셨어요.​눈앞에서 단단한 코코넛 잘라주신 후코코넛 주스 주르륵!! 흡입!​한번도 맛있게 먹어본 적 없었는데이라서 그런가요,, 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ​다 먹고 나면 오른쪽 사진처럼 코코넛 속 과육을 먹기 좋게 잘라 주시는데,, 함께 주시는 간장 찍어 먹으니마치 오징어회 느낌..​아주 맛있게 먹었어요!!​  스페인 광장에서 차로 3분 거리에 있는 남부 투어 맛집​마이티 퍼플의 아사히 볼슬러시에 과일과 견과류 올라간 음료에요.​더운 날씨에 시원하게 먹기 좋았으나,대체로 맛있다는 후기에 비해저는 쏘쏘!  남부 투어 코스 에메랄드 벨리에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,   에메랄드 밸리는 꼭 들러보시라고 추천드리고 싶은남부 투어 코스 중 하나 에메랄드 밸리 주차장널찍해서 주차하기 편해요.​    가볼 만한 곳 에메랄드 밸리에메랄드빛의 맑고 예쁜 물 색깔에반하는 곳!​에메랄드 밸리 역시 너무나 유명한  포토스팟이구요.​  워낙 물이 맑다 보니,물속에 물고기 구경하는 재미도 쏠쏠해요.​ 엄상전은 물고기 구경 중,,​아이들도 좋아하는  . 길을 따라 걸어가면 나오는 풍경이에요.​외길이다 보니,오며 가며 사람들과 부딪힐까 조심해야 하지만에메랄드빛 바다를 배경으로 인생 사진 찍기 좋은  가볼 만한 곳.​엄슐랭도 굳이 가야겠어? 했다가막상 보고는 꼭 와야 하는  남부 투어 코스로바로 인정해버린  였어요.  남부 투어 코스 솔레다드 요새솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac,  다음 남부 투어 코스인 솔레다드 요새 가는 길​멋진  풍경에 절로 힐링 되네요.​   솔레다드 요새 주차는 바로 앞 회전 도로에 했어요.​  주차하고 올라오자마자  우와 소리가 절로 나오는 솔레다드 요새 풍경​맑은 하늘과 맞닿은 드넓은 바다.정말 장관이죠. 솔레다드 요새 솔레다드 요새의 포토스팟에서사이좋은 부녀 사진도 남겨주었죠. 솔레다드 요새는19세기 초 스페인 범선과 해적들로부터 마을을 보호하기 위해 세운 요새​그래서 3개의 포가 그대로 보존되고 있어요.​ 이곳에서 바라본 뷰,,​정말 감탄할 수밖에 없는  뷰 포인트.​ 우리 엄상전 인생 사진도 남겨주었죠.​ 솔레다드 요새 주차장 앞에도코코넛 판매하는 트럭이 있더라구요.​엄상전이 맛있게 먹었는지 또 먹고 싶다고 해서코코넛 2차 했어요 ㅋㅋㅋ​역시 맛있어!!​참고!! 솔레다드 요새에 남녀 공용화장실 있어요.남부 투어 코스에 화장실 없는 곳이 있으니남부 투어 일정에 참고하세요!!   남부 투어 마치고 돌아가는 길.​영화에서나 보던 노란 스쿨버스가 신기해서 냉큼 찍었네요 ㅎㅎ  돌아오는 길에 들린  남부 맛집 모사스 버거​모사스 버거 역시 스페인 광장 근처에 있어요. (차로 4분 거리)​남부투어 맛집으로 많이 거론되는제프 버거는 이나라한 지나 돌아가는 길에 위치하고 있는데​저희는 이나라한은 패스했기 때문에돌아오는 길에 모사스 버거 들렸는데요!!​오 추천드려요!!  남부 맛집 인정이요.   남부 투어를 마치고 돌아오는 길에들린 마이크로네시아 몰.​엄상전 찡얼거림에 빠르게 훑었는데딱히 살 건 없더라구요. 대신 엄상전은 한국 돈으로 거의 만 원 하는 솜사탕 겟!​  오면 꼭 하나씩 사게 된다는플루메리아 머리끈도 하나 사서엄상전 머리에 달아줬네요.​예쁘긴 예뻐요.  호텔로 돌아와바로 앞 투몬비치에서 잠시 여유시간을 가졌어요.​엄상전은 모래놀이 삼매경 의 유명한 핑크빛 노을,,도 감상하고하,, 세상 행복하네요,,​오늘은  풍경 제대로 즐겨주었어요.  저녁 메뉴는 한식이 먹고 싶어서 하얏트에서 도보로 고기요까지 왔는데,,​이게 웬걸,,,정말 바로 앞에서 영화처럼 정전!!​  포기하고 호텔로 돌아가는 길에또다시 거리가 정전,,,​처음 보는 광경에 놀라긴 했지만이 또한  여행의 묘미겠죠.​새로운 추억하나 쌓았네요.​ 결국 저녁은 호텔로 돌아와서 한식 맛집이라고 하는 썬더치킨에서 배달 주문했어요.​요 오징어볶음이 인기가 많더라구요.​어쩔 수 없는 한국인,, ㅎㅎㅎ매콤해서 좋았어요.​야무지게 먹고  여행 3일 차도 마무으리! 마이크로네시아몰Marine Corps Dr, Dededo, 96929  Thunder Chicken588 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913    남부 투어 코스 중​저희가 들린 곳은스페인 광장, 에메랄드 밸리, 솔레다드 요새세 곳 모두 돌아보는데 2시간 걸렸어요.​아이가 있다 보니,모두 둘러보기엔 무리겠다 싶어서가보고 싶은 곳만 선택! 관광했어요.​세티만 전망대도 가고 싶었으나,멋진 뷰를 보기 위해서는 약간의 산행이 필요하다는 후기를 보고 이 더위에 아이와 가기에는 무리다 싶어 바로 포기!​차선책으로 선택한 솔레다드 요새가예상보다 너무나 멋있어서 후회는 없었어요.​ 남부 맛집 모사스 버거는추후 자세히 포스팅하겠지만아이 메뉴가 별도로 있어아이와  여행 시 들리기 좋은  맛집으로추천드려요.​지금까지 이상궁이었습니다.​ 
​​구루미네  여행 다녀왔어요회사에서 1년에 한번씩 보내주는 여행인데​코로나때문에 매번 돈으로 돌려받다가 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 나가고싶었거든요​  ​출산하고 4개월만에 나가는 해외​로이를 맡기고 가야한다는 ㅠ 마음이 좋진 않았지만어쩔 수 없으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내려놓음​  ​기분이 안좋네요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐 모르는 줄 알았는데 아는듯​그래도 이때 맡기고 가는게 편하지이제는 엄두가 안나네요( 현재는 10개월 )​엄마아빠 다 알아서​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​시댁에 조카랑 맡겨두고떠납니다​엄빠 여행 잘 다녀올께 ​​ ​도착하자마자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다르네요 ?​집 나오면 잊어버림 ( 미안하다 현실이다 )​​​ ​​저는  도착하자마자 수영복으로 갈아입음 아직 다이어트에 성공하지못한 출산후 4개월 된 저는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가리고 다녔네요 ?​( 현재는 -20KG 감량함 )​​ ​​파파는  한바퀴 돌다가 숙소로 돌아가서 반신욕부터하는 중​겨울나라 왔니 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이런 부부사진  여행와서 찍지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다 그렇죠 ?​포즈가 거꾸로 된거 아닌지 싶은데​ ​여기는 사랑의절벽 코스여행 가족여행으로가면 꼭 틀리는 필수코스ㅋㅋㅋㅋ  라고 하네요​뷰가 정말 장난 아니였어요 ​차모로족의 슬픈 러브스토리가 담겨있는 곳 ​ ​고소공포증이 있어서 가까이서 보지 못하는 쫄보먼발치 뒤에서 사진만 찍어줬네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​풍경이 너무 아름답죠자연의 위대함 !​여행 투몬베이   ​이 셀카하나 남기고 왔어요ㅋㅋㅋㅋ 차모로족 같이 나왔네요​( 그땐 이뻐보였는데 말이지 )​ ​​여기는 제가 묵었던 숙소두짓타니/두짓비치 1층 수영장 바로 옆에 있는 곳 인데요 ​비치하우스그릴​투몬비치 선셋을 가장 가까이서 느낄 수 있어요 ​샐러브다 & 맥주가 무한으로 나와서 너무 좋았어요 !!!!​​​ ​​​남편은 다른 테이블에서ㅋㅋㅋㅋ 매우 행복해 하네요 ​자유를 줄께 ​​ ​​저는 숙소 발코니를 매우 즐기는 편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태닝을 좋아하는데 밖에서 다 벗고 못하니까 어딜가든 숙소 발코니에서 태닝을 즐겨요​뷰가 너무 좋아서 ㅠ​투몬비치를 보면서 갈바닉하기​​ ​조식 매우 사랑하는 편 ,,​어딜가나전 조식은 ㅋㅋㅋㅋㅋ​다 맛있는거 같아요 ​일단 두짓비치 두짓타니 은조식 먹을때도 뷰가 미쳤네요​​​  ​​​매일 투몬비치를 걷고 헬스장에서 미라클모닝을 했어요 ​한국에서도 하는 습관이여행을 가도 ​굳이 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ​눈이떠져서 움직이게 되네요​​  ​루틴 !!!! ​엄마는 강해야한다ㅋㅋㅋㅋㅋ 워킹맘은 에너지가 넘쳐야한다​운동 전/후로 마시는 "TRGO" 라는 제품인데​운동 전 에너지를 올려주고운동 후 회복을 빠르게 시켜주고근손실 없게 보충해주는 제품​ ​자기관리는 죽을때까지 잘 해야죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수영하러 가기 전 바디갈바닉으로 지방분해시키고 탄력올리기​ ​햇빛에 노출되지않게꽁꽁싸매고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​바다수영도 좋아하는데인공수영장도 너무 좋아요 ​연결되어있어서​왔다갔다하며 투몬비치를 즐김​ ​여행하면 꼭 가야한다는 필수코스​맛집 로꼬모꼬 먹으러 에그띵스 갔는데​문이 닫혀있더라구요 ㅠ( 이런거 안 찾아보고 막 가는 스타일 )​그래서 리틀피카스 갔어요 바로앞이라 !​맛은 뭐 비슷하다던데요 ?​​ ​단체로 식사하러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조식먹고 브런치 ?​  ​사람이 많으니 한개씩 시켜봤는데​개인적으로는 로꼬모꼬 추천요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다 아는 그 맛이지만​ ​숙소 들어와서 책읽으며 태닝한번하구요​( 남편이 제가 태닝하다 잠들어서 질식하는줄알고 깨우러 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ )​ ​뉴스킨 석세스트립의 꽃​디너쇼 !!! ​  ​​늘 항상 호텔의 최고급요리로 대접해주심두짓타니 두짓비치  안에 있는 호텔 만찬이에요 ​​ ​​​늘 음식에 이런 뉴스킨로고가 똭 !!!!!!! 이게바로 뉴부심 ​​ ​매일 ABC마트를 들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​구경할것도많고재밌자나요 ​저는 이런 미국식 벌크맥주가 너무 좋아요 ​ ​​매일아침 투몬비치를 바라보며관리하는 저를멀리서 파파라치 해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얻어걸린 인생샷이라며 ​  ​​남편이랑 둘이서 맛집 찾으러 다니는데1시간을 뻘뻘 땀을 흘리며​( 두짓타니호텔 근처에 모든게 다 있어서 걸어다녀도 거기서 거기 임 )​찾으러 다녔는데​결국에는 두짓타니호텔안에 있는캘리포니아피자키친 ​맛있어요 ​  ​​나름 부부여행 데이트 코스제가 좋아하는 하와이꽃 (일명) ​플루메리아 떨어진거 주워서 주네요 ​경상도남자라 ,,,​오다주웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 너무 좋아해서​없어질때까지 꽂고 다니는 나​이래서 부부구나​​  ​마지막코스​여행 오면 꼭 가봐야할  !!! ​타오타오타씨 디너쇼​디너뷔폐와 함께 코스로 좋은 시간 보내고 왔어요​  ​​ 건비치 해변 앞에서 일몰까지 구경하며​차모로족의 공연까지 !!! ​갑작스런 천둥번개로 공연이 더 실감이 났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무한긍정구루미 ​ ​마지막날 아침​그래도 한번 더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빠져야한다며​미라클모닝 후 두짓타니호텔 수영​ ​ 두짓타니 두짓비치 모두 이용하였는데수영장이 조금 달라요​미끄럼틀은 두짓비치가 재미있음​10번 타세요 뒤로 꼭 타세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 안전주의 )​​​  ​ 구루미의 일상이 궁금하면 놀러오세요 ​http://instagram.com/zzz.kip 구루미 🦖님(@zzz.kip)의 Instagram 계정팔로워 5,592명, 팔로잉 1,845명, 게시물 9,651개 - 구루미 🦖(@zzz.kip)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 
슬슬  여행에 대한 포스팅도 마무리 단계네요. 쇼핑, 숙박, 할인혜택 등 포스팅이 궁금하시다면 글 최하단 링크를 참조해주세요 !  이번에는  남부투어와  남부투어 남부 투어 코스 추천글을 적어보려 합니다.​추천  & 남부 투어 코스는 아래 지도와 같습니다​이 글을 보는 분들이 참고하실 수 있도록 제가 저장한 구글맵 링크도 같이 공유드리니보시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다 :-)​ ​ 남부투어는  남부 쪽에 위치한 들을 돌아다니며 사진을 찍는 거라 생각하면 되는데,코스가 정해져 있는 건 아니지만 많이 가는 곳들은 어느 정도 정해져 있습니다.​저는 새벽 비행기 귀국이었어서 처음부터 남부투어를 여행 마지막 날, 호텔을 체크아웃한 후에 하기로 계획을 세웠습니다. ​체크아웃 - 점심 - 남부투어 - 사랑의 절벽 (일몰) - 저녁 - 귀국 ​저는 이미 여행 중에 야경 & 별 구경을 했었고, 두짓타니 호텔 스파는 이미 예약이 다 차 있어서 저녁 먹고 쉬었던 건데, 저녁 후 별빛투어 or 마사지를 넣는 것도 괜찮을 것 같아요. 야경이 정말 예쁩니다!​ 남부투어는 일정에 따라, 각 여행지별 체류 시간에 따라 달라질 수 있겠으나3시간 전후로 소요된다 보고 계획을 짜면 될 것 같고, 투몬 시내부터 반시계 방향의 코스를 추천드려요.(타무닝 -> 피티 -> 아갓 -> 메리조 -> 이나라한 -> 탈로포포 -> 요나) ​그럼, 지금부터 남부투어 코스 리뷰 시작할게요.각 장소에 대한 간단한 특징도 함께 적었습니다​1. 스페인대성당 (아가나대성당)  : GUAM 조형물 사진을 찍을 수 있는 곳    (대표적인  포토스팟) : 아사이볼 맛집 마이티퍼플 근처로 매장에서 아사이볼을 먹거나, 테이크아웃하는 것을 추천 : 근처에 현지인 쇼핑몰 아가냐 쇼핑센터가 있음     (로스가 있어 보다 한적하게 로스 쇼핑하기 좋음)​ 조형물만 찍은 사진이 없어따로 업로드 하진 않았지만가보시면 사진에서 본 장소라 느끼실 거에요​ ​2.  정부 종합 청사  :  심볼 & 론 세일러 동상  : 라테스톤 (돌탑) 내부 관람은 유료 : 뷰 맛집인  포토스팟 22  ​3. 에메랄드 밸리 : 가는 길에 “피시아이 해양 공원“도 들를만 함 : SNS 에서 유명한  포토스팟 333 : 물 색이 에메랄드 색상이고 물뱀이 많음  물 색이 말 그대로 에매랄드 색상이라사진 찍을 때 엄청 예쁘게 나오더라구요 😄   4. 탈레팍 강 : 다리가 유명 : 에메랄드 밸리에서 세티만 전망대 가는 길에 위치​개인적으로는 기대보다 별로여서 사진을 찍지 않았습니다 ​​5. 세티만 전망대: 입구가 눈에 띄지 않아 자칫하면 지나갈 수 있음: 계단을 좀 올라가야 함: 바다와 산을 한 눈에 볼 수 있는 곳​저는 세티만 전망대 도착했을 때 비가 쏟아져서 조금 기다리다가 그냥 포기했어요ㅠ ​​6. 솔리다드 요새: 대포 구경 및 대포 사진찍기 좋은 곳: 전망이 좋은 언덕 위의 요새로 바람이 강한 편  ​7. 메리조 포구/메리조 공원: 대표적인  포토 스팟 4444: 남부투어 핵심 장소   ​​그리고 메리조 포구/공원 방문하신 뒤오신 길 그대로 돌아가시는 경우도 있는 것 같은데꼭! 반바퀴 돈다 생각하시고 반대 방향으로 가주세요​메리조 포구 올 때와는 다른 경치로드라이브하면서 보이는 풍경도 더 예쁘고돌아가는 길에 사진 찍을 장소도 몇 군데 있거든요! ​​8. 이나라잔 천연 수영장: 현지인들의 천연수영장: 사진 찍기 좋은 곳(아래 사진은 이나라잔 주변을 찍은 사진입니다) 9. 탈로포포 전망대: 탁 트인 전망: 경치 구경하며 사진 찍기 좋음  10. 파고만 전망대: 상대적으로 덜 유명한 전망대: 규모는 작으나 일몰 맛집 이라는 평: 탈로포초에서 사랑의 절벽 가는 길에 위치하여,  중간에 잠시 들러 사진 찍기 좋음  11. 사랑의 절벽: 입구 망고주스 맛있음 ($5 현금 결제): 남부투어 후 사랑의 절벽 일몰  코스 강력 추천★: SKT 티멤버십 할인 혜택 있음 (2인 2달러) 자세한 건 아래 링크를 참고해주세요 :-)​   +) 번외편​12. 아산만 전망대: 별 구경하기 좋은 곳: 별빛투어 사진 찍는 장소​저녁 먹고 별 구경하러 방문하시는 걸 추천드립니다! ​13. 타가다 어뮤즈먼트 파크: 바이킹, 디스코팡팡, 범퍼카 타는 곳:  도심에서 저녁 바람을 쐬며 바이킹 탈 수 있음: 아웃백 매장 바로 옆​자세한 건 아웃백 리뷰 게시글은 참고해주세요우연히 방문했지만 너무 즐거웠던 순간이었어요!   남부투어 하시는 분들은 해안도로를 따라 섬을 한바퀴 도시는 것을 추천드립니다. !마지막으로 구글맵에  를 모아놓은 링크입니다!*구글 맵_ * · https://maps.app.goo.gl/WNVHjioTfYMJpqWG8?g_st=i​​ 관련 포스팅 ( 맛집, 할인,  쇼핑 )https://blog.naver.com/lucky1823/223066179403 [] 아사이볼 맛집, 마이티퍼플 (Mighty Purple) 리뷰 (부제 : 레스솔트와 노솔트가 필요한 이유) 아사이볼 맛집, 마이티퍼플 리뷰입니다 하와이나  여행 가서 많이들 먹는 아사이볼 저도 먹고 왔는데...blog.naver.com https://blog.naver.com/lucky1823/223065127738 [] 쇼핑 정보 및 꿀팁 / 마이크로네시아몰, 로스, T갤러리아, 더플라자, 케이마트, 페이레스, 프리미엄아울렛 (GPO), 기프트, 면세혹시 은 섬 전체가 면세 구역이라는 사실 알고계셨나요? 이전  호텔 정리 및 구찌 가격 정보 글에 이어...blog.naver.com https://blog.naver.com/lucky1823/223071111620 []  쇼핑 할인 혜택 총정리 (티멤버십, JCB카드, 온라인쿠폰, 두짓골드 멤버십, 트래블월렛)절반 정도 글을 적은 상태에서 글이 다 날라가서 눈물을 흘리며 다시 적는 글입니다 ㅠㅜ 이번엔  쇼핑 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/lucky1823/223069743677 [] 투몬 스테이크 맛집,  아웃백 리뷰 (추천 메뉴, 혜택 정보, 꿀팁 포함, 타가다 어뮤즈먼트 파크 바이킹)https://blog.naver.com/lucky1823/223069668626 안녕하세요, 이전  롱혼스테이크 리뷰 글에 이어 아웃백...blog.naver.com ​# #남부투어 # #인생샷 #포토스팟 #여행 #여행리뷰 #총정리 #별빛투어 #야경 #사랑의절벽 #여행 #추천 #여행지 #남부투어코스 #바이킹 #전망대 #에메랄드밸리 #사진명소  
 여행을 준비하면서 든 생각이 "특별히 관광할데가 없구나.." 였어요​대표적인게 #남부투어 인데후기를 찾아보니 거의 하루의 시간과 비용을 들여가고싶은 정도는 아니더라구요,,🙄​그나마 가고싶었던 곳이 #차모르야시장 #챠모르야시장 이어서후기에 썼던 #한인택시 를 타고 가봅니당!🚗 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910 아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910  박물관193 Chalan Santo Papa Juan Pablo Dos, Hagåtña, 96910 차모르 야시장FQG2+WWF, Hagåtña, 96913 캘리포니아피자키친178 W Soledad Ave, Hagåtña, 96910  너무 맑았던 ! ☀빛내림이 넘 예뻤어용  제가 한인택시 후기 쓰면서 젤 좋았던 점이  여행 꿀팁같은거 주셨다고 했는데차모르야시장 간다고 말씀드리니까관련된 정보를 많이 주시더라구요👍🏻👍🏻(택시 후기는 아래에 붙일게요!!)  ✅ 차모르야시장 운영 : 매주 수요일! 오후 5-9시반 저는 6시로 알고있었는데 어디서 잘못된 정보가 올라가있는지 다들 그렇게 알고 있다며 5시부터 연다고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ (폐점시간은 가게마다 다름)​✅ 차모르야시장 근처 :대표적인 # 인 스페인광장, 아가냐대성당, #박물관 이 바로 차모르빌리지 맞은편​✅ 차모르야시장 둘러보는 시간: 대략 1-2시간* 야시장음식 대기 줄 김! 일행 각각 줄서서 사는걸 추천* 아이들 암벽등반, 열차 등 타면 시간 더 소요​✅ 차모르야시장 대표 먹거리: 꼬치구이! 돼지꼬치 먹을만하지만 "비려요"칠면조고기 "더 비려요"레드라이스 "빨간 열매를 넣은 밥, 맛은 그냥 그래요"🤣🤣🤣​✅ 근처 맛집: #버거 맛집 #모사스조인트 #Mosa'sJoint#아사이볼 이 유명한 #마이티퍼플카페 #Mightypurplecafe바다쪽으로 끝에 #회 센터 (맛 무난한 정도)​  ​#차모르야시장시간 #차모르야시장운영 #차모르야시장먹거리 #차모르야시장꼬치 #스페인광장맛집 #아가냐대성당맛집 #관광 #가볼만한곳 #여행지  차모르야시장에서 꼬치 등으로 저녁을 먹으려했지만가이드님이 세상 솔직하게 말씀해주셔서 저는 음식은 안먹고 구경만 하기로!🙃​대신 근처에 스페인광장, 아가냐대성당다녀오기로 했답니다  박물관책이 펼쳐져 있는 으리으리한 박물관!!​저녁시간에 왔더니 입장시간 마감되어건물 외관 구경만 했어요! 아가냐 대성당아가냐대성당역시 웅장한 아가냐대성당!건물이 화이트톤이라 더 성스럽고 아름다운 느낌🤍 아가냐대성당 바로 옆에 이렇게 스페인 광장이 있어요잔디밭, 큰 나무있는 이 곳! 스페인 광장에서 가장 이색적인 공원인 스페인광장!🌳 이곳은 1565년부터 1898년까지 약 333년간 스페인의 통치를 받았던 아픈 역사를 지녔다. 이곳은 스페인 총독 관저로 특별한 방문객들을 위한 접대 장소로 쓰이기도 했다. 1944년 일본 통치로부터 해방되면서 거의 본 모습을 잃었지만 1980년  정부의 복원 사업을 통해 많은 부분을 재건한 것이다.출처: 네이버 지식백과아픈 역사가 실감나는 포!​저 안쪽으로 한바퀴 둘러보았습니당관광객이 거의 없어 한적하게 둘러보기 좋았어요 과거에 그대로 멈춰진 느낌의 공간 :)​ 초콜릿 하우스 초콜릿 하우스스페인 총독 부인이 고위층 부인 또는 방문객들에게 다과 등을 대접한 응접실출처: 네이버 지식백과 흐드러지게 피었다가 진 꽃들,세월이 느껴지는 건물들둘러보면서 산책하기 좋은 스페인광장! 그리고 스페인광장에 닭도 있더라구요?야생닭이라니,, 넘 신기우리나라 닭이랑 다른 외국닭! 느낌ㅋㅋㅋ🐓 풍경이 참 예뻤어요❤​분수대 뒤에 있는 아치 세개는 #알마센의아치세 개의 아치형 문을 포함한 세 개의 구조물인 지붕을 일컫는 말이래요 (출처: 네이버 지식백과)​ 큰 나무와 지면 위로 나온 거대한 뿌리도이색적이고 멋져서 기념사진도 찍었습니당☺💚 아가냐대성당해가 지면서 더 아름다워지는 중:) 그리고 스페인광장 초입에는이렇게 #인증샷 찍기 좋은 곳이 있어용!💜​노을이 지고 건물에 불이 켜지면서풍경은 더 예뻐졌어요!✨ 그리고 마침 아가냐대성당에 종이 쳐서맑고 성스러운 종소리를 들으며마음이 몰랑+경건해지더라구요💛​가이드님(택시기사님)이 차모르야시장 음식 별로라고 하셔서ㅋㅋㅋ 저녁은 근처 #캘리포니아피자키친 에서 해결했어요역시#CPK .. 안전빵!!😋​ 차모르야시장이제야 원래 목적지인 차모르야시장으로 와써요ㅋㅋ 가운데 센터(?) 같은 곳에서 악기 연주도 하고 🎶야시장에서 사온 음식을 여기서 먹기도 하더라구요​ 🔥야시장은 정말... 붐볐습니다!!🔥길거리음식 옷 기념품 공예품 등있을건 다 있는 야시장!!​그중에.. 사람이 제일 많았습니다 ㅋㅋㅋㅋ  신기했던건 #코코넛회 #코코넛사시미 였는데코코넛 과육을 잘라서 간장에 회처럼 먹는거였어용​#코코넛주스 #코코넛쥬스 와 함께 대표 #차모르야시장먹거리 라고 해요 챠모르야시장 꼬치구이이게 아까 들었던 그 꼬치구이 ㅋㅋㅋ줄이 엄청 길고 바베큐냄새가 진동을 하더라구요 ㅋㅋㅋ​친구들이랑 왔으면 한번쯤 먹어봤을 것 같아요궁금하니까ㅎㅎ😁​ 시간이 더 늦어지니 아까 그곳에서춤판이 벌어졌습니다ㅎㅎㅎ💃🕺​신나는 음악, 블루스 등 음악에 맞춰춤을 추는 분들이 눈에 띄었어요남의 시선을 신경쓰지 않고 리듬에 몸을 맡기는 모습즐거워보이고 좋았습니다😘(저도 가고싶었는데 한국분들이 많아서 용기가 안났어요ㅋㅋㅋ)​이외에도 아이들을 위한 꼬마열차나 암벽등반도 어렵지 않게 찾을 수 있었어요  동남아의 대형 야시장에 비하면차모르야시장은 규모가 굉장히 작았지만그래도 관광객도 많고 여행 기분내기 좋았습니다⭐️​매주 수요일만 개장하니시간이 맞는 분들은 스페인광장, 아가냐대성당과 묶어서관광 다녀오시면 좋을 것 같습니당!​#대표 포스팅 여기서 마무리 합니당안녕!👋🏻​ [23.03 ]  교통수단 정리 택시 투몬셔틀버스 트롤리 (한인택시 후기)하파데이! 오늘은  교통수단을 정리해볼까해요 렌트카를 이용하시는 것이 가장 편리하겠지만 운전이 부담...m.blog.naver.com ​​ 
코로나 이후로 해외여행은 물론이고 제대로 된 여행을 가보질 못해서 틈이 난 김에 여행 계획을 갖게 되었어요!​처음에는 제주도에 갈까 했었는데 제 생각보다는 비행기 티켓값이 꽤나 높더라구요ㅠ!이것저것 비교해보다가 이참에 국내보다는 해외로! 차라리 을 가자! 라는 갑작스러운 결정으로  행 결정ㅋㅋ 🇬🇺 ​이번에 행을 결정하면서 자유여행을 결심하게 되었는데요 저같은 경우에는 유동성 있는 계획형이기 때문에 에 대한 정보를 미디어로 미리 흡수해서 대강 틀만 잡아놓고 현지 상황에 따라 그날 하고 싶은걸 하기로 결정했습니다!  코로나 이전에는 인천 국제공항에 비비고(?) 김치찌개 식당이 있었던걸로 기억하는데 지금은 바뀐거 같더라구요ㅜ 그때 정말 맛있었던 기억이 있어서 달려갔는데.. 그래도 먹을만 했습니다!​​  입국심사 전에 호텔이랑 렌트카 들어갈 deposit, 야시장에서 사용할 환전이랑 kt 로밍 서비스를 신청했어요​kt로밍이 보름동안 4기가 쓰는거랑 한달동안 8기가 쓰는거 중에 고민하다가 여럿이서 나눠쓰는거고 둘이 만 천원 차이밖에 나지 않아서 안전하게 후자로 선택했어요!​​ tip. 막상 에 가면 와이파이 터지는 식당도 많고 호텔에서 와이파이 쓰실거면 많은 데이터가 필요하지 않더라구요 하루종일 구글맵 내비게이션 사용해도 데이터가 너무 남았어요 ㅋㅋ​그리고 호텔이랑 렌터가 deposit 같은 경우에도 현금을 잘 안받으시더라구요 방 혹은 차의 상태를 확인하고 돌려주는거라 호텔 같은 경우에는 체크아웃 하고 20분 정도 로비에서 기다려서 현금 돌려 받았고 렌터카 같은 경우에는 혹시 이용하면서  발생한 통행료 같은것들을 차를 사용하고 일주일 후에나 알 수 있어서 카드번호를 알고자 하시더라구요 굳이 많은 돈을 환전할 필요가 없었다..ㅠ!​​​ 착륙 전 살짝 보이는  은 정말 좋은게 준비할 서류가 전혀 없어요!이제 쿠브앱도 확인 안하고 이륙하고 얼마 안 지나서 승무원 분들이 세관신고서랑 CNMI 비자 관련 서류 한 장 주시더라구요!세관신고서는 한 가족에 하나만 작성하면 되서 편했어요!​그리고 이스타 비자 같은 경우에는 알아보니 선택사항인거 같더라구요! 2만원 정도 되는데 에 입국할때 좀 더 빠른시간 내에 입국심사를 마칠 수 있다고 들었는데 저는 신청은 안해서 얼마나 빠른지는 모르겠어요ㅠ! 하지만 그것도 몰리면 일반이랑 비슷할 수 있다고 하더라구요! 모든건 케바케!​​​  비행기에서 내리자마자 날씨가 너무 좋아서 기준이 너어무 좋았어요ㅠㅠ 역시 구름맛집  🇬🇺 ​​​  입국심사 줄 서는데 저희가 저희 비행기에서 앞쪽에 탔어서 빨리 왔음에도 불구하고 앞 시간 비행기 승객분들이 계셨어서 거의 1시간? 좀 넘게 기다렸던거 같아요ㅠ ​​​  입국 심사가 끝나면 아래층으로 내려가서 짐을 찾고 세관신고서를 보여주면 끝입니다!​​​  저녁 다섯시가 조금 넘은 시간의  하늘 ☁️ 부랴부랴 렌터카 찾으러 가는 길에 찍어봤는데 역시 하늘 맛집이에요​​​ 호텔 체크인 하고 바로 달려온 프리미엄 아울렛에 있는 Ruby Tuseday은 저녁 7시만 되도 어둑어둑 해지더라구요​​​ 제가 봤던 유튜버분이 요 시금치 나초딥이랑 아사이 블랙 맥주가 맛있다고 하셔서 냉큼 시켜봤어요​제가 맥주를 좋아하는 편이 아니지만 특유의 보리맛이 덜나서 마실만 했던거 같아요!​​​ 요런 고기 종류는 사이드로 야채를 안시키면 뭔가 물려서 야채를 직원분께 추천 받았는데 구운 콩을 말씀해주시더라구요!저도 메뉴판 보는데 구운 애호박이나 어니언링, 맥앤치즈 요런건 딱히 안땡겨서 추천대로 밥이랑 구운 콩으로 주문했습니다!​제가 나초를 워낙 좋아해서 다 맛있게 먹었던거 같아요 남은건 포장해왔습니다~가격은 60불대 정도 나왔던거 같아요!  저녁시간에 갔더니 라이브 공연을 하고 계셨어요 부모님이 너무너무 좋아하셨습니다!앞테이블 꼬마가 생일이었는지 생일 축하 노래도 불러주시고 재밌었어요ㅎㅎ​​​   프리미엄 아울렛은 저녁 9시까지로스는 별개로 저녁 10시까지 하는거 같아요뭘 사고 싶어도 선택지가 너무 많아서 저는 못 고르겠더라구요..ㅎㅎ​​​  【公式】グアムの赤いシャトルバス ネット予約でチケットレス乗車Bus Ticket All Time Day 3 Hours TIME PASS Chamorro Village Shuttle Adult: $9 Child: $5 6 Hours TIME PASS 6 hours ticket Adult: $7 3 Hours TIME PASS 3 hours ticket Adult: $4 3 Hours TIME PASS Two Lovers Point Shuttle Adult: $9 Child: $5 1 Day DAY PASS 1 day ticket Adult: $10 Child: $5 2 Days DAY PASS...www.tpmguam.com 저희도  셔틀버스를 이용해볼까 했지만 후기에 에어컨이 앞자리에만 나오고 불편하다는 평이 많아서  여행내내 렌트카를 이용했던거 같아요자세한  셔틀버스 내용은 사이트를 참고해주세요! ​​​  24시간 영업하는 K마트물이랑 아쿠아슈즈 살겸 가봤어요환율이 낮은편이 아니라 싼건 아니었지만물 1L 1.45불아쿠아슈즈는 19.99불맥스웰 믹스커피는 4불 중후반대쪼리도 싼거는 8불 정도인데 튼튼한거는 19.99불 정도 하더라구요​K마트는 과일 야채 고기 같은 식재료 보다는 과자 라면 맥주 같은 가공식품이랑 생필품이 많았어요 안에 이케아 같이 피자도 파는데 밤에 가니까 다 닫았더라구요K마트는 온통.. 한국분들이셨습니다 ㅋㅋ이마트 트레이더스 간 기분이었어요😂  ​전날 잠을 못자고 비행기에서 한시간 남짓 잤던게 다라서 저녁먹고 호텔 도착하자마자 10시쯤 바로 잠들어버렸어요 그 덕분에 다음날 하루를 굉장히 일찍 시작할 수 있어서 좋았어요 알고보니 은 저녁 10시면 상점들이 다 닫아서 아침부터 활동하는게 좋더라구요!​저의  도착하기까지의 여행기가 조금이라도 보탬이 되셨기를.. 보시는 분들 모두 행복한 여행 되시길 바라며 다음번에는 이틀째 아침부터 스노클링을 즐겼던 여행기를 담아보겠습니다!​오늘도 좋은 하루 보내셨길 바랄게요! 
​하루는 돌핀크루즈.  한국에서 미리 예약을 했다. 아침부터 다니는 거에 약하기도 하고, 배에서 썬쎗 보는 게 멋있을 거 같아서 오후 3시 넘어 픽업을 오는 #선셋돌핀크루즈 를 택한 거.공항 픽업 택시 예약하면서 그냥 한 업체에서 두 가지를 다 예약.​결론부터 말 하면 대만족. 우연히 이 날 인원이 적었고, 배도 좋았고, 무엇보다 리드를 한 한국인 스태프 남자분 너무 좋았고, 같이 도와 준 외국인 여자스태프도 너무 착해서.​성인 1인 75불이고, 한국에서 예약금으로 인당 15불을 한화로 미리 지불한다. 조금 망설여지는 금액이었는데, 공항 픽업 택시 금액 비교하면 물가에 아주 합리적인 반나절이었다고 너무나 만족. ​호텔을 몇 곳 돌아서 픽업을 하는데, 호텔 로비에서 한국분을 만나서 나머지 금액을 현찰로 지불하고 저런 버스를 타고 항구로 간다.  조아닷컴 지사 Tamuning, 타뮤닝 ​준비물은 호핑 후에 필요할 타월과 버스 안이 추울 경우 걸칠 겉옷.  딱 두가지만.배 위에 옷을 가라입을 데가 없으니 가져가도 소용이 없다.​의외로 오래, 40분? 50분 정도를 달려서 도착. 도착하면 한국인 직원분이 버스에 타서 간단한 안내.- 어느 배를 타라, 평소에 60명? 이 타는 배인데 이번 팀은 20명 정도 밖에 안되서 운이 좋으신 거라고. ㅎㅎㅎㅎ 넘 좋았다. ​​배 타기 전에 사진.  ​​맨 끝에 들어와 있던 이 배.  ​​이렇게 생긴 깔끔한 분위기의 실내.   ​​갈까말까 했는데 타자마자 이미 기분 업. ​​우리는 앞으로 나와 앉았다. ​​래쉬가드 입고 가고, 큰타월과 작은타월 적당히 준비해간 거 도움. 선셋돌핀크루즈 선셋돌핀크루즈 ​​돌고래를 보러 가는 게 선코스 였을 수 있는데 먼저 나갔던 배들이랑 통신을 하며 오늘 보지 못 했다고 알게 되자, 일단 스노쿨링 타임 먼저. 하기 싫은 사람은 배에서 낚시를 하면 된다. 우린 인원이 적어서 그랬는지, 스노쿨링 하고 올라 온 사람들도 실컷 낚시 타임을 가졌다.  나중에 얘기 들으니 스노쿨링 해 본 중에 이렇게 물고기가 많은 곳은 처음이었단다. 결론부터 말 하면 돌고래는 끝내 못 봤으나 대시 상어들의 유영(?)을 보고 잘 먹고 잘 논 걸로 그저 좋았다.  그리고 3년이던가 2년 내에 오면 돌고래 못 본 팀은 공짜 승선해서 다시 한 번 이 코스를 가게 해 준다는^^. 이 업체의 자랑 포인트인 듯.​​ ​​끝까지 이름 묻는다 하고 잊고 안 물어봐서 이름을 모르는 표정도 예쁜 이 직원.완전 착함.  배에서 낚시줄 드리는 거 알려주고 미끼 끼워주고 했다.  돌핀크루즈에서 낚시 타임 ​​스노쿨링 마친 팀이 승선해서 거의 모두 낚시에 도전했으나, 내가 본 건, 우리 가족이 낚은 이게 최고였다.  얼른 다시 물어 던져 줌.​바다 들어갔다가 올라와서 낚시들 하는데, 그 중 몇 분이 호텔 가운 입고 와서 걸치고 계셔서 (좋은 아이디어? 타월 가져오나 카운 가져오나 ㅎㅎㅎ) 너무 코믹하고 재밌는 분들이었다. ​선셋 본다고 2층에도 올라가고  ​​저렇게 제공되는 음료와 맥주도 마시고 ​​출출해질 무렵 차려진 밥상. - 미리 알고 온대로 메뉴는 회덮밥~~~너무나 소박한, 올려지는 생선은 연어와 참치 뿐인 식사였지만 저 분위기 운동 후의 밥은 꿀맛이었다.사진 안 찍었는데, 회를 못 먹는 사람들을 위한 크래커와 빵과 샐러드 (감자계란샐러드)가 옆 테이블에 차려져 있었는데, 그것도 꿀맛! ​​ㅎ 저 날의 바람, 비벼먹던 그 맛, 다 떠오르네~~  아 좀 안타까웠던 점은 승선객들만 먹고 스태프 분들은 절대 같이 먹지 않았던 점. 배 고팠을텐데…​남들은 다 벌써부터 다녀 온 을, (이번에 가 보니 관광객 중 한국인이 80%는 되는 듯) 그리고 애기들 데리고 온 젊은 부부들 사이에 우리 같은 팀으로 갔지만 4박 동안 할 수 있는 건 대략 다 한 듯.​짧은 석양이 지나가고 ​​그리고 돌고래 대신에 나름 즐겁게 감상한 상어들의 무용하는 듯한 유영. #돌핀크루즈 #선셋덜핀크루즈상어   상어들의 유영 돌고래는 못 봤지만 이것도 꽤 재밌었다.​​슬슬 귀항.  배 위에 대략 3시간 있었나..​ ​​우리 배 캡틴님 완전 호남에 몸 좋으시고 미남이던데, 얼굴 괜히 가렸나..에 15년 째 살고 계시단다. 오버하는 거 없고 굉장히 좋은 분 느낌. 하선할 때 아주 소심하게 팁 주시면 감사라고 안내를 하시는데, 아 진짜, 맨 몸에 수영복만 걸치고 최대한 편하게 가느라 현금 하나도 안 가져간 거 정말 후회했다.에서 이런 거 많이 해 봤는데, 정말 팁 드리고 싶고, 그게 안 된 거 미안하고 자책한 건 이번이 처음.  다른 곳은 의무 아니고 권장이라고 해도, 제공된 퀄리티 상관 없이 거의 다 내라는 식이었던 것 같던데, 여긴 진짜 그런 부담감 하나도 주지 않고, 언급하는 자체를 민망해하는 순진한 느낌이라 더 그랬다.나중에 보내드리고라도 싶었던 기분. ㅜㅜ​​내려서 나름 멋진 샷 찍고 - 지나가던 캡틴님이 찍어주심.  돌아오는 버스기사에겐 에어컨 너무 세게 틀지 말라고 미리 얘기하셨다고. 가족 모두 넘 잘 나갔다 왔다고, 안 했으면 후회했을 거라고 의견 일치.​​다음 날은  시내 관광 (???) ㅋㅋㅋ그냥 길에서 사진 놀이.호텔 바로 앞, 밤에 봐놨던 길을 죽 따라 걸어올라가면 나름 볼 게 있었다. 코로나 전엔 얼마나 제법 북적거렸을지 살짝 아쉽.하얏트에서 위의 스타벅스까지 가면, 스타벅스가 웨스틴호텔 안에 있기 때문에 거기도 둘러보고 딱 좋은 코스.  가족이 굳이 DFS면세점을 가보겠다 하여 나갔는데, 12시 오픈이라 시간이 남아서 아이스커피 마신다고 거기까지 간 거. 그래도 미국 같지?​​ 웨스틴 리조트 105 Gun Beach Rd, Tamuning, 96913  ​의외로 웨스틴 조선이 볼 게 있었다.  룸 컨디션은 알지도 못 하는데 가족은 담에는 여기에 묵자고 해서,  또 오자고?  ​로비에서 내다뵈는 풍경이 볼만했다는. #웨스틴호텔​웨스틴호텔 로비에 스타벅스 메뉴와 가격.  ​​걸어올라오느라 꽤 더웠기 때문에 좋다고 쉬면서 사진 많이 찍었다. #웨스틴호텔수영장한국에서는 안 마시는 프라프치노 주문 줌인 해서 짹으니 물 색깔이랑 그림이구나~~​뭘 사고자 해도 아무 것도 살 거 없는 면세점을 나와서, 예약해놓은 렌터카를 찾아 남부 일주.​대략 4시간 안에 다 소화가 되는  남부 코스는 ​“에메랄드밸리 - 세티만 전망대 - 우마탁 마을 - 솔레다드 요새 - 메리조 부두 - 이나라한 곰바위 - 사랑의 절벽 “외워서 쓰는 거지, 에메랄드 밸리 외에는 어디가 어디였나 기억도 잘 안나는 소박한 들 ㅎㅎㅎ 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  ​그 중에 기대 없이 갔다가 깜놀한 에메랄드 밸리. ​​사실 조 앞아서 바다로 들어가는 실개천의 줄기에 불과한 거 같은데, 햇빛에 따라 물 색깔이 거의 깊은 바다 나가면 볼 수 있는 너무나 아름다운 영롱함!!물에 빠질까 무섭긴 했는데 사진 많이 찍고 위 아래로 오르 내리며 만족스런 시간을 가졌다.​​그 이후는 영 모르겠음 ㅎㅎㅎ군부대가 있는 곳이고, 2차 대전 때 나름의 격전지?가 주 포인트인가본데, 좀 더워서 자세히 읽기도 귀찮았고, 너무 소박했고 등등등.​  ​​여기가 곰바위 포인트였나본데, 멀리 보이는 큰 바위가 진짜 곰 처럼 보이기도 했는데, 그걸 잘 찍은 건 하나도 없고 ㅎㅎㅎ Jeff's Pirates Cove111 4, Talofofo, 96915  ​​처음 계획한 코스엔 없이 차 타고 다니다가 우연히 찾은 - 유명하다는 수제 햄버거집.한국인들 많이 간다는데, 구글 평도 각각. 맛있다느니 없다느니 너무 오래 기다렸다느니 제각각 달랐지만, 어차피 남부 돌고. 호텔 가려면 그 끝쯤에 있어서 들르게 되는 제프네 버거집. ​​기프트 샾 안쪽이 버거집인데 들어가보면 진짜 크고 넓고  ​​못 받은 사람들도 있다는데 버거를 사면 저렇게 해골무늬 있는 빨간 밴다나를 준다. 당장 머리에 두르기.  수제라 그런지, 사람 꽉 차지 않았는데도 나오는데 거의 30분 가까이 기다린 거 같다. 주문은 기념품샾 캐쉬데스크에 하고 구경하며 얼쩡거리고 있으면 불러서 준다.  ​​저 안쪽으로는 바다와 닿아서 야외석도 많았다.   ​손님 많으면 이렇게 바닷가 테이블에서 먹을 수도 있을 듯. ​​우린 포장 주문을 했기 때문에 이렇게 받았다.제프스버거 하나와 핫도그.  핫도그의 소시지가 좀 짭짤한 편이었는데, 소시지도 수제?인지 퀄리티가 괜찮아서 담백한 맛이었다. 둘 다 맛있게 먹었다.  ​​​ 세티 만 전망대8MG8+6GH, 2, Umatac,  ​​습하고 더워서 나가기 싫었는데, 호텔 와서 라운지 갔다가 나오고도 시간 남아서 차 타고 다시 나간 세티만 전망대.  주차장 찾기가 힘들었는데, 그냥 큰 차 있고 사람들 있어보이는 제대로 된 큰 주차장이 거기이고, 차 세우고 1분 걸어가면 사람들이 있는 거기가 포인트 이다. ​내가 핸폰으로 멋대로 찍은 하늘과, 갤러시폰 뭔가 마구 조절해서 제대로 찍은 북두칠성.   ​​폰 카메라 위대하네.  그리고 저렇게 조절하는 사람도 대단. 업체가 단체로 데리고 온 한국사람들이 포즈 잡고 제대로 된 카메라로 찍고  그리하여 가 본 중 좋았던 곳은 에메랄드 밸리와 세티만 전망대, 그리고 선셋돌핀 아니고 상어 회덮밥 크루즈 ^^​다음 날 체크 아웃 전 수영 한 번 더 즐기고 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​그리고 체크아웃 하여 북쪽으로 올라간 사랑의 절벽 (맞나…. Two lovers point 라고 꽃밭이 있으니 맞겠지? (도움 안되는 블로그 ㅋㅋ)  아무튼 안쪽으로 입장료 내고 들어가는 쪽도 있던데 거기가 더 좋은진 모르겠으나 우린 렌터카 반납도 해야 하고 해서 좀 서둘러 사진 몇 장만 밖에서 찍었다.  ​​ 웬디스199 Chalan San Antonio, Tamuning, 96913  ​그리고 주유하러 가는데 어마낫!!! #웬디스 !!!!!!대학 때 학교 앞에 있었는데 어느 샌가 한국에서는 사라진 웬디스!!칠리 먹어야 함!! ​이런 실내.  ​​빠르고 친절.ㅎ 찐통감자에 올려진 칠리 기대했는데 여긴 프렌치 프라이에 얹어주었다. 저 꾸덕한 비주얼.. 치즈에 칠리 잔뜩!  감자마저 튀긴 거라 안타깝긴 했으나 폭풍 흡입#칠리치즈프라이또 먹고 싶다~~~~​​그리고 정보가 너무 모자랐던 #공항라운지라운지 이름 미리 알아가려 했으나 필요 없음. 아무래도 이 공항에 라운지는 너나 내나 아마… 여기 하나인 것 같았다.? ​​창문 없고 답답한 실내였고, 둘러 보면 구역이 몇 개 있어서 작지는 않은데 사진에 없는 어느 구역은 의자가 거의 맞닿아 있어서 그 사이로 어떻게 다니나 싶었다.  그래도 공항이 작고 거할 곳이 마땅치 않아서 여기서 시간 보내는 게 확실히 더 편했던 듯.​들어가려면 보딩패스에 입장 가능 스탬프가 꼭 있어야 한다.없으면 문간에서 확인한다고 난리가 남.  왜냐, 첵인 카운터에서 전화를 안 받음으로. ㅜㅜ​시간 나면 급히 예약하고 나가느라 준비도 만족스럽지 않고, 그 이전에 가는 나라가 이미 맘에 안들지만, 그래도 따뜻한 나라에 가서 햇빛 많이 쬐고 수영도 실컷 하고 무작정 쉬다가 들어오니 좋았던 거 같다. 은 아직은 편하게 갈 만한 곳 같네.한국어 간판, 메뉴도 많고, 입국 시간, 절차도 길지 않았고.​지난 3년 묶여 있었던 게 참, 생각할 수록 기가 막힌다. 좋은 날만 있어야는데… 
https://goo.gl/maps/Kp5YiA94tkCG97P48 Chamorro Night Market · FQG2+WWF, Hagåtña, 96913, Guam★★★★☆ · Night marketgoo.gl   에는 딱히 뭐 할게 없습니다. 물론 메인 컨텐츠가 바다고, 해수욕장이라서 딱히 할게 없어도 무관하긴 합니다. 바다에서 튜브 띄워서 둥둥 떠다니기만해도 도시에서 북작거리는 것 보다 열배는 재밌는데요. 여하튼 수요일 저녁에는 야시장이 열리고, 그게 에서는 개꿀잼컨텐츠중 하나라고 하니 안가볼수가 없었습니다.  가는 방법은 세가지인데요. 렌트 / 택시 / 셔틀 입니다. 렌트카를 이용하시는 분들은 제일 편하게 가시겠지만은, 여기도 사람 사는 동네라 주차가 문제입니다. 주차장이 제법 넓은 편이긴 하지만 금방 만차가 되니까 조금 서둘러서 5시 전까지는 가시는게 좋겠습니다.  택시 타실 분들은 카카오 택시 같은걸 이용하시면 되겠고.. 대충 20불정도 나오는 거리입니다. 제일 속편한 방법 셔틀버스는 요 아래 친구들을 잘 살펴보시면 됩니다. 야시장에서 호텔로 복귀할때는 직행 버스가 있는데요. 야시장으로 가실때는 GPO 라고,  프리미엄 아울렛에서만 출발을 합니다. 헷갈 ㄴㄴ 참고로 복귀하는 버스가 단체관광버스처럼 생겨서 [이게 맞나?] 하는 비주얼을 갖고 있는데요. 그냥 호텔 셔틀?? 하고 물어보시고, 현금 주고 타면 됩니다.  (뭔가 친절한데 불친절한 이 느낌...)  저희는 그냥 택시를 타고 이동했습니다. 야시장이 열리는 시간은 에서도 무려 교통체증이 있었지만 카카오택시는 정찰제라서 느긋하게 갑니다. 막히면 15분, 안막혀도 10분이면 이동하는 거리라서 서울 시내를 생각하면 눈물이 절로 나오기도 하겠습니다.  싸구려 기념품이랑 악세사리 같은걸 파는 가게들이 많습니다. 시내의 수비니어에서는 상상도 못할 가격으로 판매하니까 뭔가 사가실 분들은 여기서 사가면 좋겠습니다. (특히 마그넷 같은것들)   시장 분위기는 박작박작 하고, 대부분 먹거리입니다. 전세계 야시장이 다 비슷비슷 하겠지요  코코넛 소드마스터도 구경좀 하고  오징어 통구이 바베큐도 구경좀 하다보면 시간이 금방 갑니다. 대유잼  뭔가 전통 양식을 공구리화 한 임시 건축물들이 인상적입니다. (제법 멋짐)  어딜가나 애들은 높은데에 올라가는걸 좋아하네요. (뚝섬유원지에서도 봤는데 이 광경) 한 30분 돌아다니면 볼건 없고, 먹을 시간입니다. 이 동네 음식 종류는 매번 거기서 거기지만 맛은 상당히 좋습니다. (제 입맛에 완전 딱인)  겁나 짠 돼지고기 꼬치구이와 찐득밥. 밥이 찐득해서 무지 짠 소스랑 무척 잘 어울립니다. 정체불명의 소세지도 향이 굉장히 강해서 만족꼽사리 낀 코코넛 슬러쉬는 살면서 먹어본 코코넛 음료중에 제일 맛ㅇㅆ었음. 요기서 대충 뜯어드시면 됩니다. 잘 먹고 돌아가는 길 해변이 또 너무 예뻐서 한컷 남겼습니다.에선 이정도면 대유잼핵인싸플레이스이므로 꼭 가보실것을 권장드립니다. 일단 음식이 싸다 싸!  #야시장 #차모르 #차모르야시장 # #액티비티 #놀거리 #시장   ​ 
​사랑의 절벽, 에메랄드 벨리, 스페인 광장 - 아가냐 대성당 ​모두 렌트카 있으면  같은 날 투어 가능ㅎ​ 스페인광장 주소​📍Hagatna, Guam Mariana Islands📍FQF2+HM3, Hagåtña, 96910  ​먼저 스페인 광장에 도착하면바로 옆에 아가냐 대성당 있고,교황 동상 앞에 박물관도 있음!​그리고 G A U M 이라고 글자 사이사이에 서서 찍는포토 스팟 있음ㅋㅋㅋ   ​이 날  은행에서 무슨 행사하는지활력있는 모습이었음​​ ​' 박물관'!​엄청 멋있음​​ '아가냐 대성당'​(내부에 들어가진 않았음)​​ ​스페인 광장 꽤 넗고,푸릇푸릇해서 사진 참 잘 나옴 날씨가 좋아서 산책 느낌으로 쭉 둘러보면 좋을 것 같음.여행가면 그 나라 박물관이나 성당은 가보는 편인데(종교-무)​에서는박물관이랑 성당은 희안하게 그닥 궁금하지 않아서 둘 다 내부는 생략!  '에메랄드 밸리'주소📍FM8P+C6M, Piti​ 여행 서치하면인스타그램 사진 스팟으로 아주아주 많이 떴던 ㅋㅋ직접 와보니음..??사진에 보이는 거 끝 ㅋㅋㅋ ​다들 앉아서 바다 쪽 끝을 향해보며 사진 많이 찍길래우리도 해봄(엉덩이 뜨거움)​쭉 걸어가면 구냥 바다 나오고약간 구룡포나 제주도 바다 입구 돌 위에서 찍는 너낌만 있을 뿐ㅋㅋ​물 색깔도 개인적으로사진이 더 이쁨.​저 지나다니는 라인이 좁아서 조심하면서 걷길 바래용우린 외국인 커플이우리한테 사진 찍어줄까? 해서 찍고우리도 찍어줄까? 해서 찍어줌​아주, 상당히 , 매우 , 만족하며 좋아함 ㅋㅋㅋ나이스하며 계속 사진보고 갔던 귀여우셨던 커플ㅋㅋ라인이 좁아서 끝까지 갔다가 찍고다시 돌아오는 길에 또 만나서 스마일하며 인사~bye~​​  ​스페인 광장은 날씨 좋으면 둘러볼 겸 가보는 거 추천!​주차는 약간 공터 같은 곳에 차 대져 있길래 우리도 그냥 거기 댐ㅎㅎ​에메랄드 밸리는볼 꺼 진짜 없음 ㅋㅋ ​주차는 입구에 그냥 아무데나 대면 됩니동-인스타용 사진 포기 모테 하면 한번쯤 가보는 걸로~​둘 다 입장료 같은 거 없음​(박물관은 입장료 있을 꺼임. 내부 안 가봐서 금액은 모릅니동)​​​  +동이네 Travel은순수 내 돈 내 산(협찬해주면 참 좋겠다)으로 아주 솔직하게 나의 진심을 담아 포스팅합니동. 
 드라이브 코스 추천 여행시 필요한 렌트카 카모아에 대해 소개하면서 언급했던 드라이브 코스에 대해 자세히 설명해드리고자 합니다. 유명한 를 한번에 볼수 있으며 중간에 이나라한 풀장에서 수영도 할수 있습니다. 소요시간은 5시간 예상합니다.​​​ 1. 사랑의 절벽사랑의 절벽(투 러버스 포인트 Two Lovers Point)의 두 연인의 비극적인 전설을 듣고 을 변화시킨 스페인 점령에 대한 역사를 눈으로 볼수 있습니다.​Puntan Dos Amantes 또는 Two Lovers Point는 의 가장 상징적인 명소 중 하나입니다. 매년 수십만 명의 방문객이 에서 가장 유명하고 낭만적인 전설이 있는 우뚝 솟은 절벽을 찾습니다. 낮에 봐도 이쁘지만 사랑의 절벽은 일몰때 인기가 제일 많습니다.​​​Two Lovers Point의 전설에는 시대를 초월한 영원한 사랑에 대한 달콤한 씁쓸한 이야기가 있습니다. 스페인장교와 억지로 결혼하기 싫은 차모로 여성은 사랑하는 남성과 머리카락을 묶고 같이 절벽에서 투신했다고 합니다.​✔️관람시간: 08:00-20:00✔️입장료: 절벽 꼭대기 US$3.00​​​ 2. Last Mission Memorial데데도의 기념공원 제2차 세계대전에 관한 모든 것을 배울 수 있는 라스트 미션 메모리얼(Last Mission Memorial)에서는 에 주둔한 미군, 일본군에 의한 섬의 극적인 점령에 대해 알수 있습니다. 제 2차 세계 대전의 마지막 임무가 에서 시작되어 원자폭탄 투하로 일본의 항복을 이끌어냈다고 합니다. 작은 동산같은 분위기의 이곳의 정상까지 올라가면 전망이 끝내줍니다. 역사가 중요하신 분들에게 추천드립니다. 그리 유명한 곳은 아닙니다.​​​ 3. 리티디안포인트​의 최북단 지점인 리티디안 포인트(Ritidian Point)에 도착해서 수영을 하거나 전망대를 방문하세요.​리티디안 해변은  국립 야생동물 보호구역 안에 있습니다. 그래서 기상상태에 따라 문을 닫을수도 있어 날씨 좋을때 방문하실걸 추천합니다. ​​이 지역에는 fanihi(Mariana 과일 박쥐) 및 haggan betde(녹색 바다 거북)와 같은 멸종 위기 종이 살고 있습니다. 고운모래와 투명한 바다로 스노쿨링하기 좋은 곳입니다.​​✔️운영 시간: 수요일~ 일요일 오전 7시 30분~ 오후 4시​​​ 4. 이나라한 자연풀장출처 guam pdn Inarajan Natural Pool(Salaglula Pool)은 스페인 시대부터 에서 가장 오래되고 가장 잘 보존된 마을입니다. 이나라한의 역사는 1521년 포르투갈 탐험가 페르디난드 마젤란(Ferdinand Magellan)이 이 섬을 발견한 것보다 앞서며 1977년부터 국가 사적지에 등재되었습니다. 이나라한에는 17개의 국가 사적지가 있으며 많은 곳을 도보로 둘러볼 수 있습니다. 해안을 따라 더 나아가면 Agfayan Bay 가장자리에 있는 Bear Rock 곰바위를 찾아보세요.​⚠️현재 다이빙보드 설치 끝! 이용가능~ 화장실은 수리중.​​​ 5. 메리조 부두&종탑메리조(merizo, malesso)는 차모로어로 '작은 물고기'라는 뜻이며 산과 바다 사이의 긴 토지로 의 경치좋은 남부 해안선입니다. 코코스라군에 위치 해 있습니다. 1944년 7월 은 일본 점령으로 46명의 차모로인들은 수류탄, 대검, 그리고 기병대에 의해 학살되었습니다.​​현지인들이 모여서 수영하는 것을 볼수 있습니다. 부두에서 바다를 배경으로 인증샷 찍기 좋은 곳입니다.​​메리조 종탑은 1914년 또는 1919년에 지어진 종탑입니다. 1975년 미국 국가 사적지로 등록되었습니다. 타워의 높이는 7.3미터이며 4미터 정사각형 바닥에 자리잡고 있습니다.​​​ 6. 우마탁과 솔레다드 요새출처 guampedia거대한 스페인 갤리온선이 7대양을 배회하던 과거 시대의 잔재인 Fort Nuestra Señora de la Soledad를 방문합니다. 우마탁(Umatac) 마을은 섬의 남서쪽 해안에 위치하고 있으며 Cetti Bay 세티만 전망과 Fort Nuestra Señora de la Soledåd 또는 Fort Soledad 솔레다드 요새를 포함하여 에서 가장 많이 방문하는 경치와 유적지가 있는 곳입니다. 의 전망을 보는 곳 중 솔레다드 요새가 최고라 볼수 있습니다.​​"Umatac"은 차모로어로 무언가를 짊어지다 또는 어깨에 무거운 짐을 싣는다는 의미의 "uma"에서 유래되었습니다. Umatac은 에서 가장 작고 두 번째로 오래된 마을이며 Umatac Bay는 탐험가 페르디난드 마젤란(Ferdinand Magellan)은 1521년 3월 6일에 과 처음으로 접촉했습니다. 우마탁(Umatac)에는 볼만한 유적지가 많이 있으며 마을의 조용한 거리를 따라  걸으며 탐험 할 수 있습니다.​​​ Two Lovers Point 타무닝 GRM2+XXQInarajan Natural Pool4, Inarajan, Ritidian PointMV36+G3F, Yigo, 솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac, MerizoMerizo,  #드라이브코스추천 #하루에돌아보기 #렌트카코스추천 
​#여행 #자유여행 #남부투어​​​  ㅣ남부투어라 쓰지만내맘대로 다녀온 투어!​#피카스카페 에서 아침먹고투어하러 슝슝​https://m.blog.naver.com/my_daily_u/223100541327 ( 맛집) 브런치 맛집, 피카스카페 :: Pika's Cafe#맛집 #브런치맛집 #피카스카페 에서 처음 먹은 아침! 호텔 나오니 여우비가 왔당 밥집오기전에 그쳤...m.blog.naver.com ​​​​  ​진짜 바다랑 하늘이랑나무랑 넘 예쁘다!​​​  ​가다가 성당도 보고(다음날 이쪽으로 또 갔다.)​​​ ​우리는 #마히티퍼플테이크아웃 한잔 했다.​https://m.blog.naver.com/my_daily_u/223101932621 ( 카페) 마히티퍼플 :: Mighty Purple Cafe / 시그니처커피 :: Signature Coffee Bar#카페 #마히티퍼플 #시그니처커피 에서 갔던 두 곳의 카페! 한군데는 마히티퍼플이였고, 다른 한군데는...m.blog.naver.com ​​​​ ​에메랄드밸리 가는길!서쪽 바다는 색이 아주 예쁘다:)​​​  ​[ 에메랄드 밸리 ]​​​  ​에메랄드 밸리는 생각보다 외진곳에 있다.​공업지구에 있고,입구가 어디지?했는데사람들이 주차하고 가는거 보고 따라갔다.​여기는 진짜 차량털이 많이 당할 것 같이 보였다.☆ 꼭꼭 차량 내부 보이는 곳에물건두지마세횽! ☆​​​ ​#에메랄드밸리색이 어쩜 저렇게 파랗지..완전 에메랄드빛!​​​ ​내가 갔을 땐현지사람들이 수영을 하고 있었고,관광객은 다 한국사람 ㅎㅎㅎ​길이 좁고 사람들도 지나다녀서후딱 사진찍고 나왔다.​​​ 에메랄드 밸리FM8P+C6M, Piti,  ​​​  ​[ 니미츠 공원 ]​​​ ​요기는 지나가는 길에 들린#니미츠비치공원​근데 너무 썰렁하고 사람도 없었다.무서워서 패쓰했다 ㅎ​​​ 니미츠 비치 공원Hwy 2, Agat,  ​​​  ​[ 셀라 만 전망대 ]​​​ ​지나가는길에 포토존 표시가 있어서들러본#셀라만전망대​​​ ​도로쪽으로 주차장이 있다.​​​ ​바다도 보이고풀도 보인다.​​​ ​이 계단으로 올라가면 된다.​​​ ​여긴 계단 옆길이던데풀숲이라서 안갔다.​​​ ​계단 올라가면 보이는 이것..(이걸 뭐라하지..?)​​​ ​좀 더 올라가면 정상?이다.계단이 글케 많지는 않은데,길이 꿉꿉하고 모기가 많을 것 같은그런 습도다..​​​ ​대왕알로에​​​ ​멀리멀리 바다가 보이는 이곳​​​ ​여기가 꼭대기​​​ ​ ​여기말곤 사진찍을 곳이 없었다.​​​ ​그냥 드라이브 삼아 지나가는길에잠깐 들렀는데,굳이 안가도 될 것 같은 곳이당​​​ 셀라 만 전망대8MP5+WH5, Sella Bay, Umatac,  ​​​  ​[ 솔레다드 요새 ]​​​ ​다음은 솔레라드 요새 가는 길!​​​  ​요기는 차도 많고확실히  느낌​​​ ​나무도 들판도 물도 다 예쁘다.​​​ ​사람이 많은데다 우리나라 사람들이다 ㅎㅎㅎ​우리나라 사람들이 보이면해외여행이 아닌거 같아서 좀 그렇지만,안전할거라는 느낌은 들어서안심된다 ㅋㅋ​​​ ​풍경이 아주 깔꼼​​​ ​내가 고른 포토존 1​​​ ​저 멀리 바다색이확실히 파랗긴 하다.​​​ ​요기두 예뻤다.​​​​ ​암데나 찍어도 예쁘담​​​  ​안내표지판​​​ ​대포도 있다.​​​ ​여기 앉아서도 많이들 찍으시던데우린 안찍음..​​​ ​요새 안에 들어가서도 봤는데​​​ ​액자같은 풍경과 다르게내부에는 냄새난다..ㅋ​​​ ​아 투어오신분들은저기 내려가서밑에서 위쪽으로 사진 찍어주시던데포토스팟인거 같았다.​​​ ​길바닥에서 자는 멍뭉이 ㅎㅎㅎ​​​​ 솔레다드 요새7MW6+22J, 2, Umatac,  ​​​  ​[ 그냥 남쪽으로 가는 길(메리조, 곰바위...) ]​​​ ​언니도 나도 사진찍는데크게 감흥이 없어서 ㅋㅋㅋ​몇군데 들린걸로 만족하고그냥 드라이브 했다.​​​ ​가는 내내 예뻤던 바다.​여기가 어딘지 몰랐는데알고보니 #메리조포구 쪽이었다.​(어쩐지 예쁘다했다..)​​​ ​하늘도 나무도 예쁘당​​​ ​언니랑 운전 교대하려고 정차했던 곳​​​ ​우리나라에 고성-사천그 부분 같다면서 섰는데,알고보니 #이나라한곰바위 근처였다.​촤암나 알았으면 보고 올걸ㅋㅋ​​​ ​뒤쪽에 보이던 낮은 산? 언덕?도귀엽뽀작​​​ 메리조 포구7M97+4P4, 4, Merizo, 이나라한 곰바위Bear Rock Ln, Inarajan,  ​​​  ​[ 사랑의 절벽 ]​​​ ​여기는 다음날 갔다.​​​ ​숙소에서 쉬다가해질때쯤 갔더니 한~산~​​​ ​#TwoLoversPoint​​​ ​해질녘 가니까더 예뻤던 것 같다.​​​ ​날도 선선하고,사람도 많지 않았다.​​​ ​저기도 포토존 같은데..​​​ ​여긴 옛날에 형벌내리던 곳이라고 한다.예쁜곳도 많은데,언니는 이 무시무시한 곳을 보여줬다....​​​ ​아닌가..보긴 예뻐도이 공간 자체가 좀 무서운 곳인가..​​​ ​왜냠 사랑하는 두 사람이죽음을 맞은 곳이니까..?​​​ ​동상지나면​​​ ​매표소티갤러리아에서티멤버십은 할인쿠폰을 받을 수 있다던대안가봤당​​​ ​자물쇠 가득이다.​​​ ​매표소에서  표사면저기로 갈 수 있다.​우린 저런거 별 감흥없어서멀리서 찍기..ㅋㅋ​​​ ​해질쯤 갔더니 넘 예쁘다.​​​ ​​​ 사랑의 절벽GRM2+XXQ, Tamuning,  ​​​  ​[ 이파오 해변 ]​​​ ​안쪽 주차장은운영시간이 있어서확인해보고 가는게 좋다.​​​  ​주차공간 많아유​​​ ​멍뭉이 산책도 많이 온다.​​​ ​주차하고 들어설때부터 좋던 곳!사실 에서 갔던 곳 중에 제일 좋았다.(츠바키빼고 ㅋㅋ)​​​ ​노을지려고 넘 예쁜 하늘!​​​ ​구암​​​ ​바닷물 색깔 보소...​​​ ​현지인들도 많이 오는 곳이었다.우리가 갔을땐 거의 현지인이었던 것 같다.​​​ ​각도에 따라 다 다른 분위기​​​ ​다음날 여기서 저녁먹자고 다짐했으나,오지 못했다는 슬픈 이야기...☆​다음에 에 가면 꼭 밥먹으러 가리다!​​​ ​아, 안쪽 주차장 시간 알아봐야하는 이유^^운영시간 지나면 문이 잠긴다.​저 한대는 못나가고 있었다.우리나라 사람이었는데....현지인 같은 분이 도와주셔서 결국엔 나갔다.​​​ 이파오 해변GQ3R+46P, Tamuning, 96913  ​​​  ​[ 파세오 공원 ]​​​ ​안쪽에 주차장 있는거 맞나..?할정도로 들어가면 ​​​ ​주차장과 자유의 여신상이나온다.​​​ ​더울수록더 쨍한 바다와 나무​​​ ​주차하고 쭉 들어가면저기 #자유의여신상 이 있다.​​​ ​저기서 사진찍으면 참 예쁠 것 같았는데,잔디밭이기도 하고..야생닭시키들도 무습고...​​​ ​모르고 따라온거라저게 자유의여신상인줄 몰랐다 ㅋㅋ그냥 쪼매난 동상인줄...​​​ ​여기도 우리나라사람뿐...​​​ ​대충사진찍고길따라 걸으니 바다도 잘보였다.​​​ ​물색깔미쳤다리...​​​ ​아주아주 예쁜 바다​​​ ​여기서도 사진찍었당​​​ ​보는 것 만큼 사진에 안담기는구먼​​​ ​닭은 여기서 제일 많이 본듯..​​​ ​사진찍기 넘 좋은 곳이었다.​​​ 파세오 공원FQH3+M7P, Hagåtña, 96913  ​​​  ​[  정부청사 ]​​​ ​문이 너무 예뻤던 곳이다.​​​ ​여기는 주차장인데,안쪽으로 차를 타고 가도 된다.안쪽에도 주차장이 있다.​​​ ​우리는 저기 주차하고​​​ ​여기도 구경했다.​​​ ​나는 저 입구가 왤케 예쁘게 보일까​​​ ​운영은 8시부터 17시까지​​​ ​안쪽으로 걸어들어갔는데제법 걸어야한다...ㅎ​​​ ​그래도 경치가 좋아서기분좋당​​​ ​여기도 포가 있다.​​​ ​우아 바다다~ 하는데 보인#버섯바위​​​ ​찾아가선 못봤지만쟤도 버섯모양이니 버섯바위지!ㅋㅋ​​​ ​저기가 포토스팟인거 같았다.가이드랑 온 사람들은저기서 사진촬칵​​​ ​바다와 하늘이 파래서넘 예뻤다ㅠㅠ날씨가 다 했다!​​​ ​이거스용도는 뭘까..?​​​  정부 종합 청사FPHH+WVF, Hagåtña,  ​​​  ​[ 스페인광장 & 아가나대성당 ]​​​ ​파세오해변에서스페인광장쪽으로 넘어가는길에 본 카페​아직 오픈 준비중인거 같은데,우리나라 카페같았다.​다음에 갔을때 오픈해있으면 조켓당ㅋㅋ​​​ ​주차장에 주차하고 앞쪽으로 가는 길​​​ ​여기는 그냥 근처에 온 김에 들린거라별 생각없이 갔었다.​​​ ​길따라 나가면​​​ ​성당도 보이고,​​​ ​바로 광장이다.​​​ ​#아가나대성당사진찍을땐 몰랐는데,색감이 예쁘군!ㅋㅋ​사람들 줄서서 사진찍길래나는 안찍었다.​​​ ​#스페인광장 산책​​​ ​#박물관​​​ ​날이 쨍하니 더워서한바퀴돌고 돌아갔다.​​​​ 스페인광장FQF2+HM3, Hagåtña, 96910 아가나대성당207 Archbishop Felixberto Chamacho Flores St, Hagåtña, 96910  ​  ​드디어 다썼다...ㅋㅋㅋ​는 별로 안돌아다녔던 것 같은데,생각보다 많은 곳을 갔나보다.​렌트를 했다면,하루쯤은 돌아다녀볼만 하다.​뭔가 좀 아쉬운건주요 에는 다 우리나라 사람이라는거..?(해외 같지 않지만, 안전한 느낌은 있다.)​나는 만약 다음에 또 으로 여행 간다면해변에서만 보낼 것 같다 ㅋㅋ​​  
Hafa Adai~✋위드 코로나 정책이 본격적으로 시행되고,다양한 곳으로의 해외여행이 가능해지면서,의 인기가 폭발하고 있습니다~ 가족여행으로도 유명하지만, 커플들을 위한 로맨틱한 여행지로도 유명한 !💖​오늘은 커플들을 위한의 베스트 관광명소, 맛집, 호텔을  추천해드리려고 합니다!  사랑의 절벽Two Lovers Point첫 번째는  대표 이자, 이름부터 로맨틱한 "사랑의 절벽"인데요!건비치에서 차로 10분 정도 거리에 위치해 있습니다!  스페인 식민 시대에 스페인 장교가 차모로족의 한 여인에게 결혼을 강요했고,이미 연인이 있던 이 여인은 연인과 도피하다가,붙잡힐 위기에 놓이자 결국 절벽에서 서로의 머리카락을 묶고 뛰어내렸다고 합니다. 이 연인의 모습은 동상으로 고스란히 남아 있다고 하네요!   많은 연인들 또한 사랑의 절벽을 방문하여, 종을 치거나, 자물쇠를 걸며, 서로의 영원한 사랑을 약속하는데요.사진에서 보이는 사랑의 종의 경우,종을 함께 치면 영원한 사랑이 이루어 진다고 합니다!     사랑의 절벽에서는, 앞에서 보는 것과 전망대에 올라가서 보는 뷰가 확실히 다르기 때문에, 두 뷰 모두 놓치지 마세요!  입장료는 $3로, 나중에 이 티켓은 \ 유명 레스토랑 등의 할인 쿠폰으로 사용되니 버리지 마시고 잘 들고 계시면 되겠습니다~ 사랑의 절벽GRP3+223, Tamuning,      더 비치 바 앤 그릴The Beach Bar and Grill 두 번째는 커플을 위한 맛집 추천으로,의 일몰과 바다를 가장 아름답게 구경할 수 있는 식당인“더 비치 바 앤 그릴”입니다! 오픈테라스로 되어 있어, 정말 바로 눈 앞에서 바다를 보며 식사할 수 있는데요~   건비치가 일몰로 유명한 만큼, 노을 지는 시간대에 가서 식사하시는 걸 추천드려요! 굳이 예약하지 않아도 되긴 하지만,테라스 앞 최고의 자리를 위해서는 예약하고 가시는 게 좋겠죠?공식 홈페이지에서 돈을 지불하고 예약해야 되지만,현장에서 먹은 음식의 가격 중 해당 금액을 제외한 추가금만 결제하면 된답니다! 연인과 함께, 붉은 노을과 반짝이는 파도 바라보며칵테일 한 잔 어떠세요~?​ 96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910 96913 Gun Beach Rd, Tamuning, 96910    ​ 두짓 타니 호텔Dusit Thani Hotel 마지막으로는 호텔 추천입니다!"두짓타니 호텔"은 투몬베이와 DFS 갤러리아 사이에 위치하고 있는 호텔으로,커플들에게 추천 드리는 이유는 무려 네 가지나 있는데요!   우선 첫 번째로, 두짓타니 호텔은 리모델링한 호텔으로,숙소 내부는 물론, 수영장과 다양한 시설까지 에서 가장 세련되고 아름다운 인테리어로 유명합니다!   두 번째로는, 투몬베이 바로 앞에 위치해 있기 때문에, 아름다운 오션뷰는 물론, 멀리 나갈 필요 없이, 다양한 액티비티를 호텔 바로 앞에서 편하게 즐기실 수 있다는 점입니다.   세 번째는, T 갤러리아와 더 플라자가 도보로 이동 가능하다는 점인데요!여자친구분, 남자친구분께 이쁜 선물 하나씩 해 드리면 어떨까요~?   마지막으로는, 태국 정통 마사지를 전문으로 하는 데바라나 스파가 있기 때문인데요!에서의 하루를 알차게 보낸 후, 커플 마사지 한 번 시원하게 받아보시는 거 추천드립니다!온 몸의 피로가 싸악 풀릴 거에요~​ 두짓타니  리조트1227 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913   여기까지 커플들을 위한 , 맛집, 호텔을 추천해드렸습니다! 커플 여행, 생각만 해도 벌써 설레지 않으신가요?​다음 주에는 더 알찬 정보로 찾아뵙겠습니다!   ​ 소식 제일 먼저 받아보고 싶으시다면?! 정부관광청과 이웃해요! 아래 버튼 클릭클릭▼▼ 카카오 플러스친구도 추가해주세요^^ 어디서도 볼 수 없는 의 감성 인스타그램 팔로 팔로 미! ​ 
안녕하세요~ 여행블로거 뚠이입니다. 대표적인   투몬비치! 투명한 물빛이 아름다운 이곳에서스노클링 할 때 꼭 알아야 할 점과카약 타본 후기를 들려 드리려고 해요~​  타무닝 투몬 해변 96913 타무닝 투몬 해변    투몬비치는 긴 해안선과 투명한 물빛을 자랑하는 아름다운 해변인데요.파도도 잔잔하고 물 깊이도 얕은 편이라 온 가족이 즐기기에 안성맞춤인 곳이랍니다.   투몬비치는 해안가에 가까운 쪽은 뽀얀 모래가 비쳐 보일 정도로 물빛이 투명하답니다. 그냥 내려다보기만 해도 조개나 산호가 보이더라고요.​ 좀 더 멀리 나가면 그야말로 에메랄드 바다가 펼쳐져요. 미세먼지 하나 없는 맑은 하늘까지 정말 지상낙원이네요.​정말 그림같은  라포카리스웨트 감성 사진 수백장 득템 가능입니다.​  전 친구와 함께 이곳을 온전히 즐기기 위해아침부터 해질 때까지 하루를 온종일 이곳에서 시간을 보내기로 했는데요~​하루 종일 있어도 시간이 모자랄 정도로즐길 거리 볼거리가 많은  예요.​저처럼 귀염뽀짝한 소품을 챙겨와서착용하고 사진을 찍으면 완벽한 포인트가 되어준답니다. ​ 이곳은 유명한  이기도 하지만현지인분들에게도 많은 사랑을 받는 곳이랍니다.​주말이면 이렇게  현지인분들이 투몬비치로 나와 카약 경기를 즐기기도 하는데 만약 보실 기회가 있다면관람해 보세요ㅎㅎ ​우리나라에서는 쉽게 보기 힘든 풍경이기도 하고 은근 재밌습니다.​ 모래사장에 털썩 주저앉아서 다음 경기를 준비 중인 학생들이랑 같이 응원했는데 완전 박빙의 승부라 흥미진진했어요.​ 마냥 해안선을 따라 걷기만 해도힐링되는 기분을 느낄 수가 있어요.​이렇게 제멋대로 자란 야자수들이 모래사장에 군데군데 있어서 이국적인 느낌이 제대로 나더라고요.​ 햇살이 정말 따가운데 중간중간 해를 피해 쉴 수 있는 큰 나무 그늘도 많아요.​그늘 아래에는 현지인분들이 자리 잡으시곤바비큐 파티를 하기도 하더라고요.​그냥 옆에 지나가기만 해도파티라며 와서 같이 먹자고ㅋㅋㅋ배고파 보였나... 인심도 좋으신 분들​  호텔 정하실 때는 투몬비치까지 걸어서 갈 수 있는 호텔을 정하시는 게 좋은데​프라이빗 비치가 있어서 비치 체어에 앉아 좀 더 여유롭게 즐길 수도 있고,카약이나 패들 보드 같은 걸 대여해 주기도 하기 때문이에요.  ​특히 풀장에서 수건을 받아 이용하면정말 편리해요~ ​ 또 수영하시거나 스노클링 하면서 놀다가 지치면 바에서 이렇게 맥주 한잔하기도 좋고여러모로 호텔이 가까울수록 이득입니다.​진짜 의 햇살은 상상이상으로 무시무시해서시원~~~한 맥주 없인 버틸 수 없어요....   저희는 먼바다까지 나가고 싶어서호텔에서 무료로 대여해 주는 카약을 빌렸어요.​ 노를 너무 많이 저었더니 그다음 날 만세가 안 되더라고요ㅋㅋㅋ​다음으로는 투몬비치 스노쿨링도 해보았어요.은 스노클 마스크도 굉장히 저렴해서 근처 마트에서 하나 구매하시면여행하시는 동안 뽕을 뽑으실 수 있을 겁니다.​멀리 안 가고 호텔 앞 바다에만 나가도쉽게 물고기들을 볼 수가 있거든요.​  다만 투몬비치 스노쿨링 하실 때 꼭 알아야 할 점이 있는데요.​바로 이 트리거피쉬를 조심하셔야 한다는 거예요.​색깔이 화려해서 예쁘다고 구경하다가는 공격당할 수 있답니다.산호초 주변에 몸을 숨기고 있기도 하고얕은 곳, 깊은 곳 가리지 않고 어디든 있어요.​ 이렇게 이빨이 있어서 스노쿨링하는 사람들을 깨물기도 하거든요.좀 징그럽죠?​근처에 건비치나 이파오비치 등 어디든 에서는 쉽게 볼 수 있는 물고기예요. ​뭔가 쏘는 것처럼 공격하기도 하고이빨로 깨물기도 해요.​저는 친구가 꼬집는 줄 알았는데알고 보니 트리거 피쉬가 깨무는 거 였어요.아프기도 아프고 멍까지 들 정도니까 여러분은 꼭 공격당하지 않도록 조심하셔요.​ 해가 뉘엿뉘엿 저물 때까지 태닝도 하고, 스노쿨링, 카약 타기빠질 수 없는 인생샷 찍기까지 아름다운  바다를 제대로 즐기며하루를 알차게 보냈답니다. ​여기까지 뚠이의  투몬비치 뿌시기였어요~  ​​ 돌핀크루즈가 궁금하다면?👇🏻  돌핀크루즈 돌고래 대신 고래만 실컷 본 투어 후기은 푸른 바다에서 자유롭게 헤엄치는 야생 돌고래 떼를 만날 수 있는 동화 같은 체험을 할 수 있는 곳인...blog.naver.com ​ 
일년내내 따뜻한 여행지로 알려져 있는 ! 그 덕분에 여러 나라의 관광객들에게 최적의 휴양지로 손꼽히는 곳인데요!​이국적이며, 맑은 에메랄드 빛 해변을 지니고 있는 이곳 은 짧은 비행시간으로 이동 및 금방 도착할 수 있다는 큰 장점이 있기 때문에 더더욱 한국인 관광객들에게 인기있는 여행지로 자리잡고 있는 것 같습니다!대략적으로 4시간 ~ 4시간 30분 정도면 도착하는 거리이니, 다른 휴양지와 비교하자면 그리 긴 비행시간도 아닌 점이 사실입니다.​오늘은 여러분들께 가족, 연인, 친구들과 함께  가볼만한곳 꼭 가야할  에 대해 추천해 드리도록 하겠습니다~! 첫번째  가볼만한곳! 이 자랑하는 넘버원 라고 할 수 있는  사랑의 절벽! 전망대에 다다르게 되면 정말 아름다운 투몬 베이의 모습을 한눈에 마주하실 수 있습니다!대부분의 관광객분들이 이곳을 찾으시는 데에는 이유가 있지 않겠습니까?! 에 가신다면 꼭 가봐야 할  필수 라고 할 수 있죠!​그런데 전망대에 오르기 위해선 1인 $3 하는 입장권을 따로 구매하셔야 하는데, 돈을 그대로 지불하시고 가기엔 너무 아쉽잖아요? 그래서 T멤버십에서 준비했습니다! 오직 T멤버십 고객분들에게만 사랑의 절벽 입장권 패키지를 무려 최대 66% 할인된 가격으로 구매하실 수 있는 프로모션을 내걸었다고 해요!! 어머나 이런 기회 정말 흔치 않은 기회 아닙니까?! ㅎㅎ​ 사랑의 절벽 입장권을 할인된 가격으로 받을 수 있는 방법 지금 바로 알려드리겠습니다 :) T갤러리아 2층에 위치한 T멤버십 데스크를 찾아 주시면 그곳에 스태프분이 계실거에요! T멤버십 앱 하단에 있는 바코드를 찾아 스태프분께 보여드리면 끝!!이렇게 절차가 간단할 수가!! ​스태프에게 원하는 입장권 패키지와 구매 수량을 말씀드린 후 그 자리에서 바로 현금결제 후 입장권을 받으실 수 있을거에요~단, 캡쳐한 바코드 이미지로는 프로모션 혜택 적용이 불가하다는 점, 카드 결제는 불가하고 현금 결제만 가능하다는 점 등은 기억해주시면 도움이 되실 것 같습니다 :)  아침에  사랑의 절벽을 찾아주면 정말 끝이 보이지 않는 넓은 하늘이 저희들을 반겨주고, 해가 질 때쯤 찾게 된다면 의 뚜렷한 노을을 바라 보실 수 있는데, 정말 그림 같은 풍경을 마주하실 수 있을거에요!​전망대에 올라가려면 돈을 따로 지불하고 입장해 주셔야 하는데, 저희는 할인받아 구매해준 티켓이 있어 바로 입장해 줄 수 있었습니다. 확실히 바다 바로 앞에서만 구경하는 것 보단 전망대에 올라가서 내려다보는 바다와 절벽 뷰가 훨씬 더 색다르고 아름답게 느껴졌습니다 :D 사랑의 절벽까지 왔다면 돈을 추가로 지불하시더라도 전망대까지 가서 구경하시는 것을 추천한다구요!​ 사랑의 절벽엔 차모로족의 슬픈 사랑얘기가 설화로 전해져 내려오는데요, 그래서 그런지 연인 분들이 많이 찾아와서 사진도 찍고 우리나라의 남산타워처럼 사랑을 약속하며 자물쇠를 채우고 가셨습니다 ㅎㅎ 연인들에게는 정말  가볼만한곳  필수 코스?@ 라는 생각이 드네요 :)  다음  가볼만한곳은 이색적인 공원으로 알려진 스페인광장 되겠습니다! 아가냐 대성당과 같은 장소에 있어 주차를 하고 두 곳을 같이 관광해주면 됩니다.성당의 높은 시계탑 덕분에 스페인광장 부근으로 들어서게 된다면 바로 주차장 위치를 파악하실 수 있을거에요 ㅎㅎ​평일에 이곳을 오게 된다면 성당 앞에 있는 넓은 주차장을 이용해주시면 되는데, 미사가 있는 일요일은 많은 신도들이 찾아주어 주차공간이 없을 수 있으니 이점 미리 참고해가시면 좋을 것 같아요!그리고 미사때는 내부 출입이 불가하기 때문에 성당 내부까지 구경하고 싶다면 일요일을 피한 요일에 찾아가시는 것을 추천드립니다 :)​스페인광장 주변에 있는 가장 멋진 라 볼 수 있는 아가냐 대성당의 내부는 정말 새하얀 모습을 띄고 있는데, 창문을 자세히 보면 다양한 색의 스테인글라스로 화려하게 포인트를 준 것이 매우 돋보였습니다.크기도 정말 웅장했던 것 같은데 듣기로는 에서 지은 최초의 성당이며, 규모 역시 에서 가장 크다고 합니다! 스페인 광장은 드넓은 잔디밭들이 깔려 있고 그 위로 정말 큰 나무들이 여러 그루 놓여있습니다.햇빛이 쨍하기 때문에 너나 할 것 없이 다들 나무그늘로 가서 햇빛을 피하더라구요 ㅎㅎ 저도 그늘 있는 나무아래로 가서 휴식을 취해주었습니다!​매우 커다란 나무여서 햇빛을 가리기에 아주 충분했어요~ 나무 아래로 묵직한 뿌리의 모습이 드러나 보이는 한 몇백년 되어 보이는 나무도 보였는데, 하늘을 향해 길게 뻗어 있는 모습이 정말 웅장하고 거대해 보였습니다. 마치 이 동네를 수호하는 나무 같았다고 할까요?! :) 곳곳에 사진 스팟들이 있으니 여기저기 돌아다니며 사진을 찍기에 좋고, 특히 성당 옆에 있는 공원에 크게 'GUAM' 이라고 적힌 조형물이 있는데 이곳이 많이들 사진을 찍어가는 핫스팟 이라고 합니다!역시  가볼만한 곳으로 아주 적합한 곳 아닌가요~? 마지막으로 소개시켜드릴  가볼만한곳은 바로 의 솔레다드 요새입니다!우마탁 마을 제일 위쪽에 위치하고 있는 솔레다드 요새는 스페인의 배들을 해적에게서 보호해주기 위해 만들어진 요새라고 합니다.​현재는 세개의 대포와 한개의 감시초소만 남겨져 있는데, 오래된 것들 이었지만 다 보존이 매우 잘 되어있는 듯 했습니다!우마탁 마을 제일 위해 위치한 요새에서 마을을 내려다보면 우마탁 마을의 모든 전경을 한눈네 볼 수 있는데, 정말 멋있는 뷰를 감상할 수 있었어요 ㅎㅎ​사방이 정말 뻥 뚫려 있기 때문에 그 시대 때 침입자들이 오면 바로 알아차릴 수 있던 이유가 있었습니다!덕분에 지금은 멋있는 로 자리잡게 될 수 있지 않았나 싶어요 :D  그리고 여러분들에게만 알려드리는 새로운 사진스팟! 요새 끝쪽으로 쭉 들어가기 전에 왼쪽을 바라보면 큰 나무 두개가 보이는데 그 두개가 멀리서 바라보면 키세스 초콜렛을 닮아서 키세스 나무라고 불리운다고 해요 ㅋㅎㅎ 정말 새로운 발상 아닌가요?!​그 나무와 나무 사이에서 찍는 것이 요즘 트렌드라 가이드 분께서 무조건 사진을 찍어가라고 하시거든요!!사진을 찍기 위해선 언덕 저 아래까지 내려가야 하는데 이쁜 사진 얻으려면 그정도 노력쯤은 아무것도 아니라구요~~!​덕분에 저희도 멋있는 사진 찍을 수 있었어요 ㅎㅎ 그리고 얼굴은 어차피 잘 안보이기 때문에 포즈만 큼직큼직하게 취해준다면 인생샷 획득! 이렇게  가볼만한곳 세곳을 여러분들께 추천해드렸는데요! 따로 렌트카를 빌리지 않으셨다면 남부투어를 통해 이곳 이외에도 더 많은 를 구경하실 수 있으니  남부투어 꼭 해보시는 것을 추천드려요 ㅎㅎ​투어를 신청하지 않으신 분들이라도 렌트카가 있다면 충분히 개인이동이 가능하기 때문에 다들 제가 추천드리는 곳으로 가셔서 사진도 많이 찍고 즐겁고 행복한 추억 많이 쌓고 오시면 좋을 것 같아요 :) ​ 
 1탄에서 호텔위주로 소개 드렸다면이번엔 놀고온  리뷰입니다!​스노쿨링 명소와 아울렛, 렌트카 한대로 다닌 남부투어까지 알차게 조사하고 놀다온 재밌는곳들! 공유할게요😊  다시 지도로 돌아와서중간쯤에 있는 시내에서 음식점이든 든 옹기종기 둥글게 모여 있어서구글맵 보며 운전하고 다니기 편했고 생각보다 넓지 않아 하루면 충분히 투어가 가능했습니다!​​에 갔는데 스노쿨링은 해야죠?모든 기사 아저씨들이 추천한 곳은리티디안 해변 (월,화 자연보호 못들어감)인데월화에 겹쳐서 못갔어요 ㅠㅠ리티디안 해변만큼 좋다는 건비치를 갔습니다!​​​ 건비치 Gun Beach현지 가이드 추천 스노쿨링 명소3대 석양 포인트로 손꼽히는 오색 곱게 물든 하늘과 바다를 볼 수 있는 장소에요​ 요 문이 잘 안열려서 보통 삥 돌아간다는데운좋게 열려 있었고 (입구에 오전 12시 오픈~새벽1시 클로즈라 써있음)  더 비치 라고 쓰여진 레스토랑도 유명하다는데 문닫은 상태였고 사람이 몇 없어서 저희팀끼리 조용하게 힐링 했네요💕  안쪽으로 쭉 들어가 돌쪽에 자리를 잡고  스노쿨링 시작! 물이 얕고 바닥이 산호초 천지인데 파도가 좀 쌔서 아쿠아슈즈 필수입니다!! 종아리 다 까졌어요 ​조금 깊이 들어가도 물이 허리밖에 안오는데, 갑자기 확 깊어지는 타이밍이 옵니다 이때 정말 멋진 협곡을 보실 수 있어요!​소라게와 물고기를 볼 수 있고,마트에서 모닝빵이나 식빵 사서 손으로 뭉친뒤 들고 가세요!그래야 물고기가 많이 몰려 옵니다  즐겁게 릴스와 사진도 찰칵 📸일체형 스노쿨링 마스크 사이판에서 쓰던거 고대로 가져왔습니다 구명조끼도 필수! 배고파서 도시락도 사가서 다같이 먹음 요집도 맛집인데 3탄 먹거리 편에서 소개해드릴게요!​​ Gpo , Ross 아울렛잘 찾아보면 득탬 가능!은 쇼핑이 발달한것 같아요미군기지가 많고 이다 보니 미군과 관광객이 쇼핑을 많이 하나봅니다  타무닝 로스199 Chalan San Antonio Tamuning, Tamuning, 96913 미국 엄청 크고 넓습니다 계산대 줄이 대박 길어요  정품에 저렴하고 종류가 다양해 잘 찾아보면 득탬 가능! 생필품부터 가방,신발,속옷 옷 다양합니다 동생은 타미 팬티랑 스폰지밥 티셔츠 득탬남자는 살게 없었습니다 ㅠ   안쪽에 #푸드코트 도 있어요!  안쪽으로 더 들어가면 게스, 켈빈, 타미, 나이키, abc마트(기프트샵) 등등이 있습니다 (제니존멋)  나이키 매장올백조던, 올검포스이쁜 꽃무늬 포스 살까 고민 엄청함...가격은 달러 환율 따지면 우리나라 정가수준 ABC마트 앞 시나몬 향이 너무 나서 못참고 먹은 디저트집 쥔짜 달달하고 시나몬 맛이 절묘해서 맛있었어요👍🏻👍🏻​​미국은 우리나라와 다르게ABC마트는 기프트, 기념품샵입니다우리나라는 신발가게죠 🤣 ​  ​​이제 #남부투어 가보시죠!(약 4시간 소요)​아가나 대성당 -  정부청사 - 에메랄드 벨리 - 피쉬아이 수중전망대 - 우마탁 다리​​에서 가장 유명한 #사랑의절벽가이드님왈: 옛날  공주가 너무 이뻤는데 강제로 결혼하게 되자 여기서 사랑하던 사람과 뛰어 내려서 유명해졌다고 하는데요 가도 볼게 없습니다...입장료 약 6달러​​  스페인 광장&아가나  대성당포토존이 많은 힐링 공원아가나대성당207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910  주차장에선 별거 없어 보여도 주차 후 들어가면홀리한 성당 음악과 함께 드넓은 공원이 펼쳐집니다 안오면 후회할뻔... 에 오면 GUAM 에서 사진 찍어야죠!  포토 스팟이 많아요 ㅎㅎ길건너엔 박물관 같아보이는 큰 건물도 있네요​에선 야생 개보다 닭이 많이 보이는데 절대 잡아먹지 않는다고 합니다​​​  정부 청사 Latte Of Preedom안가면 후회하는   하갓냐  정부 종합 청사 하갓냐 FPHH+WVF   더운데 차로 위쪽 끝까지 들어갈 수 있어요!광장히 넓고 언덕위라 전망 좋습니다바다가 둘러 싼 정부청사🫶🏻사람도 없고 시원한 바닷바람 맞으며 인생샷을 찍어보세요강추!​​​ 에메랄드 벨리 Emerald Valley에메랄드 바닷물 눈호강✨ PitiFM8P+C6M, Piti,   다녀오면 여기서 사진 많이 찍죠!에메랄드 색의 물이 정말 이쁜에메랄드 벨리 입니다💚  꽁치와 열대어가 많아요빵 주면 쫙 몰립니다👍🏻(환경오염 안할정도만 살짝 줬습니다)​​​ 피쉬아이 수중 전망대바닷속을 구경하고 싶다면 요기로피쉬아이818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915  친동생입니다입장료 약 2만원#해중전망대 라 안으로 들어가면 지하로 내려가 물속을 구경할 수 있습니다 저는 독도에서 가봐서 안갔어요​+여기가 스킨스쿠버,스노쿨링 하기 좋다해요사진에서 그냥 장비끼고 걸어들어가면 된다함​​ 우마탁 다리 Umatac Bridge드라이브 하기 너무 좋아요 Umatac7MX7+5QJ, Umatac,  정상인입니다 구글맵에 우마탁 다리를 찍고 차로 한 20분 남쪽으로 더 내려오면 알록달록하고 작은 우마탁 마을을 지나 우마탁 다리를 볼 수 있습니다 가는 길이 넓고 풍경이 좋아 드라이브 하기 너무 좋아요👍🏻​다리가 만화에나 나올법하게 생겼어요 사진 찰칵!​그밖에도 돌고래 투어, 스카이 다이빙, 디너쇼 등등볼게 많습니다  가셨을때 꼭 한번 해보시길 추천드리며 여기서 포스팅은 마치도록 하겠습니다 직접 먹어보고 느낀 맛집 추천 3탄에서 만나요~!​​블로그 리뷰에 속지 마세요  맛집 리얼후기⬇️  자유여행 3탄💜 [현지인 추천 맛집🍗] 호텔리뷰 1탄과  리뷰 2탄을 이어~~~ 먹고 다닌 음식점 리뷰 갑니다아아아아ㅏㅏ #먹을만한곳 ...m.blog.naver.com ​  5성급 두짓타니 호텔부터 10만원대 가성비 홀리데이인 리조트까지! ⬇ 한여름의 크리스마스 여행 후기 1탄♥️ [렌트카, 두짓타니  호텔,홀리데이인 (feat.뉴스킨 트립)]휴양지로 하와이 다음으로 유명한 ! 4계절 내내 덥지만 지금가면 너무 덥지도 않고 비도 잘 안오고, 관광...m.blog.naver.com  vs사이판 사이판  추천!⬇️ 사이판의 꽃 블루홀 그루토와 마나가하섬 자유여행 2탄!안녕하세요 머슬지니어스 입니다! 사이판 후기 1탄을 보고 와주신 여러분 그루토와 마나하섬 그리고 새섬, ...m.blog.naver.com    ​​#가볼만한곳 #여행 # #아울렛 #쇼핑 #남부투어 #렌트카투어 #택시투어 #투어코스 #사진맛집 #사진스팟 #스노쿨링명소 #명당자리 #인스타사진추천 #건비치 #스페인광장 #아가나대성당 #에메랄드벨리 #정부청사 #피쉬아이 #우마탁다리 #우마탁마을 #여행지추천  
‘씬나 패밀리’의  여행기 3탄 ​​오늘은 초등 남아 둘, 4인 가족  PIC 2일차 여행 일정 공유드릴게유! (2~4일차 정리하려고 했으나 내용이 너무 많네요.) ​ 여행 전 예약 및 준비 사항에 대한 글과  소개 및 1일차 여행 일정에 대한 글은 아래를 참고하셔요. ​  여행 전 예약 및 준비 사항  초6 졸업 축하 여행으로 떠난  (GUAM) _ PIC 가족 여행기(1) 비용, 예약 및 준비 사항 check‘씬나 패밀리’의  여행기 1탄 _여행 전 예약 및 준비 사항_ 코로나 바로 직전 2019년 5월에 말레이시아...m.blog.naver.com ​ 소개 및 1일차 여행 일정   PIC 초등남아 가족 여행기(2) 소개 &출국 복장 &1일차 일정‘씬나 패밀리’의  여행기 2탄 _ 소개 & 출국 복장 & 1일차 일정 _ 4인 가족  여행기 2탄입...m.blog.naver.com ​  ​2일차 ​유명  투어 & 돌핀 크루즈 & 서커스 관람 ​8시 : 조식 (뷔페 ‘스카이라이트’ ) 9시 반 - 12시 : 유명  투어(에메랄드 밸리, 스페인 광장, 사랑의 절벽, 선물가게) 12시 : 쇼핑센터 ‘아이러브’12시 반 : 중식 (뷔페 ‘스카이라이트’ ) 2시 - 5시 반 : 돌핀 크루즈 (스노클링 & 낚시 & 참치 회) 6시 : 석식 (라멘집 ‘훗카이도’) 7시 반 - 9시 반 : ‘슈퍼 어메리칸 서커스’관람10시 : 엄마 아빠 맥주 타임 & 아이들 주스 타임 ​  ​2일차는 아침부터 호텔을 나간 날로 유명  투어 & 돌핀 쿠르즈 체험 & 선물가게 & 서커스 관람까지 완전 바쁘고 알차게 보낸 하루였어요. ​아이들과 아침 식사 후 9시 반부터패키지에 포함되어 있는   투어를 시작했습니다. ​먼저 도착한 곳은 ‘에메랄드 밸리’, 돌담 사이를 가로질러 흐르는 물이 바다까지 이어져요. 물 색이 진짜 에메랄드 빛이에요.요기서 인생 샷을 많이 찍는다고 하는데, 하필 요때 둘째 또또가 배가 아프다고 아빠와 차로 이동, 첫째 복만이와 급 사진 몇 컷만 찍고 차로 왔네요. ​요기 물고기도 많고 물색이 너무 예뻐서 수영하는 분들도 가끔 있다는데, 물뱀이 많아서 수영하면 절대 안 된다고 하네요. 참고하시기 바래용.물뱀 봤다는 후기가 많아요. ​  에메랄드 밸리 ​두 번째로 방문한 곳은 ‘ 스페인 광장’입니다. ​에서 가장 이색적인 공원이라고 하네요. 은 333년 동안이나 스페인의 식민 통치를 받았다고 해요. 이곳을 스페인 총독 관저로 사용했다고 하는데요지금은 터만 남아 있어요. ​ ​바로 옆 아가냐 성당도 있고요. 건너편에는 국회 의사당과  박물관도 있어요. ​ 아가냐 성당 _  최초 성당 박물관 ​도착하자마자 가이드분께서 트럭에서 파는 코코넛 음료수를 사주셨어요. (패키지에 포함) 음료수를 다 마시면 다시 속 열매를 잘게 잘라서 와사비 간장 소스랑 주시는데, 왜 코코넛회라고 하는지 알겠더라고요. 소스에 찍어 먹으니 정말 딱 회 같았어요. ㅎㅎ첫째 복만이가 아주 맛나했네요.​  스페인 광장에서 먹은 코코넛 음료 & 코코넛 회 국회의사당 기념사진 찰칵 ​배가 계속 아팠던 둘째 또또는 스페인 광장에 도착하자마다 건너편 국회의사당에서 다행히 큰일을 잘 봤어요 ㅎ(가이드분이 요기만 화장실이 있다고..) 기분 좋아진 또또, 기념으로 사진 한 장 남겼어요ㅎㅎ"나  국회 의사당에서 똥 싼 사람이야!"ㅎ ​​세 번째로 방문한 곳은 ‘‘사랑의 절벽’‘입니다. ​차모르 연인의 슬픈 사랑이 깃든 연인들의 영원한 사랑을 약속하기 좋은 명소라고 합니다.​자신들의 사랑을 인정받지 못한 차모르 연인,서로의 머리카락을 따서 바다에 함께 떨어졌다는 이야기.​기념 동상이 정말 멋졌어요.이곳에서 망고 주스도 사 먹고, 사랑의 열쇠도 남기고 가족사진도 찍었어요. 사랑의 종도 치고요.   사랑의 절벽 한국 분이 운영하는 망고 주스 가게 우리 가족 사랑의 열쇠 ​​네 번째로 방문한 곳은 ‘‘쇼핑몰_선물가게’‘에요.​짧은 여행 일정으로 선물 살 시간이 없었는데가이드분께서 이곳이 젤 싼 곳이라고 이야기도 해주셔서 (그냥 믿음 ㅎ) 가족, 회사 동료들을 위한 선물을 여기서 왕창 샀어요. ​‘아이러브초콜릿’이라는 가게였는데바나나칩, 아카다미아 초콜릿, 말린 망고 등 큰 쇼핑백 두 개에 나눠 담아올 정도로요. 생각보다 돈을 많이 썼더라고요-.-; ​​ ​12시쯤 호텔에 도착, 점심 식사 후 2시에픽업하러 온 낡은 긴 버스를 타고 돌핀 크루즈 체험을 갔습니다. ​ 돌핀 크루즈 체험 고고 ​​하나투어에서 진행하는 선택 관광 중 ‘돌핀 크루즈’만 예약을 했거든요. ​가격은 성인 65$, 아동은 50$, 우리 가족은 성인 3명, 아동 1명으로 245$ 결재 ‘트래블 월렛’ 요럴 때 잘 사용했어요. ​돌핀 크루즈는 2시-5시 정도 체험이었는데 한 시간은 버스 이동 시간이었고 사실 돌고래는 엄청 많이 봤고 아이들도 너무 좋아했는데, 스노클링과 낚시 타임이 생각보다 너무너무 짧았어요. 참치 회가 나온다는 간식 타임도 soso였고요. ​크루즈 선장은 ‘정수’라는 외쿡분이었는데한국말 섞어가며 이런저런 설명 시 엄청 재밌고 웃겼지만 (직원분들은 친절했음)너무도 짧았던 스노클링과 낚시 땜에 아쉬움이 계속 남더라고요. 그래도 30만 원 상당의 체험이었는데.. 돌고래 많이 본 것으로 만족해야겠죠??!-.-;눈앞 돌핀들은 정말 멋졌어요. 아이들에게도 잊지 못할 추억이 되었을 거 같고요.   ​돌아오는 버스에서 모두 딥 슬립 ㅎ5시 반쯤 호텔 도착 후, 후다닥 씻고 라멘집 ‘훗카이도’로 저녁 먹으러 고고. ​짝꿍은 야끼소바, 아이들은 돈코츠라멘, 저는 김치라멘을 먹었어요. 좀 짜다는 평이 있었는데 우린 괜찮았어요. 주문 전 덜 짜게 요청하시는 분들도 있다고 하네요.  훗카이도 야끼소바 ​​바빴던 2일차의  마지막 일정은 바로바로 대망의  ‘슈퍼 아메리칸 서커스'관람입니다.좋은 평이 가득이라 기대를 했는데, 정말 기대 이상, 최고였어요!! (로비 예약 데스크에서 사전 예약 필수입니다!)​눈앞에서 펼쳐지니 더더욱 환상적이더라고요. 몇 번 관람했다는 후기도 있었는데우린 짧은 일정으로 한 번만 봤어요!아이들에게도 색다른 경험이 되었을 거 같습니다. ​시작 전 팝콘 사서 먹고 중간 쉬는 시간에 기념품으로 칼 장난감 샀네요. 삐에로 아저씨가 직접 파니 안 살 수가 ㅎㅎ​참, 번쩍거리는 건전기 칼이랑 고민하다가 건전지 없는 칼로 샀는데출국할 때 건전지가 들어가는 칼 장난감은 비행기에 못 가지고 탄다고 하더라고요. 휴~  공연자와 기념 사진 ​계속 쿵쾅거리는 마음을 붙잡고 룸으로 돌아왔어요. 엄마 아빠는 맥주 한 캔씩, 아이들은 주스 한 잔씩 하며하루 동안 있었던 일들 신나게 이야기하면서바빴던 2일차 일정을 마무리했습니다.​​다음 포스팅에서 마지막 3~4일 여행 일정을 공유드리겠습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다! ^^   ​​ ​함께 읽으면 좋은 글 ​ 3,4일차 일정-PIC 즐기기 & GPO,ROSS 쇼핑센터 방문-  PIC 제대로 즐기기_3,4일차 일정 & 랩퍼 베이식님 만나다^^‘씬나 패밀리’의  여행기_마지막 4탄 초 2, 초 6 아들들과 급 떠난  가족 여행을 준비하면서 이것저...m.blog.naver.com ​​#PIC4인가족2일차 #유명투어 #에메랄드밸 #스페인광장 #사랑의절벽 #아이러브초콜릿 #PIc라멘집훗카이도 #PIC슈퍼아메리칸서커스 #돌핀크루즈비용 #돌핀크루즈체험​​ 
 시내투어 중부지역 를 운전 부담없이,  드라이브 코스 ​​12월 여행 오시는분들 점차적으로 많아지면서 똑같은 여행일정 보다는 조금은 투몬쪽을 벗어나 자연과 를 구경하시고 싶은 분들께 추천 드리는  시내투어는 중부지역의 4-5 곳을 둘러보시면서 여행 사진을 남기고 오실 수 있는데여!  운전 전혀없이 편하게 한국인 가이드투어 신청해 주시면 됩니다.​​많이들 아시는  드라이브 코스 남부지역일텐데요. 물론 시간적 여유가 있다면  남부투어를 하시는게 좋지만, 여행 일정이 바쁘시거나 체력이 안 좋아서, 잠시동안   구경을 하시고 싶다 하시면 추천 드려요! 특히  현장학습 체험보고서 작성을 하신다면 좋습니다.​​ ​ 시내투어​ 호텔픽업 - 숙소가 게스트 하우스나 에어비앤비, 쇼핑몰 식당 등 투몬 근처에서 출발합니다.​ 파세오공원(자유의여신상) 차모르야시장 뒷편​ 스페인광장 & 아가나대성당 -  박물관​아가나전망대 -  별빛투어 장소 낮시간​ 사랑의절벽 - skt 사랑의절벽 전망대 할인 티켓 미리 받아서 준비​호텔 드랍, 쇼핑몰이나 맛집 그리고 공항 출국(귀국투어) 가능합니다.​  ​​​ ​오전 시간대에는  여행사를 통해서 오신분들은 시내투어를 나오시게 되다보니 조금 겹쳐지기도 하고, 사진을 꼭 찍어야 하는 포토스팟에 이미 대기줄이 있기도 하는데요. 오전과 오후의 장단점이 있어요.​​더군다나 요새는 여행사를 통해서 오시면  에메랄드밸리  추가적으로 들려 드리는데요. 아무래도 저희 투어114 연락주시는 분들 대부분 자유여행으로 오시는 분들이 많고, 시내에서 택시 이용하실때와 남부투어를 별도로 예약해 주시면 됩니다.​​ 운전면허증 없이 차량 렌트도 가능하고, 국제면허증이 필요자체가 없을 정도로 한국인 관광객들이 많아서 차량 렌트를 하실때는 한국 운전면허증으로 하시면 됩니다.​​그럼에도 불구하고 저희 투어114를 통해서 렌트카를 예약하셔도 그 전에 택시투어를 다녀오시고, 위치와 에 대해 알고 렌트를 해서 천천히 다녀오시기도 하시는데여. 각 각의 여행일정에 맞게 하시면 됩니다.​​저희는 제대로 즐겁게 여행을 하시고 가실 수 있도록 안내를 해 드리고, 도움을 드릴려고 하는거지, 무조건 저희  택시투어 예약을 해 주세여! 아닙니다.​  ​​​ ​ 시내투어 코스 시간은 2시간 정도 예상 하시면 되는데여! 참고로  남부투어 코스 4시간으로 진행이 됩니다. 투몬쪽에서 멀지 않은 중부지역을 다녀오시는 코스라서 아이랑 여행 오신다면 남부 보다는 중부투어가 더 나을 수 일어요.​​대표적인 의 는 여러곳이 있지만, 중부지역은 스페인광장과 사랑의절벽이 가장 유명하죠! 더군다나 오전 시간대는  코코넛사시미 맛 보실 수 있으니 만약 수요일날 야시장을 가셨는데도 재료소진으로 못 드셨다면 오전에 스페인광장을 다녀오시면 됩니다.​​무조건 투어를 안 하셔도 개별적으로 하나의 만 다녀오실 수 있으니 편하게 연락 주시면, 안내 받으시면 됩니다.​​ ​​  에메랄드밸리투어114한번쯤은 들어보셨을  에메랄드밸리는 시내투어에 추가적으로 포함을 하실 수 있는데요. 당연히 안내해 드리는 코스가 있다보니 추가시간과 추가요금이 있지만, 호텔에서 에메랄드밸리 다녀오시는  택시비 생각을 하신다면 와 함께 다녀오실 수 있어서 더 좋습니다.​​​추가적으로 무조건  시내투어를 신청하셔서 중부지역만 안내해 드리는게 아닌, 남부코스와 섞어서 가시고 싶은 코스만 다녀오실 수 있도록 “ 선택관광” 안내해 드리고 일어요.​​남부지역의 를 내려갔다 올 경우에는 최소 3시간을 생각을 해 주셔야 하기 때문에 선택관광은 3시간, 4시간 코스로 진행이 가능합니다.​​궁금하신 점은 언제든지  바다택시 통해서 문의 주시면 됩니다! 남들과 다른 알찬 여행을 하시고 가실 수 있도록 안내해 드리고 있으니 연락주시면 됩니다. 여행 마지막날 공항 출국전에 귀국투어 신청도 가능합니다.​  ​ 운전 부담없이 편하고 즐거운여행, 오랜동안 기억될 좋은 추억만 많이 만들고 가세요. 감사합니다.​ 한인택시 카톡 : 7270505​  하갓냐 스페인광장 96910 하갓냐 FQF2+HM3  PitiFM8P+C6M, Piti,   하갓냐 파세오 공원 96913 Hagåtña, 파세오 공원 ​#시내투어##운전#드라이브#에메랄드밸리#투어코스#12월여행#여행사#한인택시#운전면허증#코코넛사시미​​​​​​​ 
전날 일찍 잠든 탓에 새벽부터 눈뜨지마자 달려간 건 비치 🏝🌊🏖​냅다 달려갔는데 다행히 운영시간이 정해져 있지는 않더라구요 건비치 입구와 주자창이 어딘지 몰라서 헤메다가 레스토랑쪽으로 들어갔는데 주차장 옆자리 외국인 아저씨께 여쭤보니 레스토랑이 오후 네 시에 오픈이라서 그 전에 주차해도 괜찮다고 해주셨습니다! 외국인 아저씨께서 처음 온거냐고 휴대폰으로 지도를 보여주시면서 열심히 설명해 주셨는데요!바다에서 조금 북쪽으로 가면 거북이랑 아기 상어(?)를 볼 수 있다고 하시더라구여 위험하진 않다고ㅋㅋ 아저씨는 스킨스쿠버 하러 오신거 같았어요! 건 비치가 에서 스노클링 포인트로 좋다고 들었어서 수영을 좋아하는 저는 기대를 품고 갔었는데요 제가 너무 아침 댓바람(오전 8시)부터 가서 그런지 파도가 조금 쎄고 산호가 너무 울퉁불퉁 해서 아무리 걸어 들어가도 깊은 곳을 찾기가 힘들었어요 여기서 손에 상처가 많이 났다는.. 저의 이야기.. 장갑 가지고 오시는거 추천 드려요..ㅠ  그래도 포인트를 찾으면 예쁘긴 했답니다!  건 비치에서 바로 넘어온 이파오 비치이파오 비치 바로 옆에 공원이 하나 있는데거버너조셉 플로레스 해변공원 이라고 하더라구요 꽃들도 많고 현지인 분들도 많으셔서 너무 좋았어요! 티 없이 맑았던 하늘저는 너무 더워지기 전 아침 10시쯤 바다 수영 하는게 너무 좋더라구요 이파오 비치는 바다 속에 모래도 많고 산호도 적절하게 있어서 딱 적당했던거 같아요 물이 맑아서 물 속에 안들어가고 밖에서 육안으로 봐도 물고기가 보이더라구요 ㅋㅋ그리고 신기했던게 그렇게 깊게 들어가지 않아도 앞쪽에도 물고기가 많았어요 이파오 비치 최고.. 물고기 보기도 수영하기도 너무 좋았어요ㅠㅠ 저의  원픽 바다! 풍경이 너무 예뻐서 저는 스노클링 하다말고 자꾸 사진을 찍었던거 같아요 결국은 그냥 수영을 해버렸다는.. 정말 날씨가 최상이었습니다잊지 못할 추억이에요  이파오 비치 주차장 들어가는 길 초입에 있는유명한 맛집 프로아 PROA프로아에서 보는 해변공원 뷰도 좋더라구요창문이 태닝이 잘 되어있어서 눈 부시지 않게 즐길 수 있었어요 ㅎㅎ 저는 점심에 갔는데 오후 2시부터 브레이크 타임이 있더라구요 간신히 갔습니다..! 전날 립을 먹어서 시켜본 치킨 스테이크 전통 레드 라이스도 신기한 향신료 맛이 나긴 하지만 먹을만 하더라구요치킨도 퍽퍽하지 않아서 맛있었어요바베큐 치킨맛! 샐러드 드레싱은 조금 셨던거 같아요 프로아 타코가 맛있다는 이야기를 들었어서 시켜본 프로아 스타일 타코 🌮세조각에 10불 정도 했던거 같아요안에  전통 레드 라이스 조금과 고기가 들어가 있었어요 겉에가 엄청 크리스피 해서 맛있었어요근데 생각보다 좀 작아서 놀라긴 했다..? ㅋㅋ 계산할때 보니까 디저트도 되게 많더라구요궁금하긴 했지만 배가 불러서..가격은 40불대 나왔습니다!​​​ 사랑의 절벽 가는길..뭔가 한국어 간판을 보면 신기해서 사진을 찍게 되는데 생각보다 많아서 초반에만 좀 찍다가 포기했습니다..ㅋㅋ 구름이 너무너무 예쁜 날이었어요  은 바다도 좋지만 정글같은 나무들도 너무 예뻐요🌳🌴 도착하자마다 보이는건.. ㅋㅋㅋㅋ이래서 구암시 구암동 하나봐요 날씨가 너무 좋아서 배로 좋았던 사랑의 절벽위에 전망대도 있었는데 비싸진 않았지만 입장료도 있었고 굳이 안올라가도 충분할거 같아서 옆에서 구경했습니다! 바다 너무 장판마냥 빛이 반사되서 너무 예뻤어요제가 갔을때는 사람이 별로 없었어서 조용히 감상할 수 있어서 너무 인상 깊었습니다  제가 갔을때 전망 카페는 운영하지 않았어요 가장 놀랐던건 남산타워 자물쇠 달아놓는거 같은 이곳에 한국어밖에 안보였다는..ㅋㅋㅋㅋ 그래도 제가 처음 가본 전망대라 그런지 바다 보기는 최고였습니다! 사랑의 절벽 아주 만족!​​​ 저녁에 가본 페이레스 마켓현지인이 정말 많았어요과일도 싼거는 정말 쌌던거 같아요사과랑 딸기는 좀 비쌌는데 바나나는 2불? 무언가 코스트코 같은 감성..? 다양한걸 많이 팔더라구요저는 페이레스 마켓이 더 좋았던거 같아요K마트는 너무 커서 다 둘러보기가 어렵더라구요 ㅋㅋ 에 거주 했으면 샀을거 같은 귀여운것들 요구르트는 한줄에 1불 중후반대였고저 컵라면은 99센트인 일본 컵라면이었어요​쉬림프맛이랑 치킨맛이 있어서 고민하고 있었는데 현지인 아저씨께서 한치에 고민없이 제 앞에서 치킨맛을 가져가시길래 냅다 구매해봤습니다 ㅋㅋ 음.. 국물은 괜찮은데 면이 뭔가 한국 컵라면이랑은 달라서 색달랐던거 같아요¡​한국 육개장 컵라면은 1불 중후반대였던거 같아요  밤에 본 밤바다이 별빛투어가 유명하더라구요저는 투어를 신청하진 않고 바다 앞 모래사장에 앉아서 구경했는데 은 저녁 7시만 지나도 어두워져서 밤 10시의 바다는 좀 무서웠습니다..사람도 별로 없고 바다도 엄청 잔잔해서 고요해요근데 별은 잘보여서 낭만은 있었습니다..!ㅋㅋ​ 이틀차도 정말 순식간에 지나간거 같아요아침부터 놀았는데도 시간이 모자라요..ㅠ삼일차는 본격적으로  남부를 샅샅이 탐색하고 수요일에만 열리는 차모르 야시장에 방문했던 여행기를 담아볼게요​저의 후기가 도움 되셨기를 바라며오늘 하루도 좋은 하루 보내셨길 바랄게요! 
얼마 전에  입국조건에 대해서 포스팅을 했었는데요이번에는  여행지  가볼만한 곳이어딘지 알려드릴려고 해요 :)​실제적으로 은 군사 기지로 유명 하지만멀리 떨어진 열대 여행지는휴가객을 위한 숨겨진 파라다이스가 있어요한국에서 보지 못하는 이국적인 야생동물들은 물론역사와 문화 휴양지까지 제대로 즐길 수 있는데요​해변에서는 제트스키는 물론 패러세링일카약 등 수상 스포츠가 다양해서물놀이를 좋아하신다면 누구든만족 할 수 밖에 없는 여행지가 될 거에요​ 입국조건 내용은 아래 링크를 클릭해주세요 :)  입국조건 : 필요한 서류 (비자 시차, 날씨, 전압, 물가)전 세계인이 사랑하는 휴양지라고 할 수 있는 은 열대 여행지 지역에서 숨겨진 파라다이스라고 할 수 있...blog.naver.com 투몬 비치더 플라자에서 도보로 5분물놀이 시 물고기 물림 주의!조수간만의 차 확인 필수 해변 중에서 가장 유명하고관의 중심지 역할을 하고 있는 곳인투몬 비치는 여행 중 꼭 들려야 하는 곳이에요​바로 앞에 리조트와 호텔이 들어서있으며야자수로 된 산책로도 멋진 풍경을 만들어요 해안가를 다라 고급 레스토랑과 바는이른 새벽까지 운영하고 있는데축제 분위기를 만끽 할 수 있는 곳이에요물론 중심지 이다 보니 많은 인파로 붐비지만일광욕을 즐기거나 혹은 수상 스포츠를하기엔 최상의 여행지라고 할 수 있어요​하지만 사람이 붐비지 않고 조용한 해변을 찾는다면탈로포포나 혹은 건 비치, 리티안 비치를 추천해요자연의 아름다움을 제대로 느낄 수 있는 곳이에요 아프라 하버두 차례의 세계대전 난파선들 사이에서다이빙을 즐길 수 있는 절호의 기회!조금 더 색다른 경험을 하고 싶으시다면아프라 하버로 떠나보시는 건 어떠세요?바닷속 안에 가장 오래 된 난파선은독일 함선인 SMS 고르모란으로1차 세계 대전 중 미국 해군이 침몰 시켰어요하지만 20년 후 같은 위치에 일본 여객선을침몰 시켜서 두 난파선이 서로 바로 옆에나란히 있고 스쿠버 다이빙을 통해 만질 수 있는데요 지구상에서 유일하게 세계 대전으로 인한난파선을 볼 수 있는 장소 중 하나가 아프라 하버 이기 때문에멋진 경험을 원하신다면 꼭 해보시길 바래요​다이빙 초보자도 문제 없이현지 투어 여행사를 통해 체험 할 수 있으며업체마다 다르겠지만 3시간 소요 돼요 차모로 빌리지 마켓에서 현지 문화 체험을 할 수 있는 곳차모로의 문화 명소 중 하나​운영시간​목~화 10:00~22:30수요일 10:00~자정까지사진 출처 : https://www.welcometoguam.co.kr/이곳은  원주민들의 생활 모습을 볼 수 있어요고대 전통을 경험해 보거나 춤 문화 공연 등아이들이 좋아하는 버펄로 타기 같은작은 이벤트들도 있기 때문에 로 꼭 추천하고 싶은 곳 중 하나에요​약 4,000년 전 부터 에 살았다고 알려진원주민 차모로족이 실제 거주하는 마을이며전통 음식을 판매하기도 하고식당에서 맛있는 식사를 즐길 수 있어요 사진 출처 : https://www.welcometoguam.co.kr/단! 매주 수요일 저녁이 되면마을 내에서 야시장이 열리기 때문에길거리 음식이나 혹은 푸드 트럭수공예품을 만나 볼 수 있을 거에요 람람산 등반하기등산을 좋아하는 분들이라면트레킹 투어 추천요즘 건강을 위해 등산을 하시는 분들이정말 많이 늘어났으며 유명 연예인들이 해외에 나가등산을 하는 킬리만자로 예능 프로그램도요즘 인기를 끌고 있는데요​만약 내가 등산을 평소에도 좋아 한다면람람산 등반을 해보시는 게 어떠세요?​물론 평소에 등산을 잘 하지 못하시는 분들체력이 부족하신 분들도 정상에 오를 수 있어요세계에서 가장 키가 큰 산인데에서 가장 높은 봉우리인 람람은 지구 최대의고도 변화로 알려진 마리나 트렌치 바닥에서11,527m 돌출 돼 있어요 물론 해발 약 405m 밖에 되지 않다 보니누구나 여우롭게 2시간이면등산이 가능 하니까 도전해보시길 바래요​초보자도 어렵지 않게 누구나 즐길 수 있는 체험눈부신 풍경 속에 인생 사진도 건질 수 있어요 앙코르 매직쇼곡예는 물론 마술까지 구경 할 수 있는다양한 엔터테인먼트 쇼​수요일 일요일 휴무​이용시간 17:00~22:00​▼앙코르 쇼 패키지 (호텔픽업 + 음료1잔)▼성인 69달러 / 어린이(만4~12세) 25달러​▼앙코르 쇼 온리 (기본)▼성인 59달러 / 어린이(만4~12세) 20달러​만 3세 이하 무료사진 출처 : https://www.welcometoguam.co.kr/이 화려한 마술쇼는 2016년 개막 이래에 자리 잡게 됐는데요마술과 마임 곡예술 등 약 1시간 가량진행 되는 매직쇼라고 할 수 있어요​관객들과 함께 무대를 꾸며가는관객 참여형 프로그램이기 때문에 여행지 중에서도 아주 인기가 많아요 사진 출처 : https://www.welcometoguam.co.kr/다른 곳에서도 보기 힘든 백사자도함께 구경 할 수 있으며 남녀노소 연령대상관 없이 누구나 즐길 수 있는 쇼로공연이 모두 다 끝나고 나서는 출연진과함께 무료 기념 사진을 찍을 수 있어요 알루파트 섬 탐험하기알루파트 섬은 투몬 해변 바로 옆에 있는사람이 아무도 살지 않는 무인도인데요알루파트에서 사람들이 떠난 열대섬의여유로움을 만끽 할 수 있는 곳이에요​작은 섬 해안에서 약 300m 정도 떨어져 있다보니카약이나 제트스키를 타거나 혹은수영을 즐길 수 있어요 마치 그림 같은 완벽한 모래 코브에서휴식을 취하는 것 외에 할만한 것은 많지 않지만여행을 제대로 즐기시려면 음식과 음료를따로 챙겨가시는 걸 추천해요​정수기가 아닐 경우엔 장소 전체를 혼자사용 할 수 있기 때문에 전세 낸 기분일거에요참고로 알루파트에 가려면 온워드 비치리조트를 통해 들어가는 걸 추천해요   여행지  가볼만한 곳에 대해서알아 보았는데요 :) 쇼핑만 할 수 있는 곳이 아닌다양하게 즐길 수 있는 곳들도 많으니꼭 가보셨으면 좋겠어요 ​* 내용과 이미지는 다를 수 있으니 참고해주세요 * 
안녕하세요!쿠킹써니 입니다~~​에 여행을 왔으니 또 도 안볼수가 없는데요~~그래서 준비한 의 3개의 ​스페인 광장, 사랑의절벽, 그리고 아가냐 대성당 입니다.​  96910 하갓냐 FQF2+HM3 96910 하갓냐 FQF2+HM3 1.스페인광장Plaza de EspanaHagatna, Guam Mariana Islands  많은 분들의 여행사진에서 꼭 한번씩 등장하는GUAM 글씨가 쓰여져 있는 스페인광장 ​바로앞으로는  박물관, 국회의사당, 그리고 아가냐 대성당이 위치해 있기 떄문에 의 는 거의 이곳에 몰려있다고 해도 ㅎㅎㅎ충분한!!​중간에 편하게 쉴수 있는공간이 있기는 한데,노숙자분들이 계시기 때문에 ​살짝 사진만 찍고 가시는걸 추천 드립니다 (조금 무섭잖아요!...ㅎㅎㅎ)​그리고 GUAM 글씨는 사진에서와 다르게색이 쨍하지 않고 많이 낡아서 ㅋㅋ도색이 필요해 보입니다.  207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910 207 Archbishop FC Flores St, Hagåtña, 96910   2.아가냐 대성당Dulce Nombre de Maria Cathedral BasilicaHagatna, Guam Mariana Islands​ 최초의 성당, 최대 규모의 성당 이라는아가냐 대성당 ​주말에는 미사를 볼수 있고, 관광객의 입장은 제한된다고 합니다. ​저는 들어가지는 않고 겉에서만 보고 왔는데요.색다른 양식으로 지어진 아가냐 대성당의 안쪽도 볼거리가 많다고 하니한번 둘러보시는것도 좋을것 같아요.   타무닝 GRM2+XXQ 타무닝 GRM2+XXQ  3. 사랑의 절벽Two Lovers PointTumon, Guam Mariana Islands​차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든 연인들의 영원한 사랑을 약속하기 좋은  대표  라고 하는데요​남산처럼 자물쇠를 걸어서 사랑을 약속하는 자리도 있고전망대는 3달러였나 내고 올라가야 되는데 ​ ​전망대 오른쪽으로 이 설명을 끼고 돌아서 돌에 살짝 올라가시면 전망대와 똑같은 뷰를 무료로!감상하실수 있습니다 ~~​​ 신혼여행 가시면 여기는 필수코스가 아닐수 없겠죠??​  ​저는 다이빙이나 물에서 하는 액티비티를 즐기지 않아서는 이 3곳으로 마무리를 했는데요.​스노우쿨링, 다이빙 등 물에서 하는 스포츠를 즐기고 싶으신분들은 더밑 완전 남부의 바닷가가 그렇게 예쁘고 좋다고 합니다~​남부투어롤 꼭 이용해 보세요!!​실제로 여기 스페인광장 까지만 내려왔는데도바닷가가 훨씬 예쁘더라구요!!​​여행에 참고하시면 좋을것 같습니다~​​더 자세한  여행은  위의 쿠킹써니 영상을 통해 확인해 주시구요~~​더 자세한 문의사항은 카카오톡 채널 : 써니도니 를 추가후에  !!상담문의 남겨주시면 빠르고 정확한 답변 드리겠습니다~​​​그럼 모두모두 즐거운 여행 되세요!​​​​#여행지 #가볼만한곳 #아가냐대성당 #아가냐대성당 # #스페인광장 #스페인광장 #사랑의절벽 #사랑의절벽 #관광 #써니도니 #베이킹도니 #쿠킹써니 #SUNNYDONNY #BAKINGDONNY #COOKINGSUNNY #서이추 #서이추환영 ​​ 
​  중 하나인사랑의 절벽 으로!(*렌트카내 네비에 코스 다 찍혀있음 ㅋㅋ)​​가는 길에 목 말라서커피 마시고 싶다~하는데마침 슬링스톤이라는드라이브 스루 가능한 카페 보임!!(체인인지는 모릅니동)​​​ 앞 차 커피 기다리면서 찰칵- 뭔가 친환경적인 너낌~​아이스 카페라떼가 급 당겨서 주문!영수증 어디로 갔니..? 가격은 가물합니다만스벅이랑 비슷했던 것 같음​​ ​와우~~맛있다!!! ​라떼 고소했고싱겁지않으면서 신선한 우유에 마시는 너낌~ㅋㅋ관광하고 지나가다 또 있으면 또 사먹고 싶었음굿뜨~​​ 어느 새 도착한'사랑의 절벽'​​주차장 넓어서 차 대놓구입구 들어오면 동상 보임.​​ ​사랑의 절벽 티켓은sk 쓰시면 싸게 구매 할 수 있음!우리는 투몬 DFS 쇼핑센터 갔을 때에스컬레이터 입구 쪽 부스 한켠에 한글로 sk사랑의 절벽 티켓 할인 이라고 적혀있어서 ㅋㅋ거기서 미리 구매!​​ 여기도 자물쇠 가득~프랑스에는 자물쇠 달린거 키로수 한도초과되서다리 일부분 뜯겨짐 -_- 안전을 위해 나라에서 잘 관리해주시길 바랍니동!​​ ​요렇게 보다보면​​​  올라오시면사랑의 절벽 사진스팟!캬...좋다... ​위에서 보면저 바다의 굴곡이여인의 얼굴의 양상을 띈다함그렇게 알고 보면 그렇게 보임 ㅎ 흔한  정도라고 생각하고별 기대 안 했는데사람이 별로 없어서 그런가이렇게 펼쳐진 바다만 보이는데진짜 너무너무 멋있었음​​타이타닉 케이트 된 너낌 ㅋㅋㅋ​죠타아-​​  사랑의 절벽,슬링스톤 커피​아주 추천 합니동!​​​ +동이네 Travel은순수 내 돈 내 산(협찬해주면 참 좋겠다)으로 아주 솔직하게 나의 진심을 담아 포스팅합니동. 
안녕,리아입니다.​이제 여행 규제가 많이 풀리면서 주변에서도 해외여행 정말 많이들 가시더라구요^^​국가마다 준비해야 할 서류들도 다르고 해서준비하시는데 많이 정신 없으실 수도 있을 것 같아요~​모두 즐겁고 안전한 여행 되시기를 바라며 지난  여행기를 이어가렵니다~!!​오늘은  여행지 중에  한 곳을 추천드리려합니다.​피쉬아이 입니다! 피쉬아이 여행,  ,  추천,  가볼만한 곳.먼저 피쉬아이가 무엇이냐?​입장료를 내고, 바다에 다리를 건너서, 바닷 속 아래에 만들어 놓은 천연 수족관을 보는 곳, 입니다ㅋ ​ 피쉬아이의 위치가 많이 궁금하실 것이예요!​아래 지도를 보시면 여러분들이 주로 숙박으로 머무시는 투몬베이, 타무닝에서 아래쪽으로 위치하고 있습니다. 지도로 보시면 좀 멀게 느껴지시나요?자동차를 이용해서 투몬베이에서 운전해 내려오신다면 20분 내외면 충분히 도착하실수 있답니다^^​은 작은 섬 도시예요~ 용기를 가지고 움직이셔요!ㅋㅋㅋ​일단 지금 가시는 은 거의 교통체증이 없어요. 길도 어쩜 그리 넓은지ㅠㅠ왠만한 길의 아스팔트도 꽤나 고와요~~​지금 2022년 5월 기준 - 일본인, 중국인 관광객이 없어서더더욱 한산하고 너무 좋은 이예요! 지금 꼭 가셔요!!(환율은 다른..문제로..ㅋ)​ 저도 서방님도 여긴 드라이버의 천국인가..싶었답니다.트럭들 많이 다니는 시골은 간혹 울퉁불퉁합니다^^​ 쭉~~ 도로를 즐거이 달리시다 보면 오른쪽 해변에 이런 다리가 하나 보입니다.그럼 차를 세우세요!​한국 휴게소처럼 가게?를 알리는 큰 간판이 도로에 있거나 하지는 않아서구글 맵 으로 따라가시는 걸 가장 추천드립니다^^  티켓을 구매합니다.​"피쉬아이가 티켓 가격에 비해 너무 볼 거 없다~~는 평이 많더라구요."​음... 아니라고는 말 안할래요.뭔가 드라마틱한 물고기들의 향연이 펼쳐지지는 않습니다..​그래도 저랑 서방님은 시간도 많고~ 워낙 물고기 보는 걸 좋아해서 !고민없이 들어가기는 했어요. 꽤 오랫동안 보다가 나오기도 했구요^^​일단 사진보면서 말씀드릴게요. 긴~ 다리를 건넙니다. 색감이 너무 아름답죠...ㅠㅠ 시력 좋아지는 느낌.이 날은 바람이 꽤 불었어요. 입장료가 아깝지는 않았던 것이저는 바닷 속을 계속 보면서 걸을 수 있어서 너무 좋더라구요^^​안에 물고기들이 왔다~~갔다~~하는 것도 보이고 개인적으로는 투몬 베이보다 이쪽 해변이 예쁘고 더 좋아서다음날 바로 수영복 챙겨서 들어갔을 정도랍니다^^   에메랄드 빛 바다.. 제가 저길 걸었다는게 실감이 안나네요ㅠㅠㅋ 저 끝에 있는 곳이 천연 수족관이 설치된 곳입니다.​입구에서 직원 분께 티켓보여드리고~ 계단으로 내려가면 됩니다^^​ 짜잔~~이렇게 천연 수족관이 나옵니다!​솔직히 넓지는 않아요~ 굉장히 좁지만, 그래도 360도로 바닷 속을 구경할 수 있습니다.​더구나 저희는 저희랑 다른 관람객이 2명 밖에 없어서정말 편안~~하고 느긋하게 30분 정도 힐링하며 바라보다 나왔습니다ㅋㅋ  내려가자마자  상어 2마리가 아무렇지 않게 쓰윽~~지나가는 것을 보고​서방님이  "아~이거 인공 수족관이구나~~??" 라고 했던ㅋㅋㅋㅋ​"아냐..이거 진짜 바다야...."라고 제가 말해주니​"지금 상어가 저렇게 다니는데 사람들이 스노쿨링 하는거야??알려줘야하는 거 아냐??!!!!"​하고 흥분을 합니다ㅋㅋㅋ 서방님이 진짜 사람들에게 알려주려고 해서...;;;;제가 직원분께 여쭤보니 사람을 공격하지는 않는 상어래요^^ 이렇게 중간중간 먹이통이 있어서 열대어들이 유리창 주변으로 잘 모이도록 되어있습니다.​덕분에 정말 많은 물고기들을 구경했어요~^^크기도 제가 수영하면서 보았던 아이들보다도 더 크더라구요!​너무 예쁜 물고기들~~*  진짜 바닷 속 그대로를 보면서 산호도 보고~ 크고 작은 물고기들을 볼 수 있었어요~ ​몇몇 유리창들에는 성에?가 끼듯이 껴버려서 볼 수 없었어요ㅠㅠ시설 관리가 좀 아쉬운 부분이었어요.유리창 사이의 가스가 빠지면 그렇게 되는 거로 아는데...어쩔 수 없나봅니다.  ​ ​한 30분 정도 단 둘이서 오붓이 구경하다가~ 다리에서 천천히 걸으며 사진도 찍고~ 나왔습니다.​피쉬아이 때문인지 이 곳 주변에 물고기들도 많아서스노툴링하러 많이들 들어가시더라구요~^^​ ​어린 아이들이 있으면 더 신기해하면서 좋아했을 거 같아요^^인공적으로 만든 수족관이 아닌,진짜 바닷 속을 볼 수 있는 곳이니까요~ 아쿠아리움과는 감회가 다르달까요..ㅋ​오전에 가면 더 맑은 물을 볼 수 있다고 하니,오전 방문을 계획해보셔도 좋을 것 같아요^^​저희는 오후 방문이었는데도 저 정도로 보였어요~*​모두 즐거운  여행되세요^^​  ​​♥공감 꾹 감사합니다♥ 피시아이 수중 전망대818 N Marine Corps Drive Piti, 5524, 96915  ​ 
​​ 가족여행​​  추천: 사랑의 절벽,  로고 포토 스팟 스페인 광장​​​생각나면 올리는 2022  여행 후기~~~​은 세번째지만 코로나 시국 첫 해외라 기분이 남달랐어요뭔가 그냥 감사하고 그냥 좋은 ㅎㅎㅎㅎ​​아이들도 물놀이만 하지말고 관광도 좀 하자고~ -> 오올... 좀 큰거니 ㅎㅎ​​​​사랑의 절벽!예전엔 아가때 와서 알지도 못하겠지만~~​이번엔 나름 의미도 설명해주고아이들도 알고 보니 더 멋져 보인달까 ^^​​​사랑의 절벽예쁜 포토존이 많아요~~단체 관광객들도 여럿 보이더라구요관광 필수코스~ ㅎ​​차모로 연인의 슬픈 사랑이 깃든 곳이라연인들이 많이 오고자물쇠 걸고 가는 곳도 있었어요~(우린 가족이라 패쑤)​​​  ​ ​​입장료는 1인 3달러로 비싸지 않지만굳이 입장료 끊지 않아도 야외에서 산책하고 사진찍고 놀기도 좋아요~~​-입장료는 전망대 들어갈때만 필요​​  ​​뒤쪽 전망대랍니다~바깥에서 봐도 멋져요 ^^​ ​​미미네 망고주스도 필수~한인 운영하시는 곳이고 맛도 좋아요!​​ ​​길에 떨어진 예쁜 꽃이랑 함께 ^^​​ ​다음 코스는~~~필수 포토 스팟! 로고 찍어줘야죠!바로 스페인 광장~~~​중간에 들른  맥도날드 ㅎㅎㅎㅎ​​한쿡에선 못본 맛있어 보이는 베이커리가 가득 ㅎㅎ​  ​​한국 맥도날드를 거의 이용하지 않아서메뉴가 전혀 다른거 같은데 확실하진 않아요~~외쿡에서만 이용하는 맥도날드 ^^;;;​ ​귀여운 마블 캐릭터 피규어들!​울 딸냄들은 관심 밖이라...;​ ​​유럽 느낌이 물씬나는 스페인광장~​은 미국령이지만 예전엔 스페인의 지배를 받았다고 해요~스페인 총독 관저로 쓰이기도 했다는 이곳은잘 조성된 잔디밭, 나무들~특히 중앙엔 야외 음악당도 있고 로고 조형물은 특히 기념 사진찍기 너무 좋아요!!​​  ​  ​​사람은 시간대를 잘 피해가면 1-2팀 정도만~~~저희도 거의 우리만 남아서 기념 사진 실컷 찍었답니다삼각대는 필수~!!! ㅎ​​ ​​차는 과장 주변이랑 성당 앞 빈자리에 세워두면 되는 거 같아요~저희도 빈자리에 잘 끼워넣기해서 주차 완료!우리 떠날 쯔음~ 한 가족 또 찍으러 오셨더라구요~~ ㅎㅎ​ 스러운  조형물 앞에서  기념사진 꼭 남겨보세요 강추!!!​​-조형물 새로 컬러링해서 지금은 다른 컬러로 바뀐  조형물을 만나실 수도 있어요​  ​​https://link.coupang.com/a/DbyRs [중앙북스]프렌즈  (Season 2 2020~2021) - 최고의  여행을 위한 한국인 맞춤형 해외여행 가이드북COUPANGlink.coupang.com "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​​  타무닝 GRM2+XXQ 타무닝 GRM2+XXQ ​ 
 ,  사랑의 절벽, SKT 멤버십 무료 입장권   여행을 태교여행으로 간 거라 남부 투어 말고 다른  는 거의 고려하지 않았었는데요, 그렇다고 계속 호캉스만 하기에는 조금 아쉬움이 있을 거 같아 짧게 볼 수 있는  를 찾다 보니 <사랑의 절벽>이 있더라고요. 그리하여 한국으로 돌아오던 날 호텔 체크아웃하고 공항 가기 전에 살짝 들러줬는데요, 가는 길 하늘 색깔 엄청 파랗죠? 몽글몽글 하얀 구름도 진짜 예뻤어요! 투 러버스 포인트GRM2+XXQ, Tamuning,  Puntan dos amante 라고 쓰인 이정표가 보이면 사랑의 절벽에 다다른 건데요, 우리나라에서는 사랑의 절벽이라 불리는 이곳이 스페인어로는 Puntan dos amante, 영어로는 Two lover's point라고 하는 거 같아요.    사랑의 절벽 전망대 입장 전주차장 있는 곳에서 전망대 있는 쪽을 바라보면 TWO LOVERS POINT라는 글자와 하트가 그려진 포토 포인트가 가장 먼저 보이고요,  그 왼쪽으로는 엄청 커다랗고 기다란 두 남녀가 머리를 서로 묶은 채 안고 있는 동상이 있는데 꽤나 인상적이더라고요. 아마도   사랑의 절벽에 관한 전설에 나오는 스페인 귀족의 딸과 차모로 가문의 청년 전사의 모습인 거 같아요. 오른쪽 옆으로는 동상과는 대비되게 낮은 의자들, 나무들도 조성된 공원이 있어 편안한 느낌이 들었답니다. 동상 뒤편으로 느낌 있는 소 커플 조형물을 지나 바다 쪽으로 더 가까이 걸어가면 형형색색의 무언가가 많이 달려 벽을 이룬 것이 보이는데요~ 바로 우리나라 남산 같은 곳에 가면 많이 볼 수 있는 하트 모양의 자물쇠들이었어요. 티켓 판매소 쪽에 이런 안내가 있는 걸 보니 사랑의 자물쇠를 중요하게 생각하는 사람들이 그만큼 많다는 거겠죠? 저와 남편은 벌써 사랑을 이뤘기에   사랑의 절벽에 자물쇠는 안 걸고~ 챙겨간 토퍼하고 사진만 한 장 찍었네요.     사랑의 절벽 전망대 입장여기까지만 와도 바다 경치를 어느 정도 볼 수는 있는데요, 사랑의 절벽의 특별한 절경인 남자 얼굴 형상(Man in the water)과 여자 얼굴 형상(Lady in the cliff)을 보려면 전망대에 입장해야 더 잘 볼 수가 있어요. ​홈페이지에 나와 있는  사랑의 절벽에 얽힌 전설을 간단히 얘기하자면 스페인 귀족인 아버지와 차모로 추장의 딸인 어머니 사이에서 태어난 예쁜 딸이 있는데 아버지가 스페인 대령과 결혼을 시키려 했다더라고요.​이를 알고 도망 친 딸이  북쪽 해안가에서 차모로 가문의 젊은 청년 전사를 만나 사랑에 빠져 급기야는 아버지에게 쫓겨 절벽까지 다다르게 되어 함께 머리를 하나로 묶고 마지막 키스를 하고 절벽 아래 물속으로 뛰어들어 두 연인은 진정한 사랑의 상징으로 남았다고 하네요.    사랑의 절벽 전망대 입장료는 3달러, 운영시간은 매일 오전 7시부터 오후 7시까지인데요,  SKT 이용하시는 분들의 경우 T멤버십  명소 혜택으로 사랑의 절벽 입장권 2장 무료 제공 이벤트가 있으니 활용하시길 말씀드려요.​멤버십 페이지 들어가 보니 일단은 2022년 8월 31일까지 진행하는 행사이니 그 이후 방문하시는 분들은 한 번 더 확인해 보시길요.​기억이 좀 가물가물하긴 한데 아마 제가 방문했던 2019년 5월에도 SKT 행사 진행하고 있어서 무료로 갔다 왔던 거 같기도 하네요. 전망대 올라가는 길에 보니 사랑의 절벽 전설과 관련된 그림도 나와 있고, 예쁘게 사진 찍을 수 있는 하트 포토존도 있어요. 전망대에 다다르니 여기도 사랑의 자물쇠가 꽤 많이 있네요. 전망대에 올라 왼쪽 바다 아래쪽을 바라보면 아까 그림 안내도에서 봤던 남자 얼굴 형상(Man in the water)이 커다랗게 있는데 진짜 사람 얼굴 같아서 신기하더라고요. 그냥 눈으로만 보면 처음엔 잘 안 찾아지는데 카메라 켜고 보면 딱 들어와요. 전망대 오른쪽 바다에 보이는 여자 얼굴은 위 사진 속에 있는데 혹시 찾으셨을까요? 남자 얼굴은 커다랗게 바로 보여서 찾기 쉬웠는데 여자 얼굴은 생각보다 작게 있어서 아까 안내도 못 보고 왔으면 못 찾았을 수도 있겠다 싶은 생각도 들더라고요. 어딘지 아직 못 찾으신 분들을 위해 사진에 동그라미 쳐 봤는데 바로 여기예요! 찾기까지는 조금 헤맸는데 찾고 나니 여자 얼굴이 진짜 바로 딱 보이더라는요.   사랑의 절벽에서 꼭 찾아봐야 하는 두 남녀의 얼굴도 엄청 멋지긴 했는데요, 끝도 안 보이게 펼쳐진 새파란 바다도 엄청 비경이더라고요. 호텔에서도 바다 실컷 보기는 했었는데 이곳에서 보는 바다는 또 다른 매력이었답니다.    사랑의 절벽 전망대 퇴장 후  사랑의 절벽 전체를 구경하는 시간은 1시간도 안 걸려 힘들진 않았는데 아무래도 햇빛이 강해 더위는 꽤 느껴지더라고요.​전망대를 등지고 오른쪽에 기념품샵과 식당 건물이 있는데 기념품샵 들어가니 에어컨 빵빵하게 틀어져 있어서 아주 천국이었어요. 화장실도 이 건물에 있었던 기억이네요. 주차장 가는 길 쪽으로 음료수 파는 가게들도 몇 보였는데요, 지금도 운영하는지는 확실하게 모르겠어요.  이 중 한국인 분이 운영하신다는 가게로 가서 망고주스 한 잔 사 마셨었는데 아주 맛있게 먹은 기억이네요.    사랑의 절벽에서 퇴장하실 때 여기 포인트에서 사진 안 찍으셨다면 기념사진 찍으시는 것도 잊지 마시길 바라며   사랑의 절벽 포스팅 마무리하도록 할게요~  
1. 정부 종합 청사처음 소개 드릴 곳은  정부 종합 청사입니다.​타무닝에서 그리 멀지 않은 곳이기 때문에첫날 가볍게 구경하기 좋은 곳이 었습니다. ㅎㅎ​​​  ​맑은 하늘과 푸른 잔디밭이 대비되는것이인상적인 곳이었는데요 ㅎㅎ​주변에 에메랄드 빛 바다도 있어서 바다 배경과 정부 종합 청사 배경으로사진찍기 좋은 곳이에요 ㅎㅎ 2. 에메랄드 밸리​다음은 에메랄드 벨리 입니다. ​물이 에메랄드 색으로 엄청 투명해서붙여진 이름 같은데요 ㅎㅎ​실제로 보시면 더 투명하고 에메랄드 빛이라서물고기들이 헤엄 치는것이한눈에 보입니다.​​​   여기는 너무 유명한 포토 스팟이기 때문에​점심 시간때쯤 가면 사람들이너무 많아서 사진찍기 어려우니 ​일찍 방문하시는걸 적극 추천 드립니다~!!!!​​​ 3. 세티 베이 전망대 ​세티 베이 전망대는코코스 섬이 보이는 곳으로 경치가 너무 이쁜 곳입니다.    ​ 약간 헉헉대서 계단을 오르다보면, 바다와 코코스 섬이 보이는 전망대에오르게 되는데요 ㅎㅎ​너무 아름다운 경치가 한눈에 보여서에서 가기 좋은 곳들 중 하나라고 생각됩니다. ㅎㅎ​​ 4. 솔레다드 요새​다음은 솔레다드 요새입니다.스페인 범선과 해적들을 막기위해설치된 요새라고 하는데요 ㅎㅎ​옛 의 흔적을 찾아볼수 있어서너무 좋은 곳이 었어요 ㅎㅎ​​ ​옛날 을 지키던 대포도이렇게 재현되어 있네요 ㅎㅎ​여기서 마을을 보고 있으면마음이 편안해지는 듯한 느낌이 드는곳입니다. 5. 메리조 부두​메리조 부두입니다.다양한 포토 스팟이 위치해인생샷을 찍기 좋은 곳이니추천드리구요 ㅎㄹ​액티비티를 좋아하시는 분들께서는메리조 부두 근처에 낚시, 수영, 다이빙 등 즐길수 있는업체들이 많으니 도전 해보시길바랍니다. ㅎㅎ  6. 베어 록​다음은 베어록입니다.말 그대로 곰을 닮은 바위인데요 ㅎㅎ​정말 신기하게 곰이 앉아 있는 듯한형상을 띈 바위가 있었어요 ㅎㅎ​억지로 닮았다고 하는게 아니라정말 똑같아서 깜짝 놀란 곳 ㅎㅎㅎㅎ여기도 한번쯤 가볼만 한 포토 존입니다.​​ 7. 사랑의 절벽'마지막으로 하루를 마무리하기 좋은 석양이 아름다운 사랑의 절벽인데요 ㅎㅎ​영원한 사랑을 맹세하는 곳으로유명한 의 관광 명소입니다.​​   우리나라 남산타워에 사랑의 자물쇠를 걸어 놓는것 처럼여기도 사랑의 자물쇠를 걸어 놓기도 하구요 ㅎㅎ​아름다운 석양을 보면서 사진을 많이 찍는 곳으로 유명합니다.​이상으로  가볼 만한 곳 소개를 마치도록 하겠습니다.  
​ ​안녕하세요. Moody 무디입니다. 잠시 닫혀있었던 하늘길이 다시 열리면서 해외여행지를 고민하는 분들이 많으실텐데요. ​그 중에서도 사계절 내내 따뜻한 에메랄드빛 바다를 가진  여행을 계획에 두신 분들이 많은 것 같더라구요. ​작년 5월 하늘길이 열리자마자 빠르게 다녀왔던 . 여긴 꼭 가야해! 싶었던 곳들 BEST 7을 소개해드리겠습니다! ​​​​  맥도날드 ​미국땅 에서 맛보는 미쿡 맥도날드의 맛! 24시간 운영하기 때문에 시간 제약 없이 가볍게 들리기 좋은 곳이에요. 투몬시내 명품거리 한가운데에 위치해있어서 접근성도 좋답니다 :) ​외국에서는 햄버거 세트가 아닌 햄버거 콤보라고 한다면서요 ?  맥도날드에서 짭쪼름한 햄버거 콤보 야무지게 먹은 후에 맥도날드의 마스코트 로널드와 인증샷은 필수~ ​​​​ 씨그릴 레스토랑 ​신선한 해산물과 그릴 요리를 맛보고 싶다면 씨그릴 레스토랑은 어떠세요? 창가 자리에 앉으면 투몬시내 명품거리가 한눈에 보이는 레스토랑이랍니다. 직원분들도 친절하셨고, 토마토 뽀모도로, 새우 룸피아가 정말 맛있었어요!SK텔레콤 멤버쉽 할인도 적용 가능하니 꼭 챙겨가시길 바래요 :) ​​​​ 에메랄드 밸리 ​의 대표적인  중 하나인 에메랄드 밸리 ! 이름값 제대로 하는 듯한 에메랄드빛 강이 바다까지 쭉 연결되어있어서 색감이 정말 예쁜 곳이에요. 인생샷 무조건 건지는  필수 코스입니다 :) ​​​​ 솔레다드 요새 ​차를 렌트해서 남부 드라이빙의 하이라이트 코스예요. 우마탁 마을과 에메랄드빛 베이가 한눈에 들어오는 솔레다드 요새 ! 바람이 선선하게 불기 때문에 잠시 앉아서 쉬어가도 좋은 곳입니다. ​망고, 코코넛 주스 상인이 계시다면 꼭 한번 먹어보세요. 망고의 저세상 달달함을 맛볼 수 있답니다 ㅎㅎ ​​​​ 돌핀크루즈​ 하면 바로 떠오르는  인기 액티비티 돌고래 투어! 스노쿨링을 하며 야생 돌고래를 눈앞에서 직접 볼 수 있는 액티비티예요. 돌고래 뿐만 아니라 수십종이 넘는 다양한 물고기들을 만나볼 수 있답니다! 스노쿨링 이후 크루즈 위에서 먹는 참치회와 맥주란 말해뭐해 ~ ​​​​ 메리조 부두 ​ 남부 여행 시 함께 방문하기 좋은 메리조부두 공원입니다. 작은 선착장 끝에 앉아 사진을 찍으면 사진이 정말 잘 나오는 곳이에요.​메리조 부두의 숨겨진 인생 사진 명소 하나 더 알려드릴게요 :) 부둣가에서 오른쪽으로 조금만 가면 기울어진 나무가 있는데 오르기는 힘들어도 나무 위에서 인생샷을 건질 수 있답니다 ! ​​​​ 호텔 수영장 ​마지막으로 에는 호텔이든 리조트든 수영장이 넓고 예뻐서 호텔 수영장이 인생샷 명소예요. 하늘도 푸르고 전체적으로 색감이 진해서 어떻게 찍어도 사진이 정말 잘 나온답니다 :) 굳이 5성급 호텔이 아니어도 예쁜 수영장이 많으니 숙소 잡으실 때 수영장이 있는 호텔을 추천드려요. ​​​​ ​해외여행 어디로 갈지 고민중이신 분들께 한치 망설임 없이 을 추천드리고 싶어요. 특히나 겨울 여행지로 매력적인 여행지랍니다 ㅎㅎ 볼거리도 많고, 쇼핑하기에도 괜찮았던  여행지 BEST7 추천드려봅니다 :) ​​​​  #해외여행지추천 #여행지 #겨울해외여행지 #3월해외여행지 #가볼만한곳 # #필수 #여행지추천 #관광명소 #추천 ​ 
​​  6세, 4세 아이들과  여행​2019.08.29 ~ 09.04알루팟 섬 / 파세오공원 / 이가냐대성당에메랄드밸리 / 프로아  ​​​ 플라자에서 체크아웃 후 하얏트 리젠시 으로 체크인 하기 전에 남부투어라고 불리우는 경로 중 초입장소몇 군데만 살짝쿵 관광했다.마음같아서는 이왕 멀리까지 쭉 내려가보고싶지만물놀이만 바라는 아이들 데리고더운데 계속 돌아다닐수가 없기에...  구글맵) 빨강표시 장소만 찍고옴​​​​​​​화창하다못해 타버릴 것 같았던  날씨3년전이지만 이날 애들 데리고 돌아다니면서그때의 더위가 아직도 아찔하게 기억남..  ​​​​​​​가다가 비치랑 섬이 이뻐서 그냥 내린 곳이후에 한국에서 찾아봤을 때 알루팟 섬이라고알고있었는데 이게 또 정확한 명칭은 아닌가보다?!옆쪽으로  쉐라톤라구나 건물이 보이는 걸보니위치는 알겠다만 구글에 섬 이름이 안나오네 ​​​온 김에 사진 몇 장 찍자는데더워서 지친 표정이 역력한 아이들... ​​​​​​​파세오공원 (파세오 데 수자나 파크)​굳이 뭐 보러 갈 이유가 없어보였던 한적한 동네공원 ​​​​​​​ 여행 오는 사람이라면 다 찍고가는 장소?!아가냐 대성당 근처에 있는 GUAM 조형물그렇담 우리도 일단 찍어야지...​근처에 있던 다른 분이 찍어주셨는데야자수까지 다 나오게 찍고싶으셨는지얼굴이 너무나도 쥐똥만하게 나옴..덕분에 블로그에 올립니다아...  ​​​​​​​아가냐대성당​여기도 뭐 사실..볼것도 없거니와 진짜 왜이렇게 더웠는지애기들 얼굴 익어서 사진찍고 빨리 이동하기 바빴다.그래도 울 아이들 포즈는 일등이로세 - ​​​​​​​에메랄드 밸리​여기도 기대를 많이 했는가빛깔이 예쁘긴했다만 생각보다 많이 아쉬웠음인생샷 한번 건져보나했는데발 내려놓자니 무서워서 사진도 많이 안찍고 돌아왔다. ​​​​​​​너무 덥기도하고 전반적으로 다 그냥 그랬던 남부투어의 일부 장소들아마 다음에 다시 을 가게 된다면 굳이 갈 것 같진않음공식화된 투어경로 말고 그냥 마음 가는대로 가보쟈  ​ 
서 태평양 한 가운데 위치한 꿈같은 섬 ‘’! 짧은 비행시간과 작은 시차로 부담 없이 갈 수 있는 이곳에서 어떤 즐거움을 만날 수 있을까요? 깨끗하고 아름다운 해변부터 역사와 문화를 체험할 수 있는 마을까지 즐길 거리가 넘쳐나는 입니다.​​ 여행 같이 떠나볼까요?​ ​ ​  비행시간 ​인천공항에서 까지 약 4시간 30분​​ 위치 서태평양 마리아나제도미국 자치령​  시차  시차는 1시간 차이​​  환율 은 미국 달러를 사용​1달러=약 1300원​​   투몬비치​ 의 대표적인 해변으로 백사장과 푸른 바다가 아름다운 곳입니다. 수상 스포츠나 해양 탐사를 즐길 수 있습니다​ 리티디안 포인트​ 북부에 위치한 절벽 위에서 바라보는 파란색과 초록색의 바다가 인상적인 곳입니다. 해변에서 수영이나 스노클링을 할 수 있으며, 주변에는 역사적인 유적지도 있습니다.​​​​​ 차모로 마을​ ​차모로인들의 전통 문화와 역사를 체험할 수 있는 곳입니다. 차모로인들의 생활 모습을 재현한 가옥이나 공예품을 볼 수 있으며, 축제나 공연도 열립니다.​​​ 원더 워터월드​ 최대의 실내 수족관으로, 200여 종의 해양 생물들을 관찰할 수 있는 곳입니다. 터널 모양의 유리창을 통해 상어나 가오리 등을 볼 수 있으며, 다이빙 체험도 가능합니다.​ 아프라 하버​ ​스쿠버다이버들에게 추천하는 인 아프라하버는 두 척의 난파선들 사이에서 다이빙을 즐길 수 있는 곳입니다.  만질 수도 있을 정도로 가깝게 다이빙이 가능하고 세계 대전으로 인한 난파선, 다양한 수상 생물을 볼 수 있습니다. 
오늘은 에서 다녀온  위주의 포스팅을 해볼까 합니댜~~~ 원래 계획없이 다니는 사람이기도 하고 임신했는데 너무 무리하게 다니고 싶지 않아서 설렁설렁 다닌, 모두가 가는 그곳! 이지만 개인적으로 느꼈던 TIP 위주로 작성해보겠습니당~~~  여기는 한국인들이 90% 이상이었던 에매랄드 밸리! 구글맵에 여기 치면 바로 주소가 이렇게 뜹니댜, 구글맵 너무 잘되어있어서 저같은 길치도 그냥 잘 찾아갈 수 있습니다! 포토스팟이랄게 따로 없고 그냥 들어가는 길 족족 다 포토스팟이라 적당한 곳에 앉아서 사진찍으면 된다, 그리고 안쪽으로 길이 쭉~~~ 있어서 너무 앞쪽에서 찍지 말고 안쪽에 사람 많이 없어졌을때 사진찍어도 충분하니 천천히 둘러보세용! #에매랄드밸리주소 대충 요렇게 앉아서 사진찍으시면 돼요,   빛도 너무 예뿌고 물도 예쁘고 심지어 요기서 스노쿨링하는 사람도 있었는데 생각보다 수심도 깊고 옆이 공업사? 라 하는걸 별로 추천하진 않는다고 하더라구요? 여기서 팁을 하나 드리자면!!! 요렇게 커플룩으로 맞춰입고 가는걸 추천드립니다, 워낙 포토존으로 유명한 곳이라 이렇게 색깔만 맞춰입어도 사진이 너무 예쁘게 잘나오더라구요! 보정없는 원본 그대로의 사진입니다!!!!  대충 요런 느낌인데 느낌오시죵?? 무보정도 이렇게 예쁜 사진을 낼 수 있답니당??? #포토스팟 #에매랄드밸리포토스팟 많이 노력했데 내 남편... 원래 사진 잘 찍어주지도 않눈데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그리고 여기는 한참 안쪽으로 들어오고나서 나오는 공간이에요! 이때 사람이 없기도했고 생각보다 코스가 20분 정도면 둘러보고 사진 잔뜩 찍고도 남는 코스이기 때문에 사진 맘껏 찍었답니댜...?저 멀리서 보이는 하늘이 너무 멋있지 않나요...? 꼭 끝까지 들어가서 사진찍으시길 바랍니댜! 아 이사진 찍고.. 원피스에 빵꾸났다고.... ㅎ...... 바위 조심하세요... 아무튼 가볍게 지나가는 것 치고 굉장히 예쁜 사진을 많이 찍을 수 있는 이곳, 추천합니댜~~~~  에매랄드밸리 TIP-사진을 너무 입구에서 찍지 말고 쭉~~~ 안까지 들어가서 찍으시길(삼각대 필수)-하얀색 옷 입어도 예쁘고 신혼 부부라면 요기서만큼은 꼭 시밀러룩을 입고 가시길-20분이면 충분하니 계획 짤 때 가볍게 지나가는 코스로 계획하기  ​ 에서 정말 자주먹은 #인퓨젼커피 특히 저 카라멜 프라푸치노는 정말.... 저세상 단맛이었답니다.. 너무 맛있잖아 정말로.... 정말 너무너무 맛있잖아........ #카페 #인퓨전커피추천 #인퓨전커피메뉴추천 #인퓨전카라멜프라푸치노  그다음은 롱혼스테이크 팁 위주로 한번 작성해보겠습니다 . 에 갔다면 무조건 진짜 무조건 가야하는 #롱혼스테이크 여기는 입덧으로 인해 고기를 썩 좋아하지 않던 제가... 이틀 연속 고기를 먹었던 어마어마한 곳입니다.... ㅎ... 진짜 존맛탱 아니? 그냥 너무 맛있어, 드세요 그냥 드세요. 역시나 로스 또 들르구요,, 우리 부부는 정말 1일 1 쇼핑몰을 둘러봤다... 쇼핑 팁도 적어야하나....? 새벽에 오픈런도 해봤고 암튼 뭐 매일매일 쇼핑을 하다보니 요령도 생기더라!  아웃백같긴하지만 또 느낌이 다른 이 빵, 빵도 맛있고 저 버터도 맛있다. 다만 좀 짜다 ㅋㅋㅋ.. 근데 원래 여기는 모든 음식이 다 짜다.. 그래서 레스솔트 필수 ㅠ 무조건 필수! 그리고 이거 정말 너무 맛있댜.....화이트체다치즈머쉬룸?????? 먹자마자 눈이 띠용... 하는 그 맛.... 짜지만 맛있어...  꼭 레스 솔트 필수...모든 음식이 다 짜고 맛있습니다.... 우리는 립아이를 시킨것같다!!!!! 두번째날엔 롱혼을 시켰다? 티본을 시켰나? 했는데.......... 난 저 립아이가 훨씬 더 맛있었다! 저게 립아이가 맞는진 모르겠는데 아무튼 아 먹는데 침고이네.....그리고 사이드메뉴에 맥앤치즈..나는 별로... 그래도 검색해보고 간건데 맥엔치즈 맛있다는 후기 정말 많았는데 입맛이 다 다른걸로...그래서 그냥 내 생각엔 사이드메뉴 만큼은 그냥 평상시 자기가 좋아하는걸로 먹자..! 싶었다. 다음에 간다면 브로콜리를 시킬까 싶다. 야채 너무 시급해... 실제 외국인들은 브로콜리랑 아스파라거스를 많이 시키더라!그리고 마가리타 맛있다고 막 그러던데.... 우리 입맛에 별로^^..... 태교여행으로 가서 진짜 못참고 한모금 물고 향 느끼고 바로 뱉음... 그정도로 맛 궁금했음...ㅎ   롱혼스테이크 TIP-웨이팅이 있어도 기다립니다, 그정도 가치 있고 생각보다 회전율도 좋아요-스테이크 Less salt 필수, 그래도 짜요.... -SK멤버쉽 있다면 미리 챙겨가세요-TIP은 안줘도돼요, 음식 가격에 포함이 되어있어요.-사이드 메뉴는 후기 맹신하지 마시고 취향대로 시켜보세요(너무 다양한 후기가 많음)-스테이크1, 사이드메뉴2, 다른 메뉴 1 정도 시키면 둘이 배부르게 먹음-먹고 옆에 쇼핑몰 투어 필수  그렇다면 쇼핑을 한 후기를.... 한번 구구절절 써볼까 합니다...? 망할 핸드폰 분실로 인해서 사진이 많이 없지만... 일단 쇼핑한 사진을 몇장 올려봅니다.너무 귀엽져...?  이게 하루에 쇼핑한 양인데 그냥 개인적으로 생각하는 팁을 써봅니다.  LOSS 쇼핑 TIP-너무 신생아 옷 보다는 좀더 아기가 크고나서의 옷 위주로 보시는걸 추천-쇼핑센터는 한번에 몰아서 사지말고 매일매일 가서 가장 예쁜것 몇벌로 추려서 가져오기(매일 들어오는 옷이 아주 달라요)-캐리어 오픈런 많이 하시던데 꼭 득템하시겠다고하면 미리 갈 필요없이 오픈시간 맞춰가도 충분(저희는 오픈시간 맞춰서도 가고 미리도 가봤는데 샘소나이트꺼 그렇게 득템할건 없었어요)-폴로, 타미 옷이 저렴하다고 느껴지지않을 수 있음. 하지만 노노! 뒤져야함 절대 절대 보물찾기 하듯이 또 뒤지고 또 뒤지고 또또 뒤지고 가격 택 찍고 하다보면 보물을 발견하게됨-젤리켓이나 뭐 장난감 같은건 한국 가격하고 꼭 비교하고 가져오기  이정도면 팁이라곤 할 수 없지만.. 그래도 도움이 될 수 있으려나 싶은 정보들? 마지막 밤을 두짓에서 마무리하며, 남편의 꿀꺽꿀꺽 코로나.... 냠냠냠냠 부럽다 나도 맥주 먹고싶당아무튼 TIP이 도움이 되시길 바라며!    오늘의 교훈 :  또 가고싶다, 또 간다, 또 갈것이다.구럼 안녕 
