아내와 3박4일 -포샨 을 다녀왔다.광둥 소위 월 지방은 중국에서 가장 깊고 풍부한 문화를 갖은 지역 중 하나이기 때문에 출장이 아니라 으로 체험하고 싶었다. 계속 기회를 보다가 연차와 대체휴일을 이용하여 을 가게 되었다. 중산기념당1925년 쑨원의 사망이후 1929년에 착공하여 1931년에 준공한 건물이다. 신해혁명의 총성이 우한에서 울린 후에 중국 남부의 각 성에서는 군벌들이 앞다투어 혁명에 참가했다. 대부분 군인 주도의 혁명이었지만 광둥성 만큼은 쑨원의 비밀결사대인 중국동맹회가 장악했다. 중산기념당의 탑 점심으로는 바오자이판煲仔饭을 먹었다.  바오자이판은 영남지역 한족의 전통 요리이다. 의 골목 주민들 골목투어 걷고 걷는다 애기들  거리 이발소 그늘에서 쉬는 사람들 걸어서 육용사(六榕寺)도착.  4대 총림(丛林) (육용사六榕寺, 광효사光孝寺, 화림사华林寺, 해당사海幢寺) 중 하나이다.서기 420년, 남조 송나라때 건설하여 광주보장엄사广州宝庄严寺로 명명되었다. 서기 537년 남조 양나라 시대, 승려 담유법사昙裕法师가 부남扶南(현 캄보디아)에서 사리를 얻어서 로 돌아왔다. 양 무제의 허락을 받은 후 보장엄사 대전 앞에 사리탑을 건설하였다.서기 988년 북송시대 절을 다시 중건하고 이름은 정혜사净慧寺로 바꾸었다. 당시에 절 안에 여섯그루의 오래된 반얀트리(용수榕树)가 있어서 민간에서는 이미 육용사라고 불렀다. 서기 1100년 대문호 소동파가 해남에서 좌천되어 북으로 돌아갈때, 를 지나는 김에 구경을 하였는데 절 안에서 여섯 그루의 반얀트리가 지붕같이 녹음이 진 것을 보고 "육용"이라는 두 글자를 썼다고 한다. 서기 1411년 명나라 영락제 시절, 정혜사를 중건하였는데 이전에 소동파가 쓴 "육용"이라는 편액을 걸었고 사찰의 이름은 육용사로 명명되었다. 사리탑의 이름도 육용탑이 되었다.  육용사의 상징인 화탑花塔.육용탑은 청나라때 중건 된 후, 외관이 마치 꽃처럼 아름다워서 화탑花塔이라고 명명되었다. 1931년 화탑을 중건하였는데 내부에 철강과 콘크리트로 강화하였다. 그 다음은 광효사光孝寺삼국시대 오나라의 관리 우번虞翻이 이곳에 좌천되어 머물때 후학들을 가르켰는데 많은 나무를 심었다고 한다. 그 후에 사람들이 이곳을 사찰로 삼았다고 한다. 서기 401년 동진시대, 계빈국罽宾国 (현 카슈미르)의 승려 담마야사昙摩耶舍가 에 와서 사찰을 지었다고 한다. 왕원사王园寺로 불리다가 여러번 명칭이 바뀌었는데 서기 1151년 남송시대에 광효사光孝寺로 명명되었다.  대웅보전 석가탄신일 전날이라 많은 사람들이 방문하여 기도하고 있었다.  예발탑瘗发塔은 서기 676년 당 고종 시대에 지은 탑이다. 1636년, 1954년 그리고 1977년에 보수하였다고 한다.  대웅보전의 동서 양측에는 두개의 철탑이 있는데 오대십국시대 남한南汉왕조가 에 남긴 유물이다. 서탑은 963년, 동탑은 967년에 지어졌다. 천불철탑千佛铁塔이라고도 불리운다. 다시 나왔다.  오선관五仙观은 서기 1377년 명나라 홍무제 시절에 지어진 도교 사원이다.  아쉽게도 공사중이라 들어가진 못했다.  오선관 옆에는 남월선현관이라는 박물관이 있었다. 영남문화의 유명한 위인들을 소개하고 있는 전시관이었다. 사진은 남월의 시조 조타의 조각상. 광둥성 지도.. 다시 나와서 이동 의 풍경 의 풍경 2 의 풍경 3 석실 성심 대성당石室圣心大教堂 Cathédrale du Sacré-cœur de Jésus1858년 마카오 교구에서 독립적으로 담당하고 있던 양광지역에 대한 교무를 파리외방선교회에서 인수하여 관리하게 되었다. 그렇게 월계감목구粤桂监牧区가 성립하게 된다. 프랑스 출신의 로마 카톨릭 교주 Philippe François Zéphirin Guillemin는 이미 1848년에 광둥에서 선교를 한적이 있고 큰 성당을 세우겠다는 계획을 갖고 있었다. 1853년에 광둥지방당국과 성당 건설에 대한 논의를 하였으나 실패하였다. 그 후에 제2차 아편전쟁이 발발하고 영프 연합군이 를 점령한다. 전쟁은 영프 연합군의 승리로 끝나고 Philippe François Zéphirin Guillemin의 바램에 따라  시내에 대성당을 짓게 된다. 1863년에 공사를 시작하여 1888년에 완공하는데 두 개의 머릿돌 밑에는 각각 예루살렘에서 가져온 돌과 로마에서 가져온 흙을 놓았다고 한다. 두 개의 머릿돌에는 각각 Jerusalem 1863”와 “Roma 1863"라는 글자를 새겨놓았다고 한다. 서양국가들의 조계지였던 샤멘沙面으로 가는중 풍경 고풍스러운 건물들이 많다. 를 가로지르는 주강珠江 샤멘기독교회 沙面基督教堂 Shamian Christian Church1865년 영국인들이 세운 교회 샤멘에서는 기분이 별로 안 좋았던게 경찰서 앞을 지날때 경찰이 불러서 강제로 신분증 검사를 한다. 외국인, 중국인 상관없이 모두 검사한다. 뭔 상황인지 중국웹에서 검색해보니 경찰들한테 할당량이 있어서 무조건 몇 명 이상의 신분증을 검사해야 한다는 것이다. 그냥 여권보고 보내주니 지나다가 걸려도 그냥 협조해주자... 예쁜 풍경 보면서 잊자 잊어 이렇게   1일차 끝 
<비행기 안타고 세계일주> 18편 : 중국 북경 베이징에서 상하이를 거쳐   기차 타고 가는 방법 요금 운임 소요시간 예약​ ​이제 시베리아 횡단열차에서 몽골 종단 철도를 타고 중국 북경까지 갔던 14편으로 돌아갈 차례이다.​북경에서 이어 중국, 동남아, 인도 등 루트를 찾은 후에 중국 우루무치로 가서 16편~17편으로 이어져 다시 시베리아 횡단열차에 타는 루트가 완성이 될 것이다.​ ​과연 그때는 이 시리즈가 몇편이 되어 있을까?​중국이라는 나라가 워낙 큰 나라이기에 가볼만한 곳도 많겠지만 반면에 가까워서 언제든지 갈 수 있으므로 체류시간을 최소화하는 루트를 찾으려 한다.​가급적 일본, 중국, 동남아, 러시아 중앙과 동부는 이런식으로 시간을 아껴서 먼 유럽과 아프리카 같은 곳에서 시간을 많이 쓸 생각...  ​ 북경(Beijing) → 상하이(Shanghai)중국을 대표하는 두 도시가 북경과 상하이기 때문에 일단 당연히 북경에서 상하이로 가는 방법을 먼저 찾아보았다.​ 출처 : Rome2rio​롬투리오에서 검색해보니 기차로 4시간 30분밖에 걸리지 않는 걸로 보아 KTX같은 고속열차인 모양이었다.​ 출처 : Rome2rio​아침 7시부터 오후 1시까지 열차가 4편이나 있어서 교통편 찾을 걱정은 안해도 될 것 같았다.​사할린, 우루무치같은 곳에서 교통편 찾는데 너무 고생을 했던거랑 비교하면 이정도는 매우 매우 훌륭하다고 할 수 있다.​ 출처 : Rome2rio​열차가 G클래스와 D클래스가 있는데 G클래스가 고속열차고 D클래스가 일반 열차인 모양이었다.​고속열차가 있으면 당연히 고속열차를 타야지...;;;​그리고 웹사이트로 트립닷컴으로 링크가 되어있는데 예전에 중국 기차 예약은 트립닷컴으로 많이 한다는 얘기를 들었던 것 같다.​ 출처 : 트립닷컴​트립닷컴에 들어가서 검색해보니 5시간 30분 ~ 6시간 걸리는 열차들도 함께 검색이 되었다.​열차번호를 보면 G 다음에 숫자가 3자리가 나오면 오래 걸리고 1~2자리 나오면 적게 걸리는 열차인 듯 했다.​요금은 2nd Class 기준으로 4시간 30분 걸리는 열차가 662위안, 그러니까 한화 12만원 정도이다.​ 상하이, 출처 : The Planet D​  ​ 상하이 → (Guangzhou)그리고 트립닷컴에서 바로 남중국에 로 가는 방법을 검색해보았다.​ 출처 : 트립닷컴​북경에서 상하이에 갈때보다 확실히 차편도 적고 소요시간도 길었다.​대략 7~8시간 정도 소요되었으며 요금은 2등석 기준 793위안으로 한화 15만원 수준이다.​그런데 과연 7~8시간 동안 기차 안에서 잘 있을 수 있을까... 기차보다 불편한 비행기는 7~8시간 정도는 많이 타봤는데...​ , 출처 : Kayak​최대한 아침 일찍 움직여서 7시간 걸리는 기차를 타야할 것 같다.​아니면 루트 중간쯤이 난장이나 창사인 것 같은데 그때 컨디션 봐서 둘 중 한곳을 하루 정도 들리는 것도 괜찮을 것 같다.​ 출처 : GetYourGuide​검색해보니 장자제라는 곳이 영화 <아바타>의 배경이 된 곳이자 유네스코 세계자연유산이라고 하는데 창사에서 가깝다.​조금더 찾아보고 정말 괜찮으면 일부러라도 들르도록 계획을 짜야할 것이다. 
​  ​지루한 중국식 입국심사를 거치고 네번째  23.04.15~18 3박4일/대한한공 탑승기, 절차가 많은 중국 입국기 그리고 (왜??) 출국시에도 건강신고서 또작성해야합니다!!정말 이제 두바이 포스팅은 마무리 할수 있을까 걱정이 듭니다..ㅋ 발리 2주치는 언제 올릴수 있으려나 ㅋ...blog.naver.com ​​드디어 호텔에 도착했습니다 200위안 넘게 나왔어요 공항에서 ​​이번  호텔은 남자들은 칸톤페어때문에 하루종일 박람회 구경하고(저도 박람회 보고싶었지만이쪽일을 안하시는 다른분이 한분 계셔서 )따로 움직이기로 했어요 ​그래서 다먹자에게 호텔을 좀 좋은대로 해달라고 요청했습니다​​ 더 웨스틴  THE WESTIN Guangzhou투숙일 : 23.04.15~18 (3박4일)​룸레잇 20~30만원대(원래 칸톤기간아니면 10만원대인거같아요)플래티늄 조식 무료, 라운지 -해피아워 이용가능​​ The Westin Guangzhou중국 Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, 林和中路6号 邮政编码: 510610 ​로비는 대륙사이즈ㅋㅋ​꽤 그럴싸합니다 ㅎ​​  ​​​​  ​체크인 하고 이번에 방을 2개 잡아서 다먹자 계정으로는 룸업글 받았고저 계정은 아무것도 없는 일반등급이라 그냥 일반룸 받았어요 ㅎ​​1층에서 칸톤페어 셔틀버스 탑승할수 있습니다 오전 8:30~10:30까지 30분 간격으로 출발하고돌아오는건 16:30~18:30분까지 30분 간격으로 있습니다​참고하세요!   ​로비옆에 레스토랑 홍보랑 술 팝니다비싼 중국술 가득해요 ㅋㅋ층별 안내 참고하세요!​​클럽룸 3506호!  ​  ​역시 대륙사이즈로 방이 넓습니다 침대옆에 소파도 있고 책상도 있어요 ​욕실도 샤워부스랑 욕조따로 있어용​​   ​어메니티 향 좋습니다 바디로션만 작은걸로 준비되어 있어용​​그리고 침대옆에  라벤더 오일 스프레이가 있더라구요숙면에 하라고 준비되어 있는거 같아요 ​​  ​  ​미니바랑 컵들 준비되어 있고웰컴 과일이  사과 오렌지 바나나 이렇게 들어와있었어요 ​다먹자는 오자마자 딩구르....​​  ​​​​​​​​커피 한잔이 간절해서 라운지로 갑니다 ​저는 일정 내내 라운지 해피아워를 이용을 못했습니다 ㅠㅠ아쉽지만중국 음식 뽀개러 왔기때문에 ㅋㅋㅋ다 나가먹었어요 ​​​클럽 라운지는 39층에 있습니다!​​​   ​커피 음료수 주스 그리고 과일 과자 준비되어 있어서카페인 충전 했습니당​중국분들이 꽤 많이 계셨어요 ​담에 가게되면 꼭! 라운지 해피아워 이용해보려구요 ​​  ​​​​​​​​​첫날 저녁먹으러 나가는데바로 옆 스위트룸에서 담배를 피는거 같더라구요분명 우리층은 금연층인데..ㅠㅠ이놈의 중국....​저녁먹고 돌아왔더니얼마나 피워댔는지...복도에 담배냄세가 한가득....ㅠㅠㅠ;;​씻고 잘려고 준비 다하고 있는데다먹자가 안되겠다 하더니방을 변경해달라고 요청합니다 ​서로 영어로 소통이 잘안되는 중국이라메리어트본보이 채팅을 통해서 말씀드렸어요 ​​직원이 오셨는데 영어를 못하시는건지사과한마디 없이...그냥 키를 줍니다...새벽 1시경 둘이 전투적으로 짐싸서 이동 ㅋㅋㅋ​​​이번은 37층 08호!​리뉴얼룸이라고 되어 있더라구요 ​​  ​방 사이즈가 엄청납니다....ㄷㄷㄷ심지어 여기 소파 책상 테이블그리고 안마의자도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ​​   욕실은 거의 비슷합니다 ​물이랑 어메니티 준비되어있구요   ​저녁에 턴다운 할때는 두유를 하나씩 주시더라구요!​미니바 요렇게 되어있습니당 ​​  ​​​​​​조식당은 2층에 있어요조식 꽤괜찮았습니다!!굿굿​앞쪽에는 아이들 놀수 있는 공간이 있었는데칸톤페어때문에 사람이 많아져서둘째날부터는 테이블로 놨더라구요   ​빵 과일 샐러드 과일 주스 등등준비되어 있구요​​   ​라이브코너에는 계란이랑 국수 그리고 창펀 세가지 있어요 ​​사람이 꽤많아요​​  ​단 두유에 튀김빵 찍어먹는 중국식 조식인데다먹자는 중국사람인것처럼 잘먹어요 ㅎㅎ​국수랑 창펀도 가져다 먹었어요국수는 돼지고기 육수라 순댓국 국물맛입니다 ㅋ​​   다음날도 요것저것 담아서 먹고빵도 맛있더라구요 과일도 그날그날 조금씩 다른데작은 망고 나오는 날도 있습니다 ㅎㅎ​​  ​​​​​​수영장있는 호텔로 꼭 해달라고 했는데이번에 진짜 의미가 없었어요 ㅎㅎㅎ​수영장은 7층에 GYM 피트니스와 같이 있습니다 ​​​   ​사람이 거의 없고 베드도 있어요 실내수영장도 있는데 전 야외만 이용해봤어요 ​ 제가 이번에 야외수영장이라길래수모를 안챙겼는데...수모 필수라고 하네요..근데 빌릴수 있냐니까 사야된다고 120위안이래서 안사고 그냥 나와서 베드에서 쉬었어요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕복한번 하고 쫓겨난...​수영하실분 꼭 수영모자 챙기세요 ​​  ​​​1층에는 작은 커피숍도 있습니다 ㅋㅋ​커피 한 6천원정도인거같아요...바로 옆에는 편의점도 있어서 정말 편했어요 ㅎ​​  ​​​칸톤페어 기간이라 룸가격이 좀 비싸지만평소가격이라면 굉장히  좋은거 같아요​해피아워까지 이용했다면 더 좋았겠지만아주 만족한 투숙이었습니다​담배...만 아니면요 ㅋㅋㅋ그건 중국이라 그런거니 호텔이슈는 아니라고 생각해요 ​​​덕분에 에서 3박 정말 잘하고 왔습니다 호텔로 추천드려요 ​​  ​​​​​ 
마지막 이틀은 뭐 딱히 한게 없다.일단 스케쥴러께서 풀타임 수영 하셔야 겠다고 해서... 늦잠을 자고 조식 먹고 수영이나 하기로 한 날.수영 좀 하다가 나가서 맛집 하나 가려는 애미 혼자만의 계획이 있었지만 좀 꼬였다. 근데 결과적으론 좋게 꼬였다.  쿠로미 일어나!  느즈막히 조식을 두둑히 먹고.방으로 올라와서 난 좀 쉬고 ㅋㅋ아빠랑 딸이랑 둘이 먼저 수영장에 내려갔는데 울상이 되어 올라왔다.수영장에 무슨 문제가 있어서 1시까지 폐쇄한다는것.아니 우린 오늘 수영데이인데 ㅜㅜ..​근처 구경이나 하자고 달래서 나가다가, 데스크에 수영장이 재오픈 하면 문자를 달라고 요청을 했다.우리 아이는 수영을 엄청 하고 싶어 하니 열자마자 오고 싶다고.​그랬더니 그렇다면 이런 inconvinience를 끼친 점이 매우 죄송하니파크 하얏트 수영장으로 보내주겠다는것!!????​​우리가 묵은 그랜드하얏트와 걸어서 한 5분거리에 파크 하얏트가 있는데예약할 때 파크하얏트 할까 하다가 위치가 좋긴 한데 가격이 두배라 그랜드 하얏트 한거였는데..파크하얏트 수영장이라니 이런 감사할때가.​바로 올라가서 수영 짐을 챙겨 내려왔더니직접 택시까지 불러주셨다.  울상이다가 택시 기다리며 신난 언니.  와우 파크 하얏트 뷰 보소...완전  타워 조망 하고 있다.그래서 로비가 65층인가? 그랬고 수영장도 그 근처... 타워를 내려다보다니!!! 뷰도 좋고  시설도 좋고.​사우나가 가동을 안해서 아쉬웠지만 정말 좋았음.​그런데 문제는 우리가 투숙하는 호텔이 아니니 점심이 애매했다.조식을 두둑히 먹긴 했지만 나갔다 다시 들어오기도 애매한 상황이라최대한 싸온 간식으로 먹으며 놀았다.​그래도 한 네시까진 논 것 같...​물놀이에 진심인 가족 ㅋㅋㅋ 밤수영까지 하고 싶다던 녀석을겨우 꼬셔서 데리고 나옴.  그랜드 하얏트까지 살살 걸어갔다.저녁으로  딤섬집 가서 딤섬 먹자니까 굳이 라운지 먹어야 한다는 ㅜㅜ라운지 메뉴가 나쁘지 않았어서 그래 원하는대로 하자고 우리는 바로 라운지로 가고아빠는 방에 짐 두러 갔는데 그제야 그랜드 하얏트 수영장에서 전화가 왔다드디어 수영장을 오픈 했다고 ㅋㅋㅋ​저녁이 다되서 오픈하다니 그대로 기다렸다간 낭패봤을텐데파크 하얏트로 연결 해 줘서 잘 놀았던 하루.   마지막날 야경도 라운지에서 야무지게 보고..하루를 마무리 했다.  다음날은 6시 조식당 오픈 시간에 밥먹고 바로 체크아웃 해서 비행기 타고 집으로 왔다는 한참 지난 춘절  기 끝!​​ 
​  ​중국   中 샤먼 2일차xiamen -> Guangzhou230416 토요일​  * 모든 사진 불펌 금지 *​​​​​샤먼 이틀차 라고 하기엔이프로 부족하지만그래도 ㅋㅋ 샤먼에 있었으니까샤먼 마즘 케케​​​​ ​어제는 숙소오자마자 뻗느라 야경도 못찍었지만 아침뷰는서둘러 담아본다​ ​​원래는 로 돌아오는 티켓이저녁 5시였는데,그러면 에 밤 9시에 도착하고월욜 언니 출근에 영향이 있기 때메​자기 전에 고민했다​표를 아싸리 아침7시표로 바꿀지 ,(중간시간 표는 다 매진쓰라ㅠ)원래대로 완전 늦게 집도착 할지​​음.. 고심해본 결과먼가 더 할게 없어서 ㅋㅋ​아침표로 로 돌아가기로 결정 탕탕​​​ 아침 6시에 키 반납 하면서다시 찍어본 카운터 층 ㅎㅎ 바이바이 우리가 묵은 숙소여​​​​​​​ ​아침부터 택시를 불려재껴서6:8 택시 탑승 ​​​​​ 샤먼역 도착큐~~ ​새벽 다섯시부터 일어나서준비해가지고렌즈는 패스큐~​그와중에 역에서 인증사진 남기기 쿄쿄​​​​​​​​올때 간식 대충 사서다섯시간 여정 달렸다가배고픔에 호되게 당한 우리는야무지게  모야 야무지게 라기엔빵 하나밖에 안샀네?!?!?​​​​ ​부지런한 중궈런들,,이시간에도 사람이 헌 뚜어런​​​ ​출발 전 너굴히 두마리🐻‍❄️🐻‍❄️​​​푹 잘라캤는데푸욱까진 못자고한 한시간 좀 잤나?? 그랬던거같당 호​​ ​기차역 화장실은생각보다 갠차났다갈때는 양변기였고올때는 그 바닥에 붙은 거였다​화장실 관련해서는 참 할말이 많은디,,무튼 기차역은 머 나름ㄱㅊㄱㅊ​​​​​​ 바깥뷰도 찍고셀카도 찍고 하다보니 ​11:30  도착~~~후후.도착했으니 주린 배를 채워볼까낭~​​​​​ (언니에게 사진 잘찍는 방법 배우기 전이라별로 안예쁘지만 ㅎ) ​你好 ~~~~​ 시내 첨이라사진 왕창 찍고 ㅋㅋㅋ​ ​스쿠터와 자전거의 나라스쿠터도 찍고 ㅎㅎ​​​​​  언니가 알려준 돈깨스 맛집에 줄섰다.​올마나 맛집이길래!!기대 만발쓰​​  ​기다리면서언니 나 사진 찍어줘​암것도 없지만 ㅋㅋ 라는 이유 하나만으로 사진 찍기 ㅎㅎ​​​ ​언니가 매뉴판 찍어오래서 ㅋㅋ​​​​ ​와 11:55분에 줄섰는데딱 한시간만인12:55분에 들어왔다리​​​옆 테이블에어떤 커플?이 앉았는데남자분이 한국인이었다 ㅋㅋ우리가 한국말하니까 힐끔 쳐다봄 ㅋㅋㅋ​​​​​ 나는 치즈반 안심반 언닌는 등심반​​양이 대박 많았는데내꺼 다먹고언니가 준것도 다먹었다가 ㅠㅡㅠ흡 탈이 나버리고 말았다​까스 활명수가..너무나 절실히 생각났다..!활명수 한방이면 싸악 낫는디..!!!!​​​​ ​택시 기다리면서 거리 찰칵~!​​중국은 택시가 진짜 싸다한국에서는 택시를 일년에 열번 탈까 말깐데중국와서는 엄청 타고 다니는 중 ㅋㅋ​​ ​오라이 오라이~~~집으로 달려~~~​​​​​​더부룩한 배를 쥐여잡고집에 도착해서 바로 씻음 ㅠ​왜냐면 언니 집 1조항은씻고서 침대 누울수 있기 때문에 ㅠㅡㅠ​​그래도 양치도 하고 누워서 쉬니까좀 나아졌다​​​​​집에서 쉬다가​ 저녁에 아스크림 사먹기 호호 ​네모네모 스펀지밥이 생각나는파인애아뽈~​​쉬면서 하루를 마무리했었나보당​​​​낼부턴 언니출근시간에 같이 나가야하고바쁘다 바빠기대되는~~~ 일상루틴~~~​​​​​​* 모든 사진 불펌 금지 *​​​​#중국 #중국 #중국한달살기 #중국4주살기 #살이 #한달살기 #4주살기#중국일상​​​​​ 
​​했던 여러 지역중에 가장 임팩트 없고 기억에 안 남는  ㅎㅎ;.. 이 이후부터 대도시에 대한 흥미를 완전히 잃어서 대도시는 가고 싶지 않았다. 사실 는 막 엄청 가고싶다 이것 보다는 친구가  사람인데, 방학을 맞아 집으로 돌아갈 때 로 놀러오래서 겸사겸사 갔다. 솔직히 친구 아니었으면 안 갔을 도시같은데 그래도 뭐 가긴 간거니까. . 내내 비오고 습한 날씨에 여의도 강남과 다를바 없는 빌딩숲에 미친 지하철밖에 기억이 안 난다. 광동음식 빼고 특별할 게 없다고 느껴졌던 ​​  ​하이난항공 타고 갔네이때 시간계산 잘못해가지고 캐리어 날려가며 뛰어서 공항 도착했는데  간다했더니 직원이 什么！？！？ 广州！？你们已经迟到了！！！两分钟！！！ 이럼서 니네 이미 늦었다고 진짜 호들갑 떨고 소리지름.. 직원이 짐 부칠 시간도 없으니까 빨리 가라고 짐 검사하는 곳 줄 빨리 서라고 했는데 줄은 안 줄어들고 ㅠ 그래서 급해서 보안한테 우리 시간 없는데 어떻게 안되겠냐고 했더니 비행기 시간 확인하고 옆에 통로 열어줬다 .. 그리고 짐검사 할때도 뭐 빼라해서 시간 잡아먹고 탑승 게이트까지는 얼마나 멀던지 또 캐리어 휘날리면서 뛰고 •• 다행히 닫히기 전에 도착했다. 근데 (생각보다) 시간여유가 있었는데 그 직원이 너무 호들갑떨고 소리질러서 진짜 ㅋㅋㅠㅠ.. 놀랐잖아요 아저씨..; ​​​  ​인천에서 상해 갈 때보다 더 오래걸려서 도착공항에 마중나와준 원원이랑 만나서 처음으로  지하철 탔다.  지하철은 광동어로 안내음성이 나온다 ! 지하철 안에도 광동어로 대화하고 전화하는 사람들이 많았다. 하나도 못 알아듣지만 너무너무너무 신기했던 ​​​  ​호텔 잡아둔 곳에 내렸는데 웬 여의도랑 똑같은 풍경이그리고  자동차 번호판은 粤 상하이는 沪​​​  ​원원이 추천해준 광동식 솥밥집진짜 현지인들이 많이 가고 유명한 곳이었다.중국은 합석 문화가 자연스러워서 그냥 다른 사람들이랑 냅다 같이 앉았고 각자 하나씩 시켰는데 종류는 달라도 맛은 대충 비슷하다. 는 극남방지역이라 밥도 다르다. 고슬고슬하고 얇은 쌀 ! 원원은 상해에 온 후 의 이런 밥이 그리웠다고 했다. ​​​  ​에서 되게 유명한 관광지였는데 서양식 건축물들 있고 예쁜 거리 있고.. 근데 우리가 갔을 때는 하늘도 미친듯이 흐리고 비도 계속 오고 그래서 풍경이 보이지도 않았다 ㅎㅎ; ​​​ ​이때 한창 탕후루 좋아할 때​​​  ​경극에 관련된 곳이었는데 중국식 전통 건축물과 작은 전시들이 있었다. 그리고 실제로 광동어 경극을 볼 수 있었다. 패왕별희 장국영이 생각났던 순간. ​​​  ​장소를 가리지 않는 오성홍기 광공 중국​​​ ​원원이 데려와준 진짜 광동 음식점상해의 광동 식당들도 그렇고 일반 사람들이 생각하는 광동 음식들은 되게 한정적이다. (딤섬 등) 원원이 그런거 말고 진짜 광동 사람들이 먹는, 타지역에서 보기 힘든 음식을 먹게 해주고 싶다고 했다. 실제로 다 처음 먹어보는 음식들. 광동 음식은 좀 간이 약하고 담백하고 자극적이지 않다. 清淡.. 맵고 자극적인 쓰촨 음식과는 거리가 먼데 나는 그래도 한국인이라 광동 음식들이 너무 담백하게 느껴졌다. 그래도 신기하고 맛있었다 ! 한국인들이 생각하는 중국 음식은 훠궈 마라탕 마라샹궈 이런것들 뿐이지만 사실.. 그거는 진짜 아무것도 아니고 중국엔 정~말 많은 음식들이 있다. 지역별 음식들도 다 다르고 종류도 너무너무너무 다양하고. ​​​ ​로컬 식당 분위기난 이런게 좋더라 •• ​​​   ​둘쨋날왼쪽은 뤄쓰펀 螺蛳粉 . 중국인들에게도 호불호가 정말 많이 갈리는 음식이다. 나도 악명을 많이 들었고 중국인들한테 호불호가 갈리는데 내가 과연 먹을 수 있을까 싶어서 사실 안 먹고 싶었는데,, 원원이 추천해줘서 갔다. 가게 들어서자마자 진짜.. 고약한 냄새가 나서 와 이거는 못 먹겠다 싶었는데 막상 먹어보니 진짜 아무렇지도 않았다. 이게 왜 호불호가 갈리지 싶을정도로 멀쩡한 맛..! 맛있었다. 나중에 중국인들한테 뤄쓰펀 먹어봤다고 괜찮다고 하면 다 놀래더라 엥??? 뤄쓰펀 먹을 수 있다고?? 이럼​에는 이런저런 빵집이 많다. 게다가 상해보다 훨씬 훨씬 싸다. 그래서 원원이 맛있는 빵들을 소개해줘서 사봤다. 진짜 맛있었다. 원원이 추천한 것들은 다 맛있었다 ㅎㅎ; 원원이 자기 의심하지말고 일단 믿으라고 했는데 역시나.. 현지인 ​​​ 중산기념당 ​쑨원을 기념하는 중산기념당에 왔다.쑨원은 중국 근현대사에서 되게 중요하게 다뤄지고 영향력이 큰 인물. 근데 내가 오 이거 쑨원 아니야? 했는데 원원이 못 알아듣는거다 ! 아니라고 쑨종샨이라고 하길래 뭐지 했는데 중국인들은 보통 쑨종샨 쑨얏센이라고 한다더라. 나는 동아시아사 할 적에 쑨원으로 배웠는데 ㅎㅎ; 이름도 참 많으셔.. 학생증 인증하면 입장료 할인해준다. ​​​ ​딱 춘절을 앞두고 있던 시기라서 곳곳에 이렇게 춘절 물품을 파는 가게나 노점상이 많았다. 온갖 빨간색으로 물든 중국​​​ ​여기도 되게 유명한 성당이었는데 이름이 기억이 안나네​​​   ​여기는  대표 번화가인데 또 이름이 기억이 안나네서연이가 난징동루보다 좋댄다난징동루가 사실 별게 없긴 해..근데 이때 진짜 하루 죙일 걸어다녀서 발이 살려달라고 했음곧 죽을 것 같아서 의자에서 한참 쉬었다키코가 탕후루도 사와서 먹으면서 쉬었다. .Lucky 兔 U  귀여워.. 토끼해라고 이런 센스​​​ ​진짜 제정신 아닌  지하철이 사진에는 멀쩡해보이는데 진짜  지하철 나랑 서연이랑 계속 환멸나할정도로 사람 많고 지옥철이고 너무 힘들었다. 출퇴근 시간이 아닌데도 꽉차고 역마다 사람들이 붐비고 정신없고.. 원원이 예전에 상해보다  지하철이 더 사람 많다고 했을때 솔직히 안믿었는데 진짜 실감했다. 지하철 때문에 기빨려서 더  이 힘들었던 것 같다. ​​​ ​뭐 또 유명하다는 망고 철판 아이스크림​​​ ​ 왔으니까  타워는 봐줘야하지 않겠냐는 일념 하나로 호텔에서 꾸역꾸역 나와서 택시타고  타워 뷰 바에 왔다. 의지 대박 ㅎ;​​​ ​송도 ?​​​ ​비도 추적추적 오고 밖 풍경도 보고 노랫 소리도 들리고 칵테일에 감자튀김 먹으면서 얘기하던 시간​​​ ​셋째날니까 창펀에 또우장 먹어줬다. 사실 는 핑계고 평소에도 창펀을 너무 좋아해가지고 자주 먹는다. 서연이가 또 창펀 먹냐고 맨날 그랬는데 근데 창펀은 진짜 맛있어.. 한국 가면 어떻게 먹지 내가 해먹어야하나​​​ ​둘은 먼저 관광하러 떠나고 나는 홍콩을 위해서 따로 PCR 하러 갔다. 샤이니 텔미왓투두 그리고 투명우산 비 오는 날 꼭 들어줘야하는 노래거든요.. 투명우산 들으면서 비오는 거리 걸으면 이세상 감성 X​​​ ​지금은 모르겠는데 이때는 규정상 홍콩 입경시 48시간 핵산증명서가 필요했어서 했는데 증말 귀찮어​​​ ​에휴.. 에 있는 내내 이런 날씨​​​ ​저녁에는 원원 어머님이 오셔서 저녁을 사주셨다. 사실 살면서 친구 어머니랑 (게다가 중국인 친구..) 겸상을 할 일이 없었기땜에 좀 긴장을 했었는데 너무 호탕하시고 잘 대해주셔서 편하고 좋았다. 중국어에는 따로 존댓말이 없어서 그게 되게 어색했는데 그래도 말하다보니까 괜찮아졌다. 진짜 계속 주문해주셔서 배 터질만큼 먹었고 서연이도 집에 갈 때 너무 배불러서 힘들어했음​​​  ​우리는 그냥 아무것도 아닌 외국인 친구일 뿐인데 이렇게 3일 내내 와서 데리고다녀주고 어머니가 음식도 사주시고..🥹 너무 감사했던 시간들..! 그래서 원원한테 뭐라도 대접해서 돌려주고 싶었는데 절대 필요 없다고 이런게 중국인의 예의라고 너희가  왔으니까 당연히 해야하는거라고 해서 더 감동이었다 ㅋㅋㅋㅠㅠ 날씨도 별로고 그냥 별다른 특색없이 한국같이 빌딩숲인 도 별로(..)였지만 원원이랑 추억이 생겨서 좋았다. 근데 다음에는 꼭 역사와 전통을 많이 볼 수 있는 도시로 가야지 다짐했던 ^^.. ​​​​​​​ 
2017년 생애 첫 '广东省' 광둥성 '深圳' 심천  중 하루는 '广州' 를 방문했었다. 심천에 있다가 오후에 '高铁' 까오티에를 타고 넘어갔다. 도 첫 방문이었고, 중국의 고속 열차 까오티에도 처음으로 경험했었다. 로 넘어간 날, 저녁에 지인을 만나고 다음 날 오전에 '广州长隆动物世界'  창룽 동물원에 가는 걸로 계획했다.​중국에 있는 동안 동물원을 꽤 방문했다. '北京' 북경에 있는 두 곳을 갔고, '青岛' 칭다오 해양 박물관, 그리고 오늘 포스팅하는  창룽 야생 동물원까지. 한국에서도 어릴 때나 가봤지, 성인이 되고 나서는 방문한 적이 없었다. 아무튼 당시엔 광둥 지역을 처음 가봐서 모든 게 신기했고, 즐거운 기억으로 남아 있다.​아래는 '深圳' 심천  포스팅. '世界之窗' 세계지창 및 '华强北' 화창베이 방문 후 오후에 로 넘어갔다.https://blog.naver.com/llkull/223065456780 중국 광둥성 선전 '深圳'  (1) - 생애 첫 广东 방문! (ft.'深圳站' 심천역, '世界之窗' 세계지창, '粤菜' 광둥요리, '华强北' 화창베이)오늘 중국은 '清明节'(청명절) 휴무다. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 중국 친구들이 올린 게시물...blog.naver.com '华强北' 화창베이에 있다가 '深圳站' 심천역으로 이동했다. 북경에서 심천으로 올 때 일반 기차를 타고 와서 너무 고생했다. 로 갈 때는 고속 열차인 '高铁' 까오티에를 타고 이동했다. Shenzhen Railway StationBeizhan Rd, Luohu District, Shenzhen, Guangdong Province, 중국 '广州东站'  동역에 도착하니 날이 어두워져있었다. 광둥 음료이자 내 최애 음료 '王老吉' 왕라오지를 하나 사서 마셨다. 이날 지인과 만나서 저녁을 먹고 술을 마셨는데, 들뜬 탓인지 과음을 해버렸고 호텔에서 바로 뻗어버렸다. ㅎㅎ 이른 아침 일어나 씻고 나섰다. 木瓜(모과, 파파야) 우유를 마시며 속을 달랬다. 광둥 지역에는 북경에서는 맛볼 수 없었던 음료들이 많았다. 맛보고 마음에 드는 것들은 '淘宝' 타오바오에서 자주 구매해놓고 마시곤 했다. '广州地铁'  지하철역 도착. '微信购票' 위쳇으로 지하철 표를 구매할 수 있었다. 당시 북경은 그런 게 없었어서 신기했다. 중국 사는 동안 支付宝(알리페이, 즈푸바오), 微信支付(위쳇 페이)를 정말 많이 사용했다. 참 돈 쓰기 편한 나라였다. 지금은 한국도 카카오페이나 삼성페이 등을 사용하지만, 그 당시 중국은 이미 진행 중이었고 말 그대로 모바일 혁명이었다. 당시 구매했던 지하철 표. 지하철을 타고 가다가 중간에 버스로 환승을 해서 목적지인 '广州长隆动物世界'  창롱 야생 동물원으로 갔다. 전날 마신 술이 안 깨서 정말 힘들었던 기억이 난다. 버스에서 내려 '广州长隆动物世界'  창롱 야생 동물원으로 가는 길. '春节' 춘절 기간이라 아이들을 데리고 오는 가족들이 대부분이었다. 어느 정도 예상은 했지만 인구 체험 제대로 한 날이었다. 그렇게 목적지 '广州长隆动物世界'  창롱 야생 동물원 도착! 이때부터 심상치 않았다.  '广州长隆动物世界'  창룽 야생 동물원은 'Chimelong Safari'는 2만 마리의 동물과 5백여 종의 희귀 동식물이 서식하는 중국에서 가장 큰 야생 동물원이다. 정말 규모도 어마어마했고, 많은 동물들을 봤다. 그런데 내가 간 날은 사람들을 더 많이 본 것 같다. 长隆野生动物世界593 Xiangjiang Blvd, Panyu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 511412 입장 후엔 정신이 없었다. 리얼 인구 체험을 했고, 춘절 연휴 특수라 더했던 것 같고 진짜 술이 다 깼다. ㅎㅎ  '人太多' 가 아닌 '人超级多' : ) 정말 도처에 사람들이 껴있었고, 진짜 화장실 가는 것도 힘들었다. '小吃' 간편 스낵, 간식거리를 사 먹는 것도 '排队' 줄을 엄청 서야 했다. 확실히 광둥 지역이라 그런지 '粤语' 광둥어도 여기저기서 들렸다. '广东' 광둥 지역 사람들은 '普通话' 보통화도 쓰지만, 광둥어도 기본적으로 다 할 줄 안다. 나도 앞으로 취미로 익히려고 한다. 아무튼 동물 하나 보는데, 내 시야엔 사람들이 더 많이 보였다. 그리고 실내에 있는 동물들을 보러 갈 때는 줄을 서서 이동하는 데 앞을 봐도, 뒤돌아봐도 다 '人' 사람들이었다. ^^ 다음은 당시 촬영했던 동물들. 먼저 '狐狸' 여우들인 것 같은데, 편하게 자고 있었다. 다음은 '长颈鹿' 기린. ㅎㅎ 기린을 가까이서 처음 봤는데, 정말 길었다. 실내에 있었던 '眼镜王蛇' 킹코브라. 정말 컸던 걸로 기억한다. 나무에서 자고 있는 '树袋熊' 코알라. 그리고 '河马' 하마.  나름 귀여웠던? ‘大象’ 코끼리들. 사람 같았던 '猴子' 원숭이. 점프력이 상당했던 '老虎' 호랑이들. 널브러져 자고 있는 호랑이들. ㅎㅎ 얘네들도 피곤하고 스트레스 많이 받을 거 같다. 그렇게 동물원을 빠져나가 다시  동역으로 갔다. 광둥 지역에서 많이 마시는 음료 马蹄(물 밤).  "马蹄竹蔗水：主要制作材料是马蹄，辅料为竹蔗，具有清凉解暑香甜适宜，清火安神的功效。물 밤 대나무 사탕 수수 음료. 주요 재료는 말발굽이고 보조 재료는 대나무 사탕수수이며 시원하고 더위를 식히고 달콤하며 열을 내리고 신경을 안정시키는 효과가 있다.百度汉语여름에 시원하게 마시면서, 안에 든 马蹄(물 밤) 알갱이를 아삭아삭 씹어 먹으며 더위를 날리곤 했었다. : ) 도착한 '广州东站'  동역. 고속열차 '高铁' 까오티에를 타고 다시 '深圳' 심천으로 향했다. 짧은 방문이었지만, 모든 게 처음이라 낯설고 신기했다.  广州东站중국  시 톈허 구 邮政编码: 510507 는 그 후 몇 번 더 방문했다. 2019년 하반기 중국 자유 때는  기차역에서 노숙도 했었다. 진정한 자유를 깨닫는 계기가 되었는데, 추후 포스팅할 예정이다. 그리고 중국 내 의 장점은 각 '省' 성마다 환경, 문화, 음식, 언어, 사람들 등 다 달라서 하는 재미가 있다는 것이다. 정확히 얘기하면 다른 나라에 온 느낌이었다. 코로나도 끝났고, 앞으로 중국 및 중화권은 많이 할 것 같다.​기록하면서 다시 느끼지만 '广州' , '深圳' 심천 포함 '广东省' 광둥성은 정말 매력적이다. ^^​#창롱야생동물원 #广州长隆动物世界 # #동역 #기차역 #심천 #심천역 #에세이 #기록 #중국 #중국 #광둥성 #고속열차 #까오티에 #广州 #深圳 #广东省 #高铁 #动物园 #동물원 #广州东站 #深圳站 #中国 #인구체험 #지하철 #地铁 #马蹄竹蔗水 
안녕하세요 중국어하는 한량이에요오늘은 두달동안 묵혀둿던춘절에 떠났던2박3일    포스팅을 하려고 합니다 :)​ 중국의 오래된 도시 老城市，广州는 오래된 도시로중국스러운 건축물과100년이상 된 오래된 건물들이잘 보존되어 있었고 밤에는 멋있는 야경으로강뷰를 보며 산책하기 너무 좋았다 맛있는 길거리 주전부리도 많고 보통화가 아닌 자주 광동어가 들리는 것도 신선하다그리고  사람들의 차 문화는정말 인상적이였다 :) ​12-2월에 하기 아주 좋은매력적인 도시 , 포스팅 시작 1월 22일  첫째날 심천에서 로제가 있는곳은 홍콩 옆 도시 심천 Shenzhen 입니다심천에서 까지는거리가 아주 가까워심천북역 - 남 역까지30분이면 간답니다비용은 81위안 15000원정도 합니다왕복으로는 3만원 정도가 나오겠네요 몰랐는데..3년전만 해도 외국인은 창구에서 표로 바꾸는 작업이 필요했는데이제는 인터넷에서 표 사둔게 있으면여권만 있으면 기차 탈 수 있었어요완전 편리해졌어요​기차역가서 표바꾸고 하는 것도여간 귀찮고 시간드는게 아니잖아요이제는 여권 하나면 OK 广州南站 남역을 도착했어요​   숙소 선택  은정말 목적으로 계속 돌아다닐 생각이여서그렇게 좋은 숙소는 필요없었어요가격 저렴하고 관광하기에 위치 좋은 곳으로 선택했어요文星酒店 精致商务大床房2박에 할인받아서 302위안이 나왔어요한화 57000원정도방은 오래된 느낌이 있었고위치는 진짜 너무 짱이였고근처에 맛있는 것 도 많고北京步行街 랑도 너무 가까워서오고가기 너무 편했어요 남역에서 호텔근처 지하철역海珠广场 혜주광장까지 25분어느 관광지를 가나지하철로 30분정도면 도착할 수 있는위치여서 거리는 좋았어요 ​원래  타워 ( 캔톤타워 ) 근처숙소를 잡을까, 北京路 근처를 잡을까 고민하다 北京路 근처로 잡았는데먹거리많고 관광느낌나고 훨씬 만족스러웠어요 도착했는데날씨 진짜 꿀이였고 의 오래된 건물들은심천이랑은 또 완전 다른 느낌이였어요 ​그래 이게 중국이지!  홍색양청숙소가다가  홍색양청보이길래 나중에 가봤는데100년 이상된 건물도 있고사람도 별로 없고여기 진짜 생각없이 멍때리면서 걸어다니기 좋은 사진 스팟입니다.  백년이상 보존되고 있는 건물 낮잠자는 멍뭉이​  타워 ( 캔톤타워 ) 버블트램 타기​의 랜드마크 타워 广州塔 캔톤타워버블트램을 타기위해전 去哪儿 어플로 표를 미리 구매했어요  타워 460미터 관람열차 성인표16:00-18:00  ( 시간 선택가능 )298위안 한화로 57000원정도  좀 많이 비싼것 같아요 ㅠㅠ​버블트램 관람시간은 선택할 수 있는데해지는 시간이 인기가 많더라구요날씨만 좋으면 베스트 포토샷가능이지만..날씨 안좋으면 ㅠㅠ 안예뻐요,,제가 탔을때 안개가 많아서좀 별로였어용,,​버블트램의 핵심은1. 날씨 2. 날씨 3. 날씨​진짜 춘절에 갔더니사람 미어터져서기다리는데만 한시간 걸렸어요명성과는 다르게그렇게 인상이 좋지는 않았던 곳 ​ 가는법은  타워 역에서내리면 바로 보입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여권 챙겨 가셔야 합니다 !!저거 표받고도 올라가는데만 해도시간 엄청 걸렸어요  배고프고 기다려서 짜증나고그래도 사진은 찍어야겠고버블트램은 또 타야겠는데흥은 생각만큼 안나고ㅎㅎㅎㅎ그래도 한번 가봤으니 됐다!전 버블트램보다 바로 근처 화청광장이더 좋았어요 버블트램 타기전 버블트램 안에서 흐린 강뷰를 보며  타워 건물안 108 층인가 몇층이지  화청광장심천도 야경이 멋진지라큰 감흥은 없었지만그래도 야경이멋졌어요 !!!!! 여기에서 밤에 보는  타워가멋지더라고요 ㅎㅎ 랜드마크인  타워 , 화청광장물론 멋있고 웅장하고 화려했지만는 워낙 매력있는 도시라개인적으로 랜드마크보다 훨. 씬 괜찮은 곳이더 많았습니다 :)  처음가본 훠궈 체인점베이징루에 있는 楠火锅  빡시게 관광하고저녁은 풍성한 훠궈로이 집 닭발이 괜춘중국인 친구랑 폭풍 먹방찍고​야경이 너무 예뻤던베이징루 좀 걷기숙소가 근처라 너무 편했어요 그럼 첫째날  포스팅 끝 또 다음   포스팅으로 만나요🫶🏻​​​​ 
안녕하세요. 소심한 스루입니다.   ​중국 입국 후 첫번째 관문이었던지하철로  남역 도착 후​ [중국,공항] 바이윈(Baiyun)공항에서 남역(Guangzhou south railwaystation) 지하철 이용해서 가기?!안녕하세요. 소심한 스루입니다. 드디어 을 거쳐 주하이 을 시작했는데요. 가장 큰 관문!! 광저...m.blog.naver.com ​​드디어 두 번째 관문!! 남역Guangzhou south railway stationGuangzhou nan zhan에서 기차타기!! Guangzhou South railway station중국  시 판위 구 邮政编码: 511497 ​​​중국은공산주의 국가라 그른지통제가 일상이라는 느낌을 많이받았어요. ​​지하철 탈때마다엑스레이 검사는 당연하고​기차역에서 조차도거의 공항급의시큐리티 체크는 물론기차표 예약에신분증 번호를 입력해서본인의 신분증을 찍고기차 탑승장에 입장 하더라구요;;;​​자 그럼 남역 구경해보실까요??​지하철에서 내렸더니친절하게기차역에 가는 표지판이 있었어요.  ​기차역까지 가는 건쉬웠답니다.  ​기차역 스케일 보세요!!!그나마 제가 간날은 월요일 오후라아마 사람이 적었겠죠?!​ ​그래도 인파가 어마무시 했습니다.  ​기차 시간이 1시간 좀 넘게 남아서호기롭게 티켓을 앞당겨 보고자티켓부스를 찾아갔는데요. ​하... 줄이....이십분 정도 뒤의 기차를 탈수 있을 거 같지 않아서쿨하게 포기했습니다. ​증국인 친구가중국은 한국과 다르게기차 탈때 검사를 하는데오래걸린다고 알려줬거든요. ​그래서 발길을 돌렸습니다ㅠㅠ​ ​그래서 남역 바깥공기 좀 쐬고다시 기차역으로 입장!!​ ​안내데스크에제 기차표를 보여주고어디로 가야 하냐고 물었더니3층으로 가라고 하더라구요??​3층에 가려면아래 게이트를 통과해야 했습니다. ​중국인들은본인 신분증을 찍더라구요. ​하지만 저는외국인에, 신분증은 여권이라끝에 역무원이 있는 곳으로갑니다. ​ ​에스컬레이터 스케일 보세요;;​ ​기차역인데신분증 필요라니ㅋㅋㅋ​나중에 사고 났을때나신분확인은 확실할거 같아요. ​ ​에스컬레이터는 두 번에 나눠서 갔구요. 중간 층에는 요런게 있었어요ㅎㅎ​ ​​3층에 왔더니...진짜로 시큐리티 체크를 하더라구요?!!정말 공항 같았어요ㅋㅋㅋ ​줄을 설 수 있게수많은 바리케이트(?!)들도 보이고.  ​저는 백팩에 물을 가지고 있었는데요. 물병을 보여달라 하더라구요??​이상한 기계에 대보고괜찮은지확인하고 주셨습니다;;;​​자 이제안전하게기차탑승장에 입장?!!​ ​기차역 정말 광활했고,사람도 증말 많았습니다. ​ ​식당가는엘리베이터를 타고한층 위로 올라가면 되는데,​위에서 본 기차역은더 어미무시 했습니다. ​ ​식당들도 있구요. ​저는 아직 중국음식을친구없이 먹을 용기가 없었기에맥도날드 ㄱㄱ ​자 이제 시간이되어서기차 탑승장으로 갑니다?!!​역시나 표와 여권을 확인하고...​ ​제가 타는 기차 따다?!!! ​기차가 한국과 다르게계단으로 올라가서타지 않더라구요?!!​땅과 높이가 똑같아서캐리어 가지고 타기 너무 쉬웠답니다ㅎㅎ​​안전하게 기차 탑승했으니이제 주하이로 ㄱㄱ!!!​기차 안 풍경이광활한 평야가ㅋㅋ눈에 걸리는 산이 없어요ㅋㅋ​신기싱기  ​그럼, 이만​##중국#남역#난잔#Guangzhousouthrailwaystation#Guangzhounanzhan#남역기차표#중국기차#중국기차표#기차표#주하이#주하이 
 ​춘절 8박 9일 의 끝자락광둥성 심천, 중산,  의 마지막날​​ ​​​ 근교 清远 칭위엔 美林湖民宿에서의 아침이 밝았어요전날 밤 소고기, 삼겹살, 라면을 신명나게 흡입하고​   가볼만한 곳 샤미엔다오 칭위엔 광둥성 근교 오늘은 광동성  마지막 지 沙面岛 샤미엔다오와 清远 칭위엔 포스팅을 해볼게요 清平市场 청평시...m.blog.naver.com ​​  ​​​고량주와 맥주에 얼큰하게 취한 우리는대만의 서태지 주걸륜의 노래를 떼창하며어느새 스르르 잠이들었다고 합니다​  ​ ​​자는 사이 간밤에 비가 내렸는지바닥이 촉촉히 젖어있더라구요​​ 美林湖중국  시 화두 구 邮政编码: 511547 ​​만족스러웠던 民宿에서의 하룻밤을 보내고아쉽지만 이제에서 베이징으로 돌아갈 시간​​ 广州白云国际机场 ​​​남편 지인분께서바이윈 국제공항까지 데려다 주셨어요​  ​  ​​​춘절연휴가 끝이 났다는게 실감이 나는한산한 공항​​ ​​​남방항공 CZ3179->베이징짐붙이고 커피 한잔하러 씽바커에 왔어요​​​  ​​​​2층 스벅 반대편 끝쪽에 遇见小面이 있었는데전날 과식에 과음을 한 탓에아침밥은 안땡겨서 스벅으로 왔어요​​​ Previous imageNext image ​​​베이징, 하이커우, 칭다오, 다롄,싼야, 난닝, 샤먼, 중산 등등 공항 스벅에서다 살 수 있는 스벅 씨티컵 머그이게 바로 중국의 매력This is 차이나소싯적 이거 모으다가 이사할 때넘나 고생한 후로 안산다는ㅋㅋㅋ​​ ​​​한산하니 넘 좋았던 스타벅스아메리카노와 광동 기념파인애플 빵을 주문했어요​​  ​​​파인애플 빵이라길래펑리수 맛일 줄 알고 하나만 주문했는데파인애플 모양의 소보로 빵 맛​​​ ​​​이때 먹은 파인애플 빵은 진심고소하니 넘넘 맛있었어요아메리카노와 찰떡궁합  이때 먹은 맛을 못잊어서 북경 돌아와서파인애플 빵 검색하다성룡이 운영하는 광동요리집 가서파인애플 빵 또 먹고 왔네요(베이징 스벅에서도 파인애플 빵 팝니다)​​​ 성룡 광동음식점 有璟阁 파인애플번 밀크티 맛집 북경 유경각오늘은 광동 중 에서 먹었던 파인애플번이 갑자기 너무 먹고 싶어서 집근처 港式餐厅 홍콩음식점...m.blog.naver.com ​​​보통은 빵 사이에 버터를 껴서 먹는데저는 버터 넣은 건 첫 입은 맛있었는데계속 먹으면 느끼하더라구요스벅 파인애플 빵은 버터가 안들어있어과하지 않은게 좋았어요둘다 다른 매력이니빵 좋아하시는 분들 한번 츄라이 해보셔요​​​ CZ3179CAN->PKX​​이제 뱅기 탈 시간​​ ​​​남방항공은 처음 타보는데A350 기종이라 쾌적하니 좋아서 신났어요 마무리 기념 사진도 한장 찰칵​  ​ ​​​비상탈출 시 남편 구해줘야 하니까Safety video도 챙겨 봐주고ㅋㅋㅋ​​  ​​​이제 기내식 타임하이난 항공은 코코넛쥬스랑 코코넛워터도 있고기내식도 고를 수 있었는데남방항공은 기내식도 한종류맛도 완전 별로 였어요​​ ​​​돌아오는 뱅기에서 엑스맨 보고한동안 액스맨 시리즈 시대순 별로 다 챙겨 보느라낮밤 바뀐건 안비밀ㅋㅋㅋ​​ ​​​에서 베이징 까지는약 2시간 45분 정도 소요​​ 北京大兴国际机场 ​​따싱공항 도착​​ ​​​따씽공항은 처음 오는 것 같은데크고 넓고 브랜드도 많은게하기한 후에 쇼핑할 수 있는 건 좋은데집에서 꽤 먼게 좀 아쉬웠어요​​ ​​​짐찾고 이제 일상으로 돌아갈 시간선전, 중산, 를 끝으로광둥성  끝​  
중국에 와서 처음으로 혼자 시간을 보내게 되었다!늦잠 실컷 자고 느즈막히 일어나서 침대에서 빈둥대다가오후 2시즈음 점심을 먹으러 나왔다. ​혼자만의 여유를 즐기게 되어서 기분이 좋당 후후​ ​점심으로 먹은 만두와 면!微辣(조금 매운맛)로 주문했다 쿄쿄나는 중국어를 듣고 말 할줄은 알지만 읽고 쓸줄은 몰라서, 가게 바깥에 걸려있는 다양한 음식사진 중 먹고싶은걸 골랐다.​물론 나의 선택은 성공적이었다!​  ​거리를 걸었다.카페에서 혼자 여유도 즐기고, 쇼핑도 좀 했다.​  ​그리고 거리 중간중간 보이는 한국 식당들 크크​여유를 실컷 즐기고, 퇴근한 친구들을 차례차례 만났다.​ Chongqing Hot Pot223 Linhe E Rd, Tianhe District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510507 ​중국 내 엄청나게 많은 체인점이 있는 훠궈집!!重庆火锅厂(Chong Qing Huo Guo Chang)충칭훠궈공장이란 뜻이다.​우선 이 곳이 마음에 들었던 이유는​  ​무료 아이스크림이 있음쿄쿄쿄웨이팅이 꽤 길었는데, 아이스크림 먹으면서 기다렸다.​참고로, 아이스크림은 타로맛!!!!!​  ​마지막으로 도착한 효연이가 간식을 사왔다 !!!​ ​효연이 핸드폰에 저장되어 있는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유학할 때 내가 이렇게 바꿔놨다고 한다크크크​약 3시간의 기다림 끝에 드디어 입장...!!​  ​고수와 다진마늘난 고수 러버당 크크​고수와 다진마늘 팍팍 넣고 챱챱 나만의 훠궈 소스를 만들었다.​그리고 훠궈에 넣어 먹을 메뉴를 주문하는데,,,오리발과... 돼지 뇌가 있었다...​돼지 뇌는 내가 결사반대 해서 주문 안 했지만오리발은 주문했음.​근데 난 족발닭발도 안 먹어서 먹진 않았다.​​★돼지뇌랑 오리발(날거) 보여드릴게요★​사람에 따라 약간.. 꺼려질 수 있으니보고싶지 않으시면 스크롤 파파팍 내려주세용​5번째 화살표 밑에 사진 있어요      ​      보셨나요..?어떠셨어요...?​저는 진짜...ㅎ...웬만한 중국 음식에 면역력이 생겼다고 생각했지만아 발은 그렇다 쳐도 뇌는 조금..ㅋ..​ ​하튼 우린 맵찔이가 많아서 크크매운 훠궈 1/3, 보통맛의 훠궈 2/3으로 주문했다.매운거 킬러 효연이가 약간 탐탁치 않아 했지만착하고 귀여운 효연이는 이해해줬다!​대추와 사과, 옥수수 등 훠궈 국물을 달달하게 만들어주는 재료들이 들어가있다.​  ​훠궈에 넣어먹을 다양한 고기들과 새우완자 주문~!​​ ​진짜 끝내주게 맛있었다이번 중국 에서 먹은 음식들 중 단연 일등..!​그리고 친구들이 갑자기 케이크 사와서내 생일파티를 해주겠다고 한다​아니 근데 얘들아 나 생일 3월인데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​하튼 오늘 내 생일 하라고 생일케이크 짠짠짠 하고 직원들한테 내 생일이라고 했더니​  ​와서 노래불러줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 돌아버린 텐션을 소유한 사람들EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE만 일 할 수 있는 곳..​ ​管他几岁开心万岁!(몇살이든 행복하면 만세!)你开心就好了!(네가 행복하면 그만이야!)​이 두 가지 슬로건을 걸고 있는데, 정말 좋은 말인거 같다.​ ​그리고 우리 테이블에 놀러온 애기들케이크 나눠줬다 크크​ ​애기들한테 케이크 나눠줬더니 또 직원들이 와서 고맙다고 피규어 선물해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이렇게 많이 주냐고ㅠ​  ​메모를 남길 수 있는 곳이 있어서 주해공주의 이름을 걸고 존맛탱이라고 메모를 남겼다.​​밤 10시가 넘어서 식당에서 나와갖고, 술 마시러 갔다.​  ​소주는 없으므로 맥주파티 쿄쿄​ ​당연히 주사위게임 했는데, 나름 주사위 운이 좋았던거 같다 크크크​ ​새벽 3시가 넘어서 택시를 타고 호텔로 돌아왔다.​ ​맥주랑 라면이랑 음료수 사와서 도란도란 수다떠는중​ ​오전 7시에 일어나야하는데 오전 6시까지 놀았다...한시간 자고 공항 가는거 실화냐​ ​ 백운공항에서 일하고있는 지민이가 날 배웅해줬다.6년만에 만난 칭구들 또 언제 만나냐​  ​ ​나도 많이 사랑해 얘들앙조만간 또 만나자구 
 부제: 먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다.  을 떠나기 전, 내 근황​홍콩 갔다가 하루 있다가 캐리어 싸고 다시  갈 준비하는데 약간 이게 맞나라는 생각이 계속 들었다.체력적으로도 힘들었지만 정신적으로도 혼란했기 때문이다. 하지만 일본인 친구들과 함께 가는 이니... 지금 아님 언제 외국인이랑 같이  가보겠어...라는 생각에 그저 파이팅만 외침 ((근데 사실 되돌릴 수 없기에 뭐 어쩌게써 해야지 뭐))  DAY 1 (3월 25일)​긱사에 사는 셋이 하나코 집으로 가서 거기서 택시타고 로 넘어가는 루트를 생각했다.(왜냐면 고속열차 가격이나 택시나 비슷하다고 들어서 걍 택시타고 가기로)​​​ 아침으로 옥수수도 사고~((찹쌀 옥수수 느낌을 바라고 산건데 정말 정직한 옥수수였다. 정말 밥 같았음..)​그리고 하나코랑 만나서 로 출발~~  하고 택시에서 잤다.​원래도 차멀미가 있어서 장거리 차 타면 자는데 아침으로 옥수수까지 먹어서 더더욱 잠의 세계로 들어갔어야했다. 기린의 꿀잠타임근데 잠이 부족했어서 겁나 잘잠. ((대체 언제부터 잔건지도 모르게 꿀잠자버림))​​​  그러다가 중간에 깼는데 너무 놀랬다...​이것이 남쪽지방의 비란 말인가..ㄷ​​​  ​  ㄹㅇ 앞 차 비상등이 잘 안보이는 수준 ㄷㄷ​제가 한번 이런 길을 잠시나마 운전해봤던 경험이 있는데 진짜 시야확보가 안되면 식은땀 남.​혼자 있어도 무서울 것 같은데 가족이나.. 암튼 승객을 태웠다면? 어우 식은땀 좔좔...ㄷ​​​  기사님도 무서우셨는지 못가겠다고 너무 위험하다고 갓길에 차 세웠다가 가자고 하심.​그래서 찍은 갬성 동영상.........(?) 갬성 다 얼어죽었네​꿀잠 덕분에 이때부터는 정신 좀 차려졌었는데 너무 자버려서 의 설렘 김 빠지게 한 것 같아서,, 칭구들에게 미안했다. (머쓱)​암튼 몇분정도 갓길에 차 세워두는데 사실 고속도로에서 갓길에 이런식으로 차를 세워두는 것도 위험하니까 정말 긴장을 안할 수 없는 상황이었다.​​​ 잠시 집게를 들고 있어 달라고 부탁했는데 이러고 있는 센ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 중국에서 외국인이 호텔에 묵으려면 여권으로 주변 파출소에 신고해야된다.근데 여기는 시내의 조그만 곳이라 그런지 무슨 양식 제출하는 것도 우리가 직접 했다.(다른 곳에서는 직원분이 질문하면서 직접 해주셨던 것 같은데...흠)​근데 이것조차 그냥 미니프로그램에 있어서 뭔가...했다.​사실 그냥 피곤해서 불만투성이 돼 버린거임.빨리 나 숙소 들여보내줘요.  ​​암튼 조금의.. 대기 끝에 방 도착​(이럴수가.. 사진이 없네..)​방은 전형적인 비지니스 호텔 느낌이었다. 근데 왜 화장실에 예산을 다 쓴 것 같죠.​화장실이 좋았다.(제일 마음에 들어씀)​날이 좋지 않았지만, 우리는 열심히 움직였다.​​​ 저 금색 건물 해운대에 있는 쌍둥이 건물 같다. ((쌍둥이 건물이 정식명칭은 아닐걸요 그냥 엄마가 그렇게 부르던데 암튼)​금괘같아서 마음에 들었음 ((약간 장난감 같기도 하고))​​​ 날이 너무 꾸져요.....​하지만 홍콩에서도 미스트 맞으며 돌아다닌 나, 이까짓 우중충은 무섭지 않다.​​​  여기는 칭구들이 찾으신 식당​​​ 맛있겠답​벌써 설레네​​​ 두개 나왔을 때만 사진찍은듯 전체샷이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 이것은 우리들의 쀄이보릿. 차슈!!!​설탕을 끓인? 졸인듯한 달짝지근한 소스에 야들야들 부드러운 돼지고기, 수육 느낌 보쌈느낌인데 실패 없는 메뉴다.​​​ 직원분이 추천하신 메뉴, 하짱은 이게 뭔지 알고 자기는 이거 안먹을거라고 너네 먹고 싶으면 시켜!라고 했던, 우리는 중국이니 특이한거 거부감 없이 다 시켜보자고해서 시켰던 요리.​주문 다 하고 메뉴판 혼자 여유롭게 정독 중이었는데 이거 비둘기더라.​​​  ​메뉴판에 중국어만 있었다면 차라리 다행이었을까..? 영어로 옆에 작게 피죤이라고 적혀있는거 보고 ....ㅇㅁㅇ! 내 반응에 하짱이 웃음 ㅎ ㅋㅋㅋㅋ 근데 얘네는 양식이라고 해줘서 그래도 진정함. ​(근데 굳이 비둘기를 양식까지 해서 먹어야돼..? 그리고 이건 좀 편견일 수 있는데 중국인데 양식이라고...다를까..?깊게 생각 안하는게 건강에 좋은 것 같다.)​근데 의외로 치킨이랑 똑같았다.근데 비교적 살이 많지 않기도 하고.. 굳이 닭을 두고 비둘기를...?​((옛날에 베이징 야시장에서 쬐끔 먹어봤던 참새 꼬지나 비둘기나 닭이나 그냥 조류는 튀기면 맛은 다 똑같은 것 같다.))​​​  맛있는 디저트​근데 중국 디저트와 나는 안맞는 것 같다. 맛이 있긴한데 그냥 별 감흥이 딱히 없는...맛?평범한 맛이라 그런가 음​​​ 진짜 이거 초점 다 나갔네 ;;​원래 콜리플라원가 뭔가 시키려 했는데 없다고 해서 브로콜리로 시킨건데 이거 진짜 존맛임. 장난없음. 저거 국물 너무 맛있음. 약간 간이 잘 된 하얀국물 맛... 감칠맛 미친 맛.. 대체 무슨 비법인지 정말 재료가 뭔지 너무 궁금해..야채육수일까 해산물 육수일까? 육고기 육수는 아니었는데...​스읍.. 암튼 생각지 못한 맛에 더 감동해서 그런가 엄청 맛있었다..!​그리고 전복도 쬐끔 들어가 있었음.  ​​근데 너무 신기한게 학교 활동할 때 좋아하는 한국 음식중에 전복죽 말했어서 전복이라는 단어를 한번 배운?적은 있는데 당연히 까먹은줄 알았는데 들으니까 전복으로 알아먹더라 내가!!!!!!​너무 신기했음.​*참고로 전복은 鲍鱼(bao yu)이다.​​​  그리고 이건 뭔 솥밥으로 시킨건데 저 까만게 장어고기임.​장어..구이는 좋아하는데 그 외는 다 그닥...불호......인 편.....ㅎ​그래도 뭐 먹을만 한 밥! 근데 간이 돼 있어서 전체적으로 좀 짜게 먹은 식사였다.​이 식당에는 신기한 요리들이 많았는데, 메뉴판 보면서 와 이건 비둘기래! 이건...! 이러고 있으니 히데미랑 칭구들이 그만 말하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​메뉴판 구경하는데 신기한게 많았다.​그 중에서도 충격적이었던 것은...​​​*약혐주의*​​​ 나는 이게 제일 충격적이었다.​그래도 나름 고급요리일텐데... 안 비리나...​​​ 나갈 때 본 관우(아마)​중국에서는 삼국지 3대장 유비 관우 장비중 관우가 그렇게 인기가 많고 신격화 되어 모셔진다고 들었는데 는 특히나 이런 전통이 좀 더 많이 남아 있는 것 같달까​심천이 얼마나 현대화 된 도시인지 새삼 알게 된 날이었다.​(중국인이 얼마나 관우에 진심이냐면 ...아놔 전쟁 이름이랑 그 절 이름..와 나 완전 유명한건데.. 와... 그냥 기억 안나도 넘어가겠음_ 암튼 한국이 중국한테 군사지원요청 했을 때 군사파병 조건으로 서울에 관우 사당을 만들어 달라고 해서 파병가는 군사들의 마음의 안식처랄까..? 약간 날 지켜주는 신.. 조상신..? 아놔 신도 조상신밖에 모르노 암튼 그래서 아직 우리나라 서울에 관우를 모시는? 사당이 남아있다고 배웠다. 근데 이제 한국사람들은 누굴 모시는지 모른다던데. 아니 근데 진짜 그거 뭐지 와 나 이거 내가 서울사람이 아니라서 모르것네^^ 근데 그 막 담벼락으로 유명한....!)​아무것도 모르지만 미래의 나는 알지도..^^ 물음표 대잔치...^^ 무시하세요​​​ ...싯가던데...​돈 많이 벌면... 대게 왕창 사 먹어야지...대게 되게 먹고싶다... 해산물 되게 먹고싶따...​​​ 암튼 넷이서 양껏 먹고 317위안 나왔네요​​​ 카페찾아 삼만리​​​  요론 느낌. 아니 근데 이래서 당연히 2층 있는줄 알고 들어갔겠지. 근데 2층 없다는 소리가 말이냐구요 너무해​​​​  디저트를 보아하니 이 집 케잌 맛있을 것 같은데?​특히 치즈케잌.​​​ 가게가 예쁘군. 저 계단 위로 올라가면 2층이 나올 것 같은데 아니더라구요 ㅎ 진짜 깜빡 속음.​철창달린 문 나옴. 카페 주인님 집이신가.. 사무실이신가.. 다른 가게인가... 그럼 그 가게는 입구가 반대쪽에 있나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2층 대신 지하에 공간이 있긴 하더라구요 근데 이제 냄새가 좀 남​​​ 치즈 케잌의 꾸덕함을 봐라.​내가.. 치즈케잌을 얼마나 먹고싶었는데...너는 내 욕구를 풀어줄 수 있을 것 같구나. 치즈케잌 존맛. 하나 더 먹고 싶었음.🥹👍​지하에서 먹다가 냄시 너무 나서 결국 지상으로 올라옴​​​ 대충 이런 느낌의 인테리어인 지상.​의자가 편했다. 계속 자고 싶었다.​​​ 커피먹고 기분 좋아진 아줌씨이 얼마만의 제대로 된 아이스 아메리카노야..🥹​​​ 아니 건물들이 너무 예쁘지 않나요.​경제특구로 제일 먼저 개방되어서 그런지 정말 서양식 건물이 많네요​그래.. 심천은 IT기업들의 성지였지.. 내가 중국 올 때 생각한 느낌이 이런 느낌이었는데....ㅎ​남두고성에서 서양건물 깔짝이는 것과는 차원이 다른 역사를 느낄 수 있었다.​((아마 저 오른쪽에 빨간?게 경찰서이지 않나 추측해봅니다. _근거는 그냥 표지판​​​  이거쥐이거쥐 바로 요런 느낌이쥐 ​이런 느낌이쥐​비오니까 영국같네(?)ㅋㅋㅋ​​​  박물관이었다.​​​ 비가와도~ 괜찮아~~​사진찍으러 달려나감​근데 생각보다 비 많이 와써요.​그래서 별로 구경도 못하고 바로 北京路로 갔지요​​​  ....비만 안왔으면 산책하기 딱 좋은 길인데....ㅠ​조금 많이 아쉬웠다. 저 강? 저수지에는 배도 떠다니더라​​​  보이시나요 버스 위에 트램처럼 뭐 달려있는거???? 나 이거 너무 신기했잖아요​모든 버스가 저렇게 달려있진 않은데 종종 볼 수 있어유​암튼 빗속을 뚫고 베이징루 도착~ 해서 바로 건물 들어오기​​​   미안하지만 배가 너무 부르다.... 그리고 빵.. 맛있을 것 같지 않아 그냥 식사 대용인 밋밋한 맛 그런거일 것 같아.​​​ 아니 이거 뭐냐고요​................진짠가.....? 가짜겠지? 가짜니까 저걸 저렇게 올려놨겠지?​근데 이제보니 그 밑에 저 까만...게 눈에 들어오는군..........오ㅏ우 신기하군.🫣​​​  베이징루에 비가 와도 사람이 많네요​​사람들 우산때문에 베이징루 예쁘게 못 담아서 좀 많이 아쉽...지만?​​​​ 우리에겐 大佛寺(da fo si) 대불사!가 있찌.비가 와도 밤이 되어도 (오히려 밤이라 더 눈에 띈 것 같기도) 너무 잘 찾을 수 있다. ​그냥 너무나도 밝게 지 혼자 빛나고 있음​처음 봤을 때 센과 치히로 목욕탕이 생각나서 너무 좋았다.​​이걸 보기 전까지. 스케일이 어마무시하다​겁나 크다.​​​ 🥰(뒷모습 사진 못찾겠다 꾀꼬리)​​뭐 딱히 종교가 있지 않기 떄문에 사진만 열심히 찍고 밥 먹으러 갔다.​​​ 그리고 인형뽑기도 구경함​찌부 돼 있는 오리 귀엽노​하지만 인형은 쓸데없......엣헴​​​ 비가 오고 그래서~ 니 생각이 나서~​니 생각이 나서~~ 그랬어~​이제 계절타나봐요. 비오니까 낮아진 텐션이 올라올 생각을 안하네요.​​​​ 이게 센이 맛있다고 한 밀크티 브랜드에서 산건데 맛있었다.​​​ 저녁 겸 맥주~​중국에서 코로나 맥주를 마시는 것이 이상하군.​​​  첫번째 대창요리가 진짜 미쳤음. 햐......진짜 둘이 먹다 둘이 죽어도 모를 맛(?)​그리고 저 콜리플라워? 볶음요리도 미쳤음 근데 좀 짰다.​너무.. 맛있숴.....ㅠㅠㅠㅠ​​​  볶음면은 뭐 보통의 맛이었지만 그래도 맛있음. 고기가 들어갔는데 맛이 없을수가 있나요​그리고 바지락요리는 기대했는데 생각보다 별로였음​​​ 왜 항상 영수증 사진까지 찍었을까​흠 이러니 갤러리가 넘쳐나지.....ㅎ​​​  맥날에서 아이스크림~~ 고민하다가 그냥 초코로 결정~~​어떻게 아이스크림은 먹어도 먹어도 맛있쮜???​​​ 숙소가는 택시 기다리는 중에 또 만난 신기한 버스~~​​​ 내 앞에 있는 저게 뭔지 아시겠나요​소방서입니다.​저 건물을 한국에서 보면 소방서인가? 라고 생각했을지도 모르지만 빨강에 미친 중국이기 때문에 소방서라는 생각이 바로 안들었다. 중국에 많이 적응해버린걸까​​​  하짱이 사촌언니?로부터 받은 초코비 우리한테 하나씩 노나줌...ㅠ  감덩...너무 맛있었다.​어릴 때 오빠야 한자시험치는거 따라가서 엄마랑 기다리다가 마트에서 초코비를 처음 사먹어봤는데 그때 뭔가 되게 비쌌던 것 같은데 3500원? 이랬던 것 같음 근데 양 작고 맛도 그렇게 맛 없어서 어린나이에 짱구의 입맛에 대해 의문을 가진 날이었다. 배신감도 살짝 느꼈었음...​​​ ​화장실 하나라서 4명 돌아가며 샤워하느라 그동안 짱구 봄 ㅋ​맨날 더빙판만 봐서 다른나라 언어 하는 짱구.... 낯설다..... 저건 짱구가 아니야......🥺​심지어 일본어 아니고 중국어임. 중국어로 듣고 자막도 중국어인게 너무하다는 생각을 했음​와서... 밤에.... 놀아야 되는데.......... 너무 피곤한 나머지 내가 제일 빨리 잠들었던걸로 기억한다..........😭​​언능 자고 내일은 진짜 열심히 놀아야지..!!  ​​다음에 계속>>  2) 자오차(早茶), 스즈메의 문단속,  타워이전 이야기> DAY 2 에 왔으면 자오차는 먹어줘야줴~~~ 오앙 짱이당 이 차 맛있어서 이름 물어...blog.naver.com ​ 
요즘 는 비가 많이 온다.비가 오니 밖을 돌아다니긴 좀 그래서 최대한 실내활동을 알아보는 중이다.주차도 편하고 사람이 적을 만한 곳을 찾다가 알게 된 도시계획전시센터.​대중교통을 이용한다면 2호선 白云文化广场역에서 내리면 된다.C 출구 앞이 바로 전시관이다.​주차비는 굉장히 저렴하다 1시간에 2.5원.에서 이런 주차비를 찾을 수 있다니.. 감동이다.​이름은 도시계획전시센터지만 실제로는 시 박물관같은 느낌이었다.의 역사, 현재, 미래를 잘 설명해놓은 박물관.​​​ 건물을 새로 지었나..? 규모도 꽤 크고 깔끔하다.정문부터 보이는 아이러브.​입장료는 무료지만 표가 있어야 입장을 할 수 있다.외국인은 역시나 현장에서 표를 사야한다.정문 기준 왼쪽 아래로 내려가는 계단을 지나면 안내센터가 있다.거기가서 표를 사면 되는데 여권을 꼭 챙겨가야 한다.​​​ 안내센터 앞에 있던 동상들.위대한 공산당원들이라고 했다.​​​ 안내센터 입구.내부도 깔끔하다.​​​ 한국어는 없지만 영어판이 있다.​​​ 표를 가지고 정문으로 입장하면 된다.​​​ 한글이 써 있어서 반가웠다.실제로 이정표에도 중국어, 영어, 한국어 이렇게 세 언어로 적혀있다.​​​ 粤剧 의상.​​​ 농업용 드론..?​​​ 를 비롯한 중국의 유명한 건물들을 모형으로 저렇게 만들어 놓았다.물론 나는 타워만 알아봤다.​​ 일대일로.노란색은 예전 실크로드.파란색은 현재의 일대일로.​​ 바깥 풍경이 생각보다 예쁘다.잘 꾸며놓은 신도시 정원 느낌.​​ 의 각 농촌들을 소개한 공간이다.그 비싼 리에더도 농촌이었다.리에더에 살던 농민들은 떼돈을 벌었겠지 부럽다...​​ 옛날에는 다들 저렇게 약간의 서양식과 중국식을 섞어서 집을 만들었다고 한다.​​ 옛날 의 모습을 저렇게 한 공간으로 만들어 놓았다.​​ 중국어 영어와 같이 한글이 있다니.. 감격.​​ 아이러브.볼 때마다 아이서울유가 생각난다.​​ 이 전시관의 메인.실제 시를 전시관 중앙에 저렇게 모형으로 꾸며놓았다.사진으로는 좀 없어보이는데 실제로 보면 멋있다.​​ 3층에 가면 카페처럼 꾸며놓은 휴식공간도 있다.다만 음식 종류는 반입이 불가능하다.​​ 체험을 할 수 있는 공간들도 좀 있었는데 내가 갔을 때는 다 체험이 불가능했다ㅜㅜ​전시 설명도 절반 정도는 영어 설명이 있고 절반 정도는 중문 설명만 있다.중국어 고수가 아닌 이상 뭔가를 배운다기 보다는 쾌적한 휴식공간의 개념으로 한번쯤 와보면 좋을 듯 싶다. 
 두번째 날.​포샨으로 이동하는 날이다. ​중국 매니아로써 꼭 보고 싶은 중국 영남지방의 전통 건축물이 있다.​바로 훠얼우镬耳屋이다. ​사실 홍콩이나 마카오의 전통건축물에서도 볼 수 있는 양식이긴 하지만 훠얼우들이 몰려있는 전통마을을 찾았다. ​포샨에 있는 다치터우구춘大旗头古村이다. ​호텔에서 Didi를 불러 이동을 했다. ​이때는 몰랐다. Didi를 불렀다는 것 자체가 매우 행운이었다는 것을... 어쨌든 Didi를 타고 거의 50분만에 도착을 했다. 너무 아름답다. 마을로 들어가보자 주민들은 이 옛 건축군 옆에 신가옥에서 머물고 있기 때문에 이 집들은 비어 있었다.  덕분에(?) 내부 구조를 볼 수 있어서 좋았다. 옥상에 올라가서 찍어봤다. 집들마다 개성있는 문양들로 장식되어 있었다. 생각보다 높다. 아내 ㅎㅎ ​ 문탑文塔이라고 하는데 앞에 있는 연못은 먹, 탑은 붓을 상징하며 마을에서 출세하는 사람이 나오기를 기원하는 지역공동체의 염원을 담고 있다. 전경.​이렇게 다치터우 마을 구경을 마치고 포샨 시내로 들어가려 했는데 Didi가 안잡혔다.ㅠㅠ그래서 시내버스를 두번 갈아타며 거의 3시간 만에 포샨 시내로 들어갈 수 있었다.  일단 난지슬저우팡南记食粥坊이라는 식당에 가서 점심을 먹기로 하였다. 센딴황줘찌쭝츨咸蛋黄焗鸡中翅닭 날개에 오리알 노른자를 묻혀 튀긴 요리 쟈윈툰炸云吞튀긴만두같은 요리 슬챠오니우허湿炒牛河허펀河粉은 중국어로 쌀국수라는 뜻으로 니우허는 소고기 쌀국수이다.  신센쮸자저우新鲜猪杂粥돼지고기 죽 다먹고 포샨 구도심에서 유명한 거리인 콰이즈루筷子路로 향했다. 거리에서 서예가들이 작품을 판매하고 있다. 멋있다.  콰이즈루 구경을 마치고 웬루루圆碌碌라는 디저트 가게로 갔다. 양즐깐루 杨枝甘露 모리챠똥茉莉茶冻 쌍위예즐시미香芋椰汁西米 다음은 포샨의 랜드마크 중 하나인 조묘祖庙이다. 조묘는 북송시대 1078년에서 1085년에 건설됐다.  현재 남아있는 건축물들은 명청시대의 것들이다. 조묘는 화려한 장식들로 유명하다. 그 디테일 함에 놀란다. 중국인들의 세계관을 볼 수 있는 작은 조각들이다.  조묘는 도교의 신인 현천상제를 모시는 곳이다.  포샨에 오면 조묘는 꼭 한 번 방문해봐야 한다. 또한 조묘에는 엽문 기념관이 있었다. 중국무술 팬인 나로써는 완전 취향 저격이었다. ​조묘 구경을 마치고 너무 더워서 조묘 앞에 있던 슌더쐉피나이顺德双皮奶에 들어가서 잠깐 더위를 피했다. 위엔양쐉피나이鸳鸯双皮奶 시엔나이쉐가오鲜奶雪糕 그래도 더위가 가시지 않아 길에서 레몬차를 마셨다. ​그리고 지하철을 타고 에 있는 호텔로 돌아왔다.샤워를 하고 잠시 쉰 후에 호텔 근처에 있는 신원지판좡新文记饭庄에서 저녁식사를 먹었다. 찐파이루어산핀金牌卤鹅三拼거위고기 조림 삐펑탕챠오시아避风塘炒虾새우튀김  져져페이창啫啫肥肠돼지내장볶음.​이렇게 광둥의 2번째 날도 마무리 되었다. 
 ​ 다녀온지 한달이 넘었는데다니느냐고 포스팅이 엄청 늦어지네요 ㅠㅠ호다닥 올려볼게요​이번 는 웨스틴 호텔에서 묵었어요 만족도 좋았던 웨스틴 포스팅 참고하세요!!​​​ 네번째  23.04.15~18 3박4일/호텔추천 더웨스틴 룸컨디션, 수영장, 라운지 조식 후기지루한 중국식 입국심사를 거치고 드디어 호텔에 도착했습니다 200위안 넘게 나왔어요 공항에서 이번 광저...blog.naver.com ​​​남자들은 출장으로 칸톤페어 박람회장에 갔고 저랑 다른 일행은 자유으로 관광했어요 ​는 지하철이 잘되어 있기때문에 지하철 어플 깔아서 가시면 좀 편하게 이동가능하세요​는 택시보다 지하철이 빨라요(차가 엄청 막히거든요특히 칸톤페어 기간엔 더더욱!)​​ 지하철 검색하셔서저는 맨위에 빨간색 이용했는데보기가 좀 편했어요 ㅎ​​​ 출발역 도착역 선택하시면 예상시간과 가격까지 나오니까꽤 편합니다 구글지도랑 비교해서 역이름 보시고 이동하시면되요​아시는 분들도 있으시겠지만중국 구글지도를 막아놔서 ㅎㅎ구글지도로 보기 좀 불편해요 참고하세요 ​​  ​​​지하철 역에 티켓 기계로 구매할수 있어요 가서 원하는 노선 선택하고 도착역을 선택하시면금액이 나옵니다 ​돈 넣으시고 ㅋㅋ요렇게 귀여운 토큰?이 나와요 ㅎㅎ   들어갈때는 카드처럼 터치!!!하시면 되고방향 잘 확인하시고 탑승!!​   내릴 입구 확인하시고 나갈때는 토큰을 구멍에 넣어서 반납합니다 ​아주 쉽죠?ㅋㅋ​​​ 서한남월왕박물관 Nanyue King Wen's Mausoleum 입장료 10위안(여권필요)​중국은 입장시 여권확인을 거의 하는편이라 꼭 소지하고 다니시는게 좋아요!​남월 왕의 2000년 된 석실과 그곳에서 발굴된 유물들을 전시한 고고학 박물관​ Nanyue King Wen's Mausoleum중국 Guangdong Province, Guangzhou, Yuexiu District, 解放北路867号 邮政编码: 510040 ​​​  같이 간 동생이 박물관 보는걸 좋아한다고 해서 저도 와서 첨으로 박물관 가봤어요!​오전이라 택시타고 이동!입장료 내고 위로 올라가시면됩니다  ​​​  ​무슨 짐검사도 합니다 ㅎㅎ​티켓에 있는 qr찍고 입장!   ​순서대로 쭉 구경하시면 되는데영어가 안되어 있는 관도 많아요​그래서 구글번역기를 이용했습니다 ㅋㅋㅋ구글번역기 사진으로 해서 번역누르면 바로바로 번역잘 해줍니다 ​영어가 좀더 정확하긴해요 중국어는 간혹 이상하게 되여 ㅎㅎ저 혼자 뭔소리야? 이럽니다 ㅋㅋ​   이것저것 구경하고2층으로 이동!!   ​  ​   공원처럼 되어 있어서 너무 좋았어요​그리고 무엇보다사진에서도 보이시겠지만젊은 20대 친구들이 많았어요데이트로도 오고 친구들이랑 같이 오는거 같은데우리나라랑 다른 모습이라 부럽더라구요 ​     이쪽 관은 영어가 잘되어 있어서반역기 돌려서 열심히 구경했어요 ​수의인데 엄청 특이 하죠??​   ​너무 더운날엔 역사 박물관 구경하는것도 좋은 관광인거 같아요!!​​​​​​셋째날!​​예쁜 성당을 찾아갑니다 ㅎ 석실성심성당Guangzhou Sacred Heart Cathedral구글 지도에 잘못표시된 경우가 많으니아래 지도로 가시면 됩니다!!​파리의 노트르담 대성당을 연상시키는, 아시아에서 가장 큰 고딕 양식의 화강암 성당​ Guangzhou Sacred Heart Cathedral56 Jiubuqian, Yue Xiu Qu, Guang Zhou Shi, 중국 510120 ​  ​날씨가 좋아서 지하철 내려서 한 10분정도 걸으니까 나오더라구요!​문닫은 시간이어서 안에는 못들어갔지만 밖에서도 꽤 근사했습니다 ​​  ​앞에 커피숍 가서 아이스아메리카노 한잔 했어요다행이 주문받는 직원분이 영어를 조금 하시더라구요~ ㅎ​  ​  ​​두번째 목적지는샤미엔!​ 민트 스타벅스 동네가 산책하고 사진찍기 좋고 민트색 스타벅스로 유명한 곳입니다 ​​ Starbucks Coffee중국 Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, Shamian Ave, 50号-52号 邮政编码: 510130 ​​​  ​역에서 내려서 작은 강하나 건너면 엄청 예쁜 거리가 나옵니다 ​   ​쭉 걷다보면 ​예쁜 민트색 스타벅스가 나와요 ㅎㅎ​저희는 커피를 마시고 와서 패스 했는데앉아서 정원에서 커피한잔 하시는것도 추천드려요~~​​   ​너무 잘되어 있어서 벤치에 앉아서 사진찍고 쉬시는것도 추천드려요 조경도 이쁘고 건물도 이뻐요웨딩 촬영하시는 분들도 많았습니다 ㅎ​  ​​​​ 네번째  23.04.15~18 3박4일/ 필수코스 해산물식당 '홍씽' 그리고 IGC몰 베이징덕, 훠궈 맛집 그리고 필수코스 과일가게!에 마쓰야마까지 다녀와서야 이제 포스팅 할 시간이 좀 생겼네요 다음주에 또 예정이라 바쁘게 ...blog.naver.com ​IGC에서 저녁먹고 걸어서 이동가능한  도서관!!​​  도서관/티비 타워Guangzhou Library /Guangzhou New Television Tower​ Guangzhou Library4 Zhujiang E Rd, Tianhe District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510623Guangzhou New Television Tower중국 Yuejiang W Rd, 222号222号 ​  ​IGC에서 걸어이동하다가 육교를 건너면 멀리 티비타워가 보이고 도서관이 있습니다 ㅎㅎ​   도서관을 관통해서 나가면!​티비 타워가 한눈에 보이는 광장이 나와요!!​여기 주말에는 가족끼리 나와서 쉬는 모습들이 많이 보입니다 ​    쭉 타워쪽으로 걸어가셔서  인증샷 남기고 오세요!!!​​​​​​​​​ GZSTAR 리버크루즈Tianzi Wharf 성인 158위안(여권필요)​​ Tianzi Wharf중국 Guangdong Province, Guangzhou, Yuexiu District, Yanjiang Middle Rd, 泰康街 邮政编码: 510115 ​  ​들어가면 이곳은 중국이다!가 느껴집니다고막터짐 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​티켓팅 하면 성이랑 여권번호도 찍혀나옵니다 신기 ㅋ​줄을 섰지만 줄이 줄이 아닙니다 그냥 최대한 몸빵하셔서 자기 자리를 잘 지키십시오 ㅋㅋㅋㅋ​저는 덩어리 큰 다먹자를 앞세워서 잘 쫓아들어갔어요 헤헷​   티켓찍고 탑승!!​   ​배에는 좌석도 마련되어 있어요 간석거리랑 차도 계속 주십니다 ​엄청 큰 주전자에 들어있어서원하시면 얼마든지 드셔도 되요 ㅎㅎㅎ​  ​​​자 야경 감상하시죠!!!​​   ​  배 뒷쪽 왼쪽편에 서시는걸 추천드려요 그럼 타워랑 같이 제일 가깝게 사진도 찍으실수 있어요!​     또 우르르 나갑니다 사람 엄청 많으니까 혹시 아이들과 가실경우 잘 챙기셔요!!​​​​​​마사지는 또 중국 마사지죠?ㅋㅋ마사지는 제대로 받으려면 태국이랑 중국인거 같아요 ​총 세군대 발마사지집 방문했고​초간단 리뷰올려드릴게요 ㅎㅎ​​ Zhongyuan Physical Therapy Massage Leisure Center97 Dezheng S Rd, Yuexiu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510110 ​리버크루즈 타는곳에서 멀지 않습니다!!​완전 로컬 발마사지에요!!​정신없이 들어가느냐고 입구를 못찍었는데여기는 구글 지도 정확하니까 구글맵 보시고 방문하시면 되요 ​​발마사지 코스로 했고 금액이랑 사진을 못찍었네요 ㅠㅠ200위안 정도 생각하시면 됩니다 ​​먼저 어깨부터 풀어주십니다 엄~~~청 시원해요 ㅎㅎ​   ​발 각질 케어도 하면 무서운칼로....긁어내시는데하고 나면 아기발 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ​불로 소금을 댑혀서 스크럽도 해주세요 ㅋㅋㅋㅋ마지막엔 부황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​풀코스로 즐기는 발마사지말도 하나도 안통하는데 엄청 재밌게 마사지 받았어요​압이 너무 쎌수 있어요그럼 통통!! 하시면 됩니다 (아파아파ㅋㅋ)​  ​​​​​​​ Suifeng Hardware Department Store48VJ+543, Linle St, 天河北 Tianhe District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510635 웨스틴 호텔에서 도보 10~15분정도좀 멀어요 ㅠ​​3층에 있고 간판에 발마사지 써잇길래 갔어요 ㅎ   ​2명 3명씩 들어가는 방으로 되어 있고중국은 이런식으로 많이 되어 있더라구요 ​엄청 큰 소파라 편하게 발마사지 받으실수 있어요 ​여기는 가격이 좀 비싼편입니다 그래도 시설은 깨끗한편!!!  ​​​​​​​​​​​세번째 발마사지집​여기는 위치가 구글에 안나와있어서웨스틴 호텔에서 걸어서 10분정도​ Hongmofang Shopping Mall119 Linhe E Rd, Tianhe District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510635 ​과일가게 지나서 쭉더 내려오시면 요렇게 간판이 있습니다 발 족 足 이것만 보고 올라갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   풋마사지 60분 128위안가격도 합리적입니다​시설은 엄청 깨끗하진 않아요!근데 언니들 엄청 열심히 해주세요 좀 무섭게 생긴언니가 해주셨는데제가 인사하니까 엄청 환하게 웃으면서 배웅해주셨어요 귀여우심 ㅋㅋ​​  ​​​발마사지집은 보통 깨끗하고 관광객들이 많이 가면 가격이 두배이상된다고 생각하시면 되요​로컬가면 가격도 저렴하고 재밌고 신기한 경험이지만 엄청 청결하진 않아요​요점 참고하셔서 선택하시면 좋을거 같네요 ​​이상으로  포스팅을 드디어 마칩니다​싱가포르 다녀온지 하루됬는데 내일또 떠나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이제 또 짐싸러 슝ㅋ​   ​ 
​​Day 1 기 이후 공사가 너무 다망하여 (노느라 바빠서) 이제야 day2 기를..간략하게나마 남겨보겠음. ​  ​전날 좀 무리했던 일정이라. 특별히 지에서 늦잠을 허하노라. 관광 하는 지에서 8시까지 잔건 처음인듯!!지하철로 다닐 생각이었는데, 잠을 더 재우고 택시로 이동하기로 했다. 1박 10만원인데 춘절이라고 조식도 주시는 어투어 호텔. 막 맛있고 알차진 않았지만 샐러드 요거트 커피!! 만으로도 감사하지. 심지어 커피 머신은 jura 였다. 갖고 싶은 jura..​조식을 먹고 띠디 타고 진가사로 향했다. 이날이 춘절 당일이라 일정 중 모든 곳들이 오픈을 하냐 안하냐 확실하지 않아서도박하는 마음으로 다녔던 하루였다. ​​진가사는 19세기 말이 건축돼 영남지방의 뛰어난 건축미를 보여주는 진씨 가족의 사당 겸 서원이다. 는 워낙 볼게 없.. 다고 해서 기대도 안했는데 의외로 넘 좋았던 곳~~​  ​작품활동중인 열한살언니 ㅋㅋ   ​저택 내부도 화려하고 조경이 잘 되어 있고​    ​예술품이 꽤 많이 전시 되어 있었다. 중드에서 보던 세트장 같은 느낌도 나고. 여기저기 앉아 간식 먹는 중국인들도 진풍경 ㅋㅋ​​  ​찻집도 예뻤던 진가사. ​오케이 여기는 열었고. 다음은 또 두근거리는 마음으로 샤미엔다오를 향해 띠디를 불렀다. ​  띠디 기다리며 착즙 오렌지 쥬스 한병 호로록 ㅋㅋ​​​샤미엔다오는19세기말 유럽풍 건축물들이 많은 인공 섬으로. 이곳의 랜드마크는 스타벅스…   ​스벅 찾아 가는 길에 유럽풍 성당 발견!새해 첫날이라 신년 미사가 진행 중이었다. 중국 예수상과 인증샷 찍어 함미께 보냈더니 함미도 성당이시라고 ㅎㅎ  ​귀여운 조각들이 많아 산책하기고 좋았고지금 생각 해 보니 베이징은 추운데 는 따뜻한게 가장 좋았던.   ​갑자기 거리가 시끄러워 쫓아가보니운좋게 춘절 사자놀이까지 하는게 아닌가?!​맨 앞줄에서 직관한 열한살 언니. 그러나 다음날 더 제대로 볼 기회가 있었다. ​ ​쨘. 시설 강탈 스타벅스 도착. 샤미엔다오의 주인공은 누가 뭐래도 스타벅스다. 거리가 한산했는데 스벅 안은 바글바글. ​  ​​2층은 텅 비어 있었지만 여기 앉을 순 없지. 테라스로 자리를 잡았다. ​  ​​커피도 마시고애플이는 쥬스 메뉴가 없어 컵케익을. 리저브드라 없나? 했더니 어플로 하면 가능한거였음. 그래서 이후로 스벅 어플 주문을 하기 시작 했지 ㅋㅋ​  ​​점심은 어떤 자께서 인생 완탕면이라고 칭한 집에서 완탕면 먹으려고 찾아갔는데 역시 닫아서길 건너 쇼핑몰에서 애플이가 가자는데로 가서 먹었다. 사진엔 없지만 양꼬치 두접시 애플이가 클리어. 난 저 연근 튀김이 참 맛있었다. ​나중에 보니 왕징 신후이청에도 있었음 ㅋㅋ​  내내 사람이 없었는데 춘절 오후를 기점으로 엄청나게 늘어나기 시작했다.   ​영경방 문화거리 구경하는데 춘절 분위기 가득. 인파에 휩쓸려 노점상은 거의 구경 못하고무료였던 월극 예술 박물관에 입장 했는데  ​입장 하자마자 경극 공연을 했다!럭키데이 ㅎㅎ​  ​지하 박물관엔 경극 의상 소품과 역사들이 전시 되어 꽤 볼만했다. ​  물길 따라 걷다가 두번째 스벅 도착.   ​스타벅스 리완 호수공원점인데   ​샤미엔다오의 유럽풍 스벅과는 분위기가 완전 다름. 고택을 개조해 지었는지 연못이 있는 정원을 끼고 있는 중국스타일 스벅이다. 후쿠오카  갔을때 다자이후 스벅이 참 기억에 남는데, 또 기억에 남을 스벅 두군데 추가 ㅎㅎ. ​이번엔 어플 주문으로 애플이도 망고 스무디를 먹을 수 있었쥐.  ​리완 호수공원을 통과해서 지하철을 타고 대불사로 가기로 했다. 사람이 많아 택시 잡기도 쉽지 않을 것 같고 길도 엄청 막히는 상태였음. 중국은 참 공원이 많고 사람들이 뱃놀이도 엄청 좋아한다. ​​​베이징루로 지하철로 이동 하면서 세운 이후의 계획은베이징루에서 간식 먹고 노점상 구경하고전날 먹은 점도덕과 더불어 유명한 광유디앤에서 딤섬으로 저녁을 먹고대불사의 야경을 보고 호텔로 돌아오는거였는데​  ​​사람이 사람이….코시국엔 본적없던 대륙의 인파!심지어 광유디앤은 닫음​  ​베이징루에서 많이 파는 꼬치를 애플이가 먹고 싶어 했는데 줄이 줄이….​그냥 대불사로 입장 했는데 여기도 줄을 엄청 돌아가게 펜스를 쳐놔서 체감 1키로는 돌았다. ​​그렇게 입장 했는데  ​​와 춘절이라고 향을 어찌나 꽂고 기도 하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향 근처에서 숨조차 쉴수 없는 것. 그도 그럴것이 향을 몇십개를 한방에 불을 붙여 꽂는다.. ㅋㅋ​   ​​에서 꼭 하고 싶던것이​1. 주강 가 pub에서 야경 보며 맥주 마시기2. 써커스3. 대불사 야경​이었는데..​일정이 꼬이며 날은 너무 밝고사람이 너무 많아 어디 밥먹을 곳도 찾기 쉽지 않고이미 많이 걸어 다 지친 상태라 큰 결심 했다. 호텔로 고고​​  ​​보고 싶었던 대불사 야경. 빠이. 이 어디 맘대로 되던가. 특히 아이와 은 참 포기할게 많은데 이만큼 다녀준 것도 감사하지. ​​저녁은 전날 맛있게 먹었던 점도덕에 다시 갔다. ​일단 춘절 영업을 하고, 엄청 넓어서 자리가 있겠지 하고 갔는데 그 넓은 식당을 30분이나 대기 해서 들어갔다. 대불사 야경 봤으면 단언컨대 저녁은 컵라면 될 뻔. ​   ​​빠르게 요리를 잔뜩 시켜서 먹었다. 완자도 시켜봤는데 그거만 별로였다. 식당에서 맥주를 안팔아서 호텔로 들어와서 한캔 하며  둘째날을 마무리 했다.  
<비행기 안타고 세계일주> 19편 : 중국 에서 난닝을 거쳐 베트남 하노이  기차와 버스 타고 가는 방법 운임 요금 시간 예약​ ​18편에서는 중국이 생각보다 고속열차가 잘 되어 있어서 북경에서 까지 빠르게 이동할 수 있다는 것을 알 수 있었다.​부터 서쪽으로는 마땅히 큰 도시가 없어서 고속열차가 많지 않을 것 같을테니 다시 차편 찾는데 고생을 좀 하게 될까봐 걱정이 된다.​ , 출처 : Hong Kong Tourism Board​하지만 대체로 남중국 해안가와 동남아시아까지는 인구밀도가 전체적으로 높은 편일테니 어떻게든 찾게되지 않을까 싶다.​일단 에서 베트남 하노이까지는 갈 수 있지 않을까 싶어서 rome2rio에서 에서 하노이까지 가는 방법을 찾아보았다.​ 출처 : 롬투리오​검색 결과 난닝까지 기차를 타고 간 후 난닝에서 다시 기차를 타거나 버스를 타고 하노이에 갈 수 있었다.​롬투리오 상으로는 마지막에 버스를 이용하는 게 총 15시간이었고 기차가 총 19시간 30분으로 4시간 30분이나 차이가 났다.​어쨌든 총 이동시간이 너무 긴 것 같아서 난닝에서 하루 이틀 묵은 후에 가야 할 것 같다.  ​ (Guangzhou) → 난닝(Nanning)어떤 방법이든 난닝을 거쳐야 하는데 난닝으로 가야하는데 난닝까지는 고속열차가 운행하고 있다.​중국의 기차는 트립닷컴에서 쉽게 예약할 수 있기 때문에 트립닷컴에서 다시 검색을 해보았다.​ 출처 : 트립닷컴​난역(Guangzhou South)에서 난닝역과 난닝동역(Nanning East)으로 가는 열차가 모두 있었는데 난닝동역과 난닝역의 거리를 고려하면 시간을 비슷하다고 볼 수 있다.​ 난닝, 출처 : China & Asia Cultural Travel​다만 고속열차이기 때문에 어차피 난닝역에 가야한다면 난닝역으로 가는 열차를 타는 덧이 당연히 더 나은 선택지일 것이다.​요금은 열차에 따라서 다르지만 난닝동역으로 가는 경우 한화로 47,000원 ~ 48,000원 정도이고, 난닝동역으로 가는 경우 44,000원 ~ 47,000원이다.  ​  난닝(Nanning) → 하노이(Hanoi)​ 버스​난닝에서 하노이에 가는 버스는 China Bus Guide라는 곳에서 예약을 제공하고 있었다.​ 출처 : China Bus Guide​버스는 Nanning Langdong과 Nanning International Tourist Distribution Centre 두 곳에서 탈 수 있고 소요시간은 총 9시간이다.​ 출처 : China Bus Guide​요금은 한화로 32,000원 ~ 36,000원으로 시간과 상관없이 차량 종류에 따라서 다른데 아마 비싼 것이 최신식이라거나 좌석이 적다거나 아무튼 더 좋은 차량일 것이다.​ 출처 : China Bus Guide​버스 예약은 메일로 해야 되는데 우루무치나 사할린에서 현장 구입밖에 안되었던 경우도 보았기에 메일로라도 예약이 되는건 편리한 편이라고 생각한다...​ 기차​난닝에서 하노이로 가는 기차는 트립닷컴에서는 검색이 되지 않았다.​ 출처 : 룸투리오​룸투리오에서 보니 하루에 한번 밖에 다니지 않고 소요시간은 13시간 25분이 걸려서 버스가 훨씬 나은 선택지였다.​그리고 현재 외국인은 이용할 수 없는 루트라며 사에 확인을 해보라는 안내 문구가 있었다.​ 출처 : baolau​예약 사이트로 baolau라는 곳이 안내되어 있어서 들어가서 검색해보았더니 역시나 검색이 되지 않았다.​카자흐스탄 국경도 그렇고 도대체 왜 중국이라는 나라는 어차피 버스로 넘을 수 있는 국경을 기차는 막아놓는 것일까?​뭐.. 나름의 이유는 있겠지만... 아무튼 난닝에서 하노이는 버스를 타고 가는 것으로...!! 
​  ​ 1일차 / 인천에서 230414 금요일​     ​기나긴 출국 준비를 마치고드디어! 출국 당일 ​오후 16:55분 비행기인데 ㅋㅋㅋ아침 8시부터 일어나서 준비하고10시에 나가는 사람ㅋㅋㅋ​너무 너무 설레버려서~​​​​ ​​나비야~~ 언니 다녀올게~~언니 삼주동안 없다고 말했다~~​​​​​ ​는 늘 흐리고비가 온댔는데​날씨 확인해보니 정말 흐리고비만 줄줄이네   ​​​​ ​26인치 캐리어 끌고 가보자고​ ​공항철도 뷰가 전혀 아닌 ㅋㅋ사진  겁나 막 찍었네 ㅋㅋ​ ​영종대교를 지나지나~​​​​​ ​인천 공항 도착~​일단 터미널 1에 도착했는데내 게이트가 몇번인지몰라서 헤맸다 ㅋㅋ​정답은 H​​​​​ ​흐흐흐설레는 공항 전광판~​​​ ​11시 20분께에 도착했는데 ㅋㅋㅋ아직 수화물 카운터도 안열렸다 ㅋㅋㅋ​너어무 빨리 와부렀네~호옥시나 문제 있으면 어쩌나싶어서 일찍왔는데 ㅎㅎㅎ​​수화물 카운터는수속시간 두시간 반 전부터열리는 듯하다​담엔 실수하지 않기 ! !​​​ ​일단 목 말라서편의점 찾아다님못찾고 뺑뺑 돌았넹 ㅋㅋ​​​​​ ​그렇게 배는 안고팠지만,우선 점심 챙겨먹기~~!​쌜국수 픽픽	~ ​​​​​ ​​다먹고 캐리어 무게 재는거 있길래재봤더니 ㄷ ㄷ ​머선 초과 둘레라고 해서갑자기 1분 1초가 빠르게 흐르는느낌이었다.​???? 망했 뭐야. 분명 공항 홈페이지에서 세변의 합이158cm랬는데.!!!​​휴.급히 카운터에 가서 물어보니된다고 함 휴웅왜 나를 가슴 떨리게 하니​​​두시반쯤 수속하고건강신고도 수속할 때 완료~!​​ ​그 뭐냐이제 본격 뱅기타러가는통? 줄 서고안으로 입장 ㅎㅎ​​​​면세점에 샤넬, 프라다 등등명품 많던데응~ 거기는 내 목적지가아니야​ ​심부름으로담배 면세점 고고하기(이것도 몇분을 찾아 헤맸다. ㅋㅋ땀좔좔)​* 중국은 담배 구입이 두보루까지 되고,그 이상사는건 중국 도착해서 뺏기거나 세금 낸다고 함.​그말듣고 두보루만 샀는데전혀 검사하지 않음 ㅋㅋ그이상사도 무리 없는듯 하다..​​​​ 공항 안에도전철이 있네?? 완전 신기방기 내가 탑승할 게이트! 남바 121​​​​뱅기 탑승까지 약 한시간 반드라마 보면서 기다려야지 했는데,뭐 하다보니 탑승시간이 훌쩍이었다.​​​​ ​물은 아까 수속밟을때 버려서탄산수 사마시기 !​​​​​​ 16:10분부터 입장? 시작이어서언릉 줄서서 들어오기>_< ​내가 탈중국남방항공​가는 길에비행기 폭발하지 않게 해주세요!!!​​​ ​뱅기 바깥까지는승무원분들이한국인이었는데​뱅기타니까중국 남방항공 승무원이었다.먼가 급 벌써부터한국인이 그리워지는 늒낌 ㅋㅋㅋ​​중국남방항공 선택한 이유는별거 없다.그냥 내가 가야할 날짜에시간도 맞고, 직항이고가격도 제일 저렴했기 때문~~!(인터파크 항공에서 예매)​​후기를 뒤져봐도남방항공에 대한후기가 없어서 약간 불안은 했지만은,, ​​​ ​이코노미 석의 넓이..앞 의자에 붙은상하나 딱 펼수있는 넓이라오.. 홍홍  ​승무원분들도 다 친절하시고이착륙 할때 매끄러웠음 !이착륙 시간도 맞게 운행하고무난 무난​단, 기내식은기대하면 안된닼ㅋㅋㅋ​​​​ ​야심차게 티빙에서드라마 다운로드 헤오려했는데티빙은 다운 안되서​슬픈대로뱅기티비?에서 제공해주는혹성탈출 보기 ㅋㅋㅋ​자막은 중국언데 리스닝은 영어라서혼종 그잡채 ㅋㅋㅋ​​​ 꺄~~~~드디어 난다 날아~~~~!! 하늘에 제일 높이 떠있는 순간 크흐흐​​​​​​ 17:50간식 견과류, 애플쥬스​​아근데내옆자리 어떤 아저씨 였는데진짜 박쳤다 ㅋ _ㅋ​덩치는 크면서옆으로 계속 자리침범하고모니터 잘 안눌려서몇번 반복하니까먼가 비웃는것같고ㅡ ㅡ 재수 그 잡채​진자 손으로 좌석선그으면서침범하지 말라고 하고싶었다 빠빠직​​​​​​ 저녁 18:20​영어로 메뉴 알려줬는데??? 원몰타임 ? 플리즈​대충 프레시로 골랐는데몽미제가 생각한 프레시가 아니잔화요.​과일이 젤 맛있었음 ㅋㅋㅋ​​​​​​​한국시간으로 19:15분 도착이었고, 타임으로는 20:15분 도착이었다 ㅋㅋㅋ​한시간 잘못 게산해서시간이 더 안감ㅋㅋㅋ​인고의 시간을 보내고​ ​​  바이윈 국제공항Baiyun, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 ​​꽝저우야~~~나왔따~~~!!!​16:55-19:15분총 2시간 20분 비행 후 도착착.​​​ ​공항까지 인도해주는버스타고 이동​​​​​ ​역시 중국 쉽지않죠.비자카드 등장.(앞뒷장 완벽하게 적지 않고,대충 칸 채워서 내도 됨.모르는 거 냅두면 직원이 써주기도 하고머 적으라고 알려주기도 함)​​근데 여기서볼펜 가져온 내가 승자 후훗​​다들 나한테펜빌려달라고함.M I N E !이라고 읊조림…​내꺼에용 내꺼~~​​​ ​캬 이 시큼시큼 더움더움중국의 냄새~얼마만이더냐~~~​캐리어 기다려서줍고​(더워서 후드바로 벗어재낌)​​ ​20:25 언니 상봉~~~~호호호호~~~  ​​​​​ ​택시 타고언니네로 고고고​​​​​ ​할롱언니의 홈타운.​​​​오자마자당장 내일 샤먼으로  떠나야해서(두근두근)씻고 잘준비 했다.​​기대되는  살이 호호호호​​​​​​​​​​​​#중국 #중국 #중국3주살기 # #중국남방항공 #중국출국 #이코노미석 #인터파크항공 #인천공항 #수화물카운터오픈시간 #수화물카운터 #바이윈국제공항 #비자카드 #중국담배제한 #중국담배면세점구입 #중국입국시담배​​ 
바이두东山少爷、西关小姐동산 도련님, 서관 아가씨.에서 제일 많이 듣는 얘기이다.​지금 는 텐허가 중심 같지만,원래 의 중심은 서쪽이다.​(여기서 동산은 동산구 월수구이다. 텐허구는 원래 농업지이었다)  에 대한 역사 기록은 진나라 전부터 있다.시간으로 따지면 약 2200년이다.​에 불교 절은 보통 200년이 넘었고, 1700년 역사를 자랑하는 절도 있다.유명한 점포는 100년이 넘은 곳 또한 많다.​​ 바이두 지도지도의 오른쪽은 저번에 소개한 텐허이다. 현지인보다 길 더 잘 아는 한국인이 얘기하는  . [1편] 텐허 주강신청(天河珠江新城)... 는 나에게 제2의 고향 같다.. 고등학교 3년, 대학교 4년, 백수 2년, 취직 2년, 창업 2년.....blog.naver.com 텐허는 경제 중심이다.현재  공상국(세관 및 법인등록 하는 곳) 및 미국 대사관도 텐허 주장신청(珠江新城)에 있다.​하지만 의 시정부(시청) 도정부(도청)은 전부 서쪽에 있다.​그리고 기차 "역" 또한 서쪽에 있다.​ 사람에게는 너무나 당연한 얘기이다.의 중심은 텐허가 아닌 씨관(西关)이기 때문이다.  우선 오해의 소지가 있을 것 같아서...서관(西关)은 지금의 리완구(荔湾区)이다.동산(东山)은 지금의 위에슈구(越秀区)이다.​그래서 엄밀히 얘기하면 의 중심은 동산이다.(조금 더 정확히는 원래 동산구가 따로 있었지만, 지금은 위에슈와 병합되었다)​처음 얘기한 '서관 아가씨'는옛날 서관은 무역과 거래의 중심이었다.상인들은 대부분 서관에서 활동을 했다.​'동산 도련님'은옛날 동산은 개척지이었고, 학업의 중심이다.대부분 정치 혹 미래를 꿈꾸는 청년은 동산에서 활동했다.​서관은 아직도 옛날의 모습이 많이 남아있다.대부분 건물이 100년 이상이고, 상인들이 애용하던 100년 이상 영업한 매장 또한 많이 남아있다.  치러우 骑楼 바이두에서 뺄 수 없는 건축이다.1층은 상점이고 2층부터 주거로 된 주상복합이다.​날씨가 덥고 햇빛이 강해서1층에 사람이 그늘에서 다니는 구조를 만들었다.​사실 치러우는 동남아시아와 인도에서도 볼 수 있는 건물이다. 그저 에 이 건물들이 아직도 많이 남아 있고, 대부분 100년 이상 된 건축으로 문화제로 인정받아 유지되고 있다.​​ 보행거리 상시아지우 上下九 바이두상시아지우라고 부르는데상지우루(上九路)와 시아지우루(下九路)로 구성되어 있다.상지우루는 보행거리가 아니다.(내가 살 때는...)​이 길에 100년 된 점포가 넘쳐난다...  먹는 것은 에서 食在广州  하면 먹을 것을 뺄 수 없다."먹는 것은 에서, 주방장은 순덕에서" (食在广州，厨在顺德)라는 말이 있을 정도로 의 먹거리는 중국에서도 유명하다.​대부분 사람들이 알만한 딤섬도 를 중심으로 하고 있다.​(딤섬의 원조는 논쟁이 많다. 하지만 현재 딤섬의 대부분 광동식 딤섬이다.)사람들이 먹거리 지도를 만들 정도로시관에는 먹을 것이 많다. https://www.sgss8.net/tpdq/12553380/근데 솔직히... 너무 많아서 어떻게 정리할지도 잘 모르겠다.​상시아지우(上下九)를 지나면 띠쓰푸루(第十铺路)가 나온다. 여기도 반은 보행거리이다.​여기에 딤섬집 - 타오타오쥐(陶陶居) 본점,우유푸딩 - 난신니유나이(南信牛奶甜品专家),광둥음식점 -  지우지아(广州酒家)길거리 죽집 - 천텐지(陈添记)등이 있다.​​그리고 북쪽 시화루(西华路)에도 여러 먹거리가 유명하다.깨죽 - 쯔마후쓰지아(芝麻糊世家)  ​완자이츠 (이름은 샥스핀이지만 사실 식감을 모방한 국수이다) - 쓰잉완자이츠 (食盈碗仔翅)  ​국물있는 군만두 - 텅위엔성찌엔(腾元生煎)  ​그 외도 많이 있다.여기서 장사를 할 자신이 있으면,사실 나쁘지는 않은 정도이다.   에서 제일 유명한 관광지라고 해도 과언이 아닌 곳도 있다. 샤멘 沙面 위키의 강섬이다.서방국가와 전쟁에서 패배하고 넘겨준 땅이다.외국인들이 살던 지역이어서 외국 건축이 많다.현재는 많은 사람들의 웨딩촬영지이다.​역사적으로 송나라부터 중요 무역 지역이다.1861년에 조약으로 영국과 프랑스에 임대하고많은 나라의 영사관과 은행이 여기에 건설되었다.1949년 정도에 중국으로 돌아가서 대부분 유적이 잘 보존되어 있는 곳이다.​유명한 곳으로 성당, 스타벅스, 백조호텔이 있다. ​ ​ 백조호텔, 바이텐어빈관(白天鹅宾馆) 특별히 설명을 하고 싶다.여기는 대부분 광동사람의 추억의 장소이다.지금은 리모델링해서 완전히 다른 모습이다.​대부분 90년 이전 출생한 광둥인은여기서 딤섬을 먹은 추억을 가지고 있다.​여기는 의 첫 5성급 호텔이다.90, 00년대 아직 부유하지 않던 시대에 많은 광둥사람이 무리해서라도 자녀를 대리고 여기서 한 번쯤 딤섬을 먹곤 했다.​아직도 여기의 딤섬의 수준은 매우 높다.(가격 또한 매우 높은 편이다)  서관은 "제일 적"인 동네이다.""를 제일 대표할 수 있는 느낌이 모두 여기에 있다고 생각한다.​하지만 의 실제 중심으로 불리는 곳은 동산이다.​동산은  정부(시청과 도청),중화민국 임시정부, 기차역,남월 유적(진나라 시대 유적),빌라섬,호수공원,중국 최대 천주교 성당,1700년 불교절...​진짜 많은 역사가 있는 지역이다.다음에는 동산에 대해서 얘기해보겠다. 
2023년 1월 22일 일요일 ​##춘절​오늘 아침 일정은 #탑 관광붐빌 것을 예상미리 표도 구입해놓고 첫 타임 9시 30분에 올라가기로 함​야경을 봐야 한다지만급 위드 코로나 되고 첫 춘절이라사람이 많이 몰리는 시간은 피하기로​​그러나새벽 7시 일어나 하늘을 보니구름/안개로 코앞도 안 보이는 지경​올라가 봤자 구름만 구경하고 올 지경어쩔 수 없이 표 취소​조금 더 자고 가보기로~​#타워#CantonTower​​호텔 조식은 패스~오늘은 #창펀 을 꼭 먹어야 하니깐~(참고로 광표에서 안신이 창펀 먹는 장면 많이 나옴)  ​느긋하게 일어나 보니호텔에서 춘절맞이 공연  ​​공연 보고 출발하려니DD 급💩으로 다시 룸으로​이제서야 서서히 구름 뒤 해가 빼꼼 ​​드디어 출발설날 기분이 좋은 걸??차량번호 8888 ​​여기입니다#차이니즈봉봉클럽 에서 추천한 은기창펀점 ​완전 로컬 식당이라광둥어 ㅜㅜ어쩔 수 없이 사진 찍어 손가락질로 주문  ​짜잔 드디어 주문한 거 나옴좀 짜긴 했지만 너어무 맛났음정말 정말 요렇게 64위안  소고기창펀/새우창펀정말 쫄깃쫄깃  ​로컬로컬 분위기  DD안먹는 바람에 나 혼자 모두 뚝딱 ​춘절 연휴임에도 와이마이아저씨 대기 중맛집임이 분명 ​이제 탑으로~ ​11시경 도착했는데혹시 몰라 위로 올라가 보려고 하다가사람들 보고기겁하고 뒷걸음질저 문안에 살짝 갔다가바로 폐소공포증 오는 것 같아 뛰쳐나옴탑 올라가는 건 무리라고 판단 ​대신 주강을 유람선 타고 돌기로 ​낮에 보면 그냥 철탑  ​근처에 선착장이 있음 왕자선을 타기로3층 갑판 1인당 268위안 타워보다 비쌈ㅎ  ​선착장 확인하고저녁에 시간 맞춰 다시 오기로 하고우리는 걷기 ​저 다리를 건너 포시즌 호텔로 가는 게 목표 ​유럽이나 미국의 센트럴파크 같은 분위기​춘절에초록나무 초록 잔디라니  ​거의 다 왔다너무 더워서 더위 먹을 뻔 ​포시즌 호텔  70 몇 층에 가면 전망이 좋다고어디서 들어서무작정 방문 ​ ​​호텔 로비 여자화장실뷰  억소리나게 높다화장실에서 보이는 뷰라니  ​호텔 로비 ​우리는 73층인지 암튼 기억도 잘안나니이탈리안 식당 방문 ​피자/맥주/커피 등가볍게 주문​베이징살이 6년차 접어드는 시점중국 어디 가도 물가로 두렵지 않다​베이징 특히 왕징 물가가 제일 비싼 듯  ​맥주 한잔하며 창밖으로 탑 구경탑에서는 여기 IFC몰 보겠지 뭐~ ​99층 100층은 미오픈엘베 안 눌러짐 ​여기서 1300위안짜리 애프터눈 티 많이 먹더라난 그 정도 능력은 안되니;;; ​넘 피곤해서 다시 호텔로 잠시 돌아옴그사이 요청했던 공기청정기 룸안으로 배치 ​야경 봐야 되는데아직 해가 안 떨어짐베이징은 5시면 캄캄한데여기는 6시인데도 대낮 ​걱정하며 다시 탑으로그사이 쪼금 어두워지고 있음 ​개와 늑대의 시간이 될 즈음유람선 탑승 ​1층/2층을 지나 우리는 3층 갑판 ​간단한 다과/음료 준비됨  ​그사이 로맨틱한 하늘#유람선#주강유람선 ​우리는 테이블에 앉아 노래 들으며 간식 먹으며 즐기고2등석 3등석 사람들은 저 멀리서 서서 관람이런 것 참 철저해중국은자본주의 끝판왕인 것 같은데;;;   ​아름다운 노래따뜻한 날씨현란한 야경이 적당히 뒤섞여너무나 낭만적인 밤  저는 강력 추천합니다탑보다  유람선^^ ​원래는 바로 숙소로 가야 하는데넘나 아쉬워 #베이징루베이징에서 왔는데 베이징루 ㅎㅎ​타워에서 나오는 길사람에 떠밀릴 지경이라지나가는 택시 아무거나 잡아타고 왔는데바가지썼음​20분이나 차를 탔는데도착시간이 지나도 계속 달리고 있길래그제야 창밖을 보니오메 다시 타워 아ㅎㅎㅎ20분 동안 뭐한겨 ​신경질은 났지만그냥 잊어버리기로 ​봐도 봐도 실감 나지 않는초록나무에 매달린 灯笼중국 정말 크구나ㅡ ​먹방하고 복권도 긁고호텔로   ​호텔로 오니DD 생일케익 도착#힐튼호텔생일케익​​생일 다음날 행 비행기 탑승만 12세부터 비행기는 성인 비용ㅜㅜ​​​ ​이틀 지난 생일 케이크맛나게 먹고 취침~~  ​  이틀차 끝♡ 
 ​오늘은  하면 빼놓을수 없는 곳!!세계3대 서커스를 구경할 수 있다고 해서찾아간 창롱 서커스를 리뷰드리고자 합니다.​창롱 서커스는 지하철과 연결이 되어있어 접근성이매우 좋은데요 ㅎㅎ​7호선 창롱역에서 내리면 바로 맞은편에셔틀버스를 탈 수 있는 곳이 있습니다.  ​남자 화장실 바로 앞에 있는무료 셔틀버스 탑승장에서 타시면 됩니다~!!   ​셔틀에서 내리면 눈치껏 사람들이 많이 가는 곳으로따라갑니다. ㅎㅎㅎ​그러면 매표소가 보이는데요 ㅋㅋ ​주말요금 인당 450위안 (약 8만 5천원)​조금 부담될수 있는 가격이긴 하지만,세계3대 서커스를 또 어디서 볼수 있을까요 ㅎㅎ​그래서 바로 결제~!!  ​매표를 완료하면 입구로 들어갑니다.​​ ​좌석은 표 뒷면에 적혀 있으니,지정된 좌석에 앉으십면 됩니다.​​  ​본격적인 공연 시작전삐에로들이 관객들을 불러분위기를 띄웁니다.​​   ​본격적으로 시작되는 공연~!!​인간대포 발사~!!!​이런 서커스는 처음 봅니다.정말 재미있더라구요 ㅎㅎ​​    동물원에서 볼수 있는동물들은 모조리 다 나오는것 같았습니다.​사자, 백호, 하마 등등귀여운 동물들도 많이 있구요 ㅎㅎ​​   ​너무 신기해서 정신줄 놓고보다보니 촬영을 다 하지 못했네요 ㅎㅎ​오토바이를 타고 원에안서 빙글빙글 도는 쇼도 있고 ​아름다운 플라잉 요가? 비슷한 것을엄청 높은 곳에서 하는쇼도 많이 볼수 있었습니다.​​  ​마지막 피날레를 장식하는수중 다이빙 쇼 ㅎㅎ​정말 돈아깝지 않은 서커스였습니다.여러분들도 을 계획하신다면,​꼭 창롱서커스는  일정에넣어보시길 바랍니다.​이상으로 오늘의 리뷰를 마치도록 하겠습니다~!!​중국비자 문의가 많아서알려드리면 출장으로 초청장받아 중국비자발급받았어요 
안녕하세요. 소심한 스루입니다.   ​드디어을 거쳐주하이 을시작했는데요. ​가장 큰 관문!! 바이윈 공항에서 남역을지하철로 가는 것?!!​저는 한문은 조금 읽지만중국어는 대학에서 아주 조금 배운 정도로그냥 중국어를 아예 못한답니다ㅜㅜ​예전의 경험상중국에서는영어 안통하고;;;영어로 물어도중국어로 답하는 걸 익히경험했기에​미아가 되지 않기 위해단단히 결심을 하고방문했답니다. ​미리 어플로코스를 확인하고;;;​​자 그럼..공항에 도착했더니환영 간판이 나를 반겨줍니다ㅎㅎ  짐찾는데에도 있구요.  ​나를 데려다준 뱅기ㅎㅎ ​짐을 찾구요.. ​화장실을 가고 싶어서큰맘 먹고 공항 화장실 영접ㅎㅎ중국에서는늘....화장실 갈때마다무서워요... ​그래도공항이라 그른지변기 옵션두 있고깨끗했답니다ㅎㅎ ​이 변기 너무 무서워요ㅋㅋㅋ공항 이후로쭈구려 앉는변기만 봤답니다ㅋㅋ​ ​근데 어디가 앞일까요??결국중국인 친구한테 물었더니구멍있는데가뒤라 하더라구요ㅋㅋㅋ ​짐 찾고 나와서 본공항ㅎㅎ한국인지 일본인지 중국인지모르겠더라구요ㅋㅋ​그래도 스케일은 크고공기는 습하고 덥고중국 특유의 향기가다른 나라임을 알려주네요ㅋㅋ ​지하철 찾아가기 위해서요리조리 보다보니​표지판에Metro가 친절하게안내되어 있어서그것만 따라갔습니다ㅋㅋ ​그런데공항 나오는 길에는총을 든 무장 군인이무섭게 서있었어요;;;​그리고 무슨 지하철 탈때엑스레이 검사를 하더라구요;;;그러고 보니 예전에 북경서 지하철 탈때도그런듯... ​미리 어플로가는 방법 탐색 했더니소요시간, 금액 나와서캡쳐 해뒀어요. ​아래는  지하철 노선도 참고하시구.  [] 지하철 노선도(Feat. 중국어,영어)안녕하세요. 소심한 스루입니다. 곧 와 주하이, 홍콩 이 예정되어 있는데요. 저는 중국어를 아예...m.blog.naver.com ​금액을 미리 알아가면,키오스크로지하철 표 구입할때바로10위안 눌러버리니까편하고 좋았어요ㅎㅎ ​결제는 알리페이루!!!가능!!​처음 qr결제 이용했는데빠르고 편리해서신세계 경험..​코인들고공항역 출발!! ​1호선 타고​ Jiahewanggang역에서하차해서2호선으로 환승하는데그냥 내려서건너편 기차 타면 됐답니다;;개편해...내렸더니사람들이 빠르게 달리길래 봤더니건너편이 환승하는데더라구요ㅋㅋㅋ ​그리고도착ㅎㅎ ​F출구로 나왔습니다ㅋㅋ ​생각보다넘 쉬워서 당황.지갑 필요없이핸드폰 하나로 다 되서너무 편리  ​그럼,이만​​##지하철#남역#바이윈공항#공항#남역가는법#공항에서남역#공항에서남역가는법 
티티키​중국 남부 에 위치한 대표적인 명산 백운산 등산이다.뚜벅이  중에 백운산을 오르는 일정을 포함하였다백운산 남문에서 올라가는 코스이다.경치가 아름다운 중국 풍경구이다. 현지인들도 가족이나 친구끼리, 혹은 혼자서 운동하러 많이 나오는 모습이다. 현지인들 꽤 많이 보인다. 우리나라 같은 산길은 아니고 도로가 잘 다듬어져걷기 편한 길이다. 경사가 있는 산책로이다. 걷지 않고 입구에서 유람차를 유료로 타고 올라갈 수도 있다접근성도 좋고 올라가기 편안한 코스이다. 그리고 가는 길에 로컬 마켓 재래시장터도 있어 볼거리, 먹거리가 즐거웠던 일정이다.​​2018.4 travel 2022.8 rewriting Baiyun MountainBaiyun Mountain, 바이윈 구  시 중국 510599 운대가든 정류장 백운산경구 ,시 관광버스  관광버스 백운산은 국가급풍경명승구이다. 백운산풍경구관광객 센터 버스에서 내려 사람들을 쭉 따라가면 된다 케이블카도 보인다 아이 데리고 가족끼리 소풍나온 분위기이다 남녀노소가 모두 찾는 산이다. 재래시장 장이 열려 볼거리, 먹거리가 풍요롭다.  재래시장 구경은 언제나 즐겁다.  옥수수 우엉같이 생겼다 계란 과일 야채, 토마토 고기 보이차, 에 보이차는 다른 지역보다 많다. 케이블카도 보인다 시장 ​ 운대화원 유료 유람차를 타고 올라갈수도있다 매표소와 입구가 나온다, 자동차 길도 함께 있는 산책로이다. 좌우로 도보로 걸을 수 있다 신비로운 나무들. 이국적이다 백운산 남문 매표소 입장권 ​ 
중국의 노동절 휴일엔 동관 니트공장에 다녀와서 (출장겸사 겸사 도 기록해야하는데 !)​4일에 출발한 ​ ​개린이 쿠키를 위한​어린이날 맞이  ​지난번에쿠키가 너무 좋아했던 잔디밭이 있는 쉐라톤 리조트 호텔로 출발~!!  지난번에 산이 보이는 뷰도 좋았던 것같은데 이번에는 바다가 보이는 정면 뷰 ㅎㅎㅎㅎ 둘다 뷰는 나쁘지 않아요 ​어차피 호텔 앞에 바로 바다가 있거든요  업무 정리를 하고 ~!!이제 쿠키와 산책하러 출발  힐링하고 조용한 곳을 원하신 다면 중국 휴일은 살짝피해서 ​오시면 특히 애견동반으로는아주 좋은 곳이에요 ​호텔 로비 뷰가 원래리조트 호텔에서 가장 힘준 뷰인데 호텔 완공후에 ㅎㅎㅎㅎ멀리서 공장이 보여서 좀 ... ​아마 일반 분들에겐 마이너스 요소가 되었을 텐데 ​강아지 동반으로는 오히려 좋은 ​쉬는 날이 아닐때는 넓으니 좋아요 ​현재 일출 호텔은 ㅎㅎㅎ예약 풀이더라고요 ​쿠키가 더 워해서 ​2일째인 오늘 내일은 그럼 일출호텔에 갈까 했는데 ​방이없다는 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ​​가족단위거나 강아지와 함께라면 ​혜주 쉐라톤 호텔 추천 추천 #혜주애견동반#애견동반#바닷가 #근교바닷가 #  ​바베큐도 호텔에서 진행해요 11시 반까지 :) 외쿡 투숙객 분들이 낚시를 하고 있으셨어요 외쿡인 꼬마가 홀딱벗고 ㅋㅋㅋㅋ쿠키에게 관심을 보여서 어린 아이인데 ㅋㅋㅋ 바닷 바람 덕분에 모기는 걱정 없는 듯해요 ​저는 모기를 정말 싫어해서 모기 방지 스프레이를 뿌리고 나갔는데 바닷가 쪽은 바람이 많이 불어서 다행히 안물렸어요  저 신난 궁둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피곤한지 아주 기절 ​이날  피곤해하는와중에과자를 계속 물고놀다가 ​곧 뜻어질 것같아서 뺏었더니 쿠키 1년 7개월 양육기간 동안 한번도 으르렁 안했는데 ㅠ 처음 해서 ​나도 놀라고 쿠키도 놀라고 ㅠㅠ물려고한건 아니고 신경질 처럼 으르렁만 했는데 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 순한 국희가 !! 하면서 내가  널어떻게 키웠는데가 절로 나오는 상황에서 ​송공주님이 ㅋㅋㅋㅋ상황을 듣더니 ​저의 잘못으로 ​나는 좀더 갖고 놀라고 물라고 준건데 몇분간 곧 뜻어질 것같으니 과자 봉지를 뺏으니까 피곤하고 졸린 와중에또 집중한걸 뺏어서 ​개도  목표가 있는데 ㅋㅋㅋㅋ노력하게 하고 뻇어서 그렇다고 ㅋㅋㅋㅋ​판결을 내려줘서 ​좀 맘이 상했지만 그래 쿠키야 엄마가 잘못했네 하고 ​화해 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​ㅠㅠ ​​ 쿠키 재워 놓고 ​송공주님과 야식 먹으러 !!!  :)​ 끝나면 다시 열심히 다이어트 !!​하지만 놀러왔으니 우선 맛있게 ~!!! ​그래도 위를 줄여놔서 많이 못먹어서 다행이였어요 ​​​는 역시 너무 매력적인 도시 근교 바다 마카오 홍콩 한국이 다 가깝고 제 2의 고향같은 :)​​​#5월도파이팅#날시#5월#생활#근교바닷가#바다 #애견동반  
 ​중국 광동성 성도  는 베이징 상하이와 더불어 중국을대표하는 대도시이자광둥 요리의 본거지이기도 합니다​​   메리어트 호텔 추천 조식 및 라운지 해피아워 후기다시 돌아온 중국 광둥성 성도   오늘은 지난 시간 메리어트 티엔허 호텔 숙박 후기에 이어 조식...m.blog.naver.com ​​호텔 도착 후체크인이 너무 늦어져서라운지에 짐맡기고 달달구리 한 잔하고탑 보러 무브무브​​ 중국 광둥성   메리어트 티엔허 호텔추천 및 숙박후기오늘은 중국 광둥성 의 마지막 도시 广东省의 성도이자 화남지방 최대의 도시 广州 포스팅을 해볼게요 ...m.blog.naver.com ​​는 엄청 큰 대도시이지만주요 볼거리이자 관광지는주로 역과 동역주강 珠江에 집중되어 있어하루나 이틀이면 충분한 것 같아요그런점에서 제가 묵었던 메리어트 티엔허는위치가 아주 좋았어요​​ ​​​지하철 타고  타워에 왔는데6시가 넘었는데도 아직도 점등이 안된탑​​ ​​​조명이 없으니 영 썰렁한 탑타워들은 밤에 조명이 들어와줘야분위기가 사는데 말이죠​​ 广州塔Yuejiang W Rd, Haizhu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510308 ​ ​​​점등시간 검색해보니7시였나 7시 30분이었나 그래서마냥 기다리기엔 시간이 애매해서저녁먹고 다시 오기로 결정​​ ​​쭈꾸미볶음에고량주+맥주를 야무지게 먹고나니어둑어둑해져서주강에서 유람선타고 야경을 감상하러 왔어요​​ 중국 고량주+맥주 고맥 황금비율 백년호도 제갈양다시 돌아온 광둥성 두번째 지 中山 힐튼 도착하자마자 짐풀고 저녁 먹으러 go go 오늘은 광동에서...m.blog.naver.com ​​7박 8일 광둥성  내내 먹었던 고맥한국에서는연맥(연태고량주+맥주)이 엄청 유명하다죠?여러분 광동성  오시면백년호도 百年糊塗 제갈양 诸葛娘꼭 드셔보세요저는 개인적으로 바이녠후투 JMT​  ​ ​​주강유람선은 1인당138元​​ ​​​춘절에 진심인 중국인들주강에서 유람선 타고 야경을 즐기기 위해줄서서 기다리는 중​​ Previous imageNext image ​​​ 탑 색깔 바뀌는 거 구경하다보니어느새 유람선 탑승할 시간​​​ ​​​ ​​​유람선 타러 고고​​  ​​​흡사 민족대이동ㅋㅋㅋㅋㅋ수많은 인파들이 스누피 유람선으로 들어가는 중​​ ​​표값은유람선 1층과 2층 가격이 달랐었어요​​ ​​​바람이 엄청 매서웠지만신났던 우리​​ ​​​유람선타고 1시간 가까이주강 부근을 돌고오는 코스​​  ​​ ​​상해 와이탄보다는 감흥이 덜 했지만형형색색으로 빛나는 야경 구경하다보니​​ ​​​ 온게 실감이 났고 피로가 싹 가시는느낌이었어요​​ ​​ ​​​여름에 오면 저기서맥주 마시면 참 좋다는데지금은 얼어죽겠네요 아주그냥​​ ​​​유람선에서 다들 사진 100만장은 찍은듯 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​이제는 내려야 할 시간​​ ​​​지하철 타러 다시  타워 쪽으로걸어가는 중​​  ​​​타워와 야경을 배경으로 의 첫날 밤 마무리​  
에 있는 식물원중 가장 큰 규모인 화남식물원.중국 식물원은 식물원보다는 수목원? 크고 예쁜 공원? 느낌이다.지하철역도 근처에 있어서 대중교통으로 와도 괜찮다.지하철역 위쪽 龙洞购物中心에 맛집들이 많으니 식사까지 같이 해결할 수 있다.​차로 오는 경우 북문과 서문에 주차장이 있다.북문이 정문이긴 하지만 주차장이 매우 작아서 주말에 온다면 주차공간이 없을 확률이 높다.서문 주차장으로 네비찍고 오는 것을 추천한다.​입장료는 1인당 20원, 안에 온실이 있는데 온실입장 포함으로 구매하면 50원이다.사실 20원도 비싼건 아닌데 지난번 갔던 백운산 5원과 비교하니 좀 아까운 느낌이었다.주차비는 1시간에 5원, 치고 그리 비싸지 않다.​​ 명색이 식물원인데 여기저기에 피크닉을 즐기는 사람들이 있어서 신기했다.​​ 매우 크다.좀 많이 걸어야 하니 편한 신발로 오는 것을 추천한다.2인자전거를 유료로 대여하는 것도 가능하나 나중에 짐덩어리가 될 확률이 크다 그냥 걷자.​중간중간 보이는 작은길? 샛길?로 들어가면 정말 산길이다.길을 잃어버리기 쉬우니 그냥 큰 길로 다니는 것을 추천한다.​​ 역시나 봄이라서 꽃들이 많았다.겨울에 오면 매우 썰렁할 것 같다.​중앙에 매우 큰 온실이 있는데 아프리카쪽 식물들이 있는 곳이라고 들었다.근데 30원을 추가해서 볼 만한 가치가 있어보이지는 않았다.​​ 이 동네에 와서 자주 보는 동남아?나무.나무 위쪽에서 내려보내는 얇은 실?이 땅에 닿아 뿌리를 내리고 점점 굵어져 줄기가 된다.​​ 봄+날씨 좋음+꽃+주말=사람 많음...식물원을 기대하면 좀 실망스럽고 예쁜 수목원, 공원 정도로 생각하면 괜찮다.그늘이 없어 4월 이후부터 오기는 좀 힘들 것 같다.겨울 끝자락이나 봄에 오기 딱 좋은 곳이다. 
 ​정말 이제 두바이 포스팅은 마무리 할수 있을까 걱정이 듭니다..ㅋ발리 2주치는 언제 올릴수 있으려나 ㅋㅋ​​​발리 다녀온지 이틀만에 다시 출국합니다​오자마자 빨래 4번 돌리고 ㅋㅋPCR 받고바빠요 ㅎㅎㅎ​​​다먹자와 회사부장님 출장가는길에 쫓아가는 저...ㅋ​공식적인 출장 일정을 제외하고는 여자 둘이 따로 다닐 예정입니다!​​​​​ ​ ​​오전 비행기라서 같이 이동하기로 했어요 ​대한항공이라서 인천공항 제 2 터미널에서 출발합니다 ​주차대행 맡기고 슝슝 이동합니다 ​사람이 무지 많습니다...​​  ​​하나은행이 진짜 완전 저~~~끝에 있어서 불편합니다 ㅠㅠ​미리 환전을 못하셨을때 공항에서 많이 하실텐데아시다시피 공항은 환전 수수료 우대가 전혀안되요! ㅠㅠ​외환은행 이용하시는 분들이시면환전지갑 사용하세요환전우대 받아서 엄청 좋은 조건으로 환전이 가능합니다​​  ​​요건 저희는 사용안했지만 환전소 앞에 이런거도 있네용라운지 할인권 ㅋ ​​​자 들어가서 라운지로 향합니다 새벽부터 일어나서 움직였더니 배고파용 ㅋ​저 국민 로블카드 막차 타서 ㅎㅎ 마티나 골드라운지 이용가능합니다 ​​마티나는 맨날 사람이 바글바글한데 여긴 한가하네요 굿굿​​   ​엄청 넓고 자리도 많아요사람이 없어서 진짜 좋네요​로봇이 마중(?)나왔네요 ㅋ​​  ​  ​음식들과 세프님이 직접 와플 데코 하고 계시네용과일도 다양하고 싱싱해보입니다 ​​  ​​떡복이랑 오뎅 맛있어요 ​시간이 없어서10분만에 코박고 흡입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식다 맛있어요 ​​​  ​  ​슝슝맨끝쪽 탑승장이라 얼렁 이동햇어요​갈때는 작은 생수도 준비해주셔서 너무 좋았어요 ​​  ​​제가 미리 포스팅한 건강신고서 작성을 꼭 24시간 전에 하셔야 해요저는 좀 일찍했는데 도착시간이라 안맞을거 같아서비행기 출발전에 얼렁 다시 했습니다​중국 도착시간 기준 24시간전입니다QR코드 만료 시간이랑 도착시간이랑 체크해주세요​​​ 네번째  23.04.15~18 3박4일/입국관련 비자발급 필수!! 입국 48시간전 PCR 검사 및 24시간전 QR(큐알)코드 작성어제 발리에서 오전비행기로 도착해서 내일 중국으로 떠납니다.. 저도 제가 왜이러는지 모르겠어요ㅜㅋㅋㅋ...blog.naver.com ​​https://htdecl.chinaport.gov.cn/htdeclweb/home/ 出入境健康申报《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 尊敬的出入境人员，根据有关法律法规规定，为了您和他人健康，请如实逐项填报，如有隐瞒或虚假填报，将依照《中华人民共和国国境卫生检疫法》追究相关责任；如引起检疫传染病传播或者有传播严重危险的，将按照《中华人民共和国刑法》第三百三十二条，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。 Dear Passengers, according to relevant laws and regulations, for your health and that of others,...htdecl.chinaport.gov.cn ​​​  ​기내식은 소고기 국수랑 닭고기감자하나씩 먹었는데저는 라운지에서 너무 많이 먹어서 배가 너무 부르더라구요 ㅎㅎ​​가는길에 입국신고서도 작성합니다기존 개인정보랑 비자번호 기재하시고편명 그리고 중국내 숙소2년동안 다녀온 국가... 칸이 모잘라...후   ​날씨가 너무 좋았어요 ㅎㅎ​​드디어 도착!!​4년만에 중국입니다~~진짜 오랜만​​   ​웃긴건...서울보다 공기가 더 깨끗해요...ㅎㅎㅎ나중에 설명드릴게요 왜그런지..ㅋ​​도착했더니 역시 칸톤페어 기간이라 아찌들이 많습니다!!줄이줄이...ㄷㄷ​​​  ​첫번째 건강신고서 (QR) 확인용두번째 건강신고서 진짜 확인세번째 입국심사 ​이렇게 총 세번 줄을 세웁니다그래도 2시간이상 예상했는데1시간 반정도 걸렸어요 선방했다고 생각해요 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​​  드디어 밖으로 나왔습니다​전에는 도착하자마자 엄청나게 습하고 그랬는데바람이 살살 불고 날씨가 꽤 괜찮더라구요 ㅎㅎ​택시 타고 이동합니다​중국 택시 기사님들은 영어를 아예 못한다고 생각하시면 되고미리 한자로된 호텔 이름나온 걸 캡쳐해서 보여주시는게 젤 빠릅니다 ㅎㅎ​​  ​​자 이제 호텔로 향합니다!!!​더 웨스틴  투숙기는 따로 포스팅 해드릴게요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자!!이제 따끈한 어제자 중국출발입니다~~​어제는 날씨가 꾸리꾸리햇어요 택시타고 이동했는데 갈때는 220위안정도 나왔는데 공항올때는 차가 안막혀서 200위안 조금 안되게 나왔어요 통행료 + 15위안입니다 ​​   ​ 공항도 진짜 좋아졌네요​10월까지 얼마 안남은 모닝캄 열심히 써먹습니다 ​​​  ​​​오 마우타이 매장이 엄청 커요다먹자 혼자 모임가서 먹고왔는데저도 먹어보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​  ​​슝슝 들어가는데사람들이 정체되어 있습니다 뭐지뭐지?? 뭐해야되나?​아니...왜....출국하는데 건강신고를 해야되는거죠???진짜 이해가 안되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 합니다 ​​벽에는 위챗전용이고 앞에 안내소에서 QR받으시면되는데 혹시 모르니 링크 걸어드릴게요​​​ 出入境健康申报《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 《出入境人员填写健康申明卡制度的公告》 尊敬的出入境人员，根据有关法律法规规定，为了您和他人健康，请如实逐项填报，如有隐瞒或虚假填报，将依照《中华人民共和国国境卫生检疫法》追究相关责任；如引起检疫传染病传播或者有传播严重危险的，将按照《中华人民共和国刑法》第三百三十二条，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。 Dear Passengers, according to relevant laws and regulations, for your health and that of others,...htdecl.chinaport.gov.cn  ​​​  다시 하고 또 통과하고 ㅠㅠ안으로 들어갑니다 ​면세점은 문이 많이 닫아있어서 그다지 살건 없고술이랑 기념품 정도 있어요 ​아직 정상화가 안된거 같아요!​​   ​아 이제 집에 갑니다 ㅋㅋ​​   ​아침 조식 간단히 먹고 바로 이동해서 비행기 타자마자 떡실신했다가밥 준다고 깨워서 비몽사몽 ㅋㅋ​해산물 밥이랑 닭고기 밥입니다 각각 하나씩 먹고잘라고 했는데 잠이 안오더라구요    책 읽으며 돌아옵니다 ㅎㅎㅎ​에서 인천까지 3시간반에서 4시간정도 걸려요 ​인천공항 하루 주차비가 8천원이라 4일이면 3만원대 나오는데4명이동이라 이게 훨 편하고 저렴해서 편하게 차로 이동했습니다 ​인원이 많으실경우 한차로 이동가능하면 주차비가 더 저렴할수 있어요 참고하세요!​​  ​서울이 보다 공기가 더 안좋아요 ㅠ​집으로 갑니다 슝~~~​​​​중국은 입국할때 말도 잘 안통하고 답답하고좀 지루하니까 미리 감안하고 출발하세요 ㅎㅎ​​그래도 맛난거 잘 먹고 돌아왔습니다 ㅎㅎ​ 맛집이랑 이곳저곳 구경갔던 건 따로 포스팅 드릴게요​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​ 
셋째날 아침이 밝았다.는 정말 딱히 갈덴 없...어서근교 어딜 갈까, 산을 탈까 한참 고민 하다가 어떤 유학생님의 글에서 불산!이란곳을 보고꽂혀서 불산쪽을 알아봤더니 여기네!!​별로  - 불산 연계 후기가 없어서 좀 걱정되었지만자의 감을 믿고 가보기로.​전날 사람 많은데에서 많이 걸어 피곤했던지 영 못일어나길래지하철 타고 불산 가려던 계획을 택시로 변경하고 더 주무시게 하고 출발햇다.   오늘은 조식 안먹고 바로 옆에 완탕면집 갈거라커피만 두잔 테이크아웃.​jura 머신 탐나는것.  호텔 바로 옆 완탕면집.면이 살짝 고무줄 같긴 했지만 완탕면은 원래 이랬던 것도 같고.완탕은 보들보들 아주 맛있었다.​인기메뉴 두개를 대자로 시켜서 같이 나눠먹었음.​그리고 택시 타고 불산으로 출동합니다!!​의외로 택시비는 85위안밖에 안나올 정도로 가까운 불산.하긴 지하철도 다니니까...남풍고조가 10시 오픈이었나 그래서 맞춰서 도착 했다.  쨘. 역시 오픈런은 중요해.​송나라 때 도공들이 이곳으로 모여서 고조를 만들고 도자기 마을을 만들었다고 한다그래서 요즘도 불산이 도자기가 유명한것 같음.계단 좌 우가 다 화덕인데, 계단을 따라 쭉 올라가는 엄청나게 거대하다. ​길이가 약 32미터에, 26개의 아궁이가 있고, 수백년 넘는 세월동안 꺼지지 않고 지켜온 불씨가 있다!   설명을 보니 더 멋진 고조.   고조의 정상에서 계단 반대편을 보면 작은 도자기가게들이 있는데 참 예쁜 마을.  다시봐도 어마어마한 규모.   도자기마을 답게 기와를 이용한 분수나 조형물이 있는데 너무 아름다웠다.   메인 샵에서 팔던 각종 도자기들.   ​   마을 곳곳이 예뻐서 사진찍고 구경하기 좋았고고양이 도자기 제품을 하나 득템해서 열한살 언니는 신이 났음.   마을 중간쯤에 뿌리가 땅에 박히지 않고 공중에 떠있는 나무가 한그루 있는데너무 신기했으나  열한살 언니는 옆에 고양이에만 관심이....  말이 물을 먹던곳이었나? 지금은 이렇게 아름답게 분수 같이 되어 있었다.​입장료가 25위안인가 그랬는데 중국이 입장료가 다 비싼 편이라 괜찮았네..했는데 갑자기 공연을 한다는 방송이 나와서아까 지나다 봤던 공연장에 와봤더니  ㅋㅋㅋ 쌩뚱맞게 축구공 묘기를 해서 잉? 했는데변검도 하고  마지막엔 장인 두분이 오셔서 직접 물레를 돌려 뚝딱 도자기를 하나 빚으셨다.천장에 왜 줄이 있지 했는데 발로 물레를 돌리며 중심을 잃지 않기 위한거였나보다.  마지막엔 춘절답게 가훈 쓰기 이벤트 까지 했음.​그리고 나왔더니..  춘절 사자춤이!전날 샤미엔다오에서 본것 보다 훨씬 본격적인 사자춤. 사람들이 죄다 홍빠오를 들고 사자 입에 넣어주는데 그럼 그 앞에서 꼬리치고 눈 깜빡이고 애교가 장난아니다.   은근히 귀엽고 눈 깜빡일때 매력적임 ㅋㅋㅋ​사자춤 보고 나와서 택시 타고 영남천지로 이동했다.뭘 먹지 고민 하다가, 도자기 마을을 다녀왔으니 바오자이빤이라는 중국 뚝배기밥을 시켜보기로.   요런 뚝배기에 나오는 솥밥인데 누룽지까지 싹싹 긁어먹었다 ㅎㅎ​  요즘 불산 핫플이라는 영남천지.각종 익숙한 식당 카페들이 많았고​   춘절이라 장식 예쁘고 사람도 많았다.싼리툰에서 가봤던 gaga도 있었음.    토끼의 해라 중국 전역이 어딜가든 토끼천지 ㅎㅎ  ​작은 엠앤엠 샵 발견해서 쵸코도 좀 사고. 바로 옆에 조묘로 이동 이동.​​불산의 유명한 도교 사원.사..원...전날 대불사에 이어 이곳도 춘절을 맞아 인파가...​춘절이니까 기도를 하러 온건지, 쉬는날이라 온건지 모르겠지만 ㅋㅋ​  영남천지쪽으로 입장을 하면 바로 왕 거북이가 있는 동상이 있는데 다들 거북이 등을 겨냥해서 동전과 홍빠오를 던졌다.중국에 와서 현금을 써본적이 한번도 없을 정도로중국은 모바일 결재가 완전히 자리를 잡았는데이날 현금을 제일 많이 본듯.​사자춤 출 때도 사자에게 그렇게 홍빠오를 먹이더니여기서도 미리 집에서부터 홍빠오를 아주 작게 접어서 던지기 좋게 만들어봉투에 넣어 와서 던지는 아주머니들을 여럿 보았다.   조묘 내부도 꽤 넓어서 구경하는 재미가 있음.   애플이 별명이 보코블린인데 (젤다의 전설 몬스터랑 닮아서 엄빠가 그렇게 부름 ㅋㅋㅋ)중국의 돌사자도 보코블린이랑 비슷한 느낌이라우리는 보코블린이라고 부른다 ㅋㅋ​암튼 보코블린에게 보코블린 아이스크림도 하나 사주고.보코블린 애미가 젤 보고 싶었던   보코블린 5마리 석상도 찾고 ㅋㅋㅋ공자 기념비도 있었다. ​불산에 유명한 무술인이 많다.이소룡 스승인 엽문이랑 우리 시대 사람이라면 다 아는 황비홍이 불산 출신 무술인이라엽문 기념관과 황비홍 기념관이 있는데엽문 기념관은 어찌어찌 보았는데 황비홍 기념관은 줄이 1키로 ㄷㄷㄷㄷ원래 사자춤 공연도 하고,황비홍 기념관 앞에서 무술쇼도 한댔는데 들어갈 엄두가 나지 않아 계획보다 두시간여 빨리 탈출했다.택시를 잡으려 했는데 인근이 너무 혼잡해서 지하철로 이동했다. ​조묘 보고 커피 한잔 마시고 로 돌아와서 유람선 타고 야경 보는 일정이었는데​  타워로 왔는데 너무 밝은것...... 낮에도 밤에도 이쁜 타워주강 따라 유람선 알아보러 선착장에 갔다. 외국인이라 따종에서 몇군데 업체를 봐도 예매가 안되서 간건데..역시나 줄도 길고, 저녁에 다시 유람선 타러 와야 하고 애플이는 이미 다리가 너무 아프다고 하고.. 해서 오늘은 좀 쉬기로.이때 이미 2만보 이상 걸은 상태였어서... 불산에서 못간 카페 타워에서 가기.타워 스벅점에서 일단 당충전좀 하고.저녁을 어디가서 먹어야 잘먹었다 소문이 날까 하고 검색 하다가.야경 보며 저녁 먹을 수 있는곳을 찾았는데.아마 파티피어쪽은 강가 자리는 예약이 다 찼을거고(첫날 바로 강가 자리 앉은게 정말 행운이었음)  커뮨에서 주강 야경 보며 식사 가능 하대서  지하철 타고 굳이 굳이 왔는데이거 뭔가 느낌이 이상한것. 일단 강가가 아님 (지점 잘못 고름) ㅜㅜ게다가 원래 오픈시간이 5시라 맞춰서 온건데6시 오픈이라고 대문에 종이 붙여놓음 ㅜㅜ​아 후반부 꼬이네 ㅋㅋ​근처에 티엔더광장이 있어서거기는 뭐든 있겠지 싶어 도보로 이동하다가 igc 몰도 살짝 스치고..  광장 도착 ㅋㅋ  중식 먹고 싶었는데 애플이가 치킨 먹고 싶대서 pub으로 입장.   퇴장할 때 까지 우리밖에 없었다고 한다 ㅋㅋ​학센이랑 치킨 시켜 먹었는데 역시 그냥 그런 보통맛인데야경의 분위기가 참 좋았다.   배도 부르고 어두워진 뒤 나왔는데우왕 넘 이쁜것.​   와서부터 남편이 사주고 싶어 했던 chagee 밀크티.자스민 향으로 마셨는데 넘 향긋했다.  나와서 보니 이런 타워를 담을 수 있는 포토포인트가 있는데그런데  타워 점등되는 시간을 생각 안하고 나온거지..20분만 더 식당에 있다 올걸 ㅎㅎㅎ​​어슬렁어슬렁 구경하다 보니 점등 시간이 되어서 우야든둥 야경러버 오늘도 야경을 보았다고 한다.​ 시내에는 볼게 아주 없는건 아닌데시안의 병마용이나 샤먼의 구랑위 상해 와이탄, 베이징 천안문광장 같은보통의 대륙의 볼거리와 비교하면 아주 소소한 정도라 볼게 없다고 하는것 같다.그런데 춘절의 는 일단 따뜻하고 건조하지않아서 너무 좋았다.역시 은 날씨가 절반인가.​불산에 우리가 본 조묘 영남천지 남풍고조 말고도, 영화 세트장 테마파크가 어마어마하게 큰게 있었는데가 볼게 없다면 불산을 함께 보는것도 좋은것 같다.​이제  초반 3일, 엄마가 하고싶은건 다 했다.4일차부터는 딸래미 원하는거 하러 고고! 
#중국#중국카페#빙수맛집  중국 에서 생활할때 거의 2일에 한번 꼴로자주 마셨던 음료!HEYTEA(喜茶)라는 브랜드의 음료인데욤>< 요것도 카피한 브랜드를 조심하시라~비슷하게 카피한 브랜드가 많더라구요.예를 들어 눈모양이 웃고 있다던지, 속눈썹이 있다던지ㅎㅎㅎ 딸기, 망고, 자몽 요렇게 3종류 먹어봤는데제 최애 음료는 자몽!음료 양도 많고 생과일 들어가고가격도 2천원대로 엄청 저렴한데맛은 최고:D  원래 제가 살던 동네에는 없어서시내 나가야 먹을 수 있었는데..동네에 입점해서 너무 좋았네요~!공부하러 도서관 다니면서또, 저녁에 남편이랑 산책다니면서자주 마셨던 음료랍니다^^   이곳은 카페 'ARABICA' 입니다:)'응커피' 라도고 하죵ㅎㅎㅎ요건 시내에만 있어서 가끔 시내나왔을때 사먹었어요~  차에 비해 커피 가격은 전혀 저렴하지 않아요ㅎㅎㅎ아이스라떼가 40위안이였으니7,400원 정도?ㅠㅜ​카페라떼말차라떼아메리카노레몬차요렇게 마셨었는데 라떼가 젤 맛있었답니다>_<   시내에 있는 일본식 빙수집!여기는 '바이두' 로 디저트 집 찾다가발견하고 찾아간 곳이였어요.오픈런 했는데 이미 사람들 가득!1시간 정도 대기하다가 들어갔습니당...ㅋㅋㅋ 이 비쥬얼에 이끌려 간 곳이에용ㅋㅋㅋ오리인지 뭔지 너무 귀엽지 않나요?우유빙수구요, 연유랑 코코넛 칩이 나와요!맛있는 조합~ㅎㅎㅎ입으로 표현된 과자는 다이제 맛?!눈썹은 김ㅋㅋㅋ 그리고 말차빙수!연유랑 팥, 쫀득한 떡도 들어있어요~남편이랑 둘다 말차를 좋아해서맛있게 잘 먹었어요:D빙수 두개 한자리에서 뚝딱했더니한동안 입도 얼얼 머리도 띵- 하더라구요ㅎㅎ빙수는 하나가 적당한것 같아요ㅋㅋㅋ  이 카페는 숙소 옆에 있는 카페인데요. 항상 테이크아웃만 해서 내부사진이 없네요ㅜㅠ중국말을 그래도 조금씩 알아듣고단어도 조금씩 뱉어낼수 있는데여긴 너무 말이 빨라서 알아듣기도 어렵더라구요ㅋㅋㅋ그래서 메뉴판 사진찍어 번역하고 마시고 싶은거 손으로 가리켜 시키기만 했답니당ㅋㅋㅋ​뭔지도 모르고 딸기 들어간 라떼라길래궁금해서 시켰었는데 섞으니 완전 까맣게 변해버린..ㅋㅋㅋㅋ첫맛은 "잉?"두번째도 "잉?"다 마실때까지 이게 뭔맛인가...다마시긴 했는데 맛있어서 마신건 아니고그냥 아깝고 시원해서 마셨네요ㅋㅋㅋ   요 케이크는 제 생일날 남편이 사준 케이크랍니다♥티라미수, 망고, 초코!그리고 저 하얀건...두리안이였어요!!!화이트초코인줄 알았는데초 불고 빼면서 케이크 향이 솔솔 나는데뭔가 꼬랑꼬랑한 냄새가 올라오는거에요ㅋㅋㅋㅋ​다른 케이크들은 다 초코, 망고, 커피향이 나는데하얀케이크에서 유독 구린냄새가 나서ㅋㅋㅋ남편이 확인해보니 두리안이였다고 하더라구요><두리안으로 케이크 만들줄 누가 알았겠어요..ㅋㅋㅋ아깝지만 냄새가 너무 역해서 두리안 케이크만쏙 빼내고 나머지 케이크만 맛있게 먹었었어요^^ 샤워한뒤, 잠옷입고 얼굴에 팩까지 붙이고 거실 나왔는데남편이 서프라이즈를 해주더라구요!!정말 서프라이즈여서 놀라고두리안 케이크에 두번 놀랐던 날ㅋㅋㅋ  이상 오늘의 포스팅 끄읕 ♥오늘도 즐거운 하루 되세요!감사합니다:D 
​저녁먹으러 온 ICC Mall직장인 밀집 지역 & 국제금융센터 근처 건물안에서 먹으면 실패확률이 적음 ​​ ​​정한 식당으로 갔는데... 웨이팅 40팀 ;;;​​ ​​보니까 2018,2019,2020 미슐랭 이엇음 1시간 대기 후 입장 ​​ ​​기다리면서 야경 ​​​ ​​常来小聚 饭店​​ ​​고추 안에 돼지고기와 새우를 다져 찐 음식​ ​​叉烧 이건 실패할 수 없지 승률 100%​​ ​​돼지고기 완자​​​ ​​소고기 입 안에서 녹음​​​이제  야경 즐기러하얏트 호텔 70층에 있는 Bar로 ​​​ ​​야외 테이블 예약했다. 중국이 그렇듯 테이블 당 최소주문 금액이 있엇음.​한화 20만원 언저리소파자리는 100만원 ​​ ​​The Roop Bar​​ ​​밤에 보는 广州塔​​​ ​​날씨, 분위기, 음악 모든게 좋았다完美안에 재즈팀이 팝 불러주는데노래하는 흑인 누나 목소리가 예술이었다​​ ​​广州夜景​​​ ​​내수시장이러니까 내수로 돌려도 먹고산다.​ ​​유람선.예전에 天津에서 탔던 기억이​​ ​​불이 꺼진  타워는아직도 아름다웠다.​​ ​​와인 한잔과 의 마무리.​​​​​​ 
아끼고 아껴놨던 에서 타는 유람선🛳타는곳이 세곳정도 되는것같은데 나는 우리집에서 가까운 선창장으로 걸어갔다.  화청광장에서 타워쪽으로 걸어가면 나오는 海心沙码头에 도착.유람선 종류가 꽤 많고 시간대별로 다양하다.  내가 간 시간은 9시좀 넘은 시간이었는데 9시50분 걸 끊었다. 표는 1층과 2층이 있는데 2층이 더 비싸다.  여러대의 배들이 왔다갔다한다. 내가 타게 될 배는 뭔지 몰라서 계속 바라보고 있었다. 이동네에 이렇게 오래 살면서 배가 이렇게 많은지 몰랐다. 스누피배가 들어온다. 저것이 내가 탈 배.1층에 눈이부시게 샛노랑으로 꾸며져있는 배다. 줄서서 차례로 탑승을 하면 표에 좌석이 정해져있다.  배가 출발한다. 다들 실내에 앉지 않고 밖으로 나와서 강바람을 맞는다. 속도가 그렇게 빠지르지는 않다.  타워를 기준으로 타워 서쪽으로 먼저갔다. 얼샤다오를 좀 지나서 턴해서 다시 주장신청쪽으로 돌아간다.그리고 다시 동쪽으로 갔다가 돌아온다. 리에더대교와 타워 그리고 k11, ifc 내가 몇년동안 살았던 동네가 한눈에 들어온다.   타워는 11시에 불을 끈다고 함.  배는 약 40분정도 탄것 같다.  중간에 카메라를 든 사진사가 사진찍고 싶으면 서라고 해서 사진을 찍었다. 그래서 기념으로 인화하려고 했는데 사람들 너무 몰려들어서 사진찾는데 한참을 기다려도 인화를 안해줘서 그냥 요 손톱만한 열쇠고리만 챙겨옴.(이건 샘플로 다 뽑아놔서 가져오면 됌) 난 좀 늦게 갔지만 8시쯤 배를타면 더 좋았을것 같다. 에서 한번쯤 타볼만하다. ​​​#중국 # #유람선 #주장신청 #주강유람선 #k11 #ifc #유람선 #주강유람선  
 ​오랜만에 돌아온  여행 포스팅오늘은중국 광둥성 广州 여행 중가장 기억에 남았던永庆坊 용칭팡 포스팅을 해볼게요​​  여행 메리어트 호텔 추천 조식 및 라운지 해피아워 후기다시 돌아온 중국 광둥성 성도  여행 오늘은 지난 시간 메리어트 티엔허 호텔 숙박 후기에 이어 조식...m.blog.naver.com ​​저희가 머물렀던  티엔허메리어트 호텔 주변에는쇼핑몰, 백화점, 지하철역, 카페, 맛집들모두 도보로 갈 수 있는 거리에 있어서여행내내 매우 편하게 지낼 수 있었어요​​ 중국 광둥성  여행 메리어트 티엔허 호텔추천 및 숙박후기오늘은 중국 광둥성 여행의 마지막 도시 广东省의 성도이자 화남지방 최대의 도시 广州 포스팅을 해볼게요 ...m.blog.naver.com ​​7박 8일 계속되는 여행호텔 조식이 질린 우리 부부는조식을 스킵하고  点心 肠粉 맛집에서인생 창펀을 뚝딱 해치우고永庆坊 영경방으로 이동했어요​​  여행 창펀 맛집 荔银肠粉 리인창펀 광둥성 관광비자 발급재개3월 15일 오늘부터 중국이 외국인 관광비자 발급을 비롯한 모든 종류의 비자 발급을 재개한다는 기쁜 소식...m.blog.naver.com ​​ ​​​ 여행 내내 날씨가 너무 좋았어요지금 베이징은 구름 한점 안보이는미세먼지들로 가득한데 ㅠㅠ여행사진 보며 힐링 중​​ ​​​구름도 가득가득커피 한잔들고 산책하기 딱 좋은 코스​​ 广州市历史文化街区시 역사문화거리​​저는 사실 용칭팡은 큰 기대가 없었던지라별로 검색도 안하고 왔는데​​ 逢源路历史文化街중국 Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 逢源路（近荔湾博物馆）Yongqingfang중국 Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 43, 西南方向190米 邮政编码: 510150 ​​ ​​​웬걸 골목 구석구석마다 내 서타일알고보니 시진핑도 다녀간 곳이라 하더라구요​​ ​​​자연 감상 하면서길따라 걷기만 해도 절로 기분이 좋아졌어요​​ ​​​관광명소라 그런지 중국인들도 엄청나더라구요​​  ​​​이소룡 아버지 생가도 있었어요​​  ​​​다들 모여있길래 가 있나 해서 와봤더니젤라또 먹으려고 줄 서 있는 상황ㅋㅋㅋㅋㅋ광동의 美女靓女​​ 永庆坊​​​예쁜 커피숍들도 엄청 많고골동품이나 중국 전통공예품들 판매하는 상점들구경하는 재미가 쏠쏠​​ ​​​어딜가나 사람들이 가득가득​​  ​ ​푸딩 느낌 나는  디저트​​ ​​双皮奶먹어보려 했으나 이미 품절근데 왠지 무슨 맛일지 알거 같은 느낌적인 느낌​​ ​​​춘절이라 사람이 엄청 났어요춘절에 진심인 중국인들​​ ​​​낮에와도 이렇게 예쁜데밤에 오면 또 어떨지 궁금하네요​​ ​​​목이 말라오던 무렵반가운 카페 발견​​ ​​​넘나 예뻤던 M stand베이징에도 참 많은 엠스탠드​​​ 贰索咖啡挞房​​​엠스탠드 맞은편에 港式复古风咖啡홍콩스타일의 레트로 카페가 있어 와봤어요​​ ​​​생강이 들어간 독특한 음료들이 많았던복고풍 카페​​ ​​남편은 姜来更好​​ ​​​저는 라떼 아니면 아메리카노를마셨던 것 같은데기억이 잘 나지 않는걸로 보아커피 맛집은 아니었나 봅니다​​ ​​​ 여행 가볼만한 곳매력이 가득했던 관광지 永庆坊영경방 후기였어요이제 용칭팡 근처 沙面岛샤미엔다오로 무브무브​​  가볼만한 곳 샤미엔다오 칭위엔 광둥성 근교 여행오늘은 광동성  마지막 여행지 沙面岛 샤미엔다오와 清远 칭위엔 포스팅을 해볼게요 清平市场 청평시...m.blog.naver.com ​  
#🏙#동산코우🌃추억 만들기💜​a good memory📌​ 동산코우 F 출구로 나가서 오른쪽으로 직진하면사람들이 붐비는 핫한 거리가 나온다.훈남 훈녀들이 사진을 찍기 위해 열정적이다.인생 사진은 이곳에서데이트하기에도 아주 좋은 곳친구와 가도 좋은 곳혼자라도 괜찮아 충분히 좋은 곳​✅️동산코우 E 출구 ✅️동산코우 F 출구 ​#mynote #Mygalaxy #동산코우 # #가볼만한곳 #데이트 #인싸 #놀거리 # #여행 #관광 #명소 #주말​ 
지난 어느 주말...가만히 있으면 뭐하나 싶은 마음에 길을 나섰습니다.​사실 올해 초 춘절(구정)즈음에 나선 길이었는데,이러다저러다 이제사 기록을 좀 남겨봅니다.​ 목표는 진가사(陈家祠/천지아츠)라는 사당겸 서원 입니다.숙소는  동역...공유자전거를 이용하였습니다. 중국은 코로나 통제가 아주 철저합니다.걸리면 그 근방을 지나간 모든 인원을 철저히 추적하여 핵산검사 및 격리조치를 실행합니다.하지만,언제나 의외의 변수가 있고...무서운 병균은 코로나만 있는 것이 아니기 때문에,호텔에서 무료로 나누어준 주정 75%의 소독제로 손잡이 부근과 안장에 기본적인 소독을 실행했습니다.​  동역에서 목적지인 진가사까지는,​자전거를 타고 갈 때거리 약 10.4 킬로미터신호등 44개소요시간 약 59분 ​정도가 예상됩니다. 바이두 지도 참 괜찮네요.없어진곳 없데이트는 참 느린데, 네비게이터는 은근히 괜찮은 정보를 많이 제공합니다.​자...준비를 마치고 자전거를 힘차게 몰아나갑니다.​​ 广州起义烈士陵园​ 기의열사 능원평소에 자전거를 많이 타는 편은 아니고, 중국에 왔을때에만 좀 타는 편일 뿐이라 한번에 목적지까지 가기는 쉽지 않습니다.​중간에 가다보니 상당히 큰 규모의 공원같은게 보이길래 찾아봤더니, 국가유공자 같은 분들을 위한 합동 분묘 같은게 아닌가 싶습니다. 엄청 큰데...중국의 열사들에 대해 크게 감명받은 바 없고,본래 계획에 없던 부분이라 패스 했습니다.​​​ 광동성 재무청사 앞의 핫플레이스에 도착했습니다.주변에 백화점도 많은 번화가 중의 하나 입니다.​가장 먼저 보이는 것은 귤나무 입니다.광동성 사람들은 매년 새해가 올때면 귤이 풍성하게 달려 있는 귤나무를 장식해두곤 합니다. 황금빛 풍성한 귤을 통해 새로운 해를 축복하고 (金橘贺岁)금은보화가 집안에 그득하길 기대하며 (金玉满堂)대풍대길하기를 바라는 것 (大吉大利)​​광동어에서 桔와 吉는 협음(谐音/유사한 발음)이기도 하고,(보통화/만다린에서도 비슷한 발음이기도 함) 잘익은 귤의 색상이 황금빛 (金) 같기도 하여,풍요의 상징 입니다.​연말에 이 귤나무 관련 산업이 상당히 크다고 하네요.실제 연말연시 광동의 도시 곳곳에서 엄청나게 많은 귤나무를 만날 수 있습니다.  나무에 소원을 적은 붉은 봉투를 걸어두기도 하고...   广东省财政厅광동성 재무 청사돈과 관련된 곳이라 그런가...춘절이 되면 이 곳에 사람들이 꽤나 많이 몰려와서 사진을 찍는듯 합니다.  저도 얼떨결에 사진을 열심히 찍어두었습니다.좋은 운수를 바라는데 나쁠 것은 없습니다.날씨가 맑으니 뭘 찍어도 있어 보입니다. ​​​ 星巴克Starbucks | 스타벅스한참을 달려온 터라... 가볍게 요기도 하고, 수분도 좀 보충할겸 스타벅스에 들렀습니다.자전거를 타고 10킬로미터 가량을 달린다는 것은 쉽지 않네요. 공유자전거가 그리 좋은 자전거는 아니고 그냥 부서지지 않고 튼튼한 것에만 초점을 맞춘터라 상당히 불편합니다.​게다가,의 2월은 겨울이 아니라 그냥 늦봄, 초여름 수준의 날씨를 보여줍니다.맑은 날의 낮기온은 그냥 여름에 준하는 정도로 덥습니다.​휴식이 반드시 필요합니다.  연초라 그런지,스타벅스에서 홍빠오(红包/붉은 봉투)를 하나 줍니다.춘절기간이다보니 선물로 준다고 하는데, 붉은색 봉지에 싸여있는 사탕이었습니다.​중국에서는 기쁜 일, 좋은 일이 있을때 사탕을 나누어 먹는 풍속이 있습니다.결혼식 등에서 시탕(喜糖/희당)이라 하여 나누어주곤 합니다.그래서 중국에서 누군가에게 결혼 언제 할거야? 라는 표현을, 언제 나한테 시탕 맛보게 해줄거야?라고 합니다. ​담배피우시는 분들은, 언제 나한테 시옌 피우게 해줄거야?라고도 합니다.시옌(喜烟/희연)은 결혼식할때 손님들에게 나누어주는 붉은 색 포장의 담배를 이야기 합니다. 역시나 좋은 일이 있을때 나누는 물건 입니다.​​​ 陈家祠 | 陈氏书院​천지아츠 | 진가사자전거를 달리고 달려, 드디어 진가사 앞의 작은 광장에 도착했습니다.춘절, 벌써부터 봄이 오는 기운을 느끼고 있습니다. 천지아츠의 입구입니다.입구로 들어가려면 표를 구입해야 하는데, 춘절 기간에는 10위안이라는 표값이 무료 입니다. 다만, 위챗의 스캔 기능을 이용하여 '무료 티켓'을 발권해야 되더군요.코로나 시국이다보니 해당 장소를 방문했다는 기록 조회도 가능한듯 합니다. 스캔을 하여 따라 가다보면 어렵지는 않습니다. 못하더라도, 봉사자분들이 계셔서 도움을 주십니다.스마트폰만 있다면, 문제가 되지 않습니다. 진가사의 진짜 입구에 들어가기 전에, 외벽에 보이는 조각 장식 입니다. 와... 그 옛날 사람들의 손재주가 이 정도 수준이라니...정말 놀랍다는 생각 밖에 안듭니다.복색의 화려함에 대한 표현, 살아 숨쉬는 듯한 표정,...기술도 기술인데, 당시 진씨 가문의 재력이 어느 정도인지 가늠할 수 있을 것 같습니다. 입구 지붕 꼭대기의 장식 입니다.허... 색상은 계속 보수되어 왔을지 모르겠습니다만,참 대단합니다. 자.. 드디어 입구로 들어갑니다. 입구에 들어서면 이런 벽이 하나 나옵니다.이걸 잉삐(影壁/영벽)이라고 부르는데, 일종의 가림벽 입니다.바깥에서 집안 안마당 내부가 직접적으로 보이지 않도록 가리기 위한 것입니다.북경에서는 사합원(四合院)이라는 전통 가옥구조에서, 나름 규모가 있는 집 정도에서나 볼 수 있는 것입니다.근데 이 영벽이 보통 집에는 그저 벽돌 쌓아서 만들어두는 경우가 많은데,이 곳은 정교하게 조각된 나무장식을 이용하여 제작된 영벽이 있습니다. ​​ 陈氏书院천씨서원벽면을 보니, 진가사에 대한 설명이 있습니다.대략 읽어보면,​천씨서원은 속칭 진가사(陈家祠/천지아츠)라고도 불리우며, 1888년 청나라 광서 14년에 건축을 시작하여 1893년 광서 19년에 완공되었다. 청나라 시기 광동 각 현의 천씨 씨족들의 합자로 건축된 씨족사원이라 할수 있으며, 건립에 참여한 천씨 종가들의 자제들이  성내에서 과거를 보거나, 임관, 납세, 소송 등의 일이 있을때 임시 숙소로 제공되기도 하였다.천씨서원은 광동에서 가장 큰 규모를 자랑하며, 화려한 장식과 함께 전통적인 영남사당식 건축물 중에 가장 보존이 잘 되어 있는 곳이다. 면적은 15000 평방미터, 중심건축물면적은 약 6400 평방미터에 이르며, 크고 작은 19개 건축물들로 이루어져 있고, 건축물간의 회랑 및 정원들 간에 서로 연결이 되어 있다. 건축물들은 위풍당당하며, 공간이 넓으며, 회랑은 아름답고, 정원은 우아한 것이 특징이다.천씨서원은 '영남건축예술의 보석'이라 일컬어지며, 광동미간건축장식예술의 집대성이라 볼수 있으며, 건축구조상으로 목조, 대리석 석조, 석회, 테라코타 등 화려하면서 정교한 장식예술을 자랑하는데, 그 주제가 매우 광범위하고, 조형물은 생동감이 넘치며, 색채가 풍부하고, 기예가 매우 뛰어나, 민간장식예술의 집합체가 아닐수 없다. 곽말약(郭沫若) 선생은 이렇게 칭찬한바 있는데, "자연의 작품은 인간의 기술로 모방이 가능하나, 인간의 작품은 자연도 흉내내지 못하는 구나. 이러한 세상을 보는 것은 10년의 글공부보다 나음이다."1988년, 천씨서원은 국무원에 의해 전국중점문물보호단위로 지정이 되었다. 2002년~2011년에 전통서원의 이름으로 ' 8경' 에 선정된 바 있으며, 2006년에는 ' 도시 문화의 얼굴' 로 평가를 받았고, 2008년에는 국가여유국에서 발표하는 AAAA급 관광지로 공표되었고, '영남지역 최고문화예술의 숨결을 느낄 수 있는 관광지' 로 인정 받았다. ​​ 뜰에 들어왔습니다.날씨가 아주 환상적이라, 풍경이 더욱더 빛이 나는듯 합니다. 장식들이 퇴색된 모습이 모이기도 하지만, 그 화려함과 수려함이란 그리 쉽게 퇴색되지 않는듯 합니다. 지붕에서 옛 고사를 바탕으로 하는 조각 장식들이 많습니다.구체적으로는 어떤 이야기들인지 잘 모르겠습니다만,...    ​​ 세월의 직접적으로 얻어맞은 모습도 있습니다.집안에 들어오는 액운을 막아주는 영물인데,발 아래에 새끼를 둔 것은 암컷이요,발 아래에 구슬을 둔 것은 숫컷입니다. 풍요를 상징하는 것인지,음식이 조각된 장식도 상당히 많이 보입니다.  ​​ 의 목조각 기술을 보여주는 물건 입니다.자세히 보면 정말 엄청 정교합니다. 나무 하나를 깎아서 이렇게까지 조각해 낸다니...하지만, 이런 것들도 대만 타이베이에 위치한 국립중앙박물관의 보물들에 비하면 세발의 피가 아닐까 싶습니다.​​ 서원 내부는 꽤 넓습니다.그 넓은 곳을 참 아기자기하게 아름답게 꾸며두었습니다.   ​​ 说书책 읽어주는 사람, 이야기꾼재밌는 동상들이 보여 무엇인가 보니...​용수(반얀트리) 주변은 이야기꽃이 피는 곳，차 한잔에 부채를 높이 들고,희노애락의 이야기 흐름 속에, 통쾌하면서 또 가슴이 미어진다​설서(책 읽어주는 사람, 이야기꾼),  사람들은 강고(讲古)라고 부르며, 통칭 강구사(讲故事)라고하는 일종의 예술직업을 말하는데, 아주 오랜 옛날부터 존재했다.과거의 강고는 대부분 길거리 작은 골목 귀퉁이의 나무 아래에서 행해졌으며, 사람들은 이야기꾼 주변에 둘러모여 책 한단락을 듣고 약간의 돈을 내곤 했는데, 그 재미란 것은 말할수없이 즐거운 것이었다. 온몸을 이용하여 생동감 넘치게 옛날 이야기를 읊어주는 이야기꾼의 모습입니다.   흥미로운 이야기에 모두가 귀를 기울이며 듣고 있네요.표정들이 참 다양하고 재밌습니다. ​​​ 옛날 그 시절에 사용하던 원내의 작은 우물인가 싶습니다.​​ 사당이 있길래 들어와 보니, 복록수가 모셔져 있습니다.​복록수(福禄寿)란 민간신앙 속의 3명의 신들로, ​복성(福星)은 행복, 녹성(禄星)은 대길, 수성(寿星)은 수명,​을 관장하고 있습니다.​서원이라 불리면서 사당이라고도 불리는 천지아츠에 잘 어울립니다. 사당 내에는 어른들이 차를 마시는 공간도 있고  그 사이에 아이들이 심심하지 않도록 뭔가를 체험하는 곳도 있으며,서원에 대한 시청각 설비도 구비되어 있습니다.​​ 다시 뜰로 나오는데 뒤통수에 뭔가 좀 느낌이 이상해서 하늘을 보니,영물이 무서운 눈으로 째려보고 있습니다. ​​ 천지아츠를 흥미롭게 잘 둘러보고 이제는 다시 다른 길을 떠나봅니다.  문화재 및 학생교육장소 등으로 지정되어 잘 활용되고 있는듯 합니다. 정문으로 들어가 후문으로 나왔습니다.온 김에 주변에 있는 공원을 둘러볼 요량입니다.​​ 사탕수수를 판매하시는 분이 계십니다.사탕수수는 깐저(甘蔗)라고 하는데, 겉이 상당히 단단합니다.제가 학생 때는, 이걸 커다란 정글도 같은 칼로 벗겨주면 입으로 속을 물어뜯어서 씹고, 단맛만 빨아먹고 뱉어버리는 식으로 먹었습니다.이제는 이걸 착즙해주는 기계가 있는 모습이네요.   그 밖에 야자열매, 오렌지, 바나나 등의 과일을 팔고 있는 분들도 계십니다.예나 지금이나 이런 과일파는 분들은 많이들 계시네요.​확 마음에 끌리는게 없으니, 그저 발걸음을 옯깁니다. ​끝.​#진가사 #천지아츠 #천씨서원 # #가볼만한곳 #여행 #관광지 #陈家祠 #陈氏书院 
천후궁 天后宫/심천통역/통역/홍콩통역/비지니스/전시회/중국어통역​안녕하세요 ~중국 /심천/홍콩에서 통역 가이드 하고 있는  모니카입니다 (카톡:88Linda    위챗:594461331)​저는 오리지널 한족 중국인이고 중국 4년제 외국어 대학에서 한국어를 전공했음(중국 2년+한국 유학 2년)❤에이전시 아닌 개인 통역 가이드 프리랜서❤전문 통역 경력 6년 차 ❤ 30대 초반 여성 ❤통역 비용 저렴하면서 꼼꼼하게 일 처리하겠습니다.❤통역 케이스 http://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=kasuo88888&categoryNo=1 심천통역 통역가이드 이야기 카톡: kasuo : 네이버 블로그카톡:88linda 심천통역 통역가이드 이야기m.blog.naver.com 각 분야별 공장 방문 미팅 통역/박람회 통역/기술 통역/교육 통역/코트라 상담회  경험 풍부합니다.통역 일은 정말 적성에 맞고 항상 즐겁고 누구보다 자신 있게 하고 있어요.하루 종일 통역을 해도 피곤하지 않아요.(항상 말이 많아서 양해 바랍니다.)좋아하는 통역일 하면서 생활비도 벌 수 있어 참 다행입니다.찾아주신다면 성심성의껏 책임지고 도맡아 일을 하겠습니다.원활한 업무 진행이 이뤄지도록 최선을 다하겠습니다.서로 간 좋은 인연으로 오래가고 싶습니다.저와 통역을 진행했던 업체들은 들 다시 찾아주시니 항상 감사한 마음뿐입니다 ~통역/심천통역/홍콩통역/심천비지니스통역  필요하시면 부담없이 연락주세요 ~모니카가 항상 대기하고 있으며 많은 연락 부탁드립니다 ~--------------------------------------------------------------------------------------------오늘은  유명한 관광지 천후궁 (天后宫) 소개하고자 합니다 ~ 南沙天后宫被赋予"南沙天后第一宫"的美称.天后宫坐落于大角山东南麓，依山傍水建筑根据山势层叠而上,殿宇辉煌,气势恢宏,楼阁雄伟高耸的南岭塔,雅致的小山亭,无一不让人赞叹. 最令人瞩目的是屹立在广场正中的天后雕像,高达14.5米,用365块花岗岩砌成,有着这样的寓意:象征天后娘娘在一年365天保佑国泰民安,风调雨顺三四月季节正是樱花盛开的季节,在南沙天后宫也可以欣赏漂亮的樱花 而且，这里也是广州唯一可以看到海的地方，据说在这里求姻缘很灵验祈福，赏花，游玩，看海一举多得，快快和朋友约起吧地点：南沙天后宫,南沙区天后路88号开放时间：周二到周日 8:30--17:00门票：20元交通：地铁4号线南沙客运港站B出口 남사천후궁(南沙天后宫)은 후먼(虎门)과 링딩양(伶仃洋)을 바라보고 있고 주로 천후궁 광장과 궁전 건물 두 부분으로 이루어져 있다.천후궁 광장 중심에는 14.5m 높이에 달하는 천후 조각상이 우뚝 송아 있고 365개의 화강석으로 만들어져 1년 365일 보우해 주고 있는 듯하다. 궁전 건출물은 천후궁 광장 뒤편에 위치하여 청나라시기의 건축양식을 살렸다. 긴 글 읽어 주셔서 감사드립니다.심천중국어통역/심천전시회통역/박람회통역/비지니스통역 가이드를  하고 있는 모니카 항상 대기 하고 있어요.편하게 연락 주세요 ~오늘 포스팅 마무리하겠습니다 .편안한 밤 되세요 ~~^^​​​  # #관광명소 #천후궁 #天后宫 #통역 #심천통역 #홍콩통역 #심천비지니스통역 #심천중국어통역 #심천전시회통역 #중국어통역 #심천현지통역  
중국(中国)여행/(广州)/무역박람회/켄톤페어/Canton Fair/中国进出口商品交易会 /Phase 3(10월 31일~11월4일) / A구역이번  무역박람회 켄톤페어(Canton Fair)는 114회째이며, 박람회는 모두 3단계로 나뉘어 열렸다.Phase 1 (1단계 : 10월15일~19일)은 이미 포스팅을 하였고Phase 2 (2단계 : 10월 23일~27일)는 방문을 하지 않았다.Phase 3 (3단계 : 10월 31일~11월 4일)에 다시 방문하였다.Phase 1 보러가기 <ㅡ클릭지난 번 포스팅에서 알려 드렸듯이 이번 3단계에서는 의류,신발,스포츠 웨어, 레져용품,원단 및 부자재 등이 전시가 된다.오늘은 지난번에 가지 않았던 마눌님이랑 가는 것이라 마눌님은 출입카드를 만들어야 했다.출입카드 만드는 것은 지난 번 포스팅에 올렸듯이 이렇게 신청서를 작성하고명함과 사진 1장을 첨부하면 빠르게 발급을 받을 수 있다.발급 과정은 위에 Phase 1(1단계) 포스팅을 참조하시기 바람.일단, 카드 발급 후 전시관으로 들어갔다.A-구역 1층은 전부 남,녀 의류들이라 처음부터 돌아보기로 했다.1층은 모두 같은 남,녀 의류전시관이다.나풀나풀거리는 원단에 곱게 놓은 자수인지....색색이 정말 곱다.반대편 스포츠 & 캐쥬얼 웨어 전시관스포츠 & 캐쥬얼 웨어 전시관 옆에는 패션 악세사리 전시관이 자리잡고 있다.패션 액세사리 전시관모자,목도리,장갑,브러쉬,팔찌,목걸이 등등 종류도 엄청 많았다.요것은 PP원단으로 만든 쇼핑백.관심분야 이기에 질문도 해 보고 명함과 팸플릿을 받아서 가지고 왔다.일단은 1층을 보고 난 후 B구역으로 이동하기로 했다.어차피 주차장에 차를 가지러 가려면 A구역을 지나가야 하기 때문에A구역 2층은 돌아 나오는길에 보기로 하고 이동.이동 중에 무역박람회장 정면을 배경으로 사진 한장.꽃 조형물 앞에서도 기념으로......뒤에 꽃으로 1957년에 시작해서 올해까지 연도가 적혀져 있고114회라고 보라색 꽃으로 쓰여져 있다.매년 2회씩 꼬박 개최를 한 셈이다.B구역으로 가는 길목에 지난번과 같이 무대를 바라보며 객석이 준비가 되어 있다.뭘하는 걸까?영상 카메라 기사도 보이고  중간중간 사진찍기에 바쁜 사람들도 보인다.로엔나리 라는 회사에서 여성 신발과 의류를 모델을 통해 보여주고 있다.일명 패션쇼 같은 그런 것이다.한참을 서서 보고 있자니 직원인듯 한 여자들이 소핑백을 하나씩 준다.안을 열어보니 기념품(탈 모양의 책갈피)과 CD, 그리고 팸플렛이 들어 있다.회사 홍보물인 것이다.모두 의류 종류라서 사진은 별로 없지만 정말 한참을 돌았다.지난 번 Phase 1 기간에는 마지막날 왔기 때문에 사람들이 그나마 적은 편이었지만,이날은 정말 사람들이 바글바글이라고 할 정도로 많았다.B구역과 C구역은 다음 포스팅을 기약하세요.^______^
陳氏書院 : 쳔쓰슈위엔진씨 일가의 서원으로 알려진 이 곳은 진가사(陳家祠)라고도 불린다. 광동성에서 가장 크고 또 고대 건축물들이 가장 잘 보존되어 있는 곳이다.당시 세력을 떨치던 陳氏 자제들의 과거 준비와 가족의 중대사를 논의하는 등의 용도로 쓰였다고한다. 남방식 건축양식이 잘 드러나 있고, 건물이 대부분 조각으로 이루어져 화려한 장식이 많은 것이 특징이다.  2015년 12월 현재입장료는 10위안이고 오후 5시30까지 개장한다.​ 맨위에 설명에서 알수 있듯이 건물의 벽면을 화려하고 섬세하게 조각해 두었다.​ 가운데 입구로 들어가서 오른쪽부터 보면서 왼쪽으로 나오면 보기가 수월하다.​ 직사각형의 음각과 양각의 조각들을 보면서조각품을 건물을 지을때 끼워서 같이 작업했을것이라 추측해봄.마치 화장실에 타일을 붙일때 예쁜타일을 끼워넣듯이.​ 지붕위로도 빽빽하게 작품들이 있는데그냥 하나의 예술작품건물이구나 하고 보면 될듯했다관광명소 AAAA를 받은 곳이었다.​ 돌기둥이며 입구 벽면 밑부분등 심심한 곳이 없는 화려함에 감탄​ 입구로 들어가면 벽면에 진씨서원의 역사가 적혀있다.​ 모형하우스​ 서원의 양쪽으로 조각품들이 전시되어있고지붕의 조각을 어떤식으로 완성했는지 작업의 순서도 표시되어있다.​ 이런 작품들은 표정이 살아있다​ 이곳은 서원의 중앙에서 뒷쪽에 위치하는 조상들을 모시는 위패가 있는곳인데한참 공사중이었는데뒤에 빨간곳에 위패를 세워두는 곳인데 모두 비어있는 상태였고향을 피우지도 않고 있었다.​ 문에도 화려하게 장식이 되어있다​ 건물의 옆쪽으로 오면화장실이 있고 예전에 일하던 사람들이 다녔을 것으로 보이는 길이 나옴.​ ​ 석등이 저멀리 돌로 만들어져있는데전시관에도 있으니 전시관을 보고 건물을 보면저기 멀리 보이는 것이 석등이구나 알수 있다.​ 남쪽지역이라 기온이 높다보니마당에 있는 나무들도 남쪽느낌이 물씬 나는 관상목들이었다. 여행으로 가면 한번쯤 가볼만한 곳.입장료의 값어치는 충분히 하는곳이고지하철역에서도 바로이니 추천.WWW.GZCHENJIACI.COM8:30-17:30 표는 17시면 마감.广东民间工艺博物馆WWW.GZCHENJIACI.COM
  #길거리 먹거리하늘에 날아다니는 것은 비행기,네 발 달린 것은 탁자만 빼고뭐든 다 먹는다는 광동 사람들...별 희한한 것도 다 먹는다고 친구들이 웃으며 얘기하던데 뭐지~~?홍또싸 (红豆沙, 홍두사)묽은 팥죽입니다. 새알심은 없어요.녹두로 만든 것 (뤼또싸, 绿豆沙, 녹두사)도 맛있어요.베이징 카오야 (北京烤鸭, 북경고압, 베이징 덕) 밀전병에 베이징 덕, 파채, 오이채, 소스를 넣어서 말아 줍니다.사탕수수 즙을 짜서 먹어요.그냥 깨물어서 즙만 먹고 찌꺼기는 뱉어 내기도 하구요.달달하고 맛있지요.큰 양꼬치기름 부분이 들어가야 맛이 있다네요.초또푸 (臭豆腐, 취두부)고약한 냄새가 나는 튀긴 두부인데, 의외로 맛은 좋답니다. 처음 왔을 때 이 냄새 때문에 곤욕을 치렀지요.길거리에 넘 많았어요.ㅋ옥수수각종 재료와 면을 선택하면 끓여 주지요.아래 면요리가 됩니다.맑은 탕도 있는데 사진이 없네요.쏸라펀(酸辣粉, 산랄분)새콤하고 매운 면인데 은근 중독성 있어서 자꾸 먹고 싶어지지요.마라탕(麻辣烫, 마랄탕)재료를 매운 육수에 넣어 익힌 것인데 요것도 중독성 있어요.검정깨, 깨, 호두, 땅콩, 아몬드 죽절구에 절구공이로 갈아서 끓여 주니 아주 곱고달지도 않고 맛있어요.두 가지를 반반 먹을 수도 있구요. 얼마를 더 주고 새알심도 넣을 수 있어요.각종 튀김각종 오징어채해바라기씨중국 사람들 신공을 발휘하는 솜씨로 해바라기씨 까먹는 모습은 흡사 햄스터 같아요.반리(板栗, 판률)작은 밤이예요.아주 달아요.중국 사람들이 좋아합니다.각양각색의 밀가루 빵 종류보라색 코를 가진 돼지 모양 재밌네요.추석에 먹는 월병도 있어요.쫑즈(粽子, 종자)연잎이나 대나무 잎에 불린 쌀, 고기, 콩류, 양념 등 넣고 단단히 묶어서 찐 밥단오절에 꼭 먹는 것이지요.요런 모양 빠오즈 (包子, 포자)도 있어요.팥, 땅콩, 검은깨 세 종류가 있네요.차예딴 (茶叶蛋, 차엽단)찻잎을 넣고 삶은 계란두 개 남았네요.옆에 쩡롱(蒸笼, 증롱, 대나무 찜통)에는 샤오롱빠오(小龙包, 소룡포)가 들어 있어요.쑤이지아오 (水饺, 수교, 물만두)동북 요리에 있는 물만두입니다.요건 맛있어서 사 가지고 와서 삶아 봤어요.미엔화탕 (棉花糖, 면화탕)솜사탕입니다.오늘 비가 와서 나갈 약속도 취소하고 그동안 모은 사진 정리해서 #  #길거리 먹거리 올려 봅니다.
안녕하세요~~제이실버입니다 :)중산 기념당 관람을 마치고 제가 향한 곳은  박물관인데요~중산 기념당,  박물관 모두 월수공원 주변에 위치해서 위치적으로 굉장히 가까워요 >< 이 세곳을 한번에 둘러보는 것이 효과적인 것 같아요 !   월수공원 내에 위치한  박물관~   이 곳 역시 입장료는 10원입니다!학생증을 가져가면 반값 할인으로 5원에 관람 가능해요~   학생증 할인으로 5원에 구매한 입장권~  무려 5층 높이의 박물관이었어요~!  이 곳에서는 의 과거와 현재를 소개하고 있는데요~무척 예전인 진나라, 한나라 이런 시기부터 현재에 이르기까지의 를 보여주고 있습니다~   과거 에서 발굴된 유물들!이 것들이 진짜인지 모형인지는 잘 모르겠어요~   이 곳의 좋은 점은 플래시만 끈다면 사진 촬영이 가능하다는 것!  판매도 하고 있는 기념품 샵!  박물관 밖에는 과거  버스도 있었어요~지금 에 다니는 버스보다 크기도 크고 모양이 좀 다르더라구요^^ 박물관 옆의 또 다른 전시관!이 곳은 중국의 난과 관련한 전시였는데요!   난이 극의 한 종류인 것 같아요~  우리나라의 탈과 비슷한 것들이 많이 전시되어 있었어요~ 박물관 외부!밖에 한 아기가 저 동상에 앉아 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ분명히 '올라가지 마시오'라고 쓰여져 있었는데 해맑게 동상 위에 올라가 놀고 있던 중국인 아기   박물관은 가 많아서 오랜시간 박물관에서 관람을 했던 것 같아요~입장료가 전혀 아깝지 않았어요!개인적으로는 중산 기념관보다  박물관이 가 더 풍성한 것 같아요~그래서 더 재미도 있구요!!!  
2010년  아시안게임 개막에 맞춰 완공된, 에서 가장 높은 건물  타워다.타워 바로 밑에선 전체적인 모습을 보기 힘들어서사진찍기 좋은 주강변 포인트로 갔다.폰카라 화질은 그닥, 그래도 예쁘네.  같은 자리에서 강건너를 보면 왼쪽에 아시안게임 메인스타디움도 보이고,가운데 빨간 건물은 에서 두번째로 높은 IFC. 홍콩 야경 안부럽다잉~ IFC빌딩도 다양하게 색을 바꿔가며 멋을 부린다. 때마침 지나가는 유람선 한척. 주강은 밤에 봐야 예쁘네.  유람선을 따라 오른쪽으로 방향을 돌리면 보이는 리에더대교 猎德大桥.   매일 저녁 아름다운 조명이 들어오면 더 예쁜 타워.지하철로 가면 3호선과 APM선이 만나는 치강타 赤岗塔 에서 내리면 타워로 갈 수 있어요.
친구가 창롱동물원이 재밌다고해서 가려고 했는데 남편이 주말에 출근해서 결국 집에서 가까운  동물원 구경왔다. 꿩대신 달걀🥚 표는 어른 20원 , 싸구만 토요일 오후3시쯤 왔는데 사람많다. 4시반까지만 입장가능하고 6시까지 운영이다. 종이표 너무 긔엽다. 뒤엔 동물어딨는지 지도도 있다. 들어가면 처음 마주하는게 새들이다. 나는 새는 노관심인데, 길을 잘 몰라 처음에 새가 잔뜩있는곳으로 들어갔다. 그냥 휙휙 지나옴. 동물원하면 코끼리지. 🐘🐘사실 오늘 동물원에서 내가 볼 목표 동물은 5개.그중하나 인 코끼리. 생각보다 활발하다. 코끼리는 똥을 진짜 많이 싼다. 두번째 목표물 기린. 근데 기린은 가까이 못봤다. 왜냐하면 양아치같은 동물원이 기린에게 먹이주는 체험을 따로 돈받고 하는데 당연히 기린들이 다  그 쪽으로 간다. 저기 몰려 있는곳이 먹이 주는 곳. 가격이 문제가 아니라 줄을 엄청 섰다. 안녕기린🦒기린이 동물원 수입의 일등공신임. 세번째 목표물 사자🦁🦁🦁다들 어디갔는지 많지는 않다. 수컷이 암컷을 졸졸 따라간다.  네번째 목표물 백호🐯얘가 카리스마 쩔음. 아크릴벽에 영역표시 시원하게 하고는 등돌리고 앉았다. 가까이 보니 생각보다 크고 멋지다. 얜 볼생각없었던 재규어. 큰 고양이같다. 되게 사냥잘하게 생겼다. 털이 진짜 새까만게 예쁘다. 진짜 얼룩말은 멀리에서 보고 지나가는길에 얼룩말모형앞에서 하나 찍음 . 마지막 목표는 팬더였는데 레서팬더만보고 그냥 왔다. 팬더 청두에서 많이 봤으니까.  이외에도 코뿔소, 영양, 하마, 파충류, 영장류(원생이), 많은 조류등 생각보다 동물많다. 그리고 어린이용 놀이기구도 몇개 있어서 10세이하까지는 재밌을 수도. 1시간동안 알차게 잘봤음. 도장깨기. ​​​​#중국 # #중국 #동물원 #动物园 #코끼리 #사자 #백호 #기린 #중국동물원 
티티키​자유여행의 많은 진가사.진가사는 진씨서원이다. 개인사원으로 청나라귀족들의 화려한 건축물을 보여준다.제사도 지내는 사당이기도하다 지하철 여행, 당일치기로 좋은 코스이다. 입장료도 저렴해서 좋다. 10위안이다.에 손님이 온다면 빼놓을수없는 명소이다.우리나라 서원을 둘러보듯이, 진씨서원을 둘러보면 몸과 마음이 왠지 편안해진다.​             진씨서원           건축물이화려하고 섬세하다. 지금은 세월이 빛을 바랬지만, 예전에는 화려한 시절이었으리라 추정된다.          진씨서원 현판                        지하철  진가사역 D번출구 
창룽 국제 서커스 대극장Chimelong lnternational Circus[长隆国际大马戏] ​ 창롱 서커스  ​하면 유명한 관광지가 창롱이다.창롱 놀이공원, 창롱 워터파크, 창롱 동물원, 창롱 서커스 등 오늘은 창롱 서커스에 방문했다. 과거에도 몇 번 와봤는데 몇 년 만에 재 방문하는 거 같다. 어떻게 바뀌었을지 궁금했다.​지하철역도 있고 중국의 택시와 띠디도 잘 발달 되어 있기에 교통엔 문제가 없다.🚇 汉溪长隆(Hanxi Changlong)    - 3호선, 7호선​​​ ​창롱 서커스 개찰구를 통과하여 안으로 들어왔다. ​​​ ​창롱 서커스 가격​​​ 창롱 서커스 좌석창롱 서커스 가격​만화 같은 서커스의 현수막이 먼저 반겨준다. ​​​ ​길거리도 제법 화려하다. ​​​ Previous imageNext image창롱 서커스 ​안으로 들어오면 큰 광장이 있으며 동물의 조형물, 삐에로 조형물들이 세워져있다. 사진찍기에 좋아보인다. ​​​ ​중간, 중간 팝콘, 콜라 등을 판매하는 스낵코너가 준비되어 있다. 음료 자판기도 있디만 커피는 없다. 커피는 미리 밖에서 사서 와야 한다.​​​ ​기념품 숍도 가보았다. 귀여운 동물 인형들과 동물이 그려진 잡화들을 많이 판매한다.​​​ Previous imageNext image창롱 서커스 기념품 ​나는 팝콘을 구매하고 서커스홀로 들어왔다. 홀이 8000명 수용이 가능한 규모로 상당히 크고 사람도 많이 있었다.​​​ ​나는 일반적인 저렴한 표를 구매했기에 좌석이 뒤쪽에 배치되었다. 자본주의 세상으로 많은 돈을 지불해야 많은 걸 얻을 수 있다.​​​ ​서커스가 화려하게 진행된다. 아찔한 쇼들과 조명 음악이 심당을 뛰게 한다. 한 스텝이 끝나면 퍼레이드가 이루어지거나 피에로들이 나와 선물을 주는 등 고객이 지루하지 않게 계속해서 즐거움을 선사한다. 노력하는 서비스가 상당히 만족스럽다.​​서커스는 아래와 같다.​​​ Previous imageNext image서커스 Previous imageNext image서커스 ​21시에 종료되며, 약 1시간 30분 정도 쇼가 이루어집니다. 쇼가 끝나면 출연했던 동물과 출연진들이 모두 퍼레이드를 하며 종료한다. 마지막까지 잘 가라며 손을 흔들며 인사하는 모습이 인상적이었다.​​​ ​오랜만에 방문했지만 특별한 새로움은 없었지만 여전히 화려하고 자신들만의 공연이 아닌 고객과 동물이 함께하는 공연으로 조화로운 즐거움을 주는 건 확실하다. 처음 보는 사람들에겐 충분히 만족할 만한 추억과 기억에 남을만한 공연이라고 판단된다.​​​  ​#여행 #서커스 #창롱서커스 #가볼만한곳 # #중국여행 #창롱서커스가격 #창롱거커스부대시설 #서커스정보 #서커스정보 #창롱서커스위치 # #관광 #가이드​​​​​​ 
 ​​★ 에는 큰 인 "서커스"가 있습니다.  진심 . 대박 추천 하고 싶어서 찰칵찰칵 엄청했구 , 간직하고 싶어서  사진을 엄청 찍었는데요 .돈이 아깝지 않은 서커스였습니다. ( 맛보기 ) ​ 진심 단연 최고..............표값만 6만원돈? 게다가 성수기라 더비쌌는데.   여기도 물론 암표가 있더라구요 . 원래 지정석인 VIP석이나, 일등석을 사려고 했더니.. 거의 뭐 10만원에 다달아서 그냥믿고 보는셈 치고 암표 구매 했습죠350원짜리 330원에    <입장권 >    공연장도 꽤나 컷어요 .    중국에선 웨이신 = 위쳇 을 이용한 마케팅을 자주 이용하는데요 .오프닝 전에 이렇게 이벤트를 하더라구요  위쳇 '흔들기'를  해서 동시에 흔드는 사람이랑 연결되서  상품을 주더라구요 ^_^ (씐나게 흔들어제꼈는데.... 안된...)   드뎌 오프닝  ( 아 여기 서커스는 사진쵤영이 가능했습니다. )    오프닝 광대 퍼레이드였습니다. (다소 어지러울수 있지만.. 생생한 생동감 )     마구 씐이나요.출연하는 사람들이 많은 거 같았구 거의나 러시아 , 우크라이나, 중남미, 아프리카? 여러 인종들이 있었씁니다.   화려한 색채감과, 눈이 즐겁고, 지루할 틈이 없는 짜임새, 대박서커스 보고왔어요 .   <말 퍼레이드> 말타고 어찌나 묘기들을 잘 부리든지...   아래 언니들.... 보는내내 쫄았네요 .  말을 서서타고 ... 난리 난리. .. ( 조마조마 근데 엄청 ,, 대단해보였습니다. )   두마리를 동시에   와 이것도 상당히 기억에 남았던.. 쇼였는데요 .저  큰 볼에는 5~6대의 오토바이가 묘기를 보여주는데 소오름,....  너무 동화같았던..... 쇼였습니다. 여러 배우들이 매달려서 저렇게 아름다운 자태를 뽐내는데요 . 조명이며 , 그들의 의상이 눈을 뗄 수 없게 만들었어요  (보는내내 .. 감탄.. 연출가 대박.. ) 맨몸으로 던지고 난리 난리사진은 찍고 싶고 눈으로 도 보고싶고.. 여기에 올라온 사진들은 정말 세발의 피에요 . 진심 진짜로가서 봐야된다능...     그리고 진짜... 너무너무 가슴졸이며 봤던... 이쇼.... 진짜 진기명기 였씁니다. 장치같은 것도 없어보이는데 챗바퀴를 왓다 갓다 줄넘기를 하고 그위를 뛰어다니고 ..아고고고고......보는 내내 걱정시려웠어요 .      그리고 다이빙!!!!무대에는 수영장도 같이 있었는데요 .저렇게 다이빙도 하고 쇼도 하고 . 진짜 다채로운  다웠씁니다.     사진이 잘안나와서 못찍은 장면이 너무 아쉽게 느껴졌는데요 .동물과 서커스의 만남인가요? 곰 ,호랑이, 사자, ....게다가 하마.... .곰은 재주부리고 호랑이는 갇혀있구 사자는 졸고 있구,,, 하마,,, 진짜 신기했네요 . 새들도 날아다니고 ,..   서커스 정말 강추네요 .. 표값에 망설였는데,. 정말 좋았습니다.  주의할점은 !* 5시 7시 공연이 있는 걸로 알고 있구요, 일반석은 지정석이 아니기 때문에 일찍가서 자리잡는게 좋아요 ^^*  굳굳 일반석   
  베이징루 나름의 안녕하세요~~!!오랜만에 돌아온 앙마입니다 ㅋㅋ 오늘은 또  베이징루 나름의 에 대해서 포스팅을 해볼까 해요!!그럼 바로 포스팅 시작하도록 하겠습니다!!정말 오랜시간 버스를 타고 힘들게 도착한 베이징루 입니다!!중국은 우리나라의 도로명처럼 이런 길 이름을 주소로 아주 잘 쓰고 있는 곳이죠~우리나라도 아마 중국처럼 이런 것을 정착시키려고 한게 아닌가 싶은 뜬금없는 생각이.. ㅋㅋ나름의 볼만한 것이라고 해서 이런 사진을 올립니다!!아래에 돌들이 막 깔려있는게 보이실 겁니다~이게 뭣인가 하면.. 아래 사진을 보시면 아실 수 있는데요~네~ 바로 명나라 시대의 노면을 그대로 보존해놓은 것입니다~중국인들은 참 이런게 잘 되어있는 것 같아요.. 나름 급박한 발전으로 많이 망가지고는 있지만..지금으로부터 무려 650여년 전이네요.. 덜덜... 그리고 한켠으로 또 가다가보니 ;; 이건 더 대박....무려 송나라 때의 노면까지도 보존되고 있었습니다 ;;잘 안보이시겠지만 (960~1279 A.D.) 어마어마합니다....정말 이건 천년 전의 노면이라는... ;;;뭐 아무튼 이런 것들이 있더라고요~ 막 볼만한건 아닌데 나름 흥미로웠네요~그리고 역시 중국하면 짝퉁을 빼놓을 수 없죠 ㅋㅋㅋㅋNew Bailone ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 신발을 살 생각도 있어서 하마터면 들어갈 뻔 했네요 ;; ㅋㅋ진짜 완전 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 옆에 번호 있는 글자는 가맹문의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 엄청난 것 같습니다 중국... 이것으로 오늘의  베이징루 나름의 에 대한 포스팅은 마칠게요!!주말인데 모두들 즐겁고 행복한 하루 되시고~다음 주말에 또 만나요옹~~~그럼 안뇨옹~~ 
중국(中国)여행/(广州)/무역박람회/켄톤페어/Canton Fair/中国进出口商品交易会 /Phase 3(10월 31일~11월4일) / C구역  이 포스팅은 지난 11월2일 갔던 것으로 A구역과 B구역은 이미 하였고조금 늦었지만 나머지 C구역도 마저 올려 보기로 한다.A구역 보러가기 ㅡㅡㅡㅡㅡ>[클릭]B구역 보러가기 ㅡㅡㅡㅡㅡ>[클릭] B구역에서 나오면 보이는 비룡 자동차 ▲ 이곳에서 자동차를 배경으로 한방.차를 가려 버렸네. 배경을 잡는 구도가 역시나 아니다.ㅜ.ㅠ ▼ 바쁘게 B구역까지 둘러보고 난 후에 이제부터 A구역의 식당가로 밥을 먹으러 간다.▲ 제일 먼저 맥도널드 입구가 보인다.▲ 패스트 푸드점으로 가는 입구.▲ 중국 쩐꽁푸 패스트푸드점 입구.▲ 안으로 들어가면 한쪽은 패스트 푸드.▼ 한쪽은 중국 음식 식당가로 나뉘어 져 있다.▲ 솔직히 나는 패스트푸드를 별로 좋아 하지 않는다.더군다나 패스트푸드는 세계 어디를 가도 그맛이 그맛이다.그러나, 지역음식이라는 것은 어디에서나 먹을 수 있는 것도 아니고그 나라, 그 지역에 왔으면 그 곳의 음식을 먹어 봐야 한다는게 나의 소신이다.입 맛에 맞지 않고 설령, 맛이 없어 버릴지라도 먹어 봐야 맛을 알것 아닌가.▲ 광동식 음식 식당가.사람들이 많아서 순서를 기다리는 줄의 꼬리가 점점 길어진다.▲ 이곳도 역시 광동식( 레스토랑)▼ 메뉴판을 잠시 본다. ▲ 오늘은 어디를 가도 줄이 길게 늘어선다.  ▲ 이 음식은 위에 사진에 없는 곳에서 주문했다.정작 사는 곳은 사진을 찍지 못했다. 늘 그렇지만 항상 음식은 그림과 차이가 많이 난다. ㅋㅋ▲ 음료와 바나나 중에 택일을 하는 것인데 음료가 첨보는 거라 바나나로 선택했다.▲ 매운 닭고기 요리. 열자마자 뜨거운 김이 모락~~~▲ 돼지고기 버섯요리와 무우 조림.▲ 무우 말랭이(萝卜干-루오뽀간)보기엔 맛 없어 보이지만 단무지 보다 맛있다.▲ 사람들이 많아서 식당가 탁자의 빈자리가 금새 채워진다. ▼ 실내가 싫다면 야외 파라솔 밑으로 가서 먹어도 된다.▲ ▼ 식사를 마치고 C구역을 가기 위해 다시 B구역으로 이동한다.▲ ▼ C구역 입구.역시나 카트들이 줄을 서고 사람들도 줄을 선다.▲ C구역에 도착했다.C구역의 전시품목들은 위의 표지판과 같이 방직물 종류들이 주류를 이룬다.▲ C구역의 모습.▲ C구역에서 본 A구역의 모습▲ ▼ 많은 종류의 직물들이 전시되고 있다.▲ C구역 4층에서 내려다 본 통로지붕   ▲ B구역의 모습▲ ▼ 직물 원단들을 보고 있는 바이어들.▲ 부자재 전시 부스 ▲ 무역 박람회 전시관 옆에 있는 특이한 건물. ▼ 완전 옆에서 본 사진▲ 멀리 의 모습이 보인다.▲ 전시되어 있는 청(Jean) 원단▲ 부자재인 지퍼▲ 온갗 종류의 단추들▲ 전시관 뒤편 댜형차 주차장▲ 잠시 쉬며 음료수를 마시기.▲ 멀리  국제 구매 중심(广州国际采购中心)건물이 보인다.▲ 그 옆에 엑스포 건물에서도 두 가지 종류의 행사가 열리고 있는 것 같았다.▲ 멀리 보이는 호텔 건물▲ C구역을 돌아 오전에 보지 못한 A구역 2층으로 왔다.스포츠 및 레져 용품 전시관▲ 라켓의 줄에 관심이 있어 물어 봤더니 여기는 완제품만 취급 하는 듯 했다.▲ 수중 레져 용품▲ ▼ 텐트 및 레져 용품들▲ 잭 나이프와 시계 전시관▲ ▼ 제자리에서 360도 회전도 하면서 앞 뒤로도 흔들거리는 장난감 같은 놀이기구.전진, 후진도 되면서 좁은 공간에서도 놀 수 있다는 것이 장점인듯 한..... ▲ 요즘 많이 나오는 이동기계.TV와 영화에서도 본 것 같은데 이름이 생각이 안난다.▲ 이것은 미니 자전거라고 해야 하나?한쪽 발을 올리고 무릎안쪽을 붙여 달리는 것인데어릴 때 겨울에 타던 외날 빙구? 와 비슷한 느낌.(외날 빙구를 요즘 사람들은 모를것 같다.킁;;)▲ 이 곳은 문구 & 펜시 전시부스▲ 모양을 보면 단번에 알아 보는 물건.바로 화이트라고 불리우는 것들.▲ ▼ 문구류는 그냥 지나쳐 가며 보는 것으로 한다.▲ 반짝거리는 다양한 색지 들이 걸려 있다.▲ 이번엔 왼쪽으로 가란다. 사실 문구류는 너무 많아서 다 볼수도 없고 나의 관심 분야가 아니라 대충 휘리릭~ㅋ▲ 문구 전시관을 지나오자 언더웨어 전시관이 보인다.▲ 계단에서 내려다 본 언더웨어 전시부스들▲ ▼언더웨어들이 전시 되어있다.이런곳에 오면 시선 두기가 참 민망하다. >.<▲ 멀리서 사진만 찍는다.▲ 이곳을 끝으로 전시관을 나왔다.관심가는 분야들도 있었고 그렇지 않은 분야의 전시관들도 있었다.식견을 넓힌다는 마음과 무역박람회라는 행사가 이렇구나 라는 것을 알았다는 것으로 만족한다.▲ 출구쪽으로 나오니 멀리서 봤던 건물이 정면으로 보인다.시간만 된다면 저곳도 한번 가봤으면 좋겠다는 생각을 해 보았다.▲ 좌측을 보니 C구역 뒷편에 우뚝 솟은 무역박람회 사무실 건물이 보인다.▲ A구역에 위치한 대형버스 주차장.단체로 오거나 호텔이나 공항으로 오가는 리무진들이 주차를 하고 있다.생각보다 버스로 오는 사람들도 많았다.이런곳을 다녀온 후에 포스팅을 한다는 것이 참 어려웠다.사진 분량도 많거니와 사진이 많아지면 스크롤 압박이 심해져서보기에 불편하다는 것을 나는 잘 알고 있기 때문에.....제품들보다는 전체적인 박람회장을 보여주는 것으로 나름 구상을 해 보았는데지루하긴 마찬가지 인듯 하다. ㅋㅋ내년에 있을 115회 캔톤페어를 보러 오시는 분들에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바램으로 지금까지의 긴 포스팅을 마칠까 한다.  
중국은 국가의 중요 관광지에 별표를 표시해서 관리하고 있는데요. 에 있는 진가사는 ★★★★★ 스타 관광지라고 표시할만큼 중국 남쪽 관광지 중에서 유명한 곳이예요.​입장료는 10위엔 이었구요. 청소년의 경우 여권을 보여주시면 무료 입장이 됩니다. ​그 옛날 만든 장인들의 손길이 가득한 문장식부터 하나하나 정성이 들어간 장식품이 많았어요. ​저는  여행지에서 다른곳도 참 좋았지만 박물관보다 어쩌면 진가사가 더 좋았던것 같아요. ​나무로 만든 낚시용 발통 입니다. 엄청 섬세하죠? 중국의 조각기술은 정말 최고 같아요. ​우리딸 중국어 발전을 위해서 떠난 중국여행.. 이제 세번째 도시인 예요. 홍콩과 마카오는 여러번 다녀왔는데.. 중국 본토는 느낌이 다르더라구요. 우리차이나 화상중국어 하는 친구들에게 도움되는 중국 여행지를 앞으로도 자주 보여드릴께요. 직접 보고 중국을 경험하면 중국어 공부에 큰 힘이 될거예요. ~​중국은  진가사 뿐만 아니라 유명한 사원이나 박물관에 가면 상아로 만든 장식품이 많아요. 상아로 이렇게 정교하게 장식품을 만들다니.. 계속 넉놓고 보게되더라구요. ​상아 볼이 만들어지는 과정입니다. 마지막에 정교하게 장식된 상아볼 안에 또다른 구가 있어서손을 넣고 돌리는 하나의 장식품이자 어른들의 장난감 이었던것 같아요. 상아는 현재 중국에서 구입하면 입국할때 신고해야 하는 물품중 하나이므로 알아두시면 좋아요. ~​상아 부채도 엄청 정교하고 예뻤어요. 그당시 부를 표현하는 장식품이었다고 하네요. ~​정교하고 화려한 자수 장식품 보세요.. 왕관 앵무새가 바로 하늘로 날아갈것 같은 생동감이 있죠?현재에도 이렇게 자수를 놓기가 어려운데.. 그 옛살 어떻게 이렇게 정교하게 수를 놓으셨는지.. 신기했어요.​상아 뿐만 아니라 중국에서는 올리브 씨앗에 장식한것들이 많아요. 세공 장인들의 정성이 느껴집니다. ​전세계적으로 금값은 정해진 틀이 있다면 옥은 금값을 넘어 부르는게 값이라고 하네요. 중국에서 특히 인기있는 옥은 여러가지 용도로 장식되어서 판매되고 있었어요. ​​​조개껍질로 만든 정교한 작품 입니다. 꽃잎을 표현한거 보고 깜짝 놀랐어요. ​창문 장식도 화려하고 은은한 장식이 참 예쁘더라구요. ​중국 북경에 있던 자금성은 웅장했다면 에 있는 진가사는 아기자기하고 예쁜게 많아요. ​상아,옥 장식 외에도 포셀린 아트 장식품도 있었구요. 여성분들이 가시면 좋아하실만한 곳이예요. ~ ​중국  진가사에서 가장 맘에 들었떤 상아볼 장식 입니다. 어쩜 이리 정교하고 화려할 수 가 있는지...봐도 봐도 신기해서 우리딸이랑 떠나질 못하고 계속 보았던 기억이 나요. ^^ ​지붕 장식푸터 내부 장식품까지 하나하나 아름답고, 정교했던 진가사는 오랫동안 기억될것 같아요. 우리 아이들과 중국 에 가신다면 박물관도 좋고, 진가사에 가보세요. ~중국은 가는곳마다 석류즙을 내서 파는곳이 많더라구요. 가격은 15~20 위엔 이라 우리나라에서사먹는것보다 저렴했고, 맛도 좋아서 중국 에 있는 동안 자주 먹었습니다. ~중국 은 북쪽에 있는 북경과 느낌이 많이 달랐고, 기온 차이가 커서 서로 같은 나라라고 보기에조금 어려울정도로 색채와 느낌 모든것들이 달랐어요. 의 1월 초 날씨는 23~24도 였어요.^^ 우리나라 온도가 -1 정도 였다는걸 감안했을때 엄청 따듯하죠? ^^ 여름에 가면 힘들지만겨울에 가기 좋은 중국 여행지이며, 베트남, 태국, 말레이시아와 인접해 있고, 바다가 있어서외국 분들도 많고, 동남아 먹거리가 많아서 좋았습니다. 겨울에 따뜻한 중국 여행지를 찾으신다면, 샤먼, 하이난이 괜찮은 곳이라고 생각해요. 는 아시안게임을 개최한 도시이며,중국 경제 3대 도시라고 불릴만큼 경제적으로 잘사는 도시라서 치안도 매우 좋았어요. 우리아이들 중국어 공부를 위해서 중국 여행을 알아보시는 분들에게 젤리맘의 글이 도움되길 바래요. *^^*​★ 우리차이나 화상중국어 3회 무료체험 &착한 공구 → http://banyson.blog.me/221758448679 ★
안녕하세요!!제이실버입니다~~지난 토요일!! 저는  포산에 다녀왔어요^^포산은 시 바로 옆에 있는 포산시인데요~ 지하철로 연결되어 있고, 도 많은 곳이라친구들도 종종 이곳에 갔다오더라구요!! 지하철을 타고 1시간 정도 걸려 도착한 포산!오늘의 목적지는 조묘!지하철 조묘 역에서 하차해 c번 출구로 나오면 되요 ><    조묘로 가는 길~~~   이 곳이 바로 조묘 입구!!  입장료는 20원이에요~~!학생증 지참시 10원에 입장 가능!   이 곳 역시 진가사와 마찬가지로 AAAA 보존가치가 높은 곳!   오늘의 관광 메이트는 다희 언니!!   사당답게 향 냄새도 많이 나고,기도를 드리는 사람들이 많았어요~   구석구석이 이뻤던 조묘!!!   담벼락을 배경으로 다희 언니와~~   조묘는 사당 뿐 아니라 각종 전시관도 함께 마련되어 있어요!구역이 나뉜 박물관 같았어요~~  이 곳은 황비홍 기념관!황비홍이 실제 인물인지 몰랐어요!! 포산은 중국 무술로도 유명한 곳이라 하더라구요!!  우리반만 알 수 있는 포즈, 'A' 포즈로~  엽문 기념당!영화 엽문을 재밌게 봤었는데, 엽문이  포산에서 태어났더라구요!!포산이 왜 무술로 유명한지 알 것 같았어요~~황비홍, 엽문 등등!!!  조묘 역시 이곳저곳 들러볼 곳이 많았어요!!  주말이면 무대에서 공연도 하는데, 이 날 공연은 월극!베이징의 극이 경극이라면,의 극은 월극!!   광동어라 무슨 말인지 하나도 몰랐지만,그래도 새로웠던 공연!중국에서 종종 이런 극을 보는 것 같아요 ~~  포산에 다른 도 많았는데, 각 장소마다 이동거리가 멀어서 ㅠㅠㅠ이 날은 조묘만 보고 밥 먹으러...조묘만 봤는데도 지하철을 오래 타서 그런가 굉장히 힘들더라구요!!! 이 곳 주변에는 쇼핑몰이 많아서 음식점을 찾다가 들어간 한 카페!   이탈리아 파스타 주문~~맛은 그럭저럭 ㅋㅋㅋㅋ  제일 맛있어 보이는 피자도 시켰는데...이 역시 그럭저럭.. ㅋㅋㅋㅋㅋ이탈리아라는 문구를 보고 믿고 시켰는데... 가격에 비해 크기도 너무 작구 ㅠㅠㅠ그래도 가게는 굉장히 아기자기하고 이쁘게 꾸며놨더라구요!  마무리는 공차의 쩐쭈나이차로~~~공차의 쩐쭈가 이렇게 쫀득쫀득한 줄 처음 알았어요!!! ㅎㅎㅎ  시간이 되면 다시 포산에 가서 다른 도 보고 올거에요!!! 
요즘 는 매일매일 비가온다. 흐렸다가 비오고, 비오고 흐렸다를 반복하는중. 다행히 비가 안와서 오랜만에 동네에서 좀 멀리 나와봤다. 진가사(陈家祠).이전에 휴일에 남편과 한번 왔는데 줄이 너무길어서 그냥 탕수육이나 먹으러 가버렸다.😶 진가사는 천씨 가족의 사당 및 서원이다. 나는 처음에 집인줄 알았다. 1884년에 세운 건물이이라고 함. 천씨가문은 광동성에서 꽤 잘난 가문이었다고 함. 그래서 건물에 들어서는 순간 알 수 있다. 장식이 엄청 화려하다. 지붕디테일에 이렇게나 신경을 쓰다니. 평일이라 한산하다. 입장료는 10위안. 여권있어야하는줄 알았는데 없어도 됌. 큐알코드로 입장권구매후 입장. 청일전쟁때도 많이 훼손되고, 문화혁명때도 훼손되었다가 지금은 많은 보수후에 열었다고 한다. 안을 찬찬히 둘러보니, 각각 룸에다가 박물관을 만들어 놓았다. 진가사 박물관이라기보단 영남문화박물관? 정도. 저렇게 해설하는 사람들도 있던데 중국말이니 뭐 그냥 패스. 사실 그다지 가 많지않다. 한바퀴 둘러보고 사진도 좀 찍고 하니 40분정도 걸렸다. 한번보면 더이상 볼거없음. 입장료도 싸고 우리나라에는 없는 건축물이니 한번 보는 것도 괜찮다. 재미는 크게 없음.​​# #진가사 #진가사당 #관광 #중국 #가볼만한곳 #천자츠 #陈家祠 
창롱 서커스[长隆国际大马戏] ​ 창롱 서커스 정보  ​창롱 국제 서커스는 중국 에 위치한 세계적인 서커스입니다. 2000년에 문을 열었고 8000명의 관객을 수용할 만한 부대 시설을 갖추고 있습니다. 매년 수백만 명의 방문객들을 끌어 모으며 한국에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나가 되었습니다.​서커스는 곡예사, 동물 조련사, 그리고 광대들을 포함한 전세계의 인상적인 범위의 공연자들을 자랑합니다. 쇼들은 정교한 의상, 놀라운 시설, 그리고 최첨단 조명과 음향 시스템으로 가치가 높게 평가 되고 있습니다.​창롱 국제 서커스가 눈에 띄는 특징 중 하나는 동물 공연입니다. 일부 동물 권리 운동가들은 서커스가 공연에 동물들을 사용하는 것에 대해 비판해왔지만, 서커스는 그들의 동물들을 최대한의 주의와 존중으로 대한다고 주장했습니다. 창롱 국제 서커스는 심지어 동물 복지에 대한 헌신으로 국제 동물 보호 기구로부터 인정을 받았다고합니다. 2023년 창롱 서커스을 보고 과거보단 동물의 개체와 참여도가 줄어 든 느낌을 받았습니다.​​​ 창롱 국제 서커스는 정기적인 공연 외에도 퍼레이드를 포함하고 관람객들과 함께 특별한 이벤트가 진행된다. 자체 호텔인 창롱 호텔을 바로 옆에 운영하여 창롱의 모든걸 가까이에서 즐길 수 있도록 설계되어 있습니다.​​​ ​창롱 서커스는 에서 이색적인 경험을 원하는 사람이라면 누구나 꼭 방문해야 할 여행지입니다. 놀라운 공연들, 그리고 동물 복지에 대한 헌신으로 세계에서 가장 인기 있는 서커스 명소 중 하나가 되었는지 알 수 있을겁니다.​  가 볼 만한 곳_창롱 서커스(관람기)창룽 국제 서커스 대극장 Chimelong lnternational Circus [长隆国际大马戏] 창롱 서커스 하면 유...m.blog.naver.com ​#창롱서커스 #중국서커스 #여행 # #서커스 #가볼만한곳 # # #서커스 #창롱 #동물보호 #동물 #广州 #Guangzhou #광동 #중국여행 
에 처음 왔을때 필수 방문지. 샤미엔다오. 초반에 몇번간후로 오히려 몇년사는 동안 거의 안갔었다. 날씨가 좋아서 오랜만에 옴. 따종디앤핑에서 엄청 힙하게들 사진을 올려놔서 이 카페(캡틴 샤미엔)를 찾아왔는데🙁 막상 와보니 주변이 좀 그렇다. 거지도 많고. 동산코우에 캡틴 동산이 나음. 구관이 명관이라며 그냥 스타벅스로 가기로 함. 친한 언니랑 걸어가는걸 친구가 찍어줬다. (photo by ram) 민트색 스벅은 여전하네. 연휴를 앞둔 평일이라서 이미 관광객들이 제법 많다.  스벅2층에 올라오니 예쁘네😀 햇살이 너무 좋은  오후 길에서 아무 중국인한테 우리좀 찍어 달랬더니 잘찍어줌. 샤미엔다오는 예뻐서 아무렇게나 찍어도 사진은 잘 나온다. 이건 예전에 혼자 갔을때인데 어린이 모델이 더운날씨에 고군분투하더라. 이때가 6월쯤이라 덥고 습할때. 19세기에 가 개항되고 유럽인들이 살던곳이라 건물들이 다 이렇게 유럽풍이다. 몰랐던 건 인공섬이라고 함!   온지 일주일쯤 됐을때 엄마랑 놀러와서 찍었던 사진(나 엄텅 스키니했네?😁) 추억돋네.요런 동상들도 곳곳에 있음. 기대하면 별로고 기대안하면 잠깐 놀기좋은 곳. 샤미엔다오 분위기 옛날보다 중국스러워짐. ​​​​#중국 # #중국 #샤미엔 #샤미엔다오 #사면도 #스타벅스 #샤미엔다오스타벅스 ​ 
안녕하세요 ^^제이실버입니다~~~ 오늘은 에 위치한 동산에 다녀왔어요!!동산은 중국 여행책에서도 소개될 만큼, 나름 가 있는 곳인데요 :) 중산대학교 북문 정거장에서 247번 버스를 타고 동산 입구에 도착!! 딱 버스에서 내렸는데 생각했던 동산의 모습이 아니라, 상점들이 많아서 놀랐어요! 처음에 길을 헤매서 먼저 마음에 드는 카페 겸 베이커리로 들어갔습니다~~   제가 간 이 카페 겸 베이커리에요~ patisse1층에서 계산을 하고 2층에 앉아 먹을 수 있는 곳이에요~~  분위기도 좋고, 조용하고!!마음에 들었던 patisse~~   주문한 초코케이크!!위에 초코가 많이 뿌려져 있어서 좋았어요 ㅎㅎ   그리고 주문한 망고 삥샤~망고 프라프치노 정도로 설명하면 될 것 같아요~저런 잼 통에 한번 먹어보고 싶었는데, 마침 이 곳에서 이렇게 먹어보네요 !!  맛은 두개 다 만족~~   카페에서~~오랜만의 외출이라 나름 들떴어요 ㅋㅋㅋㅋ 길을 헤매서 전에 동산에 와본 적이 있는 수연이에게 물어봤더니,상점을 지나 골목길로 들어가야 갤 러리랑 가 나온다고 해서 카페에서 좀 쉬다가 다시 밖으로 나갔습니다!   거리의 벽~~벽이 예쁘게 꾸며져 있더라구요! 그래서 그런지 카메라를 들고 사진을 찍는 사람들도 종종 볼 수 있었어요 결국 도착한 규원!   이 곳은 작은 갤러리에요~무료로 입장 가능한 갤러리인데 전시 품목은 적었지만아기자기한 그림이나 전시들이 마음에 들더라구요!    규원 바로 옆에 있는 또 다른 전시관!  중공삼대회지 기념관  이 곳 역시 무료 입장~중국 공산당과 관련한 기념관인데 쑨원 관련 내용도 있고 나름대로 풍성한 가 있더라구요!전시 내용도 꽤 많았구요 :) 바로 옆에 있는 등소평 전시관에도 들려 전시를 관람했습니다~~ 그리고 또 찾은 춘원!   이 곳 역시 중국 여행책에 규원과 함께 소개된 곳인데요~솔직히 말하면 규원보다 전시 내용이 적었어요 ㅠㅠ전시가 그냥 손님방, 식당, 회의실 등을 보여주는 것이 다 였어요!위 층에는 아예 전시 내용이 없고 ㅠㅠㅠ    동산에서 봐야 할 것들을 다 관람하고,버스를 타러 돌아가는 길~~ 꽃이 핀 것이 예뻐서 사진을 찍었어요 ㅎㅎㅎ동산에 혼자 갔는데, 생각보다 볼 것이 많아서 나름 만족했어요! 두 번까지는 갈 곳은이 아니지만ㅋㅋㅋ한번쯤 가보면 좋은 의  였습니다!! 
 가볼 만한 곳 소개합니다.​옛날의 가 아닌 거 같습니다.요즘 웬만한 곳은 한국보다 더 현대적인 느낌도 줍니다.경제성장률과 밀어주는 도시 발전은 무시할 수 없는 부분인 거겠죠?도 발전이 미흡한 곳도 많지만 예전에 비하면 엄청난 변화입니다.​저는 그중 한 곳인 판위구에 위치한 OMG 테마파크에 다녀왔습니다.​택시(디디)를 타고 이동했는데, 처음에 내렸을 때 너무 시골 느낌이라서 엄청 당황했습니다.여기의 테마파크가 있다고??? 정말 갸우뚱했어요.   당황하지 말고 안쪽으로 들어옵니다.오른쪽 끝에 허접하지만 무지개 색상의 큐브 조각과 OMG 간판이 보입니다. 안으로 들어오면 밖에서 보던 것과는 다르게 인테리어를 좀 한거 같아요.오후쯤 방문했는데 아직 열지 않은 상점들도 많이 있었습니다.저녁시간부터 거의 오픈이 이루어졌습니다. 안으로 더 들어가 봅니다.알록달록한 모빌들이 많이 걸려있어요.등들도 아직 밝혀지지 않았습니다.저녁쯤 되면 등들도 밝혀지고 사람도 많답니다. 이쪽은 작지 않은 도심의 테마파크입니다.시골에 위치해있어 외국의 도심 느낌으로 사진을 찍을 수 있는 곳입니다.영어 간판, 한글 간판도 많이 있답니다.관광객 유치를 위해 테마파크를 조성한 거 같아요.이쪽은 노란색 자동차와 파란색 자동차로 포인트를 주었어요. OMG 중앙에 설치된 OMG 열기구 조형물 예쁩니다. 자동차, 도심 속 간판들과 사진 찍으면 멋있어요. 잠시 사진을 찍다가 밀크티 한잔하러 왔습니다.기다리는 중.... 밀크티가 나왔는데, 엄청커요.....ㄷㄷㄷ맛은 조금 진한 밀크티입니다.맛없진 않았어요~ 밀크티로 당을 채우고  다시 돌아봅니다.사진 찍을 곳이 너무 많아 골목마다 돌며 사진 수십 장 찍어봅니다. 다음은 분홍색 차가 반겨주는 곳입니다. 이번엔 라스베이거스 이쪽은 홍콩인가요? 홍콩 택시와 매우 유사합니다. 사진 찍으며 돌다 보니 제법 어둑어둑해뎠습니다.처음에 안 켜졌던 천장에 등들도 불이 밝혀졌어요.이곳은 중국, 화려한 객잔의 느낌 같아요. 무지개 개단을 올라 2층에도 화장실이 있으며 1층 끝 쪽에 화장실이 위치하고 있습니다. 그냥 아무 곳이나 찍어도 예쁜 거 같아요.간판들이 예쁘네요. 대형견도 있네요. 배가 고파 밥을 먹으러 왔습니다.중국요리입니다.흔히 먹는  후난 요리라고 보면 될 거 같습니다.맛은 생선이 민물이라 조금 비립니다.다른 건 괜찮아요. 밥을 먹고 추가로 구경을 합니다.밤이 되니 사람이 좀 많이 보입니다. 이쪽은 오토바이가 멋지네요. 남자들의 로망 오토바이와 찍어봅니다. 귀신 체험도 가능한가 봐요. 중앙 광장에 사람이 없었는데 사람이 엄청 많네요. 길거리 음식 야시장도 열렸습니다.사람이 많죠? 저는 튀긴 두부가 맛있어 보여 두부를 구매했습니다.취두부 아닌 그냥 두부입니다.저는 취두부 못 먹어요. 맛있어 보이죠?겉은 살짝 바삭하고 안은 두부의 부드러움이 살아있어요.맛있었습니다. 어느덧 늦은 저녁이 되었네요.밖은 비가 오고 있습니다.안에 있어서 비 오는 줄도 몰랐던 하루였습니다. 개인 사진 ✅️주말 여기 어때?✅️사진 찍을 곳이 많은 곳✅️여러 테마가 있는 곳✅️카페와 음식이 있는 곳✅️비 와도 괜찮을 곳✅️혼자라도 좋을 곳✅️시간 잡아먹는 하마​🏡 OMG网红直播街(岭南电商园店)🎈番禺区厦滘岭南电商园六街1-80号​# #가볼만한곳 #여행 #테마파크 #일상 #사진 # #广州 #기록 #갤럭시사진 #일기장 #추억 #일상 #갤럭시22울트라 #중국사진 #OMG网红直播街(岭南电商园店) #OMG #판위 #판위구 #番禺 #china #Guangzhou #주말여행  
  # 길거리 먹거리'먹는 것은 에 (食在广州)'라는 말이 있습니다.는 정말 먹을 것이 많은데요,오늘은 길거리에서 만나는 먹거리 소개해 볼게요.관탕빠오 (灌汤包, 관탕포)쇠고기 든 것, 돼지고기 든 것, 채소만 든 것 등 종류가 다양합니다.크기가 주먹만한 차이빠오 (菜包, 채포, 야채 만두)입니다.채소 들어 있는 것이 맛있어요.고기나 팥이 들어 있는 것도 있지요.지엔지아오(煎饺, 전교, 군만두)입니다.돼지고기와 부추, 배추, 옥수수를 넣은 것 등 소가 다양하게 있어요.샤오롱빠오 (小龙包, 소룡포)를 뒤집어서 구운 건데 진짜 맛있어요.빨대를 꽂아서 즙을 빨아먹고매콤한 고추기름, 천추 (陈醋, 진초, 발사믹 식초 같은 중국 전통 식초)를 찍어 먹어요.대만 식이랍니다.반리삥 (板栗饼, 판률병) 속에 밤 소가 들어 있어요.녹두 소가 들어 있는 것도 맛있어요.오리를 부위별로 나누어 매운 소스에 버무린 건데 중국 사람들은 간식으로 한국 사람들은 술안주로 좋아하지요.특히 목 부분이 별미랍니다.굴에 다진 마늘을 듬뿍 올려서 구워 먹는데 한국 사람들은 술안주로 좋아하지요.모위완 (墨鱼丸, 묵어환, 타코야끼)가다랑어포를 듬뿍 올려서 먹지요.니우쟈 (牛杂, 우잡, 소 내장 요리)중국 사람들이 아주 좋아하는 거지요.유부를 올려서 먹기도 합니다.각종 꼬치...매운 향과 맛이 입맛을 사로잡아요.양로우촨 (羊肉串, 양육찬)양꼬치엔 칭다오~ㅎㅎ익숙하지요~~양꼬치에 쯔란 (孜然, 자연, 커민) 뿌린 것은 은근 중독성 있어서 자꾸 생각나지요.굽지 않고 끓인 꼬치...맵게 해서 먹으면 맛있어요.먹고 나서 탕수이 (糖水, 탕수, 달달한 식혜 비슷한 디저트 종류)를 먹어 주면 좋아요.각종 어묵 꼬치...군밤...예즈즈 (椰子汁, 야자즙)코코팜 생각하시면 안 됩니다.밍밍한 맛이예요.삥탕후루 (冰糖葫芦, 빙탕호로)과일에 설탕 입힌 건데주로 산자 (山楂, 산사)로 만들어요.달콤한 설탕 안에 새콤한 산자가 넘 맛있어요.중국 여행 오시면 이건 꼭 드셔 보세요.딸기, 키위 등으로 만든 것은 조금 비싸요.(아주머니 얼굴도 찍어달라시더니 막상 찍을 때는 쑥스러웠는지 고개를 숙이셨네요.)중국인들이 줄 서서 사려는 요것은 견과류입니다.집에 항상 구비해 두고 수시로 먹는답니다.한국에서도 유명한 공차 (贡茶, 공차)입니다.길거리 먹거리도 참으로 다양하지요.이건 1 부이고요 2 부도 기대해 주세요~~
중국에서 확진자를 🐑 이라고 표현하고있어요양성 하지만 ㅋㅋㅋ  현재 의미가 없죠감기걸렸다고 하면 다...코로나 ㅠ​중국이 그렇게 제로 코로나로데이터를 쌓았는데 현재 상황이 붕괴는 아니고세계 탑10 매출 기업에에 중국 은행들이 포진해있는  것을 보면 ;;14억 인구 빨이​미국에 기준금리가있다면​중국엔 사람이 무기...😅​그래서 그런지2등의 진심으로목적이야 어찌되었던현재 중국의 잘사는 중국 잘사는 국민 더 많이 만들기는 진심이에요 최종 목표가 무엇인지 우리가 아직 몰라서 그렇지 ;;;;;​해외 언론에서 때려 맞아도마이웨이~ 할 수있는 이유 좀지나고 보면나쁘지 않은 선택이였어라는  느낌은 있습니다.​​​  ​​​이곳은샤홍슈에 뜨기전에 종종왔는데급 샤홍슈에 나오면서 주차불가...만차...만차 만차로 차를 몇번 돌린 곳 애견동반 가능 한 곳이라 눈치 게임 중이였는데!!왠지 오늘은 사람이 없을 꺼야!그래도 쿠키가 몇일 ㅋㅋㅋㅋ 나를 걱정해줬으니쿠키산책  겸 커피한잔 하러가자! 했는데 ​와 오늘도 딱 2자리 주차가능 허허허 솔직히 식당이 만석은 아닌데차가 항상 왜 많은지 이유를;;모르겠는 곳 크리스 마스 장식과 쿠기도 싄나하고 사람들은 없길 바랬는데허허허​도 전체적으로 차분히 몸사리는  인데...​​​ ​대형트리 몇개가 있었으나​다들 앞에 사람이 몰려있어서 ...어차피 화장도 안하고 나가서 ㅋㅋㅋ쿠키랑만 몇장   ​사진이 흔들린 것은요녀석이 이리  달려서 ㅋㅋㅋㅋ ​춘절 여행에 입힐 옷을 시켰는데배송이 좀 늦어서 여행전에 도착을 해야 할텐뎅 ​​​애정하는 (。•ω•。)ノ♡열일하고잘 먹고잘 놀고2022년도 건강하게 연말을 맞이해서행복하고 감사한 시간​2023년은 기대되는 만큼​그런데 ㅋㅋㅋㅋ 중국 정책이 진짜 귀신같이제로 3년 그래도돈을 벌었으니 (자국민 양털깎기)나는 사람들이 이 위드코로나제로코로나 완화를 어찌보는지 궁금나는 지금 더 각오를 할 타이밍으로 보는데보호막하나 벗겨진 느낌?요만 큼 막았으니체력 좀 회복했지? 2번째 게임이다이런 느낌​실제 지금 식당영업 더 안됨춘절.지나고 봐야겠지만어차피 변화가 필요하지완화가 된다고 그냥 내 사업이 좋아진다는?그런 미신같은 믿음은위험 ​​제로코로나국가는 욕을 먹었고희생이있었지만특수케이스 빼고15일 봉쇄였고​​그외 개인이 눈치보거나 욕먹을 일없음길에서 길거리 음식을 먹어도우선 제로코로나 상황엔안심​​우스갯소리로내가 알기도  전어 코로나면이미 격리엠블란스에 타있다며;;중국 치밀해서​중국입장어차피 사스도있었고내친김에  대형 격리시설 이미 짓고있음 ​초반 5년간  대비하라는 말을  믿고 플랜을 짜서풀려도 땡큐지만최악도 대비:)​지금 완화 정책도지역 차가 있겠지만우선 공인분들도모두 링거 맞으시고 생각보다한국의 경우 의류공장들이 위드코로나때 (제조업 )산발적 발병으로타격입은 것을 보아서 걱정했는데빨리 복귀해주셔서 이 또한 어느정도 경증일 때까지제로코로나 정책완화 타이밍을 버틴듯한 느낌  중국 중앙의 장기 정책과애정하는 도시 의 방향도 주목하고(세계최고의 의류산업 클러스터 )나의 발전 방향도 더 고민하고앞으로도 지금  처럼 중국에서 좋은 추억 많이 만들고건강하기아 그리고 중국어 공부 좀더.신경쓰기!! ㅋㅋㅋㅋ  
​동화동에 위치하고 있으며 맛있는 음식과 훌륭한 서비스로 유명합니다.업무 후 식사 장소를 찾고 있다면 이 곳이 딱입니다.레스토랑은 잘 관리되어 있으며 탕, 튀김, 구이, 우동, 커버 라이스 등 다양한 메뉴 옵션을 제공합니다.레스토랑은 꽤 넓고 오픈형 주방이 있어 음식이 어떻게 준비되는지 볼 수 있는 사람들에게 적합합니다.또한 입구의 위생 등급은 음식이 최고의 위생 기준으로 준비된다는 믿음을 줍니다.해변 경관으로 유명한 동흥동 지역에 위치한 레스토랑은 매우 편리합니다.방문자들을 위해 1시간 무료 주차를 제공하는 ACC 주차장 근처에 위치하고 있습니다.차로 이동하신다면 레스토랑에 들어가기 전에 메뉴와 가격을 확인할 수 있어 매우 유용합니다.이 레스토랑은 국가 아시아 문화 회사의 협력 업체로 엄격한 안전 및 위생 기준을 따릅니다.또한 커플들이 함께 사진을 찍기에 좋은 포토 존이 있습니다.메뉴 옵션 측면에서 다양한 선택지가 있습니다.초밥과 사시미가 함께 제공되는 2인용 세트 메뉴를 선택할 수 있습니다.초밥은 훌륭한 품질이며 사시미는 매우 신선합니다.추가로 탕, 튀김, 구이, 우동, 커버 라이스 등 다른 많은 옵션도 선택할 수 있습니다.이 레스토랑은 초밥을 좋아하고 아늑한 에서 식사를 즐기고 싶은 사람들에게 완벽합니다.전반적으로,  레스토랑은 맛있는 초밥과 따뜻한 를 원하는 경우 방문하기에 좋은 장소입니다.​ 
 핫했던 곳 신성루 맞은편에 있는 미스터로키와 짧게 술집이 줄지어 있습니다.​신성루 미스터로키엔 주말이면 사람이 많습니다.예쁘신 분들도 많이 오고요! 미스터록키 앞쪽으로 술집이 몇 개 있는데요.2021년엔 사람이 정말 많았는데, 요즘엔 길거리에 사람이 많이 없습니다.티엔더 광장 스페이스와 함께 밤이면 사람들로 붐볐지만, 지금은 페이스도 문을 닫고 이쪽이 많이 죽은 거 같습니다.옛날 명성이 언제 다시 살아날지 모르겠지만, 지금은 분명 위드 코로나입니다. 그래도 과거에 가장 핫했던, 높진 않지만 전망이 좋은 루프탑 바에 가보겠습니다.전에는 4층 루프탑은 영업을 안 했는데, 지금은 오픈을 했네요.손님이 없어서 바로 입장이 가능합니다.엘리베이터를 타고 이동하면 됩니다.화장실도 4층에 위치합니다. 화려하게 꾸면 진 인테리어와 넓은 루프탑 술집이 눈에 들어옵니다.원하는 자리 아무 곳이나 앉으면 됩니다. 저는 유리 펜스 바로 옆에 자리를 잡았습니다.이쪽이  타워도 보이고 전망이 좋아요. 자리에 앉아 주문을 합니다.저희는 간단하게 맥주를 주문했습니다.샷으로 간단하게 먹을 수 있는 칵테일도 있어서 좋습니다.가격은 좀 비싸요~ 먹고 있으니 친구가 잠시 들른다 하여 친구와 같이 마셨습니다. ✅️의 밤을 느끼기 좋은 곳✅️야경을 보며 루프탑에서 술 한잔하는 곳✅️야경이 멋진 곳✅️고층건물들에 둘러싸인 루프탑 술집​그리고 3차는 전에도 핫했지만 아직도 핫한 "파티피어"여긴 택시가 정말 많아요~사람도 많고 핫한 클럽들도 다 여기 있습니다. 핫한 클럽 "Mega" # #술집 #가볼만한곳 #여행 #일상 #중국생활 #2023년 #2023 #루프탑바 #중국 #신성루 #주장신청 #클럽 #핫한곳 #파티피어 #일상기록 
광동이랑  지역에는 독특한 문화가 있다고 함바로바로 꽃을 사는 문화!그중에서도 저 귤나무를 집문앞이나 가게 앞에 두는거임그리고 그 다음으로는 난(兰花）그리고 국화, 매화, 등등​  요런식으로 입구에 세워두곤 한다그래서  대부분의 입구에 다 귤나무가 서있음우리집 아파트 입구에도 있더라구욤  요런식으로 꽃집에서도 길거리에 내놓고 팔정도로 꽃가게에서는 엄청난 성수기!안에는 다 난초다  근데 문제는 원래 오늘 남자친구 식당에 알바하러 가는날인줄 알고 아침에 부랴부랴 택시까지 타가며 출근했더니오늘이 아니라네^^ 내일이랑 모레였음내가 날짜를 착각한거였움ㅠㅠㅠ이런 멍청이..🥲 그래서 집갈땐 지하철을 타기로 하고 지하철 역을 걸어가는데 무슨 공원에서 꽃시장을 열고있었음 요건 매화인듯? 학생들인것 같은데 단체로 탕후루 사먹더라 귀여웠음ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에서 어그 신는 한국인은 나밖에 없을둣너무너무 사고싶어서 결국 사버렸지 모야~~~역시 이런건 사야 직성이 풀림ㅎㅎ 집에 오자마자 날씨가 너무 좋아서 제니랑 산책나옴어제그제 산책을 못해준게 넘 미안하고 낼이랑 모레도 오래 혼자있어야 해서ㅠㅠ그나저나 저 인식표랑 등 완전 애견 꿀템임   여긴 우리집에서 내가 좋아하는 산책로 쉼터(?)임!ㅋㅋㅋㅋ마지막으로 제니사진~~내일은 알바 리뷰를 해보겠음..! 
​1/11 星期三​아침에 쟈팅이가 회사 잠시 갔다와서 딸기 사왔당 ㅎㅎㅎㅎ🍓❤️​ 아침부터 딸기 먹기 존맛탱❤️​집에서 준비하고 카페 가기로 총총🐰Chilli 라는 카페이고영업시간 : 매일 10:00-24:00위치: 花城街道迎宾大道87号125铺（府西一路与玫瑰路交界处）​ 아쉽지만 디저트는 따로 없음 ! ㅠ낮에는 카페고 저녁에는 bar 로 하는 듯! 사장님이랑 직원분 착하고 좋아여:)  밖에서 찍은 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ  성공적!? 세상 신난 체니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🐰💗 아이스아메리카노 필수요~~다른 음료는 뭐였지.. 라임 뭐였나..?기억안나.. 위에 빔 우리 사진찍으니까 원래 저거였는데 다른거로 바꿔주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니당~~~  카페갔다가 집 근처 시장? 옴고기사는 곳 약간 무서운데 빛이..?  채소들도 샀음 ㅎㅎㅎㅎ 아니 고기랑 채소랑 저렇게 샀는데총 24.5元 한국돈으로 5000원 정도..?아니 너무 좋은데?역시 요리해서 먹어야해ㅐ 집도착하고 쟈팅이가 중국 가정식해준다고기다려라해서 구름이랑 놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ인형 문거보세옄ㅋㅋㅋㅋ 구름이와 함께 중국가정식아니 너무 맛있음..진짜 맛있게 먹었음🥹💗 정구름 개행복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  1/12 星期四​쟈팅이 친구 생일이여서 쟈팅이가 아침에 꽃배달 시킴 역시 꽃은 예뻐💛​아점 먹으러 웬징루 ‘해운대’ 옴여기 진짜 맛집이에용  3년 전에 갔을 때보다 가게 더 커짐,,장사 잘되나봐여​  우리는 국밥이랑 김치찌개시킴중국에서 먹은 국밥 중에 여기 가게가 제일 맛있음  다 먹고 한인마트 와서 구경하고 살 거 몇개 삼 ㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 그다음은 카페로 총총쟈팅이 친구랑 셋이 만남~~ 꽃 너무 예쁘당 ㅎㅎㅎㅎㅎ친구도 엄청 좋아했음  헤헤 애들이 찍어줌 ✌🏻 쟈팅이랑도 찰칵💛  저녁먹으러~~~여기 가게 이름 모르겠는데진짜  있음아마 小红书 찾아보면 나올 수도..미리 예약해야지 갈 수 있음   미침,, 귀요운 산타, 눈사람 와인들  진짜ㅏ  맛집음식도 맛있었음ʺ̤  헤헤  있나여? 진짜 에서 많은 추억 쌓는 중:)💗​ 
필자가 중국에 있을 때  가는 일이 생기면 부득이 비행기 타야 탈일이 아니면, 우선순위로 특정 야간열차를 선택했다. 물론 바로 가는 열차가 있지만 약 1600km 거리인데도 소요시간은 하루가 넘는 것도 모자라 시간도 대체로 좋지 않았다. ​그래서 시간이 좀 걸리더라도 일부러 상하이, 진화에서 환승해 특정 열차를 이용했다. 이 열차가 내가 살던 곳을 지나가서 정차하면 환승할 필요 없어 좋겠지만,  만 가는 게 아닌 같은 나라 한 행정구로 넘어가는 준 국제 열차 급의 열차 등급과 동시에 수요적인 목적보다는 정치적인 목적의 의미가 큰 열차라고 할 수 있다.​그럼에도 불구하고 이 열차의 장점은 적은 정차역으로 인해 짧은 소요 시간, 저녁 출발 다음날 오전 도착이라는 머리트이지만 야간 침대 고속 열차 운임의 1/3 싼 가성비가 큰 장점이다. 이런 이점 때문에 야간 고속 열차(저녁 출발, 다음날 아침 도착) 보다 이 열차를 선호하는 사람들이 많다.​준 국제 열차급의 열차라는 장점 때문에, 다른 열차들은 이 열차가 지나가는 시간 때는 무조건 중간에 올스톱이다. 따라서 이 열차는 상하이 에서  까지 사실상 준 무정차급 그린라이트를 부여받는다.​예전에  동 시종착 열차 출사 글을 포스팅 했는데, 이번엔 같은 열차편의  홍콩 홍흠 시종착 열차 이다. 진화~ 동 철도 루트(자세한 루트는 확대해서 보시길 바란다)​P.S:원래 주저우 역 여객 업무했으나, 주저우 역 리모델링 공사로 기관차 방향 전환으로 인해 기술 정차하며 여객 업무는 하지 않는다. 따라서 진화 에서  까지는 사실상 무정차다로 가는 철도 여정은 진화(金华)역 에서 시작한다.​진화의 이미지는 유명한 특산물 햄 으로 유명 하지만, 저장성 에서 오래 살았던 경험으로 바라본 진화의 이미지는 저장성 중, 고등학교 교사 양성의 성지 저장 사범 대학이 있는 곳으로도 유명하다. 그리고 철도에서는 원저우로 가는 열차의 숨은 철도 요충지이다.​진화(金华)역의 원래 이름은 진화서역(金华西站) 이였으나, 후쿤 고속철도가 생기기 시점에 진화 역으로 이름이 바뀌였다. 그런데도 불구하고 현지인 들은 진화 서역이라고 부른다. 진화 서역 시절엔 역 건물이 작고, 낡은 역 시설의 이미지였으나, 리빌딩 후 진화역의 모습은 180도 많이 변했다. 그리고 매표 역무원 서비스는 그전 하고 많이 나아졌다.​한때는 리빌딩 후 초반에 고속 열차 하고 일반 열차 사이 지하 통로 미 완공으로 인하여 환승하려면 역을 나갔다가 버스 타고 돌아가야 했었던 짧은 흑역사가 있었지만(예전에 총칭북역 리빌딩 후 초기 때랑 비슷하다), 통로 완공 후 이제서야 제대로 역의 모습을 갖췄다.​ 이것이 바로 리빌딩의 효과의 결과물이 아니겠는가 필자를  까지 태워줄 열차 ---- Z99편 그리고 종착역 홍콩 홍흠역(香港红磡)​  Z99편 열차는 상하이 에서 홍콩 까지 가는 준 국제 열차인데 매일 운행이 아닌 번갈아 가면서 운행한다. 예를 들면 이날 종착역이 홍콩 홍흠역 이면, 다음날은  동역까지만 운행한다.​그렇다면 진화 역에서 홍콩 가는 기차표를 구입할 수 있을까? 답은 구입은 가능하다. 단 홍콩 이 아닌  동역 까지만 구입이 가능하다. 상하이~홍콩 열차는 철도 출입국 업무 담당은 상하이 역, 홍콩 홍흠역 에서만 업무를 담당하기 때문에 홍콩 가는 기차표를 구입하려면 상하이 역, 상하이 남역, 상하이 홍차오역 에 있는 지정 창구에서만 구입이 가능 하며, 반드시 상하이 역에서 만 승차해야 한다.(따라서 홍콩 홍흠행 열차 운행하는 날은 홍콩 홍흠역 과  동역 으로 가는 승객 과 철저히 분리된다)​따라서 진화 에서 기차 타고 홍콩 가려면 선전 가는 열차 타고 로후로 넘어가거나 아니면 이 열차를 타고 간다면  동역 에서 직통차(直通车) 승차권을 따로 구입해야 한다.(현재 코로나 때문에 이 열차는  동역까지만 운행한다)  검표 후 바라본 진화 역 고속 열차 쪽 플렛 홈​후쿤 고속철도 개통 후 저장성 연선에 한해 진화,취저우 이 동네들이 가장 많은 수해를 봤다.동처 시절엔 상하이 기준으로 당일 치기 최대치가 이우 였는데, 고속철도 개통 후 진화,취저우 까지 크게 확대되어 장강 삼각주 고속철도 1일 생활권 범위까지 들어왔다. 진화 역 플렛 홈으로 들어오는 상하이에서 홍콩 홍흠 역으로 가는 Z99편 열차​비록 기관차 담당은 SS9에서 HXD1D 전기 기관차로 교체 했지만, 다른 일반 열차들은 이 열차 앞에서 찍소리도 못 내고 알아서 비켜 주니, 역시 후쿤선 서열 1위 열차 이름값한다는 소리가 괜히 나오는 말이 아니다. 같은 열번 열차인데도 불구하고  동, 홍콩 홍흠 시종 착의 큰 차이점이 있는데 6인실 침대 기준으로  동역 시종착 열차의 기차표는 널널 한 반면에 홍콩 홍흠 시종착 운행 날은 편성 분리로 인해 상하이~ 동 구간은 6인실 침대는 인원의 절반만 판매한다. 그래서 중간 정차역인 진화 에게 배정되는 기차표가 적다. 그 때문에 기차 타고 홍콩 홍흠 운행 날은 성수기의 경우 미리 구입해야 한다.​ 홍콩 홍흠으로 가는 열차라고 해서 다른 중국 일반 열차 와 큰 차이점은 없다. 다만 홍콩까지 들어가는 객차의 경우 고급롼워(高级软卧,1-2인실) 빼면 크게 없지만, 운임 할인받을 수 있다는 게 큰 메리트다. 특히 비수기엔 편도도 할인받을 수 있는데, 4인 침대 운임 기준으로 상하이~홍콩 홍홈  이 상하이~ 동 보다 약 50원 정도 싸다.​그래서 기차 타고 홍콩 간다면 개인적으로 고급롼워(1-2인실),롼워(软卧,4인실)을 추천드린다, 만약  동 간다면 롼워는 그닥 추천 드리지 않는다.(왜냐 하면  가는 기차 롼워는 운임 할증이 붙는다) 승차 후, 야식 판매 수례가 돌아 다니길래 야식 구입​소등 시간 때문에 천천히 먹을 여유가 없었다.  야식 후, 잠시 나마 찍어 본 잉줘(硬座,일반실) 승객들​이 중에 반은 주저우, 반은  동 역일 것이다. 왜냐하면 이 열차는 진화 역 출발 후 주저우,  동 역만 정차한다. 만약 진화에서 침대표 못 구했으면 까지 약 15시간 밤새도록 앉아 갔을 것이다.​그런데 이 열차 상하이~진화 역 승객 수요도 절대로 무시 못 한다.  푹 자고 일어나 보니 열차는 징광선(京广线,베이징~) 사오관(韶关) 부근을 통과하여 남하하고 있다. 여행 가는 사람, 출장 가는 사람 등등 각각 다른 목적의 승객들이 만나는 분주한 기차 안 기차 안에서 아침 위엔탄(源潭)역 통과, 이곳 부근 만 지나면  관할에 진입하게 된다.  화두(花都) 부근에서 징광 고속철도(京沪高铁,베이징~)선 과 나란히​한때는 징광 고속철도 우한~ 구간 시속 350km/h까지 냈던 구간이었는데, 언제쯤 이면 다시 350km/h 으로 증속 될는지, 이제 풀어 줘도 될텐데 말이다.  생각 해 보니 징광선(京广线) 장사~ 구간 이설 안 하려나​베이징~장사 구간 선로는 이미 오래전에 160~200km/h  증속했는데, 후난~광동 이 동네 구간만 들어 서면 속도가 느려지니, 물론 지형적인 원인도 있지만, 매년 여름 때마다 산사태 위험 지대가 많아 한번 터지면 정 광선은 사실상 마비되는 입장에서 신선이 필요성이 있는 구간이다.​만약 장사~ 구간 신선 부설했으면 일반 열차 소요시간은 이보다 더 단축되었을 텐데, 아직은 그럴 계획은 없는가 보다. 징광선 남 구간 신선 깔면, 후쿤선(상하이~쿤밍) 후난~꾸이저우 구간도 신선으로 깔아야 하기 때문인거 같다. 하긴야 후쿤선 주저우~항저우 구간 이설 작업 했을때 오랜 시간이 걸렸으니   역 통과​전체 리모델링 확정 지었는데, 기약이 없다. 과연 올해는 본격적인 리모델링 공사가 가능할까?   진화 역에서 출발 한지 약 13시간 만에 목적지  동역에 도착했다.​홍콩 가는 승객을 제외하고, 국내 구간(상하이~ 동) 구간 승객만  동역에서 전부 내린다. 국내 구간의 종착역은  동역 까지다.​이 열차는  동역에서 객차 분리 후, 앞 객차는 기관차 교체와 동시에 종착역 홍콩 홍흠역 까지 견인하며, 뒤 객차는  동역 플렛 홈에 그대로 정차한다.​상하이 에서 출발한 열차가  동역에 도착할 시간에 바로 뒤에 베이징 서역에서 홍콩으로 가는 열차가 도착하는데, 이날 상하이에서 출발하는 열차는 홍콩까지 운행하기에, 베이징 서역에서 출발한 열차는  동역까지만 운행한다. 반대로 베이징 서역에서 홍콩으로 가는 열차 운행 날은, 상하이에서 출발하는 열차는  동역까지만 운행한다.​이 때문에 베이징, 상하이에서 홍콩 가는 열차는 번갈아서 운행한다. 상하이~지우롱(上海~九龙) 에서 상하이~홍콩 홍흠(上海~香港红磡) Z99/Z100편 열차 행선판  동역을 나가며​밤새도록 기차 타고 에 도착 했지만, 에 여러가지 일이 있어 사진 찍을 여유 없이 바로 일 보러 간다. -THE END- 
드디어 베이징 밖으로 나갈 수 있게 된 춘절.어딜 가지? 하고 비행기 티켓을 폭풍 검색 하다 뜬금없이 에 가기로 한다.​우리는 중국어에 아직 서툴고,춘절에 중국인 터지는 가 별로 감이 안오고왠지 귀향한 사람들로 도심은 비어있을 것 같아 도시로 가자!고 생각 했는데상해는 2019년에 다녀왔으니 그냥 에 가보고 싶었다.​무엇보다 좀 따뜻한데 가고 싶었음....​생각보다 볼게 별로 없었지만, 2박은 하얏트로 잡아서 아마 수영장 밖을 나오지 못할 것이므로그냥 고고 했다.​그런데 애미가 실수한게, 순의 공항으로 잡아야 하는데 따씽으로 잡은것...어쩐지 싸다 했다...그것도 아침 7시 출발인데 ㅋㅋㅋㅋ​호텔 근처 가서 자야하나춘절엔 택시도 잘 안잡힌다는데여행사에 말해서 차를 대절 해? 백번 고민하다가  고덕지도에서 택시를 새벽 4시 출발로 예약 했고 다행히 기사님이 3시 50분쯤 도착 하셔서 기다리셨다. ​​ DAY 1 : 로 이동, 点都德, 중산기념관, 월수공원, 창룽 국제 써커스 관람. ​  비행기에서 보는 일출.미안해 다음엔 좀 늦게로 잡을게 ㅋㅋ한시간이라도 더 보려는 마음에 그만...​​처음 3박은 관광만 할거라  도심에 호텔로 잡았다.3박에 28만원의 아름다운 가격이었는데, 조식도 준다.한국인 후기가 하나도 없어서 고민하다가여행자의 직감으로 예약 했는데 아주 훌륭했고무엇보다 더블베드 + 싱글베드라 세식구 쾌적하게 잘 수 있었다.   아이 칫솔과 슬리퍼, 간식거리, 웰컴 엽서까지.마음에 들었던 호텔.​무엇보다 지하철역 코앞이고 맛집 점도덕点都德 이 근처에 있어서 좋았음. ​호텔에 들어오니 11시반쯤, 짐 두고 바로 점심 먹으러 나왔다.  왠지 싱가폴 같은 사거리를 지나 도착.어마어마한 규모의 식당이었다.정말 엄청컸다. 가본중 제일 큰 곳 같았다. 테이블이 끝도없이 있는데 코너를 돌면 또 테이블 또 테이블!그런곳이 거의 만석이었다.역시 대륙...   각종 딤섬과 갈비, 채소, 두부튀김, 누들까지 골고루 시킴.다 맛잇었다.홍콩 같아~~​특히 홍미창을 애플이가 엄청 좋아했음.​폭풍 흡입하고 다음 일정을 정해본다.​이번 여행은 디테일한 일정은 정하지 않고, 스팟만 찍어놨다.춘절이라 여는지 안여는지, 사람이 얼마나 될 지 알 수가 없어서..택시로 근처에 있는 중산기념당中山纪念堂으로 이동.    홍등이 너무 예쁘다고 했더니 남편이 쫑궈런 다됐다고..​쑨원을 기념하기 위해 만든 건물로, 쑨원이 직접 쓴 현판이 달려있다. 고 애플이에게 말했더니직접 썼는지 어떻게 확신할 수 있어? 의심이 많아지는 십대..​건물이 멋있고 특히 강당 천장이 멋있었음.​바로 뒤 계단을 오르면 월수공원인데..중간에 빠졌어야 하는데 끝까지 올랐더니 ㅋㅋㅋ  염소상이 있을 줄 알았는데 잘못왔다.하지만 잘못 들은 김에 중산기념비 보고. 박물관으로.​   박물관을 보고, 아 역시 대륙은 이동거리가 만만치 않구나.. 하며 이날의 일정을 고민 했다.창롱 써커스를 꼭 보고 싶은데 외국인은 예약을 할수 없고 현장 구매 해야 하는데..왠지 춘절 전날인 이날이 더 한가 할 것 같고..그래서 월수공원의 상징인 우양석을 포기하고, 창롱 써커스를 보러 가기로 한다.​에서 꼭 해야 하는게 세가지였는데타워와 주강 야경 보며 맥주마시기, 창롱 써커스, 수영하기였다. ​지하철로 가려고 했으나, 세시반에 기상한 어린이가 너무 피곤해해서 띠디를 불렀다.기다리며 창롱 써커스 매표소에 전화 해서 중국어로 손짓 발짓 티켓 지금 가면 살 수 있냐니까..있다는 것 같은데 확실하지는 않은데 두근거리는 마음으로 띠디로 이동..어린이는 꿀같이 20분 수면 하고..  다행히! 티켓이 있었다.여기서 또 고민..1등석을 살것인가 말것인가..​그래 우리가 평생 언제 또 세계 3대 써커스라는 창롱 써커스를 보겠냐구.플렉스 했다.​선착순 입장이라고 들었는데, 일등석은 지정좌석제였다.앞에 B3 구역이 자리가 있는 것 같은데 B2 구역을 주길래 뭐지 했는데..이자리가 명당이었다.​우리가 도착 했을 땐 사람도 한명도 없고써커스 텐트 근처도 휑 했는데 시작할때쯤부터 엄청난 인파가 모여들더니 그 큰 써커스장을 꽉 채웠다.써커스는 상해에서 한번 보고, 이번이 두번째였는데상해 써커스도 정말 재미있었는데,, 창롱은 넘사벽이었음.      ​현란한 공중 묘기들은 말할것도 없고, 중간중간 퍼레이드를 하는데, 딱 우리 구역 앞 통로로 지나갔다.그래서 명당 ㅋㅋㅋ애플이는 사자들이 코앞에 있는데 그 앞에서 마상무예를 하는 말들을 넘 대단하게 생각함 ㅋㅋ동물들도 엄청 등장했다.강아지 토끼는 기본이고 하마 타조 기린 호랑이 아주 난리남..​퍼레이드 하면서 중간중간 인형을 던져주는데​ 그걸 받았다 아입니까.애플이 발 밑에 떨어진걸 옆자리 중국인 아저씨가 주워서 여친에게 줬는데여친이 애플이에게 줌.​씨에씨에 ㅋㅋ​근데 문제는 이날이 춘절 전날 밤이라식당들이 거의 다 닫은것 같다.어디가지 하다가 파티피어로 가는 모험을 했다.불이 꺼진 파티피어는 약간 폐공장 같았는데, 올라가보니 가장 명당자리 바 두개만 오픈을.!!사람이 별로 없어서 대기도 없이 강가 자리를!!​운이 따랐던 하루였다. ​  ​​주강의 야경에 취해 맛난 맥주와 맛별로없는 소세지와 치킨을 먹으며 하루를 마무리..​춘절 전날이라 택시가 너무 안잡혀서 한참만에 호텔로 세시 반부터 시작된 긴 하루를 마무리 했다 ㅎㅎ 
본페이지는 정보공유와 소통을 목적으로 제작된 페이지 입니다.~안녕하세요 카사블랑카입니다.오늘 드디어....백신을 접종했어요~~~제가 오늘 맞은 백신은 시노팜 백신을 접종했어요..사실 저는 무서워서 중국에서 끝까지 백신을 안맞고 나중에 기회가 되면한국으로 가서 백신을 맞으려고 했지만제가 거주하는 중국 ...갑자기 여기저기서 코로나19가 빵빵 터지면서 가 심상치않게 흘러가더군요.설상가상으로 곧 제가 비자만료 날짜가 다가와서 비자연장을 해야되는데개인사정상 비자연장을 에서 안하고 타도시에서 하게되었는데 이런에서는 타도시 이동이 쉽지않을거 같아서 울며겨자먹기식으로 시노팜 백신을 접종을했었요ㅜㅜ요즘  가 심상치 않아요.핵산검사는 물론이거니 백신접종을 하려면 예약은 기본에 줄서서 대기하는건 기본 몇시간....사실 어제 접종을 하려고 하였지만......어제 백신 물량 소비완료로 인해 그냥 발길을 돌려서 왔어요.그래서 오늘은 아침 6시50분에 제가사는곳에서 출발~했어요.그럼  에서 백신 접종기 한번볼까요?ㅎㅎㅎㅎ  저희 집앞 신호등이랍니다.날씨는 뭐 이때까지만 해도 구름조금에 선선했답니다.오늘의 목적지는 에서 조금 떨어진 화두운동장 쪽입니다.화두쪽으로 간이유가 여긴 외국인이 예약없이 접종이 가능하다기에 여기서 접종을 하기로 했어요. 지인 두분이랑 저랑 세명서 고고싱~~~~~~~ 그런데 기름이 없네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주유소에서 기름넣고 다시 고고~~~~ 오전이라서 그런지 차들은 별로 없었답니다~  가는동안 날씨는 좋았답니다.여행가는 기분으로 기분좋게 가고 있었답니다...앞으로 닥칠 일에대해서는 아무것도 모른체......그렇게 40분정도를 달려서 목적지에 도착하고 주차를 하고 걸어갔는데펼쳐진 광경....... 아 슈발............일요일이고 예약없이 접종이 가능하다는 소문이 돌아버려서 그런지...아직 시작도 안했는데 저렇게 줄이 있다고??? 머선 129 아직 시작도 안했는데 이지경이랍니다..어제도 헛걸음 했는데 오늘은 꼭 접종하고 돌아가리라는 필사의 마음으로줄을 서서 기다렸습니다.대략 오전 7시30분부터 거의 10시까지 밖에서 기다렸어요.ㅜㅜ날씨에 사람에 스트레스 지수 최고치.....새치기하는 사람들도 부지깃수...주위에 오함마가 없는지 두리번 거렸다능....우여곡절 끝에 입장.....입장만 하면 접종하고 돌아올수 있겠지라는 생각으로 안으로 입장합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이게 뭐지....................... 머선 129 * 3 슈발.....또 대기랍니다.....아....진짜.....개슈발...하루종~~~~일 대기대기대기대기...그러다 QR코드 주면서 이거 찍어서 정보넣고 결제하래요...근데 이것도 다 한문으로 되어있어서 뭔 말인지 하나도 모르겠고...참고로 저 학창시절때 한문시험치면 30점을 넘긴적이 없답니다.ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ지인들 도움받아서 어째저째해서 결제까지 완료. 가격은 100위안이었습니다.대충우리나돈으로 17000원 정도 생각하시면 되여...그리하여 긴긴 기다림끝에 저기 숫자 적힌곳에서 시노팜 백신 접종을 했답니다.백신접종 장면도 담고 싶었는데 막상 저기서는 영상이나 사진으로 못담겠더라구요...기다림에 지쳐 짜증이 많이 나 있었지만 저기 백신 놔주시는 분들 정말 고생많이 하시는거 같아서 차마 그장면들은 담지 못했어요.접종하고 씽쿨러~~쒸예쒸예 하고 나왔답니다. 접종했다는 증명서입니다.ㅎㅎㅎㅎ이렇게 에서 화두까지가서 대략6시간의 기다림끝에1차 백신접종을 하고 기진맥진하며 로 다시 돌아왔답니다.돌아와서 피곤한 몸을 붙잡고 이렇게 포스팅하고있는데...형님 누나 동생분들..좋아요 이웃추가 좀 해주시면 안됩니까? 예?좀 해주세요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 에서 코로나 백신 시노팜 접종 후기를 마치며2차접종때도 포스팅 할수 있으면 준비하도록 하겠습니다.그럼 안녕~~~~~ 
 셀라:  로컬 교회 결혼식 참석  안녕하세요 셀라에요저는 자칭 중국 결혼식 전문가인데요 이유는중국에서 결혼식을 두 번 올렸고 다른 사람들결혼식에도 많이 참석했고 저희가 자주 가는광동 레스토랑 몇 곳은 결혼식 장소로 유명해식사하러 가면 한쪽에선 결혼식을 하고 있어한 달에 한 번은 결혼식 구경하는 거 같아요  그런데 최근 인들이 다니는 로컬 교회결혼식에 참석했는데 제가 지금까지 봐왔던광동 결혼식과는 너무 달라 보여드리려 해요​​​ 한중커플: 드디어 중국  결혼식을 올리다 (at 그랜드 하얏트 )한중커플: 드디어 중국  결혼식을 올리다 (at 그랜드 하얏트 ) 안녕하세요 셀라에요  결...m.blog.naver.com 중국 결혼식 문화는 지역마다 다르지만공통적으로 체면을 중시하는 문화에요그리고 한국과는 완전 다른 결혼 문화를갖고 있는데 이 결혼식은 한국과 비슷한부분이 많아 보는 내내 흥미롭더라고요​​​ 중국도 한국처럼 종이랑 모바일 청첩장이렇게 두 개인데 이 친구는 포토샵으로간단히 청첩장을 만들어서 위챗 모멘트,개인적으로 위챗 메세지 보내 초대했고​​​ 저도 청첩장을 메세지로 받았어요​​​ 리완구(荔湾区) 오래된 동네 골목 안에교회가 있어 남표니가 큰길까지만 차로데려다주고 골목 안은 걸어서 왔습니다약간 헤매서 당황스러웠지만 결국 도착  마을(村) 안에 교회가 있을 줄 몰랐어요​​​ 중국은 결혼식을 대부분 저녁에 시작하는데요이 친구는 교회 결혼식이라 오후 3시에 본식이시작돼 이점도 제가 본 결혼식과 다르더라고요​​​ 결혼식으로 처음 가보는  로컬 교회​​​ 화려한 식장 인테리어 같은 건 없었지만입구가 아기자기 너무 귀엽더라고요💛​​​ 이 귀여운 신랑신부 캐릭터는 신랑이 만들었어요​​​ 입구에서 喜糖(시탕)인 답례품 주더라고요안에는 초콜렛이랑 사탕 몇 개가 들어있고​​​ 제가 조금 늦게 왔는데 입구에 축의금 받는사람이 없어서 일단 식장에 들어가 결혼식보고 끝나고 나서 친구한테 직접 줬답니다​​​ 중국 교회도 부목사님, 담임목사님이 계시고전반적인 결혼식 진행은 부목사님이 하셨어요​​​ 한국 결혼식처럼 양가 어머님들의 화촉점화​​​ 성가대가 축가 불러줬는데 모두 찬송가겠죠찬송가 세곡을 불렀는데 너무 아름다웠어요​​​ 엄마가 저희 교회 성가대를 정말 오래하셔서성가대 보니까 저희 엄마 생각도 나더라고요  ​ 이날 하객분들 50프로는 교회분들이셨고50명 정도로 정말 소규모 결혼식이었어요​​​ 부목사님이 재밌는 분이신지 사람들이계속 웃던데.. 오직 저만 못 웃는 상황..​​​ 성경 구절 읽은 후 담임목사님이 나오셨어요​​​ 담임목사님이 나오셔서 성경 말씀 기반으로결혼생활, 부부에 대해 말해 주신 거 같아요광동어로 100프로 진행돼 제 추측이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 친구가 면사포로 얼굴을 가리고 있었는데서로 사랑의 서약한 뒤 면사포도 걷었어요사실 목사님이 뭐라 말하면 신랑, 신부가 바로 ‘호우’ 광동어로 ‘네’라고 크게 말해서사랑의 서약을 했다고 추측해 본 셀라에요  ​ 담임목사님 설교가 끝나고 무대로 올라갔어요​​​ 그리고 신랑 신부도 화촉점화하고​​​ 청년회에서 축가도 준비했던데 친구가 교회에서활동했던 사진과 영상도 보여줘 감동적이었어요  먼저 이분이 솔로로 광동어 사랑 노래 두곡부르셨는데 노래 너무 잘하셔서 부러웠어요​​​ 청년회에서 다같이 부르는 축가도 멋있었고​​​ 축가까지 듣고 신랑 신부는 일단 퇴장했고사진 찍으러 바로 무대로 다시 올라왔어요​​​ 중국은 부케를 우리나라처럼 던지지 않고부케 받을 친구를 무대로 불러 신부가 주고부케 받은 친구가 소감을 말하는 방식인데이 결혼식은 친구들이랑 기념 사진 찍은 후친구가 뒤로 간 다음 부케를 던지더라고요여기부터 한국 결혼식과 똑같아 보였어요​​​ 신랑 신부 사진, 단독으로 신부 사진도 찍고​​​ 제 결혼식도, 제가 참석한 결혼식에도 포토존에서 신랑 신부는 결혼식 전에하객 한 분 한 분과 사진 찍고 결혼식끝나면 기념 사진을 모든 하객들에게드리는 특이한 결혼 문화가 있거든요그런데 이 친구 결혼식은 우리나라랑비슷하게 양가 부모님끼리, 친척끼리,친구끼리 나눠서 간단히 찍더라고요!​​​ 사진 찍는 게 한국이랑 너무 비슷했어요​​​ 축의금 주면서 친구랑 사진도 찍었답니다  친구가 일하는 회사 사장님이 에디 회사에몇 번 오셨고 이 친구도 같이 왔는데 저도그때 회사에 있어서 둘이 알게 된 사이에요오래된 사이는 아니지만 나이대가 비슷해연락도 하고 회사에도 몇 번 놀러왔는데요비록 에디는 이날 바빠서 같이 못 왔지만이 친구 결혼식은 색다른 경험이었답니다​​​ 결혼식장이었던 교회 내부도 꾸민 건 없었고벤치에 리본만 달려 있었고 간단한 디저트나식사도 없는 소규모, 초간단 결혼식이었어요​​​ 교회가 리완호수공원 근처인데 제가 좋아하는예쁜 로컬 동네거든요 그래서 구경도 해봤지요​​​ 제가 좋아하는  ​​​ 이날은 다른 날보다 덥지도 않은 좋은 날씨였어요​​​ 그래서 동네 주민분들도 많이 산책하시더라고요​​​ 리완호수공원 건너편에 있는 스타벅스는공사중이라 어수선한데 여전히 예쁘군요​​​ 인이라  결혼문화에 따라서며칠 뒤 축의금을 어느 정도 돌려줬습니다​​처음 가본  로컬 결혼식은 재밌었고또 제가 알고 있던 중국 결혼식과는 달라서흥미롭게 처음부터 끝까지 보고 왔습니다거기다 한국과 비슷한 점도 많아 놀라웠고에서 혼자 처음 참석한 결혼식이라긴장했는데 교회라서  자체가 너무편안했고 결혼식도 1시간 반 만에 끝나는새로운 중국 결혼식을 볼 수 있어 좋았어요​이만 셀라였습니다​ 
* 임가륜 4월 임염시광 도배 마지막.* 글은 당연하게도 길다.* 자막 있는 영상 및 캡처 다운로드는 하지 말아 주세요.​4월 15일 오후에 나온 임염시광.4월에 두개나 임염시광 나왔는데, 15일에 설마 나오겠어? 라며 룰루랄라 밖에서 놀다가오후에 임염시광 나와서 캐당황하며 밤에 자막한 기억.​​​ 2023년 4월 임염시광 3탄 자막영상(feat. 주생륜님 번역)  4월 15일에 나온 광동 량차 시음기.량차...가 뭐임? 이라면서 검색해 봤는데,냉차라고 검색되었음.엄밀히 말해서 량차는 냉차가 아니라, 몸의 열을 식히는 성격의 차라고 한다.찻잔에 들어 있는 것만 봐도 따뜻한 차다.암튼 중요한 건  브이로그.더 중요한 건 주생륜님 번역.​주생륜님 웨이보 및 카페에 이미 올라가 있는 영상. Sina Visitor Systemweibo.com ​ 임염시광 이모저모 1) 이 영상은 언제 찍었나? 증거 1 - 여기는 라고 임염시광 내내 말을 하고 있다.증거 2 - 비행기 시간 맞춰서 가야 한다고 말하는 걸로 보아 를 곧 떠날 다.증거 3 - 옷이  행사 퇴근길에 입은 거다.​증거들을 종합해 본 결과...(사실 종합 안 해도 옷만 봐도 나옴.ㅋㅋ) 임가륜 : 로저비비에 3월 행사* 이동 길의 공항패션의 스타일링 중 사과 머리 땜에 쓰는 글. 와!! 행사 당일날 글 쓰다니 감격스럽다ㅠ....blog.naver.com 3월 14일 에서 있었던 로저비비에 행사 때에서 항저우로 넘어 가기 전에 찍은 영상.​​​ 퇴근길 옷 보면서 울 오빠 완전 대딩이다 대딩! 이랬는데...이 옷 입고 임염시광까지 찍어줘서 느무 고맙다.​행사 다 끝나고, 퇴근 직전이라 그런지 몰라도임염시광 영상 내내 완전 신났더라.퇴근 싸릉하는 울 오빠다운 역대급 신난 텐션.오빠가 신나하니 보는 휴덕후도 참 좋더라.​2) 감기 걸린 목소리도 좋쿠나목소리도 살포시 허스키해지고,비염기가 있는지 코맹맹이 소리가 계속 들린다.그래도 좋은 건... 휴덕후의 마음.​3) 꼼수 임가륜 슨상님 멍 때리는데도 열일하는 미모.jpg 량차 마시고 어떤 량차인지 맞춰보라는 게임.공작실 직원들은 매번 보스에게 당하고도, 좌절하지 않고 또 게임을 함.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  역시 꼼수 임가륜 슨상님.맞추지 않고, 반문하는 신공으로 공작실의 정답을 유도함.​​​  눈 땡글땡글 미모로 쳐다보는데 너네가 정답을 안 가르쳐주고 배기니?웃으면서 쳐다보는데 너네가 정답을 안 가르쳐주고 배기니?​​​  진지한 척, 궁금한 척 하며 계속 정답 유도중.​​​  결국 열 몇가지이 한약이 들어가 있다는 정답을 듣고씬나하는 꼼수 임가륜 슨상님.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공작실이 보스의 잔머리를 생각하며 게임 해야 할 듯.​4) 의 추억  이 오빠 천잰가?어떻게  온 날짜까지 기억해??? (생각해보니 나도 일본 처음 간 날짜 기억한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음이라 기억하는 걸 수도.)​암튼 2009년 12월 말 '선성탈금'이라는 경연에 출연하기 위해.​내가 사실 울 오빠 과거 안 파는데.ㅋㅋㅋㅋㅋ(대당도 안 본 1인. 오빠 마른 걸 못 봄.ㅠㅠㅠㅠㅠ)화질이 넘나 구리지만 그래도 2009년의 선성탈금 오디션의 임국초 영상을 몇 개 퍼 와 봄.​​​    미아나다.. 오빠!난 도저히 못 보겠다ㅠ.ㅠ오빠는 참 애기하고 귀여운데..........화질도 넘 나쁘고,미아내 못 보겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  2015년에도 온 적이 있댄다.2015년  영상은 못 찾았고,에서 행사하는 거 홍보하는 영상은 찾았다.​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 이 때 임가륜씨를 말할 때 이렇게 말을 하곤 한다.아치(?) 아이돌 임가륜.누가 봐도 멋내기 참 좋아하는 20대 청년 임가륜의 모습이다.머리 염색+귀걸이+텐션 완전 높은 톤.지금은 상상할 수 없는 아이돌스러운 홍보 영상.​​​  겨울에 에 왔는데, 겨울 옷 안 가져와서 병 났다는그 때도 지금처럼 겨울에 약한 임국초씨의 추억.​​​ 는 겨울에도 춥다.. 나도 메모메모.(근데 갈 일이 없다.ㅋㅋㅋㅋ)​5) 공작실 직원 말 기억하는 서윗 보스 내가 너무 좋아하는 장면인데,공작실 직원들이  오자마자 춥다고 말했나보다.그거 기억하는 서윗 보스에 나는 또 공작실 직원들이 부러워지고..​​​ 게다가 말하고 난 뒤 이렇게 이쁘게 웃다니..눈 앞에서 보스의 미소 직관한 직원님들 살아 계신가요!!!!!!!​6) 사투리까지 션티젠캉, 핑핑안안  아니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 사투리 배울 때까지, 션티젠캉에 핑핑안안이냐고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보고 진짜 터졌다.여긴 공작실 직원들까지 션티젠캉+핑핑안안에 진심임.​7) 청량 웃음 소리  이번 공작실은 진짜 텐션 좋았는데...감기 걸린 청량 웃음소리는 그냥 심쿵이었음.너무 좋아서 간만에 또 웃음소리 영상 따 봤네.ㅋㅋㅋㅋ​​드디어 4월 임염시광 3편 다 올렸다...아직 4월 글 안 쓴 거 엄청 많지만, 일단 임염시광 뒷북으로 다 올린 것만으로 뭔가 의무글(?) 다 쓴 느낌.휴덕후 열일했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​4월의 임염시광 3편은 다다다다 너무 귀여웠지만이번 3편이 가장 텐션이 좋고, 신난 임가륜을 볼 수 있어서가장 좋았던 것 같다.​그래도 임염시광은 한달에 한편만 내보내자.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 자주 보니 오빠 아우라에 눈 멀거 같다.​#청자켓입은임가륜의미모미쳤구나#청량한웃음소리의임가륜슨상님#눈앞에서스윗보스보고있는공작실직원분들살아있나요 
코로나로 인해서의 많은 도매시장이문을 닫았었는데오늘 기회가 되어짠시루 시장을 잠깐 다녀왔습니다. 비가 부슬부슬 내리고 길에도사람들이 거의 없더라구여. 예전에는 비가와도많은 인파로 붐비던 곳인데가 완전 썰렁 하더라구여. 한국분들이 많이들 가시는찐바오 시장 입구입니다. 찐바오 지하를 다녀왔는데의외로 문을 연 가게들이많이 있더라구여. 전반적인 는 사람들이 없는건마찬가지더라구여. 지하를 한바퀴돌아 봤는데예전에 있던 가게들이많이 없어지고새로운 가게들이 들어 왔더라구여​ 이리저리 돌아보다가마음에드는옷들이 있어서몇개 구입했습니다^^ 지하 커피숍도 영업을 하고 있길래커피한잔마시고 돌아 왔습니다.​전반적인 시장 가예전하고 많이 상반되는 에 죽어있는 느낌?​빠른 시간안에 경기가살아났으면 하는 바램 입니다 ^^​ 
안녕하세요 ~ 중국  구매대행 ok-partners입니다 ​요즘  가 다시 싸~ 하네요코로나 확진자가 발생하면서,  모든 가 바뀌었습니다 스산항 쪽도 봉쇄하는 상가가 생겼고,  샤허 쪽도 오늘 봉쇄한 곳이 생겼어요 ​얼마 전에 확진자가 이곳 왼징루를 다녀가서,  한바탕 소란이 있었어요 건물 출입 시,  이전과 같이 통제도 하고요   악몽이 되살아 나는 듯하네요  ​요즘엔 동대문 쪽 해운 발송도 모두 개인 사업자 통관으로 바뀌었어요 세관 단속이 심하다 보니 어쩔 수 없는 현실입니다     참고하세요~ ​작은 별이지만 빛나고 있어​가끔 지치고 힘든 날  밤하늘을 보면 좋겠어세상에 홀로 남아 아무도 네 편이 되어주지 않는다고 느끼는 외로움이 뒤덮는 그런 날​밤하늘의 반짝이는 별들이 작지만 나도 이렇게 빛나고 있다고 힘을 주고 있을 거야가끔은 괴롭고 울고 싶은 날  밤하늘을 보면 좋겠어​불안한 미래에 우울하고 어두운 걱정이 마음을 울리고 있는 날수많은 작은 별들이 온 힘을 다해 은하수를 만들어 너를 위한 길을 밝히고 있을 거야​용기가 필요할 때,  힘이 필요할 때,  밤하늘을 보며 이 말을 떠올려 줘사람을 가득 품은 너처럼,  꿋꿋하게 견뎌온 너처럼,  작은 별이지만 빛나고 있어​VVIC는 사이트에 들어가 주문하고 결제하는 온라인 마켓이지만, ok-partners의 서비스는늦어도 당일 오전까지만 주문해 주시면 가급적 당일 픽업을 하고, 당일 검수 및 검품을 해서 발송해드리는 것을 기본으로 하고 있습니다 검품 후 불량은 다음날 바로 교환도 해드리고요 ...​매장에서 재고만 있다면,,, 일사천리지만, 요즘은 바로바로 안 되는 것들도 다소 있으니 참고하시고요​온라인 판매를 하시는 분들을 위해 요청 시, 원단 성분도 함께 확인해서 문서에 기입해드리고 있어요 한국 분들 상식으로는 이해가 안 가실 수도 있지만, 원단 성분을 잘 모르고 판매하는 매장도생각보다는 많아요 ,,, ​요즘은 공급이 조금 원활해진 듯하지만, 여전히 답답한 상황은 조금씩 있어요 샘플 구매를 하고, 다시 리오더를 하면, 재고가 바로 없는 경우가 종종 보이네요 물론 100장 이상 주문 건은 좀 달라요 ~ 원단가가 올라서 주문 들어오는 양을 보고생산 여부를 결정하는 듯한 느낌입니다 ​VVIC는 사이트에 상세 컷도 많아 선택하시기에 용이한 점이 있고요 일반 시장보다는 비교적 적은 수량으로도 구매가 가능한 장점이 있습니다 ​의류 판매사업을 준비하시는 분이라면, 분명 상당한 이점이 있을 겁니다 다품종 소량 구매가 가능하니까요 ​ 샤허 도매시장이나 스산항 도매시장도 핸들링 가능하구요 항저우 지아씽쪽도 가능합니다 여러 가지를 선택할 수 있는 선택지를 제공해 드릴 수 있으니, 언제든 상담 문의하세요 ~​​묵묵히 자신의 일터에서 최선을 다하고, 힘든 몸을 이끌고 집으로 향하시는 모든 분들께 올해에는 좋은 일들만 있으시길 바라며 파이팅을 외칩니다!!!​​오늘 하루도 수고 많으셨습니다 ~~​https://www.vvic.com/gz​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​ 
와..  브런치집 포스팅 하면서 오버이지를 안했다니!!!이제서야 해보는  티엔허 브런치 오버이지 입니다.​​ 티엔허 주장신청 개선신세계 에 위치해 있습니다. 여기엔 맛있는 곳들이 몇개 있죠~!​63버거 도 있고~ 제가 좋아하던 멕시코 음식점이 있었는데.. 최근에 댓글문의가 있어 찾아보니 ㅠㅠ없어졌더라구요.​micasa 라는 곳이였는데.. 거기 진짜 맛도리였는데.. ​에서는 날이 좋으면,테라스, 야외에서 브런치 즐기는걸 엄청 좋아했어요.쉬는 날이면 브런치 하러 나가곤 했죠!​ ​그렇게 브런치 하기 딱 좋은곳이티엔허 over easy 예요!​맛도 맛있고!​ ​심지어 배달도 잘됨요!!!와이마이로 배달도 해먹었어요.​ ​여름에 너무 더우면 안에서 이렇게 먹어야해요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의 습기와 열기는.. 밖에서 도무지 먹을수가 없기 때문이죠.​ ​브런치 메뉴도 그렇고커피맛도 꽤나 맛있어요.그래서 종종 자주 갔던 곳이예요.아마 사진이 더 많을건데,,그래도 포스팅 하려고 보니 4번 이상은 간 기록이 있더라구요.​ ​소고기 샐러드 였던듯!맛있음,,​ ​머쉬룸 오믈렛도 맛있!무엇보다 루꼴라.. 를 좋아하는 저에게는완전 맛났죵​ ​ 브런치 먹고싶다면 티엔허 브런치오버이지 ~​ ​에그베네딕트 도 괜찮은 곳중 한 곳이예요.잉글리쉬 머핀에 반숙란,그리고 햄과 야채!​ ​티엔허에서 브런치 즐기기 딱 좋은곳이였죠.​이동시엔 주로 택시를 탔어요.지하철 타고 가면 걸어야하고~티엔허에 살았던 저는, 그냥 택시타고 갔어요!​17원 18원 나왔는데,티엔허 롱코우시에서 타고가면 ~이젠 택시비가 올랐을까나용?​  ​이날은 정지아광장 쪽에있는 오크우드 호텔 에서! 배달해 먹은 날이예요!지인이 여기에서 잠깐 머물러서 언니 보러 갔다가,​ ​언니 침실에서 보이는 뷰 끝내줘따아 ~ ~ ​ ​언니랑 주문해 먹은거!여기 ㅋㅋㅋ고정메뉴냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ머쉬룸 오믈렛 살몬 루꼴라 오픈샌드위치​샐러드는 서브웨이에서 따로 주문했어요!아 보니까 무슨맛일지 생각이 난다..​  또 다른날,, 브런치 하러 오버이지 또감 ㅋㅋㅋ​ ​오버이지에서 밥먹고 개선신세계 내부 산책 잠깐해주면 됨여기진짜 좋은데 아파트 월세 짱비쌈..​ ​ 겨울스러운  뿜뿜 이다,,,​ ​사진 보니까 , 급  냄새 나는거 같다 ㅠㅠ날 좋은날 가면 좋은 개선신세계,,맛있는 집도 많은데 내 최애집 문닫은걸로 확인 ㅠㅠ​ ​세상 평화로워 보인다.나의 일상 !​ 또 언제 가게 될까?   ​이건 또 다른날ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 평일에 노는게 제일 재미있다​ ​리미 만나러 나온 날,,​ ​파스타 하나만 주문했군요?아마 리미가 밥을 먹고 나와서 나 먹을것만 주문한듯​이 때 귀국전이라..진짜 살 빠방하게 찌고있을 때..ㅋㅋㅋㅋ​ ​아 오픈샌뒤치도 주문쓰 ~진짜 오히려 중국에서 브런치 즐기면서 맛있는거 즐김물론 한국 브런치도 맛있지만중국에선 외국인이 운영하는 매장을 방문하면더 현지를 느낄 수 있기도 했던거 같다.​오버이지,애정했고 맛있었고 행복했던 곳!​ 티엔허에서 브런치 즐길려면 오버이지 가자구여 ~​​#라이프 #중국 #맛집 #브런치 #티엔허 #주장신청  
 중국어 학원 [한경외국어학원] 추천 ​주소:  广州市 白云区 心谊路 心谊商务中心 409  백운시 심의루 51번 409실 (교통은행 맞은편)​ 한인촌인 웬징루 KFC에서 3분거리에 위치한 중국어 학원입니다.​에서 가장 유명하고한국인 학생들이 많이 다닌학원이기도 합니다​​ 제가 에 머물때 중국어를 배웠던 학원이기도 해서 추천해봅니다​강사진이 모두 중국표준어(보통화)를 구사하는중국인 원어민들로 이루어져 있습니다​ 처음에 상담을 통해서 학생의 수준을파악하고 수준에 맞는 클래스에 배정되는 시스템이며​선생님들의 교육경험이 오래 되었기때문에 체계적인 교육이 가능합니다.​  환경이나 는 한국의 어학원 같은 익숙하고  깔끔한 환경입니다.​ ​제가 학원을 다닐 당시에는중국에 친구가 전혀 없었고중국어를 거의 못하던 시절이었기 때문에교육 뿐 아니라 중국 생활 전반에 모르는부분에서도 많이 물어보면서 도움을 받았습니다​ ​에서 중국어 학원을 찾으시는 분들은꼭 한번 들러보시기 바랍니다.​​이상  중국어 학원 추천글이었습니다.​​ 
Mercato레스토랑🏡 Mercato莫十多露合養庁与酒祀🎈珠江东路K11购物艺术中心8楼​K11 의 쇼핑몰 중에 가장 높은 건물입니다.📌GZ 전체는 송신탑인 타워가 가장 높아요​ 티엔허 중심에 길게 위로 솟은 2개의 건물이 있다면 K11과 IFC입니다.더 높은 건물이 K11입니다.K11은 쇼핑몰, IFC는 금융센터에요.K11은 107층까지 운영되는 건물입니다.(107층 Bar&레스토랑, 95층 Bar&애프터눈 티)IFC는 99층? 100층까지 운영되는 걸로 알고 있어요(70층 Bar&애프터눈 티, 70층 이상 호텔) 오늘은 그중 K11에 위치한 레스토랑에 가보았습니다.친구가 맛있다며 소개해 준 곳입니다. K11메인 입구가 아닌 별관처럼 운영되는 건물 입구로 들어가 8층에 위치하고 있습니다. 저는 오전이 아닌 저녁 늦게 방문했습니다, 핫한 시간대에 방문하면 사람이 많아서 웨이팅이 너무 힘들답니다. Mercato도 미쉐린에 선정되었네요.미쉐린 1스타입니다. Mercato 내부는 아래와 같습니다.넓고 고급스럽습니다.조명이 밝지는 않아요. 늦은 저녁시간대로 외부에는 사람이 없어, 안에서 식사를 하였습니다.외부의 Mercato 이미지를 첨부합니다.시간대와 방문하시는 목적에 참고하세요.외부 가 정말 미쳤습니다.출처 = 중국 앱 직원이 자리를 안내해 줍니다.테이블 매트와 식기류가 세팅되어 있습니다. 메뉴판을 보고 메뉴를 주문합니다.메뉴판 첨부 드립니다. 스테이크, 피자, 연어샐러드를 주문했습니다.물이 필요하냐고 물어 물도 달라고 했습니다.고급스러운 물이 나오길래 다르다 했더니 역시 돈이네요....ㄷㄷ비용이 추가될 줄 몰랐는데 ㅠ.ㅠ 식전 빵이 나옵니다.촉촉하고 부드럽고 맛이 좋습니다. 주문한 음식이 나옵니다.📌연어샐러드가격 : 128위안엄청 얇게 썰린 연어샐러드 가격이 좀 사악하네요.새콤하고 맛있습니다. 유명한 트러플 피자📌Truffle Pizza(黑松露被萨)가격 : 218위안트러플 : 우리말로 옮기면 송로(松露) 버섯으로, 관세 품목 분류 상 ‘송로버섯’이라고 불리나 실제 소나무와는 전혀 상관이 없다. ✨️트러플세계 3대 식재료 중 하나인 트러플(Truffle)은 한국의 산삼과 비교될 정도로 그 맛과 진귀함이 뛰어나며 프랑스의 3대 진미(珍味)를 꼽을 때도 푸아그라나 달팽이 요리에 앞설 정도로 귀한 대접을 받는다.​트러플은 강하면서도 독특한 향을 가지고 있어 소량만으로도 음식 전체의 맛을 좌우한다. 인공 재배가 전혀 되지 않고 땅 속에서 자라나기 때문에 채취하기도 어렵다. 때문에 유럽에서는 ‘땅 속의 다이아몬드’라고 불리기도 한다.네이버 지식백과세계 3대 진미라는 트러플이 들어갔어요.피자 가격이 미쳤습니다.비싸니깐 미친 듯이 사진 찍어줍니다. 저는 처음 트러플을 먹어본 거 같은데 굉장히 독특한 맛이 납니다.가격도 미치고 맛도 미쳤습니다🩵한번 드셔보세요~ 📌스테이크Grilled Ribeye(爽烤谷饲安格斯肉眼排) 1Kg가격 : 998위안가격이 비싸지만 양과 비주얼 맛이 도랐어요. 고기 엄청 부드럽고 씹히는 식감이 미쳤습니다. 존맛탱 에서 꼭 가서 먹어야 할 양식 기념일, 가족과 함께해도 충분히 맛있는 맛집입니다. 📌물Aqua panna(普娜矿泉水)가격 : 78위안물 가격 후덜덜맛은 말로 표현할 수 없습니다. 📌 미쉐린 1스타 MercatoTotal 가격 : 1564위안(서비스 10% 포함) ✅️에 취하는  레스토랑✅️뷰가 미친  레스토랑✅️트러플 피자가 있는  레스토랑✅️맛이 미친  레스토랑✅️양식 미쉐린  레스토랑🌟, 맛, 서비스, 뷰, 사진, 미쉐린 모든 걸 갖춘  레스토랑입니다.​저는 개인적으로 추천하니 기회가 된다면 방문해 보세요​🎗나의 기록 저장K11 여기는 최근 인싸사진으로 핫했던 곳입니다. 지금은 안전을 위해 펜스를 치고 금지구역으로 관리중입니다.저는 미리 사진을 확보해놓았습니다.그만큼 많이 뛰고 움직인 나의 생활 흔적들  # #K11 #K11 #Mercato #Mercato广州 #양식 #레스토랑 #K11가볼만한곳 #K11음식점 #K11미쉐린 #미쉐린 #미쉐린 #미쉐린1스타 #스테이크 #트러플피자 #TrufflePizza #피자맛집 #맛집 #맛집소개 #미팅 #여행 #guangzhou #갤럭시사진 #중국여행 #중국미쉐린 #유학 #중국유학 #중국정보 #정보 #트러플 
​ 안녕하세요. 코리아나국제물류입니다. ​오랜만에 인사드립니다. ​다들 잘 보내시나요?   ​이번해도 어김없이 찾아오는 설휴무로​  도매시장 춘절 휴무를 ​안내하고자 합니다. ​ ​코로나19는 추운 겨울이 오면 기승을 부리고 있는데​중국은 최근 확진자가 급증하며 지역간 이동을 ​자제하고, 지역 감염 발생시 주민 전체를 대상으로 ​코로나 전수 핵산 검사를 시행하는 등 엄격한 방역 ​대책을 펼치고 있습니다. ​​지역간 이동제한, 강력한 격리, 봉쇄조치로 ​중국 대명절인 춘절휴무기간 유레없는​ '귀향없는 춘절 보내기'입니다. ​ ​그래서인지  도매시장은 춘절을 맞은 ​들뜬 는 찾아보기 힘들고 오히려 ​차분한 속에서 맞이하고 있습니다. ​​2022년  싸허도매시장 상권 중 대부분은 ​1월 26부터 2월 7일까지 휴무입니다. ​싸허찐마 1월 24일 ~ 2월 12일 ​ 중따 원단시장 1월 24일 ~ 2월 9일 ​ ​보통  도매시장은 춘절휴무를 2주는 쉰다고​볼수 있는데 코로나 발생이 후 지역이동 제한으로​예전에 비해 춘절 휴무일이 줄었습니다. ​​하지만 도매시장은 변수가 많기에 춘절휴무를 ​대비해 미리 재고물량을 넉넉히 ​준비하시기 바랍니다. ​ ​마지막으로 2022년도 기운찬 새해 복 많이 받으시고 ​좋은 일 가득하시길 바랍니다. ​ ​​​ ​ 
안녕하세요 플로티나입니다 :)3년만에 열린 캔톤페어에 참석하기위해에 다녀왔습니다!오랜만에 전시회라 새로운 아이템이나업체를 만날 수있다는 기대감이 있었는데요금강산도 식후경 아니겠습니까맛있는 밥부터 먹으러 고고 해보겠습니다 ㅋㅋ베이징루라는 번화한 거리였는데 한국의 명동같은가 나는 곳이었어요!​ ​택시에서 내려서 조금 걷다보니 이런 광경이 보여서 오 사람 진짜많다 하고있는데저기가 바로 우리가 갈 식당이라고해서조금 당황ㅋㅋ근데  데려가준 거래처 중국인 친구가 어떻게 한진 모르겠지만 저희는바로 번호표를 받고 입장할 수 있었어요​ ​중국치고는 작은 규모의 식당이었는데정말 사람이 많았어요 테이블 간격이 좁은데그 테이블엔 또 사람이 다닥다닥다행히 저희 자린 부스형태로 좀 넓은 자리였어요​ ​저 메뉴판이 거의 30페이지까지 있던데베트남 요리가 이렇게나 종류가다양했던가 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ저기서 엄선해서 7개정도 주문하고시원하게 칭다오도 주문합니다!!​​ ​제일먼저 나온건 돼지고기 구이같은거였는데이름을 모르겠네요 혹시 방문하시게 되면모든 메뉴가 사진으로 되어있으니비슷한 것을 고르시면될것같아요 ㅋㅋ겉바속촉의 정석과같은 돼지고기 구이였어요맥주랑 먹으니 정말 꿀맛​ ​그 다음으로 약간 파전비슷한거랑쌀국수가 나왔는데 둘다 어디선가 먹어본듯한평범한 맛이었지만 ㅋㅋ맛있습니다 ㅋㅋ​ ​그리고 요거는 생선튀김인가했는데오징어였어요!!!! 오징어로 만든 어묵같은걸튀긴요리였는데 제가 오징어를 좋아해서인지넘넘 맛있었어요 ㅋㅋㅋ 저 같이 나온 소스랑도잘어울리고 기본으로 주는 느엄맘소스랑도찰떡 궁합이었답니다​ ​그리고 나온 거대한 접시 ㅋㅋㅋㅋㅋ일회용장갑을 같이 주면서 먹는 법을직원분이 설명해줬는데요일단 라이스페이퍼를 한장꺼낸담에저 상추로 느엄맘 소스를 찍어서라이스페이퍼를 막 적셔줘요그담에 상추도 깔고 접시의 재료들중마음에 드는걸 넣고 싸서 먹으면됩니다특이하게도 얇은 쌀국수를 삶은다음에살짝 구워서 주는데 그게 존맛탱이었어요​저 짜조같이 생긴것도 한국의 베트남식당에서 먹던그런 냉동 짜조와는 비교가 안되는고급진 맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​마지막으로 나온 타이거새우가 들어있는 커리와볶음밥입니다 저 볶음밥은 어떻게 저렇게알알이 고슬고슬 잘도볶았는지배가 부른데도 자꾸만 집어먹게됐어요 커리도 정말 맛있었는데맨 마지막에 나오다보니 ㅋㅋ진심 너무 배불러서새우도 한마리밖에 먹질 못했어요​ ​식당에는 중국인뿐아니라 다른 나라 사람들도많이 보였구요, 나중에 이야기 들어보니20년이나 된 오래된 전통이 있는 식당이더라구요베트남 음식이 딱히 인기 있거나 한건 아닌데이 식당 자체가 유명세가 있는듯했어요​ ​거리를 걸으면서 먹은거 소화도 시키고구경도 하고 너무 즐거운 저녁시간이었어요​ ​스크래치복권이 있길래 해봤는데 ㅋㅋㅋ1명만 20위안 당첨이고 모두 꽝이었어요 ㅋㅋㅋ혹시 1등되면 세금같은건 어떻게 내야하지혼자 생각했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기네요 ㅋㅋ​ Tiger Prawn Vietnamese Restaurant548 Hui Fu Dong Lu, Yuexiu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510115 ​위치는 여기예용내가 중국음식은 좀 먹어봤고색다른  맛집을 섭렵하고싶다 하신다면추천추천 드립니다식당도 맛있지만 근처에 구경할 곳도 많고카페도 많이 있어요!궁금하신점은 댓글 남겨주세영 ㅋㅋ​​ 
​ ​​ 중국 음식을 잘 못먹는 1인으로서 너무 가기 싫은 중국... 게다가 덥고 습한  를 가게 됐음.​​ ​​어쩌다 비상구 출입문 앞 좋은 자리에 옆자리 뒷자리 모두 없었다. 비자 발급도 어려웠고 코로나 검사도 받아야했고,, 그래서 다들 못왔나 싶으면서막내가 제일 좋은 자리 잡았다고 과장님이 찍어줌​​ ​​중국 음식을 잘 못먹기 때문에 먹을 수 있는거 나왔을 때 잘 먹어야 함..​​ ​​약 3년 만에 열린 세계 최대 규모 Canton fair.이 길로 쭉 걷기만해도 20분 걸리더라.​​ ​​흡사 코엑스와 같지만 규모는 어마어마하다.​​ ​​좌 우 한 눈에 담기도 어려운 규모!​​​ ​​A,B,C,D관으로 나뉘어져있고, 관은 1.1부터 20.2까지 있다.​​ ​​ 전시회는 이번으로 4번째인데 다시 오기 싫지만 뱃지는 모으고 싶다 ㅎ​​​ ​​전시회에서 음식 먹기가 참 힘든데, 내가 먹을 수 있는 유일한 음식​​ ​​​코로나 전에는 이 강을 따라서  좋은 음식점도 많았는다는데 다 없어졌다더라.​​​ ​​유람선은 한 번도 못 타봤습니다.​​ ​​​3일 간 나의 숙소인데 생각보다 넓고 쾌적했다. 그런데 조식은 너무 별로..​​​ ​​숙소 근처에서 훈뚠도 먹고​​​ ​​이상하리만큼 고급스러운 의 길거리 ​​ ​​ 공항은 한산하다. ​​​ ​​돌아 가는 비행기도 좋은 자리에 맛있는 기내식 !비상구 자리 한 번 앉으니 다른 자리 못 앉겠다더라~ 
안녕하세요 중국어하는 한량이에요오늘은  여행  두번째 이야기오늘 포스팅 할 곳은샤멘다오 (沙面岛) 와 용칭팡(永庆坊) 인데요개인적으로 첫 날 관광코스보다용칭팡 > 샤멘다오 순으로훠얼씬 더 만족도가 높았던 여행지였어요​永庆坊 용칭팡은 샤멘다오 만큼은 잘 알려지진 않지만시진핑도 방문한 정말 매력적인 곳이였어요​그럼 시작해볼까요? 사진 스팟 , 샤멘다오 沙面岛 ​ 19세기 말 유럽풍 건축물들이들어서 있어 산책을 즐기기나 차 마시기에 좋은 인공섬​이라고 적혀있는데정말 산책하기 좋다!특히 화창한 낮에사진 스팟이 너무 많아, 사진 찍기 좋다 :) ​ 가까운 지하철역으로는 黄沙站 이 있다!6호선 黄沙站 E 출구에서 790m걸어가면 됩니다!​나는 여기저기 들렸다 가서어떻게 갔는지 기억이 안난다 ㅠ 샤멘다오 가는길에 찰칵춘절이라 샷따가 거의 전부 내려져 있었다오히려 춘절  나고 은근 힙한게 나름 좋았음🇨🇳내 갬성 나도 알 수 없단 말이지.. 이거 너무 신기했음..대나무 잎? 으로 엮어서 만든 작품 ​예쁜 쓰레기 지만..^^정성이 대단하고하나밖에 없는 유니크함아기자기하고 소박한게 나름 귀엽기까지 하다 ​하나살까 하다가..분명 의 그 시점 에 취해서 즉흥적인 구매력이 돋아났지만 집가면 방치될걸 알기때문 포기했다 🥲소중한 작품 좋은 주인 만나길 ㅎㅎ 샤멘다오 沙面岛 도착했는데사람이 바글바글나름 입구쪽에서 사진 찍어봤다​유럽을 가보진 않았지만건축물들이 확실히 서구적이고유럽느낌 난다 ㅎㅎ​길에 나무와 꽃도 많아서Fresh 하기까지 하다 샤멘다오 안 어딘가沙面大街47号101여기 건축물색감이 너무 예뻤다.아기자기해  뭔가 유럽느낌이라기 보다는일본 ??? 너낌쓰  그 유명한 샤멘다오 민트색 스타벅스 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 사진 한팡 찍었다​입구에 사람이 들락날락 거려서사진 예쁘게 찍기가 좀 어렵습니다 ㅠㅠ  샷따 내려진 샤멘다오 어느 가게 ㅎㅎ샤멘다오는 정말 낮에 사진찍기 좋은곳이고,찻집도 종종 보여서 햇빛 드는 화장한 날 가셔서인생샷도 건지고 ~푸르른 나무의 프레쉬함과 유럽식 건축물을 느끼며차 마시면 좋을 것 같습니다 :) 여유여유 -  이소룡 부친 생가가 있는 용칭팡 永庆坊  여행어디가 젤 좋았어요? 누군가 나에게 이렇게 묻는다면난 永庆坊 용칭팡 & 주강 강변로에서 자전거 타기라고 말할 것이다..! 사진을 많이 못찍어멋진 사진들 小红书 에서가져왔는데 사진 보시면용칭팡 가고 싶은 욕구가 들꺼에요  실제로 보면 더 예뻐요 ㅠㅠ 여행을 오신다면 용칭팡 永庆坊 ！무조건 추천합니다 춘절이라 오성기가 펄럭펄럭중국 느낌 물씬 용칭팡 어딘가에서 찰칵 용칭팡 가면 핫한 술집도 많고볼거리도 많고눈이 즐겁습니다 :)천천히 구경하고술한잔 하고 와도 좋은 곳 이에요   이소룡 부친 생가도 있고시진핑도 다녀간 용칭팡 ㅋㅋㅋ 샤멘다오랑 용칭팡이랑 가까워서두개 묶어서 하루 코스로하시면 딱! 입니다​낮에 샤멘다오 가서 사진찍고 커피마시고 용칭팡 永庆坊 !정말 볼거리가 너무 많은데사진을 많이 못 찍은게 아쉽네요 🥲​첫날갔던  타워, 화청광장이관광을 위한 관광이라면둘째날은 老城市，广州 의 매력을 느낄 수 있었습니다 ^__^  ​유튜브 “중국어하는 한량” 에 여행 영상 업로드 될 예정이니많은 관심부탁 드려요 ! ​​​ 
 여행이 아이가 좋아할만한것도 별로 없고걷기도 매일 2만보 이상 걷는데 애플이가 잘 따라다니는건후반부 스케쥴 결정권을 주었기 때문이지…​초반 가성비 좋은 어투어에 숙박하며 투어 하고후반 2박은 하얏트 스위트다. 원하는 만큼 수영 하기로 했더니 진짜 이틀 내내 수영…​​ ​난 그냥 하얏트근처 맛집 가고 싶은데어투어 조식을 꼭 드셔야겠다는 스케쥴러님​조식 먹고 짐 싸서 이동한다. 하얏트 근처에 점심먹을곳을 봐둬서 체크인 되면 되는거고 아니면 짐 맡기고 밥먹기로​​ ​​친절한 그랜드 하얏트는 10시반에 체크인을 해줬다 ㅋㅋㅋ​ ​룸이 좀 낡았지만 전망 무엇♥️​  ​커피 한잔 하고광동이 사진도 찍어주고 좀 쉬다가 점심 먹으러 나가본다.  ​시내의 느낌 물씬~~​​남편이 따종에서 보여준 후 여기다! 싶어 갔던 씨에 싼 빠오.   ​게살 + 알 + 내장 덮밥집이다. 작은집인데 대기 엄청나대서 11시반에 가버림. ​조식 먹고 배가 별로 고프지 않아 두개만 시켰다.  밥과 면은 리필 해줌. 전복은 추가 주문. ​면 한번 리필해서 싹싹 먹어치웠다. 이럴때 吃光 이라고 쓰는건가??!! (결과보어 배우는중 ㅋㅋㅋ)​배 안고프다던 김애플도 완전 싹싹 긁어먹음. ​   ​라운지 들러 커피 한잔 하고. ​ ​​수영장 입장. 뷰는 그냥 저냥인데 춥지 않고 온수풀 크게 있고 사우나도 괜찮았다.  ​라운지 타임 까지 논스탑으로 놈. 라운지를 워낙 좋아하시는 분이라 다행이지 뭡니까. ​애미는 라운지 시간 놓치면 그냥 맛집 가서 먹으려 했는데꼭 라운지 가야 한다고…​ ​뷰 좋은 자리 선점 성공 했고요. 전에 메리어트 뷔페에서 중국인들 음식 싹쓸이 생각나서 일단 좀 넉넉히 담아왔는데다행히 여긴 그런 는 아니었다 ㅋㅋ​ ​와인과 함께 기다리는 야경.  ​​우왕!! 뷰맛집!!넘 예뻤다. ​스케쥴러님께서 이제 방에 가서 쉬어야 한댔지만 ㅋㅋ광장에 잠시만 내려가서 사진 찍고 올려보내고 혼자 산책 했다. ​  ​​예쁨. 여기까지 왔으면 좋았을걸 반도 못오고 돌아간 딸래미야. 애미 혼자라도 볼란다.  ​​들어가는길에 발견한  도서관. ​어쨌든 하얏트 수영장과 라운지 덕에 힘든 관광에 지친 딸이 좋아해서 다행이었던 넷째날. 근데 다음날도 수영만 하긴 아까우나 나에겐 결정권이 없는것. ..​ 
​ ​짐을 싸고 아침 먹으러 왔다.한국에 있을 때 하루 두 끼 먹는 날이 손에 꼽힐 정도로하루 할 끼를 일삼는데중국 여행중엔 삼시세끼 게다가 간식까지 야무지게 챙겨먹는중​ ​우육면에 고수 듬뿍 추가했당행복해 이맛이야​ ​지하철 짐검사 넘나 짜증 ㅎㅋ가방이랑 모자 더러워질거같아​ ​집으로 돌아가는 그녀그녀와의 사진을 인스타그램에 올렸더니 그 시절 같이 유학했던 일본인 유토에게 DM이 왔다.​  우리 같이 춘천 여행도 갔었는뎅 ㅎㅎㅎ다같이 볼 수 있는 날이 또 언제 오려나​ ​그리고 이월이 나와의 대화방 배경으로 설정해놓은 사진은나 이월 유토 채운이 롯데월드 놀러갔을 때 찍은 폴라로이드 사진이다​  ​기차 타고 로 이동​문군이를 만났다.​ ​대뜸 선물이라고  시티텀블러를 주는 문군이내가 이거 모으는거 알고있는데 얼마전에 리뉴얼되어서 새로운 디자인으로 나왔다고 선물했다.​30분 늦은거 용서함​ ​날 20살로 인식하는 중국​문군이랑 내가 젤 그리워하는 중국 간식을 먹으러 갔다​  ​메뉴판 역시 칸부동이라서 그냥 말로 설명함 ㅎㅋㅎㅋ​ ​와 진짜 엄청 먹었는데 이거...젤 그리웠던 맛이다 사실​ ​슈퍼에서 거스름돈 받은 5원짜리 지폐지하철 기계가 인식을 못한다가짜돈 실화냐 ㅋㅋ​그리고 의 핫플 天河站으로 이동​ Tianhe Coach Terminal Station중국  시 톈허 구 邮政编码: 510642 ​ ​훠궈를 먹으러 왔당.지나가다가 그냥 들렀는데, 제법 잘 선택한거 같다​ ​레일 위로 지나가는 재료를 원하는 만큼 담아오면 된다​저세상 위생 ㅋㅋ​ ​훠궈소스!!!!​ ​츄릅츄릅메추리알 러버인 나는 메추리알 30알 먹었다​ ​밥 먹는사이 패기가 도착했다.내가 시미시미 노래를 불렀더니 한국 가서 해먹으라고 시미 사다줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워 패기야ㅠ​그리고 술 먹으러 갔당​ ​ 猎德大道28号중국 Guang Dong Sheng, Guang Zhou Shi, Tian He Qu, 猎德大道28号 邮政编码: 510623 ​ 핫플이라고 한다​  ​가 제법 멋있다​ ​우리 자리!구석 좋아​  ​엄청나게 다양한 맥주를 판매하고 있다.​  ​야외에도 좌석이 있지만덥고 습한 에서 야외엔 절대 안 앉지 ㅋㅎㅋ​ ​이미 배가 부를대로 불러서, 안주는 조금만 시키고 맥주 먹으면서 수다떨었당​ ​내가 중국에 있을 때 만났고, 나 유학 끝나는 동시에 한국으로 유학와서 2년 내내 같이 놀았던 친구들​사실 동생들인데 몰라 친하면 친구야~​ ​그리고 패기를 데리러 온 남자친구는 가진 옷 중 가장 멋진 옷을 입고 패기의 가방으로 포인트를 더했다.​런닝맨을 즐겨봐서 "거길 왜 들어가"라는 말을 자주 하곤 한다진짜 웃기고 도라이같은 사람이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​패기와 문군이의 선물 ㅎㅎ고마워 얘들아 사랑해 
아~~너무 지겹네여~이놈의 코로나가 언제 지나갈지...그래도 중국은 지금까지 거리두기나 몇명이상 모임 금지 같은게없어서 별 불편함이 없이지냈습니가. 현재  코로나 확진자상황입니다.신규 확진자가 2명 나왔고티엔허 지역에서 한명 나왔네여. 중국은 확진자가 나오면아파트단지를 완전 봉쇄하고전체 핵산검사를 실시합니다. 확진자가 나온 구역시 전체 검사를 하고 있습니다.그렇지 않은 지역은 평범한 일상입니다.​웬징루 컨더지 옆 입니다.주말이라 그런지 사람이 많죠 ㅎㅎ​ 예전의 서래갈메기 자리 입니다.사람들이 대기표를 받고 기다려야 식사를 할 수 있습니다. 여기는 웬징루 컨더지왼쪽의 작은 광장 입니다.많은 분들이 강아지산책장소로 이용하는 곳이져.ㅎㅎ 중국은 봉쇄속에서일상의 자유를 느끼면서코로나를 대처하고 있습니다.​만약에 도 상하이 처럼확진자가 급증하면바로 봉쇄처리에 들어가겠져...ㅎ​만일을 대비해서 식료품은 꽉꽉채워두어야 할거 같습니다 ㅎㅎ 
ㄹ 广州 당일치기​홍콩 서구룡 香港西 -  동 廣州東 남 廣州南 - 홍콩 서구룡 香港西  저번에 썼다가 임시저장한 게 날아가서언제 쓸까 하다가 지금 쓰는 후기  일단 서구룡 가는 자체가 극악 난이도.지어진 지 얼마 안 된 곳이라 그런지직행으로 가는 버스도 지하철도 없어서공항만큼 접근성이 뛰어나지 못하다.​그럼에도 불구하고 일단 나와서지하철 타고 침사추이 역에서미니버스 환승하려고 했는데미니버스 왜 안 와요?​새로운 지역을 가는 구글 맵을 믿으면 안 된다.그렇게 30분 넘게 기다려서 탔음에도그 미니버스가 역을 안 가는 마법의 미니버스.그래서 30분 걸어서 웨스트 카오룽 역에 갔다.​여기서 꿀팁: 서구룡 역 = 웨스트 카오룽 역에 간다면묻지도 따지지도 말고 무조건 오스틴 역에 가서걸어가는 게 가장 효율적이고 빠른 방법이라고 자부.아니면 진짜 택시 타는 거 강력 추천합니다.   📍West Kowloon Station West Kowloon StationJordan, 홍콩 왕복 티켓을 기계로 뽑을 수 있다.단, 중국 비자를 미리 받아놓을 것!8:06 香港西 9:35 广州东21:50 广州南 22:36 香港西​ ​  일단 여기까진 좋았지만 말이지.출국 심사랑 입국 심사가 남았었다.  1. 여권으로 홍콩 출국 심사 통과  2. 짐 검사  3. 큐얼 코드 생성해서 스캔  4. 중국 입국 신고서 작성하기  5. 중국 입국 심사홍콩 출국 심사 5분 걸렸다. 출국 1분 + 짐 검사 4분.다만 중국 입국 심사에서 30분이 넘게 걸렸을 뿐.외국인이 홍콩 사람보다 많은데왜 한 분이 카운터를 보시는 거죠?심지어 동양 사람들에 비해서서구 사람들은 더 까다롭게 본다.가까스로 시간 맞춰서 개찰구 앞으로 갔는데개찰구에서 직원분이 잘못 알려주셔서서구룡 역의 개찰구 안 가본 곳이 없는 듯.다 믿지 말고 진짜 티켓에 쓰여있는 곳을무조건 20분 전에 가서 타세요, 정말.5만 원 티켓에 더 쓰고 시간 버리고 쓰는 후기.​  6. 짐 검사  재발권 기차를 눈앞에서 어이없게 놓치게 된다.역시 사람은 자신을 믿어야 한다는 교훈. 재발권 후기까지  당일치기 일정에쓸 계획은 없었지만 놓치게 되어 써 본다.나 같이 기차를 놓친 사람들을 위해재발권 창구가 역사 안에 있다.그래서 또 중국 출국할 필요가 없다.​속으로 울면서 창구로 갔는데창구 직원분이랑 이야기하면서도대체 왜 이 열차를 놓친 거냐.이 역사에 오래 있었지 않냐.이러시더라니까? 제 말이요.​저 직원들이 여기가 타는 곳이 아니라고 했다.다른 곳으로 가라고 해서 다른 곳에 갔더니그 사람도 그곳이 아니고 원래 위치가 맞는다고 했다.그래서 원래 위치로 또 가니 아니라고 해서다른 장소로 갔었는데 거기도 아니라고 해서원래 위치로 또 갔더니 이미 입장 마감했다고 한다.그리고 티켓을 또 245 홍콩 달러를 내고사야 하는 게 많이 억울하다고 말했더니진짜 너무 불쌍하다는 듯이 쳐다보셨다.그러면서 저 사람들 믿지 말고무조건 티켓 적힌 곳으로30분 전에 가 있으라고.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그러면서 2시간 동안 기차 기다림.   10:00 香港西 11:41 广州东 정말 웃겼던 건 재발권 하는사람들의 80%가 외국인이었다.홍콩 사람이나 중국인들은 길 묻는 정도. 역사나 천천히 뜯어봤다.언제 올지 모르니 말이다. 웨스트 카오룽 역 안에 팀호완 있다.기차 놓치면 드세요. 게이트가 5분 전에 닫힌다는데도대체 10분 전에 간 난 왜 못 탔는지왜 다들 아니라고 했는지 지금까지 의문.    ​ 10시에 출발을 하지 않았다.9시 58분에 출발을 했다.정말 모르겠는 중국 기차 오래된 기차였는데중국 기차 특유의 푹신함. 산 넘고 물 건너  가는 길. 广州东站 도착 탄 열차의 종착지이자 시발점이라내가 내린 기차는 새로운 곳으로 떠난다.​  广州东站 - 羊城通 50 CNY 아무리 봐도 교통 카드를 구매할 수 없네.결국 안내 데스크 행.​羊城通이라고  교통카드인데보증금이 20위안이고 30원을 충전해 준다.다 못 쓰고 남았던 중국 교통비 체험기.  중국에 오니 중드에서 봤었던중연이 광고에 보이니 신기해 다음 스폿으로 가는 길뭔가 美团 饿了么 있으니정말 중국이 맞긴 한가 봐 도로도 큼지막하고 중국이네.  📍广州文和友(太古汇店) 10:00 - 23:30 小红书에서 조금 핫한 곳 같으니 안 가볼 수 없지. 가 봤는데 정말 옛날 중국 같은 느낌인데중국은 아니고 캔톤 컬처 있었던 곳. 분명 중국언데 광둥어로 읽히는 마법. 나쁘지 않았다!  📍天河城 天河城중국 Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, 天河公园 邮政编码: 510655 생각보다 티엔허청는 그저 그랬다.우리 집 앞이라 다른 게 없는 그런...  📍喜茶(广州天环广场LAB店) 헤이티 랩天环广场에 위치해있다. 큰 도시에만 있는 헤이티 랩.기존 헤이티 매장보다더 다양한 디저트를 판다. 19 CNY 이게 내수로 돌아갈 수 있는 나란가.왜 박리다매가 가능한 지 알 것 같고.홍콩에 비해서 정말 너무 싸고홍콩에 없는 신메뉴 마셔보기 아이스크림은 1구에 15위안돈 부족할 줄 알고400 환전한 사람 나와홍콩에 살다가 중국에 오니졸부 놀이 가능합니다.  📍花城广场 큰 지 모르고 냅다 걷기.다리가 으스러지는 줄 알았어요. 걸어도 걸어도 끝이 없는데그래도 주변 풍경들이다양하게 바뀌어서 좋았다. 이런 걸 만들 수 있는 땅이 있는 게 신기하네.  날이 흐려서 안 보일까 봐 걱정했는데다행히도 어느 정도 날이 개서 타워가 육안으로 보인다!​  📍广州图书馆 사실 이번  여행에서 타워에 안 가는 이유는바로 이런 건물들이 많기 때문. 아니 무슨 도서관이 이렇게 예뻐요? 근처 살면 놀러 와서 할 일 할 것 같은 곳.넓어서 쾌적 그 자체지만관광객이 많다, 나처럼 말이다.도서관 내에서는 정숙인 는 아니었다.  비가 와서 빗물에 반사되는  타워 좋네.  📍广州大剧院 09:00 대극원으로 향합니다. 또 건물 구경을 왔습니다.물론 내 건물은 아니지만예쁜 건축물 눈에 담은 거 좋아. ㄹ오페라 하우스 같은 건물이도시의 부유함을 나타낸다는데자재도 그렇고 건축도 그렇고그게 맞는 것 같다, 차이나 머니. 광동성 박물관 왔는데박물관 내부는 돈 내고 들어가야해서고민하다가 안 들어가고 외관만 봤다.  📍东山口  온 동네 힙쟁이들이 다 모인다는 동산커우개인적으로 눈이 재밌었기는 하지만너무 많아서 어딜 가야 할지 모르겠어!  그리고 이렇게 카페가 많은 데도 불구하고 다 자리가 없었다. DongshankouDongshankou, 웨슈 구  시 광둥 성 중국 510062  📍 캉골 플래그십   직업병인지 모르겠지만 이런 거 보면 못 참고 들어가요.도대체 어떻게 홍보 하나 구경하고 브랜드 정체성 찾기.  📍세븐 일레븐 편의점에서 물을 샀는데물이 3위안이래. 충격적.우리 집 근처가 딱10 홍콩 달러 하는데물가가 너무 저렴해서다른 세계 온 것 같다.  📍大佛寺  大佛寺중국  시 웨슈 구 邮政编码: 510115 큰 대 쓰시길 잘 하셨어요.번화가 중간에 냅다 큰 절. 용한지는 모르겠으나다들 소원 빌고 있었다. 저 큰 등도 비싼 등인데절이 부자인가 보다.  📍广州圣心大教堂  펄럭이는 중국 국기가약간의 위화감을 들게 해.  📍沙面岛​  가는 길이 조금 어렵긴 하다.이런 강을 건너야 마주한다.  📍스타벅스 들어갈까 말까 고민하다가사진도 찍었는데 중국 메뉴 구경 겸 들어갔다. 홍콩이랑 제공하는 메뉴가 달랐고그중에 하나가 포크 플로스 토스트. 포크 플로스가 워낙 텁텁한 맛이라서음료랑 같이 먹으면 좋을 것 같은 맛이랄까.​먹고 2층 둘러보려고 갔는데코스프레 언니가 냅다 오조샤마 샷을계단에서 찍는 것 같았는데냅다 こんにちは 이러길래 무시했는데다시 おはよう 아니야 그러길래그 시간은 훌쩍 넘어서 당황스러웠다.  📍永庆坊​  여기에서 자석을 살 수 있었다!혹시 여행 중에 자석을 모으시는 분들에게 추천하는 곳!  그리고 동산커우보다 덜 복잡하고 카페도 있고물도 볼 수 있어서 오히려 여기가 더 내 취향.  📍陈家祠​ 공터같이 되어있어서 사람들이자전거 타고 놀고 있었다.갔을 땐 이미 영업시간이 지나서못 들어가 본 게 아쉬웠지만그래도 앞을 지나갈 수 있어서 좋았던 진가사 다음에는 정식으로 방문해보는 것으로.  📍点都德​ 에 간 이유입니다.바로 딤섬이죠.​ 우리나라로 따지면 맛집이 김치가 맛있어야 하는 것처럼중국 딤섬 집에 오면 무조건 차가 맛있어야 한다. (내 철학)차도 다른 차들보다 비싼 거 시켰는데 차 맛 좋아서그 찻 주전자 그대로 들고 홍콩으로 가져오고 싶었다. 이렇게 먹고도 96위안 밖에 안 나왔다는그 사실이 나는 믿기지가 않는단 말이지. 하가우속이 꽉 찬 하가우가 진짜 찐이지.진짜 먹을만한 가치가 있다. 시우마이시우마이도 아낌없이 들어가야 하는데아낌없이 꽉꽉 채워주셔서 맛있었다. 창펀바삭바삭한 게 정말 미쳤다.장 찍어 먹어도 맛있지만안 찍고 먹어도 맛있다.땅콩 소스 찍어 먹으면고소함이 배가 된다.  📍广州南站​ 기차를 놓치는 것에 대한트라우마가 생겨서기차 안 놓치려고 타워 야경을 포기하고 난 역에 왔다. 내부가 작은 공항을 압도하는 사이즈라고 해야 하나.하여튼 중국 사이즈는 그냥 뭐든 큰 것 같다. 에 유난히 레몬티 가게가 많아서 마셔보고 싶어서미리 핀까지 해 놨는데 아쉽게도 벌써 마감을 해버린 곳.  📍仁信老铺 （广州南站） ​ 그래도 먹을 복은 있는 것 같습니다.双皮奶 꼭 먹고 싶었는데시간 안 되어서 못 먹어서아쉬워만 하고 있다가역 둘러보는 중에 찾았다! 소분해서 포장 용기에 담아서 판매하고 계셨는데내가 구매한 건 바로 芋圆双奶皮！ 22元芋圆 추가해서 먹는 거 너무 추천한다.헤이티 아이스크림 잠시 저리 가 있으라고 해.진짜 마지막 디저트까지 완벽했다. 원래 식당에서 먹으면 저런 그릇에 준다고 합니다.  🚅 21:50 广州南站 22:36 香港西 타고 온 기차랑 달라서 갑자기 즐거워졌다. 이게 바로 홍콩 철도! 동감호! 타고 온 것보다 훨씬 신식이고 빠르고무정차로  난에서 홍콩으로 가서 너무 좋았다. 왜 일부 친구들이 웨스트 카오룽에서선전까지 기차 타고 가는지 알 것 같았다.  웨스트 카오룽 역 도착하자마자똑같은 패턴이었다.​검진 큐얼 코드 찍고 통과여권으로 중국 출국 심사HKID로 홍콩 입국 심사  홍콩 & 중국 입출국 팁: 마지막으로 놀라운 사실을 알려주자면 기차로홍콩 웨스트 카오룽에서 출발해서 중국에 가거나중국에서 출발해서 홍콩 웨스트 카오룽 도착이라면홍콩 웨스트 카오룽에서 중국 출입국 심사를 다 합니다.그것도 모르고 갈 때처럼 시간이 엄청 쪼들릴 줄 알고2시간 20분 전에  난 역에 도착했었는데그럴 필요 전혀 없고 기차 타기에 지장이 없을 정도로만도착하면 될 것 같다는 후기를 마지막으로 남기며! 
안녕하세요~ 중국  구매대행 ok-partners입니다 ​코로나로 한층 삼엄해진  를 씻겨내는 폭우가 어제오늘 계속 내리고 있네요 모든 코로나 균도 다 같이 씻기어지길 바라봅니다 ​두근거림을 찾는 나의 길​인생은...   가슴이 두근거리는 것을 찾을 때까지 계속해서 나아가는 것...뛰는 심장을 잘 다스리며  각자의 페이스로 꾸준히 걸어가는 것...​먼저 찾은 사람을 부러워 말고  아직도 찾지 못한 어른들을 한심해 말고...나의 두근거림을 찾아 나의 길을 가는 것...​다람 사람은 무관심하게 지나쳐 가는 보물을 발견해 내고 바짝 끌어안는 것...​​​​​​​​중국  구매대행 ok-partners는, 항상 구매하시는 분의 입장에서 생각하겠습니다 ​매장 사진만으로 부족하다 느끼실 때는, 실사도 확인해 드리고, 검품도 구매하시는 분의 눈높이에 맞게설정하고, 끝날 때까지 함께 하면서 수시로 체크합니다 ​사실상 진행하다 보면, 화주 분과 저희 구매대행 사이에는 불량에 대한 처리가 항상 뜨거운 감자처럼 여겨지는 게 사실입니다 ​그래서 검품하시는 분들도, 고정으로 쓰고, 옷 디자인 및 공정을 고려해가며, 검품에 임하고 있습니다 사람이 하는 일이라 분명 실수도 종종 발생하지만, 그 실수를 줄이기 위해 노력하고 있습니다 ​일반 샤허 의류 도매시장, 스산한 의류 도매시장, 가방 도매시장, 여성 속옷 도매시장할 것 없이 매장에서준비만 되면, 항상 당일 픽업과 당일 출고를 원칙으로 하고 있습니다 불량 교환도 다음 날 바로 진행하고요 ~​진행사항은 항상 당일 저녁 엑셀 문서로 확인시켜 드리고 있어요 이미지, 품번, 단가, 총 금액, 매장 등 모든 사항을 기재하고, 비고란에는 당일 특이 사항을 기재해 드리고 있어요 그래서 문서만 받아 보시면, 바로 아실 수 있게 정리해서 드리고요 ​가장 큰 강점이라고 할 수 있는 부분은, 구매가 이루어지는 모든 매장은, 매장별로 단체방을 만들어궁금하신 점이나 체크 포인트 같은 내용은 저희가 중간중간 통역도 해드리면서 진행하고 결제도 챗방 안에서 바로 진행하기 때문에 전과정을 투명하게 확인하실 수 있습니다 ~! ​​오늘도 최근 매장에서 올리는 사진들을 골라봤습니다 ​많이들 참고하세요~​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 
오늘 친구 가족분들이랑 호텔 가서 아침 먹고동산구 - 석실성심대교당 구경 가기로 했다저녁은 타이구창 항구에서 먹기로 !!花园酒店 - 东山口 - 石室圣心大教堂 - 太古仓码头  아 중국 가정집 너무 시원하고 좋아 .... 행복해아기자기 오밀조밀중국풍 가득 에서 유명한 화원호텔에 왔다 !!가든 호텔로도 불리는데 5성급의오래된 역사를 가진 호텔이다 유명한 건축가가 지어서 유명해졌고옛날엔 손님 안 받고 대접용으로만 썼다고 !!우린 여기 밥 먹으러 왔다   호텔 내부 ~ 예쁘고 고급스럽다 우리가 방문한 广东식 早茶가게배 위에서 먹었던 문화가 있다고 한다우리도 배 좌석으로 앉음 ㅎㅅㅎ 공용 젓가락 흰색이랑개인 젓가락 검은색딤섬 먹을때 공용 젓가락 쓰세요 ~!    아주 풍성하게 주문해주셔서배불리 먹을 수 있었다 .... 肠粉 창펀 존맛이렇게 맛있는 창펀 처음 먹어봄 .....  밥 먹고 친구 부모님이 태워주셔서바로 동산코우 놀러왔다 !!옛 서양 사람들의 거주지였던 곳이라 서양풍 가득 친구 카메라 들고 사진 찍기 ....나 카메라로 사진 엄청 못 찍더라역시 나는 아이폰으로 찍어야돼  특이한 구조의 건물이 많았다너무 예쁜  ㅠㅠㅠ편안하고 세련된  도시만의   힙한 동산코우 가게들 구경하기홍대마냥 엄청 힙하고 예쁜 가게들이 많았다여기 중국 멋쟁이들 다 모임 .....진짜 중국판 홍대 음료 하나로 목 축여주기 ~ 바로 지하철 타고 석실성심대교당 보러 왔다 !!아시아에서 가장 큰 고딕 양식의 화강암 성당 ~노트르담에 떠오르는 양식 웅장하다 ! 내부 참관도 할 수 있으니시간 맞춰서 구경 와보세요 !!우린 아쉽게 못 들었다 ㅎㅎ 한글도 있네  내부도 예뻐   마지막으로 沙面岛에 마카오 플리마켓 하길래친구랑 호다닥 들러봤다 평범한 플리마켓그래도 친구랑 함께라서 넘 행복했다  그 유명하다는 바나나빵도 먹기 성공 !!40분 기다렸나 ?? ㅡㅡ 맛은 평범한 계란빵 맛니샹스마 ;; 친구 아버님께서 생신이셔서내가 호텔 케이크 하나 선물로 준비했다 >.<아끼는 친구이기도 하고 재워주는 게 고마워서  太古仓码头 타이구창 도착 !!리버뷰로 강 보면서 밥 먹는  좋은 곳이다젊은 사람이 엄 ~ 청 많다 핫플인듯 우리가 저녁 먹을 곳 !!좀 늦게 왔는데 자리가 딱 하나 남았다고 한다주말 는 인산인해 그 자체 ... 내가 케이크 준비한거 모르고 계셨는데본인 생신에 나한테 홍바오 주셨다 ㅠㅠㅠ광동은 어른 생일에 아이들 용돈 준다네 ....넘 감사합니다  이태원 느낌 ~  좋아당구도 칠 수 있고 밴드도 있다   시금치 크림 피자 진짜 너무 맛있었다스테이크도 중국 향신료 향 나면서육즙 가득 .... ♡  케이크는 친구 집으로 돌아와서노래 부르고 다 같이 먹었다 ㅎㅎㅎ완전 포식 제대로 한 하루행복해 내일 심천 가기 싫어  
 미쉐린 1스타 송​지인의 소개로 중국요리 미쉐린 1스타를 소지한 맛집에 다녀왔습니다.저는 처음에 미쉐린인지 몰랐어요.그냥 맛있다길래 먹고, 나갈 때 사진을 찍으며 알았습니다.​🏡 宋餐厅 SONG CHINESE CUISINE🎈高德置地冬广场 4F(사천요리)🚩미쉐린 🌟 ​토요일 저녁 8시쯤 도착했습니다.건물은 이런 식으로 생겼어요. 층별로 안내가 되어있습니다.제가 갈 宋이 4층 417에 있다고 적혀있네요. 엘리베이터를 타고 4층으로 올라갑니다.송 입구에 도착하면 푸르고 동그란 상호가 눈에 띕니다.제가 도착했을 땐 대기인원들이 좀 있었습니다. 바로 옆에 있는 eating table입니다.여기도 굉장히 맛있어 보입니다.인테리어도 화려하고요...다음에 꼭 가봐야겠습니다. 대기시간이 지나고 입구에 들어갑니다.처음에는 문이 닫혀있는데 들어갈 땐 문이 스르륵 열립니다.처음에 신기해서 사진 찍다가 옆에 걸린 미쉐린을 못 봤네요. 매장 안이 제법 큽니다.사람이 가득 차서 처음엔 사진을 찍을 수 없었고 다 먹고 집에 갈 때 찍었습니다.아래쪽에 있으니 참고 바랍니다.​먼저 자리에 앉으면 세팅이 고급스럽습니다. 메뉴판을 보고 주문을 합니다. 먼저 면 요리입니다. ​중국어 : 老成都担担面영어 : Chengdu " Dan: dan " Noodles가격 : 56​저는 개인적으로 깔끔하고 맛있습니다. 면에 고추기름, 참깨짱, 야차이, 돼지고기 등을 넣어 만든 쓰촨(四川) 지역의 대표적인 면 요리다. 저렴하면서도 만들기 간편한 별미로, 흔히 식사보다는 간식이나 애피타이저 혹은 마무리 식사로 곁들이는 음식이다. 한국에서는 탄탄면이라고 부른다네이버 중국요리 레시피두부요리입니다.사천요리, 기름에 튀겨 달콤한 소스가 덮인 두부요리입니다.중국어 : 野菌烧手作豆腐영어 : Rraised Home- made Totu with가격 : 58원 다음은 매콤한 마라에 소고기를 넣어 만든 요리입니다.강력한 마라의 맛은 좋았지만 소고기는 저는 조금 별로였어요.조금 느끼한 식감과 소고기의 맛?​중국어 : 外婆红烧肉(麻辣水煮牛肉)영어 : Stewed Pork Belly가격 : 48원 배와 생강을 넣어 만든 건강 디저트입니다.감기에 좋을 거 같아요.아이스캔디, 배, 제비집이 들어가 가격은 상당히 비쌌습니다.제비집은 중국에서 굉장히 유명하며 가격도 천차만별입니다.평균적으로 가격이 비쌉니다.​중국어 : 金柱燕窝冰糖她雪梨영어 : Stewed Bird s Nest in Pear가격 : 58원 아삭한 샐러드입니다.소스와 야채가 맛있네요.​중국어 : 酸辣水晶冰草영어 : Sour and Spiey Ice Plant가격 : 38원 사천요리인데 달콤한 치킨입니다.잘게 조각내어 숟가락으로 퍼먹기 좋네요.치킨을 이렇게 먹으니 좀 색달랐아요.맛도 좋았습니다.​중국어 : 富保鸡丁영어 : "Kung Po" Chick en가격 : 58원 달콤한 간장소스에 네모난 돼지고기가 나옵니다.직원이 4조각으로 잘라줍니다.굉장히 느끼할 줄 알았지만 씹는 식감과 달콤하면서 쫀득거리는 맛이 좋았습니다.저는 이게 제일 맛있었어요.​중국어 : 水煮黑豚一字梅영어 : Siey Boilea rerk Bhouldet가격 : 88원 사천요리 매콤하고, 달콤하고, 음식마다 맛들이 다르고 독특한 맛들이 굉장히 매력적이었던 곳입니다.제가 먹었든 음식들 전체적인 사진들입니다.비싼 음식은 없지만, 모두 맛과 플레이팅이 모두 고급스럽습니다. 다 먹고 나니 10시가 넘었네요.영업종료시간으로 손남들이 거의 없었습니다.실내 사진은 아래와 같습니다.내부가 독특한 인테리어입니다.제가 사진을 못 찍어서 그렇지만 눈으로 보면 더 예쁩니다. 송의 화장실입니다.화장실도 멋있네요. 나가면서 송의 입구도 찍어봤습니다.인테리어에 상당히 신경 쓴 모습입니다.뭔가 의미가 있는 거 같은데.. 잘 모르겠네요. 입구에 있는 미쉐린 1스타 인증입니다.꾸준히 인증을 받은 미쉐린. ​✅️중국요리지만 고급스럽고 맛있게 먹었던 음식점입니다.📌음식은 약 7종류를 주문했으며, 가격은 서비스 비용 포함 477원 나왔습니다.​내 사진도 기록하며....With IPhone 14promax / Galaxy s22 ultra  # #맛집 #미쉐린 #미슐랭 #송 #사천요리 #고급음식점 #좋은곳 #가볼만한곳 #여행 #추억 #기록 #宋 #高德置地冬广场4F #사진찍기좋은곳 #음식점 #중국요리 #미쉐린 #미슐랭 #2023년 #중국 
 셀라: 이제 얼마 안 남은 한국 일상이라 바쁘다 바빠(ft. 2023 어버이날)  안녕하세요 셀라에요남표니가 한국으로 올 날도 며칠 안 남았고남표니 오면 바로 여행 가고요 그러다 보면남표니랑 홍콩행 비행기 타며 한국 굿바이  그렇습니다 저는 로 곧 돌아갈 거라지금 하루하루 시간을 허투루 쓰지 않아요또 한국 올 건데 왜 이렇게 아쉬운 건지..!5월 가정의 달 셀라의 한국 일상 고고해요​​ 예배 드리고 집에 가는 길에 갑자기 떡볶이가먹고 싶어 평점 좋은 우리할매떡볶이로 고고!​​​ 언니랑 먹으려고 밀떡세트 포장했어요​​​ 밀떡세트 14,500원14,500원인데 3인분은 되는 듯한 푸짐한 양​​​ 우리할매떡볶이는 이날 처음 먹어본 건데맛있고 저렴하고 양도 푸짐해 좋더라고요  남표니 오면 같이 먹으러 한번 가야겠어요​​​ 맛도 도 좋은 그리스 요리 레스토랑: 송도 수블라키아맛도 도 좋은 그리스 요리 레스토랑: 송도 수블라키아 안녕하세요 셀라에요 오늘은 송도에서 유명한 ...m.blog.naver.com 다음날은 수블라키아에서 친구 만나서 수다타임​​​ 3년 만에 본 그레이스는 여전히 여신💛​​​ 친구랑 헤어지기 전에 빵도 구입하기​​​ 항상 제이스레시피 오면 뺑오쇼콜라나 초코스콘이런 것만 샀는데 이날은 얼그레이스콘 샀거든요여기 얼그레이스콘 맛집인지 이날 알게 됐습니다​​​ 여조카 쿠키랑 문화센터 수업 들은 날​​​ 선생님보다 내가 더 힘든 거 같은 기분..?​​​ 일주일에 한두 번은 꼭 가는 코스트코​​​ 코스트코 휘낭시에는 사랑입니다​​​ 코스트코 부추고기순대도 사랑입니다​​​ 나름 조절하며 먹고 있지만 먹고 싶은 게 많아요​​​ 언제나 그랬듯이 심심하면 송도현대아울렛 구경​​​ 송도현대아울렛 지하 1층에 산골이유식이라고이유식 팔고 먹을 수 있는 공간까지 있더라고요중국도 있는지 모르겠지만 처음 안 사람 나야나​​​ 햇반은 여기서 안 판다 하시길래 다른 데서 사오고이유식만 여기서 사서 여조카 점심은 간단하게 끝!​​​ 로봇이 만들어 주는 착한 가격의 로봇카페​​​ 현대아울렛에서 보내준 쿠폰으로 마신 커피인데너무 너무 별로라 이제 쿠폰 줘도 안 마실 듯 해요​​​ 아파트 단지 커피는 맛있어서 자주 사먹으러 가고​​​ 치킨은 역시 한국에서 먹는 치킨이 최고죠​​​ 남표니는 외식하고 나이나이가 요리해 주시면집밥도 먹고 스스로 이렇게 요리하며 지냅니다워낙 요리 잘하는 남표니라 걱정이 1도 없어요​​​ 남표니 한국 오기 전에 최대한 친구들 다 만나고가고 싶은데 시간이 너무 없어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 이날은 호주에서 같이 유학한 친구 만났어요​​​ 친구랑 오랜만에 만났더니 할 말이 너무 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 송도 수플레 팬케이크 맛집 젠젠 왔는데여긴 제가 송도 맛집으로 따로 올릴게요​​​ 며칠 전에 엄마랑도 방문한 자타공인 맛집 젠젠​​​ 2차로 커피 마시고 친구랑 올해 또 보기로 약속​​​ 가정의 달이라 거의 매일 행사하는 거 같아요​​​ 또 다음 날에도 친구 만나러 롯데마트 쪽으로 고고​​​ 진짜 먹고 싶던 바르미 샤브샤브 드디어 먹었어요​​​ 같이 먹어준 친구에게 고마움을💛 사랑해 미란잉​​​ 스콘 맛집 찾아보다 신상 카페 나오길래 가봤어요​​​ 아담한 매장에 아기자기 예쁜 의 카페​​​ 꽃보다 미란이💛 미란이 얼른  와💛​​​  너무 좋고 스콘도 괜찮아 추천해 볼게요​​​ 작은 딸기잼이랑 클로티드 크림도 같이 나와요​​​ 스콘+딸기잼+클로티드 크림 조합 맛없을 수 없죠​​​ 친구랑 헤어지고 날이 좋아 혼자 센트럴파크산책했는데 역시 송도는 평온한 동네라 좋네요​​​ 출근 도장 찍는 송도현대아울렛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 여름이라 분수가 나오는데 아가들 너무 좋아하죠​​​ 여조카가 푹 빠진 옥상에 있는 회전목마 타고​​​ 노래 나오는 초록색 자동차도 타보고​​​ 옥상을 이리저리 다니며 이날도 잘 놀았습니다​​​ 언니는 산골이유식에서 여조카 점심 먹이고저랑 엄마는 푸드코트에서 돈까스 먹었지요​​​ 엄마는 왕돈까스 저는 치즈돈까스 먹었는데치즈돈까스는 맛있는데 먹다 보니 너무 느끼  꾸역꾸역 먹다 반이나 남기고 온 치즈 돈까스​​​ 자진해서 조카랑 문화센터 또 갔다 왔어요​​​ 어버이날이라고 카네이션 스티커 주는 트니트니​​​ 롯데마트에서 대게 팔길래 두 마리 사서집에서 먹었는데 저렴하고 맛있더라고요​​​ 5월 6일은 부모님 결혼기념일인데 엄마가 그날외가댁 모임이 있으셔서 그냥 저녁에 케이크만하기로 했거든요 그래서 저녁에 산책겸 케이크사러 나왔는데 며칠간 작게 야시장도 열었네요!​​​ 야시장 여는 줄 알았으면 밥 안 먹고 나왔을 텐데​​​ 놀이기구까지 있는 나름 다채로운 야시장​​​ 포장마차는 엄청 크고 사람도 많더라고요​​​ 제가 먹고 싶은 투썸 초콜릿 케이크로 픽!​​​ 우리 쿠키 촛불 끄는 거 좋아해서 몇 번 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 저번에 영종도에서 친구랑 갔던 카페가 좋아서언니랑 여조카 데리고 또 갔는데 역시 좋았어요​​​ 여기도 얼른 후기 올려야 하는데.. 귀차니즘..​​​ 카페가 예쁜데 빵까지 맛있어 추천해야 해요​​​ 5월 8일 어버이날에는 피부과 갔다가 아울렛도들렸는데요 어버이날이라 여기저기 카네이션이​​​ 이삭 햄치즈토스트 먹고 싶어서 아침으로 먹기​​​ 저번에 언니가 햄스페셜로 사와서 먹었는데저한테는 역시 햄치즈가 제일 맛있더라고요​​​ 여전히 이삭 햄치즈는 달달하니 맛있네요​​​ 어버이날인데 제 생일인 듯 한껏 꾸미기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 편하게 즐기는 북경오리(카오야) 전문점: js가든 송도점편하게 즐기는 북경오리(카오야) 전문점: js가든 송도점 안녕하세요 셀라에요 오늘은 송도에서 카오야! 즉 ...m.blog.naver.com 반신반의로 방문한 js가든은 생각보다부모님이 좋아하셔서 저도 좋았답니다​​​ 엄마가 열심히 찍어주신 제 사진​​​ 하지만 江南厨子, 华悦庭 카오야가 생각난한국의 카오야.. 중국 가면 제대로 먹어야지​​​ 양이 푸짐해 포장까지 한 가성비갑! js가든​​​ 5월은 매일 바빠서 4주 만에 네일 받고 왔어요​​​ 네일 받고 여조카 주려고 쌀이든빵 들리고​​​ 쌀로 만든 빵이라 식감이 쫄깃해 맛있더라고요​​​ 형부가 주재원으로 해외에 나가계신데요며칠 전 2주 휴가로 한국에 도착했거든요그래서 이제 언니랑 형부랑 공동육아 시작  저랑 엄마는 여유롭게 데이트를 해봅니다​​​ 엄마랑 젠젠 와서 수플레 팬케이크 먹었어요​​​ 맛차크림 아인슈페너는 개인적으로 별로네요​​​ 개인적으로 아메리카노랑 먹을 때가 최고인 듯!​​​ 지금 송도현대아울렛 테마는 스누피..?​​​ 오늘은 송도에 사는 동네 친구 만났어요​​​ 무화과 고르곤졸라 17,900원무화과 고르곤졸라 피자 진짜 맛있어요어글리스토브 가실 분들에게 추천해요!​​​ 해산물 토마토 파스타 15,900원어글리스토브는 대체적으로 맛이 무난하고가격도 착해 부담 없이 가고 좋은 거 같아요  친구랑 가볍게 브런치 하면서 시간 가는 줄도모르고 대화하다 아쉽게 다음 만남 기약하기​​​ 친구랑 헤어지고 또 쇼핑하는 셀라입니다​​​ 한국도 이제 너무 덥기에 옷을 자꾸 삽니다핑계인 거 아는데 입을 옷이 없는 거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 중국에 옷 너무 많아서 한국에서는 최대한옷 안 사려 했는데 가져갈 짐이 많아졌어요이제부터라도 자각하면서 쇼핑해야겠네요  ​저는 내일 드디어 제가 손꼽아 기다린 날인전 직장 동료들과 단체로 모임을 가지는데시간이 안 맞아 따로 못 본 동료들 많거든요그래서 내일 모임이 너무 너무 기대됩니다오늘 푹 자고 내일 모임 즐겁게 하고 올게요​이만 셀라였습니다 
1920 RESTAURANT AND BAR위치:珠江新城 海明路 广澳天地 67，69，72，76号地铁 谭村站 A出口지하철 탄춘역 A출구 15분정도   앞문,뒷문 양문이 되어있고 내부도 넓고 야외도 꾀나 넓은  좋은 bar 1920!​   이른시간부터 테이블은 모두 세팅이 되어있습니다~저녁시간이 되면 빈자리 없이 꽉~~차니 세팅할 시간이 없어서???틀린말 아니구요 ~7~8시가 되면 매장 안팎으로 사람이 가득차더라구요~~!​​   워낙 날씨가 좋아져서 저는 야외로 선택!!!제가 자리가 뒷테이블엔 한국어가 들리네요~~타국에서 모국어를 들으면 왠지 기분이 좋고 아는척 해야될것 같은... ㅋㅋㅋ아직 낯가림이 심해서,,,,,,  그냥 귀힐링만 ... ㅎㅎㅎ  1920魔鬼火焰猪手🐖1480위안  여기서도 인기메뉴는 불족발!! 매운족발이 아니라 불로 한번더 구워주는 족발이 인기메뉴중의 하나입니다~저도 요런 이벤트 좋아라 하지만 오늘은 손님과 함께라.. ㅋㅋㅋㅋ​좀 큰걸로 시켰슴돠~~!!제가 시킨메뉴는    족발,치킨,갈비,감자튀김,소세지등 여러가지를 동시에 먹을수 있는 세트메뉴~!!! ㅎㅎㅎ     한번에 여러가지를 맛볼수 있으니 3인이상이면 강추여~ 두분이 먹긴  좀 많구요 ㅎㅎㅎ​          좋은 친구 아니... 엄밀히 말하면 동생과 함께...좋은 술과 좋은 안주가 함께 하니 이보다 좋을수 있을까요~~ ㅎㅎㅎㅎ ​저도 이제 중국생활에 적응을 하는 걸까요,,중국에선 남녀노소 모두가 친구가 되다보니.. 동생을 보고도 친구라하고 할아버지 할머니를 보고도 친구라 하고,, ㅋㅋㅋㅋ  맥주가 맛있는곳 1920에는 3개정도 체인이 있나~~여튼 확실치는 않음!! ㅎㅎㅎㅎ 가 땅덩이가 워낙크다보니... 포스팅보시고 가실때 여행 일정중 위치가 근처하면 한번쯤 들러보세요~~!!!맛집 포스팅은 계속 이어집니다      #여행#맛집#맛집#가볼만한곳#여행#여행코스#화염족발#중국식족발#로컬맛집# 현지인 추천맛집#로컬맛집#에어팟공구#에어팟특가#사입대행#구매대행#날씨#마사지 
아르헨티나 친구가 에 왔다한동안 에서 옷을 수입해서 재미를 톡톡히  봤다.  그런데 정권이 바뀌고 나서 수입상품 통관이 잘 안된다.  올핸 IMF 구제 금융까지 받아야하는 처지다.그래도 아르헨티나는 굴러간다.나라는 가난하지만 개인들은 돈이 있기 때문이다.오랜만에 만났으니 차 한잔하며 이런 저런 이야기를 하기로 했다. ​ 웬징루에는 괜찮은 한국 카페가 있다.대로 변에 가로수길과 초이스 커피가 있다.가로수 길은 중국인들에게도 익숙한 명칭이다.중국인들이 한국에 들리면 가로수 길은 꼭 찾아야 하는 명소이기 때문이다. ​ 아르헨티나 친구는 항상 카페베네를 고집한다.예전부터 식사를 하고 나면 으례 모이던 곳이 카페베네였다.카페베네는 웬징루 KFC를 끼고 안쪽으로 들어가야 한다. ​ 입지적인 조건은 별로 좋은 편이 아니다.그래도 그동안 웬징루의 카페하면 카페베네로 통했다.오랜만에 들려보니 새로운 모습으로 변신을 했다.간판은 그대로이지만 파스텔 톤의 파란색이 산뜻해 보인다.    ​ 손님들이 꽤 많다.빈자리를 찾기가 쉽지 않다.카페베네가 옛 명성을 찾아 가는 것 같아 기분이 좋다.​ 한동안 카페베네가 한국은 물론 중국에서도 잘 나갔었다.마치 스타벅스의 벽을 넘어설 것처럼 보였다.또 은근히 그래주길 바랬다.  외국에 나오면 모두 애국자가 된다는 말이 빈말이 아니다.우리나라 업체가 외국에서 잘 나가면  반갑고 기쁜 일이다.우리의 바램에도 불구하고 카페베네는 여러가지 어려운 문제를 겪었다.그럼에도 웬징루의 카페베네는 지금까지 선전을 하고 있는 것 같다.   의례 식사가 끝나고 나면 "카페베네에서 차 한잔하지"라는 것이 공식처럼 여겨졌었다.​ 웬징루의 전주집도 주인장이 바뀌었다.내가 잠시 를 비운 사이 웬징루에 많은 변화가 생겼다.오랜만에 전주집에서 저녁 식사를 했다. ​ 그리곤 바로 카페베네로 이동을 했다.친구는 카페베네가 좋단다.예전에 친구들끼리 모여 이런 저런 이야기를 나누던 추억의 장소이기 때문이다.​ 카페베네는 중국 진출 초기에 카페문화를 전파하는 전도사 역할을 했다.카페문화에 낯설어 하던 중국인들에게는 신선한 충격이었다. 그동안 찻집하면 침침하고 엄숙한 로만 인식되던 곳이었다.카페베네는 그들의 전통 문화를 바꾸어 새로운 문화 공간으로 자리 잡았다. ​ 카페 베네의 메뉴는 상당히 다양하다.커피만 파는 것이 아니라 케익은 물론 간단한 식사까지 준비되어 있다.방금 식사를 하고 났는데도 군침을 돌게 하는 것들이다.   ​ 가격이 싼 것도 아니다.그래도 손님들이 이곳을 찾는 것은 특별함이 있기 때문이다.허긴 중국 찻집의 가격도 만만치 않다.​ 카페베네를 이용하는 이들은 중국 젊은이들이다.중국의 젊은 세대는 전통차보다는 커피나 새로운 개념의 차를 많이 마신다.대만의 공차나 스타벅스가 잘 나가는 이유다.​ 중국 젊은 세대는 확실히 기성세대와는 다르다. 이들에게 중국의 전통 찻집은 고리타분한 존재에 지나지 않는다.  찬 음료도 마다하지 않고 아이스 커피도 즐긴다. ​ 어쨋든 카페베네가 중국에서 잘 나갔으면 좋겠다.그래서 웬징루의 향수를 잊지 않게 했으면 하는 바램이다.훗날에도 우리가 커피를 마시며 수다를 떠는 장소로 남아 있었으면 한다.  카페베네의 빙수는 별미다.여름이 시작되면 빙수의 인기가 절정에 이른다.산처럼 쌓아 올린 빙수를 파먹는 재미는 무엇과도 비교할 수 없다.  중국인들이 더 좋아한다.   ​ 카페베네에 오면 무엇을 마실지 고민하지 않을 수 없다.마셔야 할 종류가 너무 많기 때문이다.모두 감칠 맛이 나기 때문에 고르기가 쉽지 않다. ​ 이곳에도 당연히 흡연실이 마련되어 있다.중국에서는 흡연실이 필수다.꼴초가 많은 중국에서는 어쩔 수 없다.​ 저녁 가 더 좋다.혼자 와서 이런 분우기를 즐기는 이들이 꽤나 많다.예전보다 밝아진 느낌이 든다.​ 금방 자리가 다 찼다.장사가 잘 되는 것 같다.내가 왜 덩달아 기분이 좋은지 모르겠다.​ 김수현이 한때 중국에서 최고의 인기를 누렸었다.중국 방송국에서 그를 데려 오기 위해 전세기까지 동원할 정도였다.김수현이 카페베네 전속 모델로 활약을 하기도 했다.   ​ 요즘 중국에서 반려견을 키우는 이들이 많다.카페베네에 반려견을 데리고 온 분들이 있다.갑자기 대박이가 보고 싶어진다.​무척 귀여운 녀석들이다.그렇지만 개를 무서워 하는 분들에게는 부담스러울지 모르겠다.
 ​에 마쓰야마까지 다녀와서야이제 포스팅 할 시간이 좀 생겼네요 ​다음주에 또 여행예정이라바쁘게 손꾸락을 놀려봅니다 ㅋㅋㅋ​​는 중국에서도 맛있는 음식으로 손꼽히는 도시입니다 광동요리 맛나요 ㅎㅎ​사실 관광도시는 아니라 별로 볼건 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 볼것들을 좀 따로 포스팅 해볼게요 ㅋㅋ​​​​​ 홍씽 해산물 레스토랑​ 출장다녀오신분들은 가보신적 있는 곳일텐데요저도  올때마다 꼭 오는 식당입니다 ㅎ​근데 이름이 바꼈나요? 홍씽이었는데 동쟝?으로 되어 있어서 흠사장이 바꼇나?ㅋㅋㅋ하며 들어갑니다 ​​가격은 쎈편이지만 맛은 있어요 엄청 큰식당이지만영어는 거의 불가능그리고 내부에서 담배를 엄청 피우십니다 (다른곳도 비슷하니 참고하세요) 鸿星海鲜酒家중국 Guangdong Province, Guangzhou, Yuexiu District, 侨光路2号 邮政编码: 510115 ​​​​ ​입구에 들어가면오른쪽은 해산물이 쭉 수조에 있고왼쪽은 식당입니다..​​   ​여기서 직접 보시고 드시고싶은거 골라서 요리 방법 선택하시면되요 ​영어 중국어 안되고 대충 주문가능합니다 ㅋㅋ다먹자는 열심히 주문중 ㅋㅋ​옆에 가족끼리 온분들이 대게 고르고 있더라구요 ㅋㅋ   ​풀도 진짜 종류많아요 ​중국처음이신분들은 이거 꼭드셔보세요 우리나라로 따지면 김치처럼 중국사람들이 꼭 먹는건데생각보다 맛있어여 ㅋㅋㅋ​저도 첨에 풀을 왜먹어 그랬는데진짜 괜찮습니다 ㅋㅋㅋ​꼭 드셔보세용​​​​​  ​기본 세팅 접시구용 주강맥주 시켰어요굉장히 밍밍합니다 ㅋㅋㅋ똑쏘는 맛은 없어요 ㅎ​​​   ​민물가재랑 제가 좋아하는 풀입니다 가재 진짜 탱글탱글했어요 ​​실패없는 갈릭 새우랑바지락볶음 그리고 제 최애! 가리비 얇은 당면에 마늘올린건데이거 진짜 맛나요!!강추추추!   풀하나 추가했어요 ㅋㅋ​네명이서 이렇게 먹고 1716.2위안(한국돈으로 34만원정도..ㅠㅠ)많이 나왔네요 ​​  ​나왔더니 엄청난 핑크차가 있네요 한번 찍어봤어요 ​ 가시면 한번 가보세용 ㅎㅎ맛있습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 花悦庭 화예팅/ 북경오리 레스토랑​위치 : Liede 역에서 걸어서 5분거리IGC 쇼핑몰 301호​브레이크 타임있어요!! 저녁(디너)는 5시부터 입장순으로 가능합니다당일예약불가​북경오리 한마리 258위안(23.04 기준)반마리는 팔지 않아요 ㅎ​맛있고 깔끔합니다 역시 영어로 소통이 거의 불가능합니다 ​​​​ IGC Tianhui Plaza중국 Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, 珠江新城兴民路222号 邮政编码: 510100 ​​역에서 내려서 걸어서 도착!3층에 있는거 확인하고 이동 ㄱㄱㄱ​​   ​배가 너무 고파서 4시반쯤 갔는데5시부터랍니다 번역기로 소통했어요 ㅋ영어 거의 불가능...​앉아서 기다렸어요 ​앞에 생 오리들이 걸려있어서 약간 비위약하신분들은좀 그럴수 있어요 ㅎㅎ​​   ​드디어 입장!!1번으로 기다린 덕에 좋은자리!!​다먹자가 손님 모시고 6시반쯤 올거라 미리 자리 잡아놨는데눈치 주는사람 아무도 없는데스스로 눈치봤네요 ㅎㅎ​​​  ​목이 너무 말라서  수박주스랑 맥주그리고 북경오리 딤섬 2개 풀1개이렇게 시켰어요여자 둘이 먹을양입니다 ㅎ​​  ​아니 누가봐도 초짜인 친구가 서빙을 보다가 맥주를 반이상 흘렸는데다시 맥주를 안가져다 주고미안하다고도 안해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없음 후...ㅋ​​​딤섬이 나왔습니다기분이 풀렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 맛있어요 샤오롱바오!​옆구리 쫌 찢어서 국물부터 드시고 몸통 드세요안그럼 입천장 다 까집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​우리의 북경오리가 나왔씁니다!!​이번 여행 메이트는 중국여행이 처음인데거부감없이 너무 잘 먹는거에요그래서 더 잘 맞았어요 ㅎㅎ​아 땟갈보십숑​일본은 소스외에 설탕을 주는데오리껍데기만 설탕을 살짝 찍어서 먹으면 감칠맛이 미쳐요 ㅋㅋ드셔보세용 ㅎ​북경오리는 두접시나옵니다 ㅎㅎ둘이 먹기 꽤많은 양 ​밀전병에  오이, 파 올리고 소스 해서 돌돌 말아서 먹으면환상입니다~~북경오리는 이맛이지!​밀전병 추가하면 돈이 추가됩니다~~ㅎ​​   ​풀때기랑 만두같이생긴 딤섬하나 더 시켜서 먹었는데 양이꽤 많았어요 ​​다먹자가 드디어 와서 술시켰길래백주 좀 달라고해서 마셨어요 ​여행 별거 없어요 그나라 음식에 그나라 술마시면 그게 여행이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​두명이서​딤섬 2개 북경오리1마리맥주 1병생과일주스 2개풀때기 1개506위안 나왔습니다(한국돈으로 10만원)​한국에서는 북경오리 한마리가 10만원이 넘으니까 괜찮은 가격인거 같아요 ㅎ​​그리고 맛있어요 헤헤​​​​​​​​​​​​​​​​ COUCOU /훠궈 ​위치 : Liede 역에서 걸어서 5분거리IGC 쇼핑몰  413호​​맛있고 플레이팅이 이뻐요 ㅋ역시 영어로 소통이 거의 불가능합니다 ​​​​ IGC Tianhui Plaza중국 Guangdong Province, Guangzhou, Tianhe District, 珠江新城兴民路222号 邮政编码: 510100 ​​​​ ​1층에서 위치 확인하고 빠르게 이동합니다​배가 너무 고팠어요 ㅎ​언니가 앞에서 밀크티 시음 나눠주고 계셔서 마시면서 바로 입장 ㅋ입구쪽 자리에 앉았습니다​오늘은 여자둘이랑 부장님까지 합류해서 세명이서 저녁먹기로 했어요 ​​  ​​​메뉴판 좀 많아요 ㅋㅋㅋ​하나 통으로 먹으면 왼쪽가격이고 하프로 반반 먹으면 오른쪽 가격입니다 세개짜리는 불가능하고반반만 가능하다고해요!!!​​       ​메뉴판 엄청나죠??대충 가격보시라고 올리는데다 올린거 아니에요 더 있어요..ㄷㄷㄷㄷ​​​​  ​ 자 저희는 홍탕과 토마토탕 시켰고완자랑 새우살 다져서 나오는 거 시켰는데 이게 진짜 맛있어요요거 언니가 동글동글말아서  넣어주시는데 ​그냥 완자보다 이게 훨~맛있으니까요걸로 드세요 제가 욕심쟁이라 둘다 시켰는데 메뉴가 겹치게 시켰어요   ​​꼬기 야채 버섯 시켰는데야채에 버섯이 나와요...굳이 버섯 안시키셔도 됩니다..힝 ㅋ​고기는 소고기로 시키는걸 추천드려요 사진을 안찍었는데양은 살짝 양고기 특유의 냄세 나더라구요   ​한국사람들 답게다 때려넣습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 흡입햇어요 ​​디저트도 나옵니다 시원한 스무디랑 젤리~​​   엄청나게 먹고 ㅋㅋㅋ셋이서 636위안(한국돈 12만원정도)​좀 과하게 시켜서 돈이 많이 나왔는데 셋이서 500위안이면 충분한 양으로 맛있게 드실수 있을거에요 ​​​​가 생각보다 과일이 맛있다는거 아시나요?ㅋㅋ​그래서 저는  가면 필수코스로 과일가게를 갑니다 ㅎㅎ​호텔 옆쪽 걸어서 한 5~10분 정도 걸렸고첫날 첫집들어갔는데더 걸어가면 더 싸집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​과일가게가 쪼로록 있어요 ​​​ Hao Home Global Mall48VH+M7G, Linhe E Rd, 天河北 Tianhe District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510635 ​이름은 중요하지 않습니다 ㅋㅋ​4~6개 과일가게가 몰려있으니들어가셔서 가격과 과일 상태를 보시고 사시면 되요 ​​   ​둘째날 산 가게랑아래는 셋째날 산 가게인데가격차이 엄청 나죠?ㅋㅋㅋ​가격이랑 상태보고 잘 고르세요!!첫번째 들어가서 그냥 사지 마시구요 ㅎㅎㅎ​   부장님네는 망고 저는 망고스틴 ㅋㅋ저는 요즘 망고보다 망고스틴에 더 빠졌어요 ㅋㅋ​ 과일 싸고 맛있으니까 꼭 드셔보세용​​​​3일동안 먹은 맛난 저녁들과 과일가게 소개 해드렸어요​관광하러 다녔던 곳들과신기한 발마사지 경험  리뷰 따로 올려볼게요!!​​조금이라도 도움되셨다면 공감/댓글 부탁드려요 ㅎ  ​​​ 
요즘  날씨는 정말 최고다.한달만 더 지나도 여름이겠지..​광동, 특히  시내 근처에는 마땅한 산이 없다.그나마 접근성도 좋고 괜찮은 곳이 백운산인데 서문 기준으로 잘 꾸며진 공원 정도로 생각하면 된다.남문으로 가면 등산 느낌이 난다던데 서문 입장 기준으로는 1도 어려울 것이 없는 산책 코스다.​옆에 주차장도 있고 주차비도 그리 비싸지않았다.근데 요즘 广外 근처 도로가 다 공사중이라 차가 엄청 밀린다 눈치게임이 좀 필요하다.도보로 오는 것도 요즘 공사때문에 좀 돌아서 걸어와야 한다.​ 동네 뒷산 같지만 5원의 입장료가 있다.위챗으로 스캔하고 구매하면 된다 외국인도 구매가능.​​ 들어가면 중국답게 역시 셔틀차가 있다.왕복 15원이었나.. 어차피 나는 안 타서 대충 봤더니 기억이 잘 안난다.올라가는 길이 어렵진 않은데 좀 길다.시간을 절약하고 싶으면 셔틀차를 타고 가는 것도 나쁘지 않은 듯.​​ 나름 아기자기하게 잘 꾸며놨다.돗자리들고 와서 피크닉 즐기는 사람들도 많았다.​​ 정상?까지 넉넉잡아 20분이면 충분히 올라간다.길을 잘 만들어놔서 구두 신고 올라가도 충분할 정도다.​정상 근처에 엄청 큰 호수가 있다 역시 중국 클라쓰.이런건 어떻게 만들었나 참 신기하다.​​ 중간에 편의점도 많고 가볍게 산책하기 좋다.다만 모기 및 광동충이 어마어마하니 잘 무장하고 산책을 즐기면 될 듯 싶다.광동충 요즘 안 물려서 방심했다가 발목 근처를 다 물어뜯겨서 한동안 엄청 고생했다. 
안녕하세요 💙중국 구매대행을 간편하게 진행하실 수 있도록 최선을 다하여 도와드리고 있는 구매대행 전문 에이전시  조이입니다 🫶​구매대행업체로 저희 춘절 연휴(구정 연휴)는 배송업체와 동일한 시간으로 1.15일-1.30일까지입니다.1.31일부터 정상근무이며 시장 오픈되면 바로 봄 신상과 시장 상황을 공유해 드리겠습니다✊​2주 정도 휴무 기간 동안 많은 맛집과 여행 코스를 포스팅하겠습니다    오면 꼭 가야 하는 여행 코스가  타워인데요~ 오늘은 다른 느낌으로 포스팅하려고 합니다   최애 산책로입니다  文立方원리팡주소:二沙岛晴波路9号산책로에 들어서는 가장 편리한 방법이 원리팡을 목적지로 정하여 오는 것입니다여기서부터 도보 시작하면 왕복 시간도 가장 적절하고​ 산책로 옆에 무료주차도 가능하며스타벅스도  있기 때문입니다  이곳에 위치한 스타벅스는 공간이 넓고시야가 트여서 좋아요 저랑 언니는 디저트에 커피 한 잔씩 원샷하고 산책로에 들어섰습니다 ​ 한겨울이지만 는 24도여서 반팔 반바지도 전혀 춥지 않은 요즘입니다​ 전망도 좋고 기분도 좋은 산책로 찐 추천입니다 ​ 원리팡으로부터 도보 30-40분 거리에 하이씬치아오(海心桥）입니다​ 하이씬치아오(海心桥）하이씬치아오(海心桥）는 광주 최초의 주강 양안 인도교이며  세계에서 경간이 가장 크고 폭이 가장 넓은 곡량 아치형 인도교입니다  생활 12년 차지만 최근에야 발견한 보물 같은 산책로정말 정말 강추입니다   ​ 
안녕하세요~  요리조리 시간이에요​는 중국에서 경제 중심 도시이기도 하지만 관광도 빠질수 없답니다.​대표적인 것들 중에는 타워도 있고요.​오늘은 그 중에 베이징루에중국 절을 가볼까 해요​한국의 절은 산 중턱에 대웅전과암자 등의 구성으로 이뤄져있죠?​중국은 규모의 나라답게절도 그 규모가 대단해요!  ​멀리서 찍어도 한 화면에 담기가 어려워요.데이즈 민박쥔장은 2023년 ​토끼해를 맞이하여절 앞에 있는 토끼를 구경하고 내부로 들어가 보도록 할게요. 모든 분들 2023년 토끼와 함께 행운만 있길 기도해요~이제 정문으로 가볼까요?  들어가는 입구부터 규모의 포스가 느껴져요​그럼 가까이 다가가서 사진을 찍어보도록 할게요 ​한국에서의 이 규모의 부처님이면절에서 가장 큰 부처님인데요.​중국에서는 입구에 있는 하나의 부처님이세요​그럼 안으로 들어가면요이렇게 조상님들의 명복을 비는 작은 점등과 함께커다한 부처님도 계시답니다. 한국의 부처님에 비해서는 날씬하신 편이시죠?이런 다 이유가 있답니다. 한국의 부처님은 복이란 이미지에 푸근한 인상을 주는 형태이지만 중국은 아니랍니다이것은 문화의 차이죠!그럼 복을 비는 부처님은 없냐면. 아니에요.다음 사진을 보실게요  ​푸근하시죠너무 많은 부처님이 계셔서 일일이 다 사진을 찍을수는 없었어요​그래서 동영상으로 담았담니다  한국은 벽화로 되어있을 것이 중국은 대규모 입체 모양으로 되어있어요  그리고수호신장도 규모가 엄청나요  ​크고 거대한것이 중국이 자랑하는 규모의 문화를 잘 보여주는거 같아요​많은 분들이 소원을 비는 모습도 사진으로 담았는데요 블로그를 방문해주신 많은 분들도 같이 올해 소원을 같이 빌어보아요​ ​마지막으로 대웅전을 전체적으로 찍은 영상을 함께 보고포스팅을 마치도록 할게요​ 여행 중 꼭 들려볼만한 곳이에요​자세한 정보가 필요하시면 댓글로알려드릴게요​  #데이즈민박 #중국 #중국여행 # #중국 #한인민박 #민박 #중따원단시장 #중따원부자재시장 #중따자재시장#완구시장 #의류시장 #신발시장 #꾸이화강 #짠시​​ 
​상해 여행 갔다 온 것도 아직 다 못썼지만,  여행 일기부터 쓰기로 했다.상해에서는 좋은 일이 별로 없었어서, 쓰다보면 욕만 하게 될 거 같기에 그냥 나중에 쓰기로...  2월 21일 아침 비행기 타고 로 고고✈️   호텔 랜드마크 캔톤 (华厦大酒店) , 엄청 오래 된 호텔이지만 뭐 그럭저럭 괜찮았다.보증금 500위안 받아감, 하루에 8만원 좀 넘었는데... 시설에 비해 비싸다는 느낌이었다. 만원 더 깎아줘. 하지만 北京路랑도 가깝고, 花城广场站 F출구 에서 도보 3~5분 거리라서 좋았음! 그리고 직원분들 영어 잘한다.​   호텔에 체크인 한 후, 성심대성당 (广州圣心大教堂)에 갔다.날이 좋아서 그런지 사람이 엄청 많았다. 성당은 꽤 예뻐서 볼 만 했는데, 사람이 너무 많았다.호텔에서 걸어서 갈 수 있는 거리에 있어서 걸어갔는데 지하철 타고 간다면 一德路站 B口에서 내리면 된다.가는 길에 시장같은것도 있어서 구경해도 재밌었을듯? 하지만 비릿한 냄새 때문에 나는 빨리 빠져나왔다.  성당 구경 한 뒤, 우차이지(吴财记)가서 완탕면이랑 찡쥬쇼우? 중국식 족발 먹었다.완탕면은 맛있었는데 저 중국식 족발은... 음... :) 별로였음.​헐​그 다음에 뭐했더라? ... 기억이... 안난다...아! 샤멘도 (沙面岛) 가서 구경하다가 스타벅스 가서 커피 마셨다.  길이 유럽풍이라 꽤 예뻤다. 5시반 쯤 갔는데 너무 힘들어서 7시까지 그냥 스타벅스에 멍하니 앉아있었다.저녁쯤 되니까 바람도 선선하고, 운치있고, 노래도 좋고... 중경삼림 좋아하는거 어떻게 알고 저 노래를 딱~...리즈시절 금성무까지 내 앞에 앉아있었으면 아주 안성맞춤이었을텐데 아쉽네 ^^ ...   저 날은 저렇게 카페에 앉아있다가 체력이 방전되서 숙소로 돌아왔다.그리고 다음 날, 친구가 화청광장역으로 온대서 준비하고 나와서 같이 밥 먹으러 감!​   점심으로는 牛蛙 먹었다. 연근 들어가서 맛있어! 근데 뼈 바르는게 무진장 귀찮다.치킨보다 뼈 바르기 힘들고 귀찮은데, 맛은 치킨에 못미친다. 음... :) 그래도 특이해서 먹을만했다.이름이 蛙来哒였나? 프랜차이즈였는데, 이름이 귀여워서 대충 기억난다. ​점심 먹고 샤멘도 또 가고싶어서... 계획 바꿔서 샤멘도 가서 앉아있었다.어제 여기 왔으면서 왜 또 오냐고, 아깝지않냐고 물었는데... 나도 모르겠다. 좀 지쳐서 그랬나?야외테라스에 가만히 앉아서 바람 쐬는게 좋았음, 그리고 뭔가... 나.. 에 또 올거라는 확신이 들었다.​사실 여행할 때 계획한거에서 틀어지는건 별로 안좋아하는데, 내 의지로 바꾸는건 좋음. 자유로운 느낌...나 J 맞냐? 너무 확신의 P 같은데... 대충 대충~ 하고싶은대로... 사실 근데 여행의 장점은 그거지...​아무튼 앉아서 수다떨고 멍때리다가 배고파져서 저녁으로는 牛杂 먹었다.내가 찾은게 아니라서... 간판도 안읽어서... 이름 모름... 근데 맛있었다. 나중에 물어봐야지.​ 저녁 먹고 탑 역으로 가서 캔톤타워 보고 마무리!호텔 돌아와서 뻗었다. 이틀 연속 거의 2만보를 걸으니까 죽을 것 같았다.시간이 늦어서 올라가보진 못했는데, 뭐... 나중에 또 가면 되니까~. ​...​3일차! 호텔에서 1시까지 늦잠 잤다. 몸이 죽을 것 같았다.계획은 완벽한데 체력이 따라주지않아서 눈물이 났다. 터덜터덜 나와서 밥 먹으러 갔다.뎬듀더 點都德 ! 딤섬 맛집이라길래... 너덜한 몸을 이끌고...  ​이런 미친, 지금 쓰다가 발견한건데 저 오리새끼 안나왔다. 뭐임? 내 18위안 돌려줘.​   조금 비쌌지만, 맛있었다... 특히 저 홍창펀, 겉은 바삭하고... 속은 촉촉... 그리고 저 소스 두개 다 맛있었음.아... 중국 여행하면서 슬픈건, 양이 줄어서... 저것도 다 못먹었다는 거다. 옛날같았으면 저거 두배는 먹었을텐데...저 노란 빵은.. 포장해서 숙소로 가져와서 저녁에 먹었다. 식어도 달콤하니 먹을 만 했음.     밥 먹고나선 중산기념당에 다녀왔다. 얼마였지? 10위안이였던듯?안에서 기념품 팔던데 전부 안예뻐서, 내 지갑을 지켜줬다. 아! 해리포터 깃펜 세트도 있던데 저건 왜 파는거임?중산기념당과 해리포터... 대체 무슨 조합인지?   중산기념당에서 나와서, 바로 앞에 월수공원 있길래 계단을 걸어가는데 천국의 계단인 줄 알았다.중간정도 올라왔을 때 후회의 눈물을 한바가지 흘렸다. SIBAL , SIBAL , SIBAL . . .나 올라가는데 옆에 무슨 운동부같은 까까머리들이 숫자세면서 존나 달려감, 체력 부럽다. 좋냐? 좋겠다...   아무튼 겨우겨우 올라갔는데 올라가서 별 거 없다. 지도를 보니, 나는... 첫 시작부터 잘못 된 거였다.그냥... 무난한 코스들이 많던데... 나는... 나는 왜 이런 빡대가리같은 선택을 해서....고작 이딴 풍경을 보려고 나의 소중한 체력을... 너덜너덜한 몸을 이끌고... 너털걸음으로... ​   주강유람선 타러 왔다. 东湖站 A入口 에서  걸어서 8~10분정도? 1, 2층은 88위안? 98위안? 그정도였고 실내였다. 3층은 실외였고... 2층도 나쁘지않을듯?​ 
​  날씨 2월 반팔 입음, 살짝 땀 나기도 함, 따뜻함，대신 우산 지참  2박 3일 여행 -  DAY01沙面岛粤剧艺术博物馆-永庆坊荔湾湖公园芝麻湖世家北京路https://blog.naver.com/PostView.naver?blogId=cpti372&logNo=223012988341&categoryNo=86&parentCategoryNo=0&viewDate=&currentPage=1&postListTopCurrentPage=1&from=postView&userTopListOpen=true&userTopListCount=5&userTopListManageOpen=false&userTopListCurrentPage=1 앙큼 불여우들의 충칭에서  여행 1편숙소 근처에는 한국광복군 총사령부가 있다 여기도 너무 가고 싶었었던 곳 충칭의 마지막 날을 열어주었다 ...blog.naver.com  2박 3일 여행 -  DAY02陈家祠中山纪念党北京东路 点道德 东山口天河广场​https://blog.naver.com/PostView.naver?blogId=cpti372&logNo=223012993944&categoryNo=86&parentCategoryNo=0&viewDate=&currentPage=1&postListTopCurrentPage=1&from=postView&userTopListOpen=true&userTopListCount=5&userTopListManageOpen=false&userTopListCurrentPage=1 앙큼 불여우들의  여행 2편줏대있게 조식으로 시작한다 이제 여행을 오래 다니다 보니 뭘 먹어야 하나 감이 온다 탄단지를 고루 챙겨...blog.naver.com  2박 3일 여행 -  DAY03海心沙亚运公园二沙岛广州塔珠江夜游​https://blog.naver.com/PostView.naver?blogId=cpti372&logNo=223012997140&categoryNo=86&parentCategoryNo=0&viewDate=&currentPage=1&postListTopCurrentPage=1&from=postView&userTopListOpen=true&userTopListCount=5&userTopListManageOpen=false&userTopListCurrentPage=1 앙큼 불여우들의  여행 3편마지막  이야기 탑 보러갔다는 뜻 사실 아시안게임 경기장 보고 할 게 없어서 북방에 없는 K1...blog.naver.com ​ 
이번 출장은 에서 격리를 하게 되어, 남경에 넘어가기 전 를 여행할 수 있었다여행을 위해  관광지를 좀 찾아보니 유명한 도시임에 비해 관광지가 많지 않았다그 중에서도 몇군데를 선정해 당일치기로 다녀왔다​ 샤미엔다오 (沙面岛, Shamian Island)19세기 말 영국과 프랑스의 조계지로 중국 내에서도 유럽의 건축물을 볼 수 있는 곳이라 한다  중국에서 성당을 처음 본 것 같다유럽에서 본 것 같은 건물 앰프도 없이 버스킹을 하던 서양 아저씨오랜만에 관광지에 나온 느낌도 느낄 수 있었다  유명한 샤미엔다오 스타벅스 리저브개인적으론 상하이의 스타벅스 리저브가 훨씬 좋았지만, 여기도 특이한 건물의 디자인이 예뻤다사람이 너무 많아 실내에서 먹을 순 없었는데, 내부는 다른 스타벅스와 크게 다를 바가 없어 크게 아쉽진 않았다 귀여운 중국 아가들그리고 위로 보이는 쑤이캉 코드코로나로 인해  관광지에선 한국의 QR코드와 비슷하게 쑤이캉 코드를 보여줘야만 들어갈 수 있는 곳들도 있었다 중국인들도 여행으로 많이 오는지 열심히 사진찍는 사람이 정말 많았다  샤미엔다오 내 위치한 샤미엔공원노을이 살짝 내려앉은 강변의 분위기가 정말 좋았다 어르신들이 카드게임도 하고 버스킹도 하는 등 여유로운 의 주말을 함께 즐길 수 있었던 샤미엔다오였다근데 저 집게는 왜 달고 계셨을까...?​ 베이징루 (北京路)한국의 명동같은 분위기의 베이징루저녁을 먹을 음식점이 있는 베이징루에 있기도 하고, 대불사를 보고 싶은 마음에 중간 코스로 넣었다샤미엔다오에서 디디로 10분정도 걸린 것 같다 도착하자마자 대륙의 인파에 놀랐다너무 오랜만에 이렇게 사람들이 많은걸 봐서 살짝 무섭기도 했다 ㅋㅋ  샤미엔다오와는 달리 화려한 관광지의 느낌이 물씬나던 베이징루 한국 음식점도 정말 많았다 ㅋㅋㅋ  화려한 건물들 사이에 오래된 아파트이 아파트는 얼마나 할까..?명동 한복판에 있는 구축 아파트처럼 비싸려나  기대했던 대불사야경이 멋져 기대했는데 불이 켜지기 전의 대불사도 웅장했다길 한복판에 이런 멋진 절이 있다는게 조금 신기했다 저녁을 먹으러 향한 점도덕 (디엔도우더, 点都德)1933년부터 이어진 딤섬 맛집 식전차로 인당 한개씩 고를 수 있고, 자리에서 바로 우려서 마실 수 있다인당 9원씩이고 우린 하나만 마시고 나머진 가져왔다그럼 그냥 하나만 시키면 안되는건가..?짧은 중국어론 차마 물어볼 수가 없다  보이차를 마셔보기로 했고, 처음엔 종업원분이 차를 우려주었다세차도 하고, 잔도 데워주고 짧지만 제대로 된 방법으로 차를 내려주어 그런지, 정말 맛있게 마셨다기름진 음식들의 마무리에 따뜻한 차가 생각보다 잘 어울렸다​다른 블로그들을 보며 눈치껏 시킨 대표메뉴들메뉴판은 사진도 없고 중국어로만 되어있지만, 자리의 qr코드를 이용해 사진을 보며 주문할 수 있었다 점도덕의 시그니처 메뉴, 홍미창펀쫀득한 쌀피와 바삭한 튀김 그리고 새우소까지식감과 맛 모든 것이 완벽했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 아쉬워 홍미창펀은 하나 더 주문했지만, 처음 먹었던 감동을 잊지 못한다​상해에서 미슐랭 음식점인 하카산에서 먹었던 창펀이 생각났다 [상해 여행] 비가 내려도 좋았던 1박 2일 상해 여행1박 2일 상해 여행기토요일 저녁, 상해로 가기 위해 남경역으로 향했다 역이 무슨 공항처럼 커 깜짝 놀랐다...blog.naver.com 중국에서 먹은 면 중 가장 괜찮았던 요리땅콩 소스가 있었다면 팟타이에 가까운 느낌이었다  엄청난 비주얼의 닭발이렇게 살이 많은 닭발은 처음이었는데, 역시 닭발은 매콤하게 먹는거로..! 요우티아오는 그냥 중국 사람들이 많이 먹는다기에 시켜봤는데, 이거도 살짝 기름졌지만 고소했다 샤오롱바오는 살짝 중국향이 나는 돼지고기 소였지만 맛있게 먹었다어딜가던 샤오롱바오는 맛이 비슷한 것 같다 새우슈마이소부터 고명까지 다 새우라 엄청 새우새우했다생각보다 부드럽진 않았지만 그래도 맛있었다 배가 불러 그런지 살짝 느끼했던 군만두부추가 가득 들어가있고 고기와 뭔지 모를 아삭한 식감의 소가 좋았다중국 음식의 느낌은 없어 편하게 먹을 수 있었다​전반적으로 깔끔하고 맛있게 먹었던 딤섬집, 점도덕기회가 된다면 또 가고 싶은 음식점이었다 다시 베이징루를 걸으며 대불사로 향하는 길중간의 건물이 뭔진 모르겠는데, 조명이 계속 바뀌며 예뻤다베이징루는 해가 진 이후에 와야 더 예쁜 거리인 것 같다  기대했던 대불사의 야경기대한 만큼 화려하고 예뻤다눈으로 보기에도 예뻤고, 아이폰의 HDR이 열일을 하는지 기본카메라로 그냥 찍어도 잘 나왔다 ㅋㅋㅋ​ 주강맥주거리, 파티피어(Party Pier)주강의 야경을 보기 위해 베이징루에서 디디로 30분정도 이동하여 파티피어로 향했다 화려한 아경주강의 야경은 한강이랑 비슷한 느낌이었다 옛 맥주공장을 활용하여 관광지로 만들어두었다는데, 사람도 많고 여행온 느낌을 물씬 느낄 수 있었다  펍같은 느낌의 술집도 있고, 살짝 클럽느낌의 술집도 있어 많은 사람들이 찾은 것 같다 그 중에서 우린 전망이 가장 좋아보이는 곳을 픽  창가자리는 400위안 이상 써야한다길래 맥주 한 잔씩이랑 가벼운 안주로 400위안을 맞춰서 주문했지만, 결국은 분위기에 취해 900위안을 넘게 쓴 것 같다 중간 흔적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멀리서 봐도 존재감이 화려했던  타워까지 잘 보이던 술집 11월에도 선선해 반팔만 입고 여행하기 딱 좋았던 좋은 경험이었지만 는 마지막이었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ  
DAY 1  공항 - 숙소​DAY 2 진가사 - 샤몐다오 - 베이징루 - 대불사​DAY 3 동산코우 - 화청광장 - 타워 - 파티피플  2023.02.11   시내 나간다고 화장 쬐끔 했어요(-ω-ゞ 갑분 마라탕어제 너무 느끼해서 까지 와서 마라탕 먹으러 감심지어 어제 홍콩식당 가다가 본 마라탕집 마라탕이 꼭 먹고싶어서굳이 지하철 타고 찾아가는 우리는 의지의 한쿡인 特辣로 시켰는데 하나도 안 特辣한 마라탕. 微辣인줄. 하나도 안 맵고 샤먼에서 먹은 사차면 느낌 났음. 땅콩소스랑 사차장 특유의 무겁고 텁텁한 맛?. 느끼한거 해장하러 갔다가 오히려 입 무거워짐. 그 와중에 병아리콩 러버라서 병아리콩 잔뜩 주워 먹고 옴 흿 ('병아리콩 + 땅콩소스 + 쪽파' 먹으러 훠궈집 가는 사람) 여기는 어디지..?아 东山口 가는 길에 (헤매다가) 찍은 사진 Previous imageNext image 성수동 같았던 东山口여기는 갈 생각 없었는데 시간 남아서 '가볼까?' 해서 간 곳  (왼) 아기자기 소품샵도 있고(오) 힙한 편집샵도 있음  여기 앉아서 민지랑 이야기하는데순간 나 서울숲에 있는 줄 /(^p^)/​아주 고냥 힐링 그 잡채였습니다 히리릥한 3시간 정도 마르지 않는 샘물처럼 떠들다가 花城广场 으로 이동 ..... 이거거든내가 이런 고층빌딩 보고싶어서  왔거든요(〜^∇^)〜(어제 베이징루에서 짜게 실망한거 여기서 회복~  화청광장에서  타워를 향해 쭉 걷다보면 보이는 이 곳은..?广州图书馆한 번 들어가봤는데, 내부가 엄청 크더라고요 타워 / 캔톤타워 민지가 장노출로 찍어줬는데 조만간 순간이동할 것 같음(피빗- -팟)I ♡ CHINA 앞으로 순간이동 완료(나 어딨게 저건 뭘까 계속고민했던 경기장( 아시안게임 개막식장이라고 함 DDP 같은  오페라 하우스 지나서(나중에 찾아보니 (두 건축물 모두 이라크 건축가 자하 하디드 작품(어쩐지 비슷하더라 밥 먹으러 陶陶居 왔는데 人真多..  Previous imageNext image 약 한시간 정도의 웨이팅 끝에 들어가서 시킨 메뉴 3​陶陶居大虾饺: 통새우는 아니고 새우가 썰려서 뭉쳐진건데, 새우가 진짜 탱글탱글하고 알알이 느껴짐. 정말 새우만 딱 들어있는데 괜히 육즙도 느껴지는 것 같은 착각이... 먹으면 새우 풍미가 확 올라오는데 아주 아주 맛있음. 피도 엄청 쫄깃하고 쫀득함一口酥豆腐: 酥가 바삭바삭하다는 뜻. 즉 직역하면 한 입에 넣는 바삭바삭한 두부. 기대 안 했는데 깜짝 놀랄 맛. 안에 연두부?같이 말캉한 두부임. 그 연약한 재료를 튀겼는데, 젓가락으로 집어도 부서지지도 않고 완전 겉바속부들. 전체적인 맛은 어제 먹은 홍콩 고기 튀김과 같이 자극적인 라면스프맛 튀김ㅋㅋ 그냥 맛이 없을 수가 없는 자극적인 조미료맛?임. 많이 먹으면 좀 물릴 것 같은데, 칠리소스랑 같이 먹으면 나름 괜찮음 볶음밥: 아니 광동 진짜 볶음밥 찐이네. 계란지단 어떻게 저렇게 쫄깃하고 가녀리냐고. 파, 새우, 고기(도 들어있었나..? 기억이 안 남), 계란만으로 이런 맛을 내다니 그냥 두부 튀김일줄 알았는데 연두부라서 너무 신기해서 찍음(완전 강추합니다 이거 ♪(┌・。・)┌ 밥 먹고 나오니 분수쇼 막 시작하고 있었다 헉이게 지이게 내가 원하던 지  밤되면 화청광장 고층 빌딩숲 더 멋있어짐(근데 사람도 더 많아짐 ㅋ  아빠 추천 파티피플 가는 길(원래 안 가려다가.. 여기까지 왔는데 안 가면 서운하잖아  지하철 타다가 지상철 타는 很难 코스로 인해 잠시 헤맸지만결국 파티피플행 지상철 탑승 성공  아빠가 가보라고 보내준 지도 속 장소가 JoJo's Riverside 였는데지상철에서 내리자마자 있길래바로 올라갔더니.. 아니 글쎄.. Oㅝ후나 중국 와서 이런 멋진 밤 처음 봄(사실 한국에서도 못 본듯(세상 잘난 청춘들 여기 다 모인듯 이버지와 똑같은 자리, 똑같은 구도로 사진 찍었당​​​이렇게 여행 끝   여행 후 주절주저리​ 너무 기대했다. 생각보다 그냥 그랬음. 나에게는 그저 성도 중 하나에 불과한 곳이었다. 내가 생각한  이미지는 고층빌딩이 즐비하고, 모두 오피스룩 입고 핸드폰 들고 바쁘게 살아가는 이 시대의 갓생러들밖에 안 사는 곳이었다. 그런데 평범한 일반 가족이 훨씬 더 많음. 오히려 내가 생각한  이미지에 선전이 더 가까웠다. 선전이 더 세련되었고 커리어맨, 커리어우먼같은 사람이 더 많은듯.화청광장은 여의도 금융거리 같았다. 은행 모여 있고 IFC 있음. 가운데 여의도 공원같은 공원도 있어서 더 그렇게 느껴짐마라탕에서 느꼈지만, 남쪽 사람들은 맵고 자극적인거 잘 안 먹고 달달하고 담백한거 많이 먹는듯. 음식이 전체적으로 튀지않고 자극적임 정도가 한 3 이내 (최대 10) 이다. 홍콩과 가까워서 그런지 홍콩식당이 제법 있고, 딤섬 음식점이 많다. 생각보다 별로 볼 것도 없고 할 것도 없음. 관광지 아니고 그냥 사람 많이 사는 대도시임.东山口의 편집샵, 소품샵 등 보고 중국도 한국 젊은이들 사이에서 유행하는 것과 비슷한 것이 유행한다고 느낌. 약간 인스타 감성..?을 선호하는듯​​​​​​​​​#중국 #중국여행 #유학 # #동산코우 #화청광장 #타워 #파티피플  
혼자 떠나는 여행 1일차 스타투 ♥️ 아침인데도 공항에 사람이 넘 많았 …다들 여행 가나봐  히히 출발합니다 ♥️♥️♥️ 내가 예약한 호텔은 #富豪酒店 여기 !가성비 미쳤고 방도 그냥 낫배드 ???중요한 건 위치가 진짜 좋음 지하철역까지 5분 ? 엄청 가깝고 北京路步行街 여기랑도 엄청 가까움 !  빨간색이 호텔 위치고 파란색이 베이징루랑 대불사초록색이 샤미엔다오 있는 쪽 ! 그리고 저 오른쪽은 타워 있는 곳 !그래서 난 첫째 날에는 연두색 부분 구경하고 둘째 날에는 주황색 부분 구경함 ! 도착하자마자 밥 먹으러 !#荔银肠粉 요기임  干炒牛河 , 红米肠 이렇게 두 개 시켜서 먹었다 !홍미창 역시 존맛 ㅠ 안에 새우도 통통한 겉에는 바삭 !소고기 볶음면도 맛있었다 ㅎㅎ 밥 다 먹고 #沙面岛 여길루 ㅎㅎㅎ여기 진짜 분위기 미쳤 ㅠ 완전 추천함  길이 너무 예쁘다 …♥️ 삼각대 세워놓고 사진두 찰칵 ㅋㅋㅋ  스벅이 왜 이렇게 예쁜건데 !!!!! 여기 스벅 분위기 진짜 미쳤 ㅠㅠㅠ 꼭 가세요 테라스에서 냠냠 …♥️ 이 날은 날씨도 진짜 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠ Previous imageNext image 요기는 沙面岛 주변에 있는 무슨 공원 …?이었나  걸어서 #上下九步行街 여기 감 !근데 여긴 딱히 뭐가 없어서 … 굳이 안 가도 될듯 ?! 또 쭉 ~~ 걸어서 #永庆坊 도착 !  여기 분위기 미쳤다 ㅜㅜㅜ 사진 스팟도 엄청 많음 !난 귀찮아서 찍진 않았지만 ㅎ 여기에 예쁜 카페들도 진짜 많아서 왕왕 추천함 ! 숙소에서 좀 쉬다가 베이징루 가는 길에 하늘이 넘 예쁘길래 …🫶 Previous imageNext image #北京路步行街 도착 !  네 . 이거 보려고 왔어요 . 진짜 너무 예쁘지 않냐구우 ㅜㅜㅜㅜ역시 중국은 야경이 최고야#大佛古寺 꼭 가셔유♥️ 이 날은 진짜 곱쏘가 너무 먹고 싶었다 …까지 와서 곱창 먹기 ^^..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 곱쏘 말고는 아무것도 안 땡겼음 …웨이팅 너무 심했는데 … 난 의지의 한국인이니 기다렸다 ㅋ 두시간 ^^  하 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ개마싯어 ㅠㅠㅜㅜ 곱창 엄청 통통함 ㅠ왕 맛있음 … 혼술도 너무 좋구혀 …♥️♥️혼자 여행 너무 좋자나 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜ1일차 끝 !​​​# #여행 #广州여행 #가성비호텔 #맛집 #가볼만한곳 #곱창 # 
양장 여행중 :)​바다 소리가 참 좋고 쿠키와 폭풍 산책을해서 잠도 잘자고 ㅋㅋㅋ일찍 자고 일찍일어나는 ​바른 생활이 되었어요 :)​바다를 보면서 ​많은 생각을하고​마음을 고요하게 하기위해서 ​책도 읽으며 :) 힐링중 ​​​​ ​​​애견동반 카페 :)쿠키를 만나기 전에 가본곳인데 펜션겸 카페도 겸하셔서 그리고 동물을 키우고 있으셔서 공식 애견동반 카페인지 모르겠지만​쿠키와 함께 오는 양장에선 필수 코스가 되었어요 ㅋㅋㅋㅋ ​몇 번와봤다고 아주 신난 쿠키 ​인테리어를 새로하셨더라고요 가족이 운영하세요  4개월 콜리 멍멍이애기라서 처음엔 쿠키가 기선 재압했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​금새 콜리가 호기심을 갖고 다가가자 쿠키가 무서워하더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​ ​그래도 콜리가 순해서 계속 인사하고 싶어했지만 ​쿠키한테는콜리 앞발 톡톡도 아팠는지 ;;​안아달라고해서 ㅋㅋㅋㅋ안아 주었어요 ​작은 강아지라서 쿠키가 싫다고하는 것은 ​​미리미리 안해서 쿠키는 다른 강아지가 자길 보고짖어도짖지않는 순딩이로 컸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사람이나 동물이나 ​10000가지 좋은 것을 해주는 것도 좋지만 한가지 그사람이 진짜 싫은 행동을 안하는것도 사랑받는 비결이라고 들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​동물에게도 마찬가지겠죠 ? ​쿠키를 키우면서 많이 배우고 공부하고노력하고 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ ​​버스 정류장 표지판을 모티브로해서 만든 이 ....이런걸 뭐라고하죠 ;;ㅋㅋㅋ하하 0개국어가 되어가고 있는 ​어째든 이런 센스있는 데코도 예뻐요 ​'해릉도에서 너를 기다릴께 '라고 써잇어요 :) ​​이건 해릉도 앓이 느낌 ? ㅋㅋㅋ우리는 해릉도를 뜨겁게 사랑한다 ? 맞을까요 ? ​​중국어를 보기만해도 싫었던 적이있는데 처음 중국에 와서 몇년간 고생할때는 ​​지금은 중국의 붉은 중국 홍 이라고 표현하는 것도 좋고 ​이것이 중국 사람들이 중국 홍이라고하거나차이니즈 뉴이어 이런건 어차피 자국애니까 너무 중국의 스텐스에 우리가 감정적으로 대응할 필요는 없다고봐요 ​중국도 물론 그런 사람들이있지만​우리가 교류할 중국인이 그런 중국인은 아니니까요 ​어른이된후에 ​자신의 환경을 안정적으로 만들기 위한 노력중에​주변에 부정적이나 불안감을 이야기하는 사람말고희망적이고 좋은 잘할 수있다는 말을해주는사람들로 가득 채우세요 :) ​​아주 재미있는 것은 강형욱 선생님이​강아지에게도반복적이고  ​​그게 애정이 담긴 말이라고해도 말이죠 ​​그러니 중국에대한 태도 세계관에서 ​이제는 ​스스로 자신감과 행복을 채우기 위해소 ​노력하는 시간을 많이 갖는 것이 중요하다고 생각해요 ​현재  상황은 물론 정상 가동이 아니라서 타격이 없지않지만 ​감사한 직원 분들이 최선을 다해서 해서 공장을 가동중이시고 원단시장도 최선을 다해서 방역을 하고있으니 ​믿고 :)​송공주님 말다로 ㅋㅋㅋ​부산 사투리 디비쪼지말고 ​여행하고 충전하고 즐겁게 기다리면 된다고 ㅎㅎㅎㅎ​그래서 원래 11월 9일 수요일에  복귀 예정이였지만 ​조금더 양장에서 상황을 지켜보기로 했어요 :) ​​​​#양장해릉도#근교바다#애견동반여행#중국생활#양장11월#양장여행 #생활##11월  
중국 여행 코스 - 맛집 딤섬전문점 무림신사 방문기     안녕하세요. 여기는 중국  무역관 이예요. 오늘은 중국 여행 코스로 맛집 딤섬전문점 무림신사에 대해서 소개해드릴까 해요.  여기 광동지역에서는 '얌차문화'가 유명한데요. 얌차문화는 보통 오후 3시에서 4시 정도에 간단한 디저트와 곁들여 차를 마시는 티타임을 말합니다.  그래서 광동지역 현지에 있는 여러 식당들은시간대를 정해서 오후 2시부터 4시 사이에 얌차세트를 파는 곳이 많습니다.  자칫 시간을 맞추지 않으면 얌차메뉴판은 소리소문없이 사라지고,일반 식사판매 모드로 돌아가기 때문에 시간을 잘 맞춰서 가야 디저트와 차를 즐길 수 있겠죠?  이날 다 같이 저녁한끼 즐기기 위해서 뭐가 좋을까 생각하다가회사앞 티앤허청에 있는 맛집 '무림신사'라는 딤섬전문점에 다녀왔어요. 꽤 괜찮은 곳이니 중국 여행 하시면서 근처 지나시는 분은 이곳 방문하셔도 좋을것 같아요.     테이블에 놓여진 여러 다도 도구들 이예요. 주전자 밑에는 잘 보이지는 않지만 화기가 있어서 물이 끓고 있는 중이고요.  우리가 음식을 기다리고 있는 동안 종업원이 주전자에서 끓인 물로 컵을 씹어서 차를 우려서 주었어요. 광동지역에 있는 대부분의 식당들은소독차원에서 손님이 차로 직접 그릇들을 다 씻어내곤 하죠.  중국  여행 하시면서 맛집 가시려는 분들은 이 점 참조해 주세요. ^^  ﻿ 우려낸 차는 요렇게 조그마한 잔에 담아주세요. 뜨겁기도 하지만 잔이 워낙 작아서 홀짝홀짝...;; 하지만 너무 작아서 주전자 가까이 앉으신 분은 딤섬을 먹는 동안 계속 물만 따라 주셨다는... ﻿﻿  ﻿                                                                                                                    [두리안 크림떡] 드디어 기다리던 맛집 무림신사의 음식들이 하나둘식 나오기 시작했어요.  이 녀석이 제가 제일 좋아하는 두리안크림떡 입니다. 하얗게 보이는 저 반죽은 찹쌀보다 쪽득하고, 안에는 두리안과 생크림이 한데 섞여 있지요.  아~~~ 이런 음식이 세상에 존재한다는걸왜 이제서야 맛보게 된 사실이너무 아쉬울 정도로 맛있었답니다.  하지만!!! 두리안 냄새에 익숙치 않으신분은 조금 난감한 맛이 될 수도 있다는 거~~~ ﻿  ﻿                                                                                                                    [코코넛 디저트] 이 메뉴는 코코넛 맛이 아주 강하게 나는 달디 단 디저트 입니다.  처음 시도해본 메뉴인데 대~~ 성공입니다. (^^)/ 음... 몰캉몰캉 하면서도 쫀득쫀득한 식감이푸딩보다는 약간 됨직한 느낌 이었어요.   ﻿                                                                                                                       [아몬드 전병] 아몬드와 땅콩, 그리고 설탕을 한데 버무려서 만든 전병 입니다.  부드러운 느낌보다는 약간 딱딱하고 무거운 식감이랄까요? 텁텁하기도 했지만 달면서도 고소한 맛이 일품이었어요.   ﻿                                                                                                                        [샤오롱바오] 샤오롱바오... 한국에서도 딘타이펑이나 크리스탈제이드 같은 중식 레스토랑에서 자주 접할 수 있던 메뉴죠!!!  만두소가 가득 차 있고, 느끼하지만 중독성이 강한 고기육수가 듬뿍 들어 있었다는...   ﻿ 이 메뉴는 조금 생소했던 메뉴인데요. 뼈와 뼈에 살에 붙어 있는...갈비 같은 부위에 토란이라는 중국 특유의 재료와 함께 나옵니다.  사실은 우리 의도와는 달리 실수로 주문한 음식이었어요. 하지만 저기 보이는 소스가 달착지근하면서도 맛이 있어서 생각보다 괜찮았던 메뉴!!! ﻿  ﻿ ﻿                                                                                                                            [새우딤섬] 자~ 드디어 중국 맛집 무림신사에서 마지막으로 주문했던 새우딤섬 입니다.  중국이나 홍콩 여행다녀오신 분들이라면누구나 한번쯤은 먹어 보셨을 것 같은 메뉴!!! 커다란 새우 한마리가 한 가운데 박혀 있어 오도동통하면서도 부드러운 맛이 좋았습니다.    이날 맛집 무림신사에서 5명이서 10접시 정도 먹었는데가격은 140원 정도가 나왔더군요.  혹시나 중국 여행 하시다가 이곳 근처 지나시면서 무린신사 들리실 분은 나중에 참조하시면 좋을 것 같아요. ^^   [지난게시글] ☞ ① 중국의 남방과 북방의 여러가지 차이점 - 광동의 얌차와 딤섬 (1)☞ ② 얌차의 기본바탕, 茶 - 광동의 얌차와 딤섬 (2)
 여행 부동의 1위를 자랑하는 샤미엔(사몐다오) 이야기.글/사진 토토로10여 년 전 중국을 처음 갔을 때만 해도 중국은 베이징이나 상하이가 전부인 줄 알았는데, 깔끔한 신도시 느낌의  여행도 참 매력있다.  여행에서 오늘은 샤미엔(사몐다오).  여행에서 절대 빼놓을 수 없는 곳이다. 중국 속 작은 유럽 샤미엔(사몐다오)를 소개한다. ※ 핸드폰 촬영■  여행 샤미엔 가는법지하철 1호선 황사(黃沙) 역에서 내려 F출구로 나와 돌다리를 건너면 샤미엔사몐다오의 시작이다. 막상 돌다리를 건너가도 뭐가 있는 것처럼은 안 보이지만 쭉~ 걷다 보면 안쪽으로 예쁜 샤미엔의 진면목을 발견할 수가 있다.        샤미엔은 인공섬이다. ​​■ 샤미엔 (사몐다오)돌다리를 건너면 이렇게 샤미엔 관광 맵을 발견할 수 있다. 굳이 맵에 연연할 필요 없이 발길 닿는 대로 걸으면서 여행할 수 있는 곳이라 어려운 점은 없다.               ​​이른 시간에 도착해 사람들이 적어 편하긴 했지만 가게 문들이 닫혀 있었는 다는 점. ㅎㅎㅎ 물론 편의점을 영업을 하고 있다.​​         ​​샤미엔은 영국, 프랑스와 불평등 조약 체결의 영향으로 만들어진 곳이라 유럽의 색채가 강한 곳이다. 은행과 교회, 주택 등 다양한 유럽풍의 건물들이 당시로선 상당히 파격적이었다고 한다.​​     ​​샤미엔(사몐다오)은 유럽풍의 건축양식과 더불어 큰 공원이 인상적인데 아침부터 배드민턴을 즐기는 사람들이 엄청 많다는 사실이 놀라웠다. ​​           ​​■ 샤미엔 스타벅스공원을 앞에 두고 스타벅스가 자리 잡고 있다. 도심 그중에서도 번화가에만 자리잡고 있을 법한 스타벅스가 녹음과 함께 하고 있다.        ​​해외여행 시 봐왔던 스타벅스 중에서도 간판이나 그 외관 등이 다소 유니크하고 예쁜 스타벅스에 속하지 않을까 생각해 본다.​​               샤미엔사몐다오는 크게 ①네오바르크양식, 신고전주의 양식의 건축물들과 ②매우 감성 돋는 정원 ③이 정원 사이에 자리 잡고 있는 스타벅스가 인상적이다.​​■ 샤미엔 주변 시장샤미엔을 가기 위해 돌다리를 건너기 직전 수산물 시장이 있다. 시장 구경하는 걸 엄청 좋아해서 가봤지만 관광지로선 적합하지 않은 듯했다. 인도와 차도 구분이 따로 없어 동선이 잘 나오지도 않고 길도 너무 질퍽거리고 불편했다. 시장 사람들도 "어 관광객이 다 왔네?" 하는 시선!? ㅎㅎㅎ          Shamian Park3 Shamian S St, Liwan, Guangzhou, Guangdong, 중국  ​ 
﻿​﻿ 중국  여행 Guangzhou  시내 & 근교 광동성 추천 여행 코스 ​우리에게 제16회  아시안게임으로 익숙한 중국  廣州 는홍콩, 마카오와 가장 가까운 중국 대륙이자 중국 남쪽의 관문으로서화남지방 최대 최대의 무역 요충지인 중국 광동성 廣東省 의 성도인 곳이죠!▲ 중국 광동성 /  위치는 우리나라에서 약 3시간 30분 거리의 짧은 비행 시간에대한항공, 아시아나항공 등의 국적기와 중국남방항공 직항 취항,도심을 관통하는 지하철과 광동성 각지로 연결되는 버스 등이 있어어렵지 않게 자유 여행을 다녀오기에 좋은 여행지입니다. ㅎㅎㅎ( ✔ 를 경유하는 제3국 도착 항공권을 소지한 경우 72시간까지비자 없이 경유를 할 수 있어 홍콩, 마카오 여행과 묶어 짧게 둘러보기에도 좋아요! )오늘은 중국  자유여행을 준비하는 분들께 도움이 될 만한,중국  & 광동성에서 꼭 가봐야 할 알짜배기 여행지만을 모아 만든핵심 추천 를 여러분들께 간략하게 먼저 소개해 드릴게요~   타워 广州塔  의 랜드마크이자 세계에서 두 번째로 높은 통신 · 전망용 타워인  타워는  여행에서 꼭 가보아야 할 관광 명소 중 하나입니다.  아시안게임에 맞춰 완공해 개장한  타워는 지상 600m 의 높이에 타원형 원통의 가운데 부분이 뒤틀려 마치 꽈배기 모양처럼 생긴 독특한 외관이 인상적인데, 특히 타워 외부에는 약 7,000 여개의 LED 조명 시설로 밤마다 알록달록 시시각각 변하는 멋진 모습을 볼 수 있답니다.✔ Canton Tower, 222 Yuejiang W Rd, Haizhu, Guangzhou, Guangdong✔  지하철 3호선 / APM 선 Canton Tower 역   베이징루 北京路베이징루는 상샤주루와 더불어 에서 가장 번화한 상업 거리로 손꼽히는 곳으로, 쉽게 우리나라의 명동 쯤으로 생각하면 좋을 것 같아요. 북경로에 있는 점포의 수는 무려 약 140 여개로 의류, 잡화, 신발, 액세서리 등 다채로운 쇼핑 상점이 무려 440m 의 길목에 늘어서 있어 쇼핑과 더불어 맛있는 길거리 음식도 맛볼 수 있답니다.한편, 베이징루는 쇼핑 천국인 동시에 살아 숨쉬는 역사 박물관으로, 의 축소판이라 불리기도 하는데, 바로 길거리 곳곳에 천년 역사를 간직한 다양한 유물들을 발견할 수 있기 때문! 쇼핑도 즐기고 의 역사도 만나고, 반나절 코스로 딱 좋겠죠?✔ Beijing Road, Yuexiu Qu, Guangzhou Shi, Guangdong✔  지하철 6호선 Beijing Road 역   진가사 陈家祠진씨서원 陳氏書院 이라고도 불리는 진가사는 청나라 때인 1888년에 공사를 시작해 1894년에 완공된 곳으로, 당시 세력을 떨치던 진씨 자제들의 과거 준비와 가족의 중대사를 논의하는 등의 용도로 쓰인 고택인데요. 총 면적은 무려 15,000㎡ ( 약 4,500 평 ) 로 광동성에서 가장 크며, 건축물이 가장 잘 보존되어 있는 곳으로 알려져 있어요.진가사의 주 건축물은 사방형으로 활오간, 심삼진 ( 闊五間, 深三進 ) 이라는 크고 작은 19 동의 건축 예술물이 모여 있는 건축군으로 건물 대부분은 조각으로 이루어져 화려함을 뽐내는 남방식 건축양식이 잘 드러나 있습니다. 또한 내부에는 박물관을 방불케 할 만큼 수많은 조각품들과 당시 사용하던 고급 가구 등이 그대로 보존되어 있어 당시 부유층의 생활상을 엿볼 수 있습니다.✔ Chen Clan Ancestral Hall, 34 中山七路恩龙里,Liwan, Guangzhou, Guangdong✔  지하철 1호선 Chen Clan Academy 역   샤미엔다오 沙面島샤미엔다오는 시 남쪽 주강 珠江 위에 떠 있는 인공섬으로 난징 조약, 텐진 조약 당시 중국이 영국과 프랑스에게 조계로 넘겨 조차지가 되어 각국의 영사관이 설치되는 등 19세기 중국의 외교 역사와 문물을 그대로 보존하고 있는 역사적인 곳이랍니다.샤미엔다오에는 서양식으로 지어진 건물과 교회 등이 즐비한데, 이같은 이유로 샤미엔다오를 ' 의 유럽 ' 이라는 별칭으로 부르기도 한다고! 총 면적이 겨우 0.3㎡ 밖에 되지 않아 도보로 반나절 만에 둘러볼 수 있는 샤미엔다오, 한껏 맵시를 단장하고 고풍스러운 건물을 배경으로 멋진 기념 사진을 남겨보면 어떨까요?✔ Shamian Park, 3 Shamian S St,Liwan, Guangzhou, Guangdong✔  지하철 1/6호선 Huangsha 역   ​창롱파라다이스 长隆欢乐世界우리나라에 에버랜드가 있다면 에는 창롱파라다이스가 있다! 창롱파라다이스는 상하이 환러구에 이어 아시아에서 두 번째로 큰 테마파크로 중국의 대기업 창롱그룹이 소유한 놀이공원입니다. 창롱파라다이스는 창롱파라다이스 ( 놀이공원 ), 워터파크, 서커스, 사파리, 악어 공원 등 크게 다섯 개의 테마로 나뉘는데, 특히 창롱워터파크는 전 세계 워터파크 입장객 순위 1위를 자랑한다고!70 개 이상의 짜릿한 어트랙션 중 꼭 경험해 봐야 할 놀이기구를 두 개 꼽아보자면 세계에서 360° 회전을 가장 많이 하는 롤러코스터인 10 Inversion Roller Coaster ( 十环过山车 ) 와 80° 각도로 두 번이나 수직 낙하하는 롤러코스터인 Dive Coaster ( 垂直過山車 ) 설마 지금 중국의 놀이공원이라고 벌써부터 놀이기구가 허술할 거라고 지레 걱정부터 하고 계신 건 아니죠?✔ Chimelong Paradise, Panyu, Guangzhou, Guangdong✔  지하철 3호선 Hanxi Changlong 역   불산조묘 佛山祖庙불산조묘는 시 남서쪽의 공예 도시, 불산 佛山 에 있는 도교 사당으로 불산에서 가장 유명한 관광 명소 중 하나입니다. 중국 송나라 때 창건되었다가 명 홍무제 때 중건된 홍태제의 신묘로서 사용된 이 곳은 면적이 3,000㎡ 에 이르며 전전 前殿, 정전 正殿, 후루 後樓, 금향지 錦香池 와 만복대 萬福臺 의 다섯 곳으로 나뉘어 있습니다. 특히 불산조묘의 여러 건축물들은 대부분 당대의 건축 양식 특색이 잘 살아 있어 지방색을 느낄 수 있으며, 그 중 정전 내의 북제 동상은 명나라 때에 주조된 것으로 당시 주조 기술을 엿볼 수 있지요!✔ The Ancestral Temple, 21 Zumiao Rd,ZuMiao, Chancheng Qu, Foshan Shi, Guangdong✔  지하철 광포선 Zumiao 역   남풍고조 南风古灶불산조묘와 함께 불산 10경으로 손꼽히는 남풍고조는 명나라 정덕년 正德年 ( 1506-1521 ) 때 지어져 500여년의 오랜 역사를 지닌 도자기 마을이예요. 남풍고조의 상징이라고 할 수 있는 거대한 가마, 용요 龙窑 는 바깥의 길이 34.4m, 안쪽의 길이 30.8m 로 현재 사용되는 가마 중 세계에서 가장 오래된 것으로 알려져 있는데요. 가마 안쪽으로는 청나라 시대의 분위기를 간직한 아기자기한 골목도 있어 운치를 느끼며 천천히 산책하기에 좋은 곳입니다. 참! 불산조묘 바깥으로는 도자기, 그릇 등을 저렴하게 구입할 수 있는 상점들이 즐비하니 잊지 말고 둘러보세요~✔ Nanfeng Ancient Kiln, 6号 Gaomiao Road,Chancheng, Foshan, Guangdong✔  지하철 광포선 Zumiao 역에서 137 / 164C 버스 탑승   단하산 세계지질공원 丹霞山世界地质公园 시내에서 중국철로고속 CRH 로 약 한 시간 거리에 있는 광동성 사오관 시 韶关市 에 위치한 단하산은 세계적으로 쉽게 찾아보기 힘든 붉은색 사암석 지질로 구성되어 2010년 유네스코 세계지질공원으로 선정된 곳입니다. 적색의 절벽과 벼랑이 일품인 지형 특색은 미국의 옐로우 스톤에 비견되는 중국의 레드 스톤 공원으로 불리기도 하죠~동서로 17.5km, 남북으로 22.9km 에 총 면적 290㎡ 중 단하지질이 집중적으로 분포된 지역은 약 180㎡ 정도로, 남자와 여자를 상징하는 단하산의 상징, 양원석 陽元石 과 음원석 陰元石 과 더불어 헤아릴 수 없이 많은 기이하고 아름다운 암석과 동굴들이 있어 단하산을 두고 " 계림산수 갑천하, 광동의 단하 " 라는 말이 있을 정도라고!✔ China Danxiashan World Geopark Park, Renhua Xian, Shaoguan Shi, Guangdong   카이핑 조루, 자력촌 开平碉楼, 自力村카이핑은  시내에서 두어 시간 남짓 거리에 위치한 소도시로, 중화민국시절인 1920~1930년대 귀국한 해외 화교들의 중심 도시로 화교의 고향이라 불리는 곳입니다. 카이핑은 지리상으로 주강 삼각지에 위치해 홍수와 태풍이 잦고 불안한 치안에 약탈을 막기 위해 이 곳에 이주한 화교들은 이전에 자신들이 살았던 서구의 건축양식과 중국식 건축양식을 혼합해 요새 또는 망루처럼 생긴 독특한 집을 짓고 무기와 탄약을 저장하기 시작했는데 이것이 바로 조루 碉楼 로, 부를 가진 화교들은 자신들의 재력과 명예를 표출하기 위해 누구보다 크고, 화려하게 조루를 쌓아 올렸다고 전해집니다.카이핑 조루는 그 독특한 건축양식과 건축 배경에 깃든 역사적 사실을 이유로 들어 2007년 유네스코 세계문화유산으로 등재되었는데, 자력촌은 카이핑 조루 군락 중 가장 보존 상태가 좋은 곳으로 15개 동의 조루가 현존하고 있습니다.✔ Zilicun, Kaiping, Jiangmen, Guangdong   리위엔 立园리위엔은 화교 셰웨이리 谢维立 가 건립한 카이핑에서 가장 규모가 크고 웅장한 화교장원으로 1926년부터 1936년까지 10년에 걸쳐 건축된 곳입니다. 건축 당시의 면적은 11,900㎡ 였으나 현재는 199,980㎡ 로 무려 17배 정도 크게 확장되어 2000년부터 일반 및 관광객들에게 정식으로 개방되었으며, 내부는 별서구 別墅區, 원림구 園林區, 소화원구 小花園區 등의 세 영역으로 꾸며져 있는데 각 부분은 다리와 회랑으로 연결되어 있습니다.리위엔의 건축양식은 중국 고전 홍루몽 红楼梦 에 등장하는 다관위안 大观园 을 모방하고 있는데, 중국 고전의 원림건축예술과 더불어 당시 유럽과 미국에서 유행하던 별장 건축의 특색, 동양의 장식 예술이 융합되어 중국과 서양 건축 예술의 결합으로 손꼽히기도 합니다.✔ Li Yuan, Kaiping Shi, Jiangmen Shi, Guangdong​가깝게 찾아갈 수 있는  시내 관광지에서부터유일무이한 특색을 지닌 광동성의 특별한 여행지까지...어떠세요, 지금이라도 당장 떠나고 싶어지지 않으세요? >_< ﻿Written & Photographed by 홍차왕자 Say Teaprince × http://www.shootar.net  
 일어나서 준비하고 바루 밥먹으러 ㅎ ㅎㅎㅎ 여기 햄버거 짱 맛있 ㅜ 예전에 주하이 갔을 때도 먹었는데 내가 먹은 수제버거 중에 젤 맛있 … #commune 여기임 !!! 밤에 가면 더 예쁠듯 ㅠㅠㅠ 낮보다는 밤에 가는 걸 추천 !  밥 먹구 산책 ♥️#珠江公园 여기인데 사실 딱히 볼 건 없고 ㅎㅎ사진 찍으러 가기엔 좋을듯 ??ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨 좋으면 산책코스로 딱 좋다 !  그리구 쭉 걸어서  #花城广场 요기 왔음 !여기서 쭉 ~~ 걸으면 뒤에  타워도 보인다  저 빨간색 부분이 珠江新城 쪽이구 뒤 쪽에 바로  타워 있어서 저기서 야경 보면서 사진 찍으면 딱일 듯 ! 당 떨어져서 케이쿠 먹으러옴 !^__^ 사진두 찰칵  #点都德 존맛이라구 ㅠ새우 통통해서 미쳤구 ;; 홍미창도 필수임 .개마싯ㄷ ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 살짝 느끼해서 야채 시켜서 같이 먹으면 딱임 !상해에서도 먹어봤는데 역시 가 더 맛있는 거 같긴함 !^^왕 추천  广州塔도 보구여♥️ 비 왔지만 행복했어 …저 불은 7시부터 켜지니까 7시 이후로 가시길 !!!!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️   타워에서 쭉 ~~ 걸어서 산책도 하구 !야경 얼마나 예쁘게요 ㅠㅠㅠ 쭉 걷다가 요기 도착 !여기 필수다 진짜루⭐️⭐️⭐️저 테라스에서 앉아서 야경 보면서 술 먹으면 얼마나 행복하게요 ? ㅠ ㅠ #珠江琶醍 여기임 !!!!!   2층 올라와서 술 시키구 ! 뷰 미쳤음 ㅠㅠ옆에  타워도 보인다구 !!  앉아서 뷰 보기 ㅎㅎ 이런 뷰라구 …♥️♥️🥹 마지막 밤도 넘 행복했다 ㅜㅜㅜ​​아직 심천이랑 마카오 여행이 남아있다구 키키조만간 포스팅 하러 또 올게여 …💙​​# #여행 #广州여행 #가성비호텔 #맛집 #가볼만한곳 #​ 
#일기장 (비가 내려 선선한 저녁)-아침저녁으론 아직 살만한 봄 날씨이다, 낮엔 비가 내리거나 덥거나 날씨가 오락가락한다.​오늘도 낮엔 비가 내리고, 오후엔 엄청 습하더니 저녁엔 다시 선선한 날씨를 보여준다.선선한 저녁이 너무 좋은 요즘이다. 아니 조금 더 추웠으면 좋겠다.​선선함이 좋은 저녁에 의 핫한 파티비어에 다녀왔다. 파티피어는 비교적 자주 방문하는 곳으로 갈 때마다 사진을 찍는 거 같다. 그날 찍은 사진은 기록이 된다. 몇 년 몇 월 며칠 몇 시 몇 분 몇 초 무서운 디지털의 세상.​​ ​​​​​4월 파티피어​​ ​평일의 저녁이지만 많은 사람들이 찾아왔다. 파티피어 1층 내부엔 사람이 별로 없고 주로 외부에 위치한 2층과 3층에 사람이 몰린다. 유람선, 타워,  야경, 분위기에 취하기에 좋은 곳이다.​​  파티피어 JoJos​이동이 용이한 곳에 위치하여 인기가 많은 곳이다.​​  Bar​파티피어의 변화 1​원래의 파티피어 입구엔 파티피어라는 화려한 조명이 반겨주었다면, 이젠 Mega 클럽이 등장하고 많은 인싸들이 클럽을 찾기 시작했다. 그리고 바로 앞엔 야시장이 들어서 사람이 분비는 장소처럼 보이게 만들었다.간단한 음료나 음식을 먹을 수 있는 푸드트럭이며, 그 수는 점점 늘어나고 있는 추세이다. ​​​​물회 & 진로​​​ ​​파티피어의 변화 2​파티피어가 더 커지려 하고 있다. 전에도 계속해서 확장을 시도하려 하려는 모습이 보였지만 좀처럼 확장의 기미가 보이지 않았다. 이제는 변화를 시작하고 있으며, 변화의 시작은 뒤쪽의 개발이 점점 늘어나면 서로 추정이 된다.​뒤쪽의 빌딩들이 점점 Open을 시작했고, 그에 맞춰 파티피어의 후면 쪽도 점포들이 들어서고 Open을 시작했다.파티피어의 Main은 앞쪽과 중앙부로 새롭게 오픈한 뒤쪽에 사람이 거의 보이지 않았다.나중엔 어떻게 판도가 바뀔지는 미지수이다. 하지만 분명한 변화는 시도되고 있는 것으로 보인다.​​ ​​​​바다와 육지의 만남​​​ 새롭게 개장한 후면 파티피어 점포엔 부스 형태를 띤 소파형 테이블도 입점했다. 여름엔 비가 많이 내리는 인데 어떻게 관리할지 의문이 드는 부분이었다. ​ 바 ​새롭게 입점한 라거바​​ ​파티피어 가장 끝에 위치한 바​​ ​​개인적으론 JoJo's를 좋아하기에 칵테일 한 잔과  야경을 보며 하루를 마무리한다.​​ ​ 파티피어 과거 관광객 + 외국인 + 현지인 등이 몰려 엄청난 인파로 붐볐지만 지금은 그런 관경을 보기 정말 어려운 거 같다. 엄청난 인파들이 모이는 과거의  파티피어를 보고 싶다.   ​ ​#가볼만한곳 #일기 #기록 #파티피어 #주장파티 #파티 #바 #주강 #주강 #广州 #Guangzhou #mega #suns #mrrocky #술집 #분위기좋은곳 #술마시기좋은곳 #술집 #Bar #강변바 #강변카페 #강변클럽 #클럽 #클럽 #야시장 #맛집 #야경명소 #사진명소 #영상명소 #브이로그명소 #헌팅 #여행추천지 #필수코스 # #여행 
중국 4대 도시 중 하나북경, 상해, 심천, 그중에 제일은 니라~(개인적, 주관적)왜냐하면, 맛난 거 많고, 4대 도시 중 물가 싸고, 꽃들의 도시며, 홍콩 마카오 가깝고 brbrbr에 사업차로 오시거나가족이나 친구 보러 오시거나우째저째 오시는 분들이 많으신데요홍콩 껴서 또 마카오 껴서 오시기도 좋지요그럴 때코스가 애매하죠여기가 시장 말고 뭐 대표할만한 게 ,,,천만의 말씀 만만에 콩떡처음 오시는 분들에겐 모든 게 새롭죠내 눈에 일상이라 특별할게 없지만 ㅎㅎ그럼 내 친구 부부도 오신다고 하니 짧은 3박 4일 일정 올려볼까 예~~~홍콩은 요새 무서워서 마카오로  박물관에서 본 성당( 등 모델 : 조카) 친구야  별들이 반짝이는 홍콩은 다음에 가자~오시는 첫째 날은 대부분 점심이 지나서 도착하지 지예~~(와이라 노 사투리로??)친구가 부산에서 오니 벌써부터 신이 나 싸서 ㅎㅎ친구 아이가다시 본론으로첫째 날공항 픽업 후 호텔(숙소) 짐 풀고 배고프게 만든다 그래야 잘 묵는다 (의외로 중국음식 안 맞는 사람 여행 기간 힘들다)내만 잘 묵고 친구 배골아 보내면 경우가 아 이제~~저녁식사 백 호랑이 보면서 뷔페 묵이고 서커스 관람( 와이라 노? 중국 은근히 무시하는 사람 많아서 시각적 충격의 도 ㅋㅋ  )호텔 취침​둘째 날조찬(식)천가사-베이징루-샤미엔-칭핑스창 점심은  한식이나 베트남식을 추천(음식 안 맞아가 친구 입티나오믄 안되거든 )짝퉁시장 -텐허저녁은 아무거나 텐허에서 먹이고 근처 주장 신청 맥주나 싱궈루 가서 일 잔!! 캬아~~호텔요래야 옛것과 새것을 비교해보는 경험의 장이 됩니더​셋째 날 마카오 아침 대충 먹고 고속철도 타고 주해로 go!!세나도 광장 -성 바울 성당-박물관점심 웡 치 케이 완탕면베네치안 호텔-파리지앵 호텔 야경 찍고 더워서 노점 꼬지는 못 먹는 게 억수로 아쉽네양 꼬지 현지식으로 with 맥주​넷째 날늦잠 자고 선물 챙기기 공항 보내기요 정도면 조금 피곤하고 임팩트 한 여행 될 거다 친구야퍼뜩 온나~~​TIP!!중간중간 체력이나 쇼핑의 이유로 시간이 지체된다면 과감히  다음 코스 PASS 하고  진행해야 해요여행은 계획대로가 아니라 끌리는 데로어디 가냐 가 아니라함께하는 것이 포인트 ^^​​아!!!복수비자 필수 데이~ 잊지 말고 복수!'죽 이뿐다' 복수가 아이고'따블'이라는 뜻이 데이~두 번 중국 드갈 수 있다고 두 번!!안이 그라믄 네 마카오에서 한국 가야 된다 아이가마카오 보고 올라카믄 비자가 복수다 복수!!... 일정 짜시는데 어려움이 있으시면 같이 고민해 드릴게요문자 주셔요~​​​​ 
﻿ 4일차 _ 창롱 서커스 (스압주의) [백수기념 1인여행] 9. 4일차 (여행지/창롱동물원/창롱동물원/중국판...﻿ 4일차_창롱동물원   (스압주의)   [백수기념 1인여행] 8....blog.naver.com​   서커스 입장료랑 팝콘음료 교환쿠폰 ㅋㅋ​좌석이 지정된 vip좌석창롱서커스는 세계3대 서커스라고 합니다...​   매표소에서 요티켓을 주면 위에 서커스 입장권으로 바꿔주는데우리는 동물원+서커스 통합으로 된걸 477원에 구입했었는데서커스 매표소에 가서 vip로 좌석으로 추가요금인가를 내고 변경함 중국돈 477원이면 거의 9만원돈이니..동물원+서커스 비용이 정말 허걱...우리는 평일날 갔는데 이정도니..주말이나 성수기에는 더 비싸다고 한듯 합니다 ​ ​입장전 시간이 남아서 저녁먹으로 근처 푸드코트로 고고​ ​볶음면세트와​ ​​볶음밥세트로 주문양하나는 푸짐하구먼 ㅋㅋ​ ​드뎌 서커스장으로 입장​ ​공연 시작전 삐에로 아저씨가 관객들과 함께하는 타임​ ​서커스 시작입니다!!!​  예쁜언니 잘생긴 오빠들이 후루룩~근데 다 외쿡인입니다;;​ ​​공중부양쇼​ ​​말쑈!!​ ​​예쁜 언니등장​ ​​하늘위에서 후덜덜​ ​공중그네​ ​​아래 안전그물을 설치했지만 실제로 눈앞에서 보고 있으니 후덜덜​ ​​동물쇼타임​ ​​삐에로 아저씨들 대거등장 ​​귀요미 돼지들​ ​점프쇼   곰돌님 등장​ ​곰돌님의 인력거 끌기​ ​ 동물들이 좀 불쌍해...ㅠ_ㅠ​ ​코끼리쇼​ ​​동물원에 있던 코끼리들은 죄다 나온 듯 합니다​ ​​관객석 퍼레이드도 합니다​ ​​오토바이쇼​ ​​저렇게 좁은 공간안에서 오토바이들이 부릉부릉​  아래위로 정신없이 종횡무진 ​바람개비쇼라고 불러야 하나​ ​저 동글동글 기구를 안으로 밖으로 자유자재로 탑니다​ ​흥이 넘치는 누님​  쇼의 마지막은 다이빙쇼​ ​관중참여도 있습니다 ㅋㅋ​ ​​과감하게 뛰어내리는 관객​ 모두들 수고하셨습니다 :) 1시간이 넘는 시간동안 계속해서 눈을 뗄 수 없는 즐거운 서커스 관람이었습니다 :) 가격이 후덜덜하긴 하지만를 여행하시는 분들에겐 꼭!!! 가보시라고 추천합니다 Guangzhou Chimelong Tourist Resort | Chimelong International Ocean Tourist...int.chimelong.com﻿﻿
중국  여행  아시안게임으로 유명한 도시  :  (广州)  나도 야구때문에 알았고, 버블트램 때문에 꼭 가보고 싶은 도시였다. 홍콩-심천- 로 넘어가야했기에,이동이 힘들어서 도착하자마자 녹초    ​​​​​​ 숙소는 7天连锁店중국 각 지역마다 많이 있는 저렴한 체인점모텔​​( 추천은안해요. 여행오신분들은 호텔예약하셔요 )​​​​​​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿       숙소 도착했는데중국친구 링링이가 생일 축하한다며 택배를 미리 보내놨다 아침부터 혼자 쓸쓸히 기차에서 기분이좋지는 않았는데,너무 너무 감동       감동도 잠시..............방은 정말 크고 괜찮았다.그런데................화장실 변기에서..................................연가시  아 처음엔 지렁이로 추측했지만연가시였음......            숙소 프론트에 중국친구들과 친해졌는데,변기에서 벌레나왔다니까바로 방을 바꿔주었는데 가장 큰 방으로 바꿔 줌   그래도, 추천은 안합니다.전 냉정하니까요               샤미엔*지하철 黄沙大道역 D번출구​​유럽풍 거리로  속 작은 섬 정말 예쁘고, 여유롭고 추천하는코스 중 하나특히 스타벅스 들리면 더 좋을거같아요 ​                무림주신* 지하철 体育西路 역 A출구   유명한 맛집 광동지역에 왔으니 딤섬은 꼭 먹어야하지요                 진사가* 지하철 陈家祠站역  D번 출구입장료 : 10원시간: 8:30 ~ 17:30 국가지정 AAAA 관광명소진씨 성을 가진 사람들이 만든 서원 택시까지 타고 갔는데시간이 다되어  못들어 갔다. 기냥 사진만                        타워 ( 캔톤타워 ) 버블트램* 지하철 广州塔站 A번 출구입장료 : 패키지에 따라 다름시간 : 9:30 ~ 22:00  내가 에 간 이유라지요야경을 한눈에 볼수있는,버블트램 은 필수!          ​​​주강 야경* 지하철 海珠广场역 A번 출구 ​유람선 타는 곳이라고 하던데,강가를 걸으면서 야경 구경하기 좋은곳거리에서 노래하는 부부가 너무 예뻤던 곳 ​​​​​​광광지 마다 자세한 포스팅은 따로 있으니↓ 혹은 → 있으니 참고해주셔요. ​​​​​​버블트램만 타고 오자! 라는생각으로 간 는 내가 생각한 곳 보다 훨씬 여유롭고 예뻤던, 혼자 다니며 이런저런 생각도 자신감도 생겼던 여행지﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿중국 /  / 여행 / 야경가볼만할곳 /  /
  안녕하세요. 공치는워니예요. 우리나라에서 굉장히 가까운 거리에 있는 는 인천공항에서는 3시간 30분 정도 소요되는데요.  오랜만에 중국 추천!! 어떠신가요?? 그리고 조경골프클럽까지! 로 여행간다면 빠뜨릴수 없는 골프장까지 안내해드릴께요!​​     중국 는 베이징과 상하이와 나란히 중국의 3대 도시로 알려진 곳이니만큼 후회 없는 여행 일정이 되실 수 있으실 거예요.  오늘은 중국 추천과 함께 에 방문한다면 꼭 한번 들러야 하는 조양골프클럽에 대해서도 소개해 드릴게요!​​     세계에서 손에 꼽힐 정도로 높은 타워 중에 하나인 타워는 캔톤 타워라고도 불리는데요. 보시다시피 이곳의 야경 또한 굉장한 규모로 설치되어 있어서 야간에 방문하셔서 관광하시게 된다면 7000여 개의 LED 조명기구가 뽐내는 아름다운 장관을 맞이하실 수 있어요. 이 타워를 둘러싸고 있는 나선 형태의 옥외계단은 투명한 바닥으로 이루어져 있어서 걸어 다니는 동안 굉장한 아찔함을 경험하실 수 있어요.​     커다란 나라 중국의 스케일에 알맞게 규모도 아주 크고 아름다운 자연경관을 자랑하는 월수공원은 에서 가장 큰 공원으로 많이 알려져 있는데요.​​      공원 안에는 우양 석상이라는 의 상징인 양이 있어요. 아주 오래전 가 살기 어려운 시절에 양 다섯 마리가 를 다시 살기 좋은 도시로 만들었다는 전설이 이어지면서 양의 석상이 세워지게 되었다고 해요.​​   진가사당은 의 랜드마크같은 곳으로서 민간으로 지어진 사당식 건축물이에요. 이곳에서는 아름다운 조형물뿐만 아니라 화려한 공예품들이 가득한 곳인데요. 아름다움을 감상하는 것만으로도 유익한 시간이 되겠지만 이 목조 장식 하나하나마다 담겨있는 신화와 역사 이야기를 알게 되는 맛도 쏠쏠하답니다.​​       영남인상원에서는 고풍적인 건축양식부터 고기잡이까지 영남지방의 토속적인모습을 확인할수 있는 곳이죠. 우리나라의 민속촌과 비슷한 곳이라 생각되는 이곳에서는 수상결혼식을 관람할 수도 있어요.​​     입으로 불어서 만드는 설탕공예품과 같은 추이탕런외에도 다양한 이벤트와 볼거리가 다양하기도 하고 소고기쌀국수와 죽승면등의 이지역의 특색있는 음식도 즐길 수 있는 곳이예요. ​  중국 추천!!보다 우리에게는 조양골프클럽이 더 큰 관심사죠~ ^^ 이지역은 중국에서도 남쪽에 위치하고 있는 곳이라 겨울에도 봄에도 더욱 따뜻한 날씨를 유지하고 있기 때문에 날씨 혜택을 즐기며 라운딩을 즐기기에 아주 좋은 곳이에요!! 할 여름철에는 날씨가 너무 많이 더울 수 있다고 하니까요~ 한여름 피크를 피해 지금이 아마 조양골프클럽으로 떠나시기에 적기이지 않을까 싶네요~!​​  골프여행은 아름다운 골프장 조경 CC에서!안녕하세요~ 공치는 워니입니다^^ 해외 골프 성수기인 요즘 골프 동호회 쪽에서도 문의 많이 주시고 예약도...blog.naver.com ▲위에 있는 링크를 확인하시면  조경골프클럽의 일정을 확인할수 있으시답니다! 지금 공치는워니와함께 조경골프클럽으로 떠나볼까요?^^ 
 뉴스: 시 전체 봉쇄 해제될   안녕하세요 셀라에요에게 어떤 영향이 끼칠지 모르겠지만중국에서는 두 번째 도시가 될지 모르겠어요(첫 번째 도시는 허베이성에 있는 도시라는데거긴 며칠 후에 바로 봉쇄 다시 했다고 합니다)​ 봉쇄된 区들이 하나둘씩 해제되고 있는 지금  확진자 수만 본다면 도시 전체를봉쇄하거나 계속 이렇게 부분 봉쇄하는 것이기존 중국 방역인데요 남표니 말로는 오늘로시는 봉쇄를 모두 해제할 이며 村즉 오래된 마을은 아직 확진자가 모여있기에마을과 확진자 나온 빌딩만 봉쇄할 거라 해요이 말은 코로나로부터 꽤 자유로운 도시라는뜻으로 봉쇄와 해제가 줄어든다는 말이에요(홍콩이 시행하는 코로나 정책과 비슷한 정책인구, 시, 정부가 아닌 개인에게 책임을 모두전가하는 방식으로 개인 스스로 보호하는 정책)  기본적인 중국 방역 방법은 확진자가 나오면그 동네 전체 봉쇄, 심하면 구를 봉쇄했는데이제 시 방역은 확진자가 나와도 전체봉쇄가 아닌 그 빌딩만 봉쇄하고 끝난다 해요이유는 핵산검사 회사 문제와 검사 결과가정확하지 않다는 것! 그리고 광동성 성도인를 봉쇄하기에는 리스크가 너무 크고경제적으로 손실이 너무 심하기 때문이래요중국 1선 도시에서는 이런 결정을 내린 건가 첫 도시라 사실상 이게 에게그리고 광동성에게 어떤 영향을 줄지 아무도모르는데요 만약 가 성공한다면 아마다른 도시들도 같은 방역 정책을 하지 않을까싶은데요 지금 시는 봉쇄 펜스도 철거핵산검사 장소도 철거하는 등 움직이고 있어에 계신 분들은 의아해하실 거 같아요오늘 들은 이 뉴스가 맞다면 부디 가이 정책에 성공해 좋은 방향으로 이끌어주길​​이만 셀라였습니다​ 
중국 (广州) 2박 3일 여행2022.10.01 ~ 2022.10.03 (or 04?!)국경절 전 연일 야근으로 거의 녹초가 되고 있었다. 그럼에도 황금 같은 국경절 7일 휴가가 기다리고 있었기에 열심히 달릴 수 있었다. 전주 주말 근무에 이어 휴가 직전 마지막 금요일까지 회식이 잡혀서 12일을 풀근무를 하고 바이주까지 열심히 마시고, 그렇게 한 로 떠나게 되었다! 퇴근이 퇴근 같지 않은 며칠을 보내느라 내 대신 여행 까지 짜준 귀여운 P형 친구:)​​ 전날 회식하고, 새벽 4시에 일어나 씻고 화장하고 짐 챙기기.. 굉장히 힘들었다. 거울을 보는데 바이주의 기운이 느껴졌다. 후추는 자다가도 내가 깨면 벌떡 일어난다. 짐 챙기는데 마치 여행가는 걸 알기라도 하는 듯 원망하는 눈빛으로 쳐다보는 후추 때문에 마음이 아팠다. 양말까지 신으니 난리난리를 쳐서 눈물의 이별을 하고 씐나게 공항으로 달려갔다(?).​​ 6시 공항 도착. 국경절 인파를 걱정해서 조금 이른 시각에 갔지만(1시간 반 전) 다롄 공항은 국경절 치고도 한산했다. 별로 기다리지 않고 발권과 수속을 완료할 수 있었다. ​ 중국에 오고 처음 타지로 떠나는 여행이라 더 설렜다.​​  잠을 제대로 못자서 비행기에 타자마자 잠들었는데, 부스럭거리는 소리에 깨어보니 코로나 시국에도 기내식은 제공되고 있었다. 먹진 않았으나 구성도 제법 괜찮아 보였다. 广州  착륙하자마자 30분 뒤에 도착할 친구의 도착장으로 달려갔다. 거의 반년만에 보는 만나는 친구. 우리가 다시 중국에서 만날 거라곤 누구도 몰랐을 거다. 중국에 오고 처음 보는 친구의 얼굴에 울컥할뻔 했다.​​  시내 天河区 톈허구에 위치한 힐튼 호텔! 위치가 좋아서 모든 관광지와 맛집, 쇼핑몰이 가깝고 넓고 쾌적했다.​ 생각보다 도착이 늦어져서, 공항에서 출발하면서 미리 봐둔 맛집 타오타오쥐 陶陶居에서 아예 배달을 시켜버렸다. 우리가 시킨 메뉴는 陶陶居大虾饺(새우 딤섬), 天炒牛河(소고기 볶음면), 香芒西柠鸡(망고 레몬 치킨) 이렇게 세 가지였는데, 다른 두 메뉴는 당연히 맛있고 호기심에 시켜본 망고 레몬 치킨이 의외로 정말 맛있었다! 잘 튀긴 치킨과 망고를 레몬 소스에 찍어 먹는 음식이었는데, 굉장한 별미였다.​​ 沙面岛 샤몐다오짐을 대충 챙겨두고, 배불리 점심을 먹고 나서는 우리의 첫번째 목적지, 沙面岛 샤몐다오로 향했다. 유럽풍 거리가 조성되어있는 주강(珠江) 주변의 예쁜 거리였다.  시내를 걸으면서, 중국 대륙과 홍콩의 느낌이 적절히 섞인 풍경을 가진 것 같다는 느낌을 많이 받았다.​ 어딜가나 사람이 많던 국경절의 , 예쁜 사진 하나 찍기도 힘들었다!​​  규모가 별로 크지 않아서 (명동의 절반?) 천천히 다 둘러봐도 1시간이 걸리지 않았다.​​  그리고 샤몐다오의 명물인 스타벅스! 민트색의 인테리어가 굉장히 독특했다. 여기도 당연히 앉을 자리는 없었다.​​  주강을 따라 계속 걸었다. 여유로워 보이는 사람들, 녹음이 짙은 거리를 구경하며, 이래서 여행을 종종 와야하는 구나 싶었다. ​  人民桥 인민교, 粤海关 월해관까지 쭉 걸었다. 걷는 와중에 라이브 커머스를 하는 사람, 악기를 연주하는 사람, 구걸하는 사람 등등 다양한 사람들을 볼 수 있었다.​  그리고 다시 샤몐다오로 돌아와 에 없던 전시회도 보고, 옥상에 앉아 차도 한잔 마셨다.​​  옥상에서 바라본 하늘과 땅이 모두 예뻤다.​​ 北京路 베이징루저녁을 위해 봐둔 식당은 베이징루에 위치해있었다. 겸사겸사 구경도 하려고 베이징루에 있는 식당을 엄선한 거였는데, 사람이 너무 많아 한발 내디디기도 어려웠다. 심지어 흔하디 흔한 CoCo도 줄을 길게 서서 사먹고 있었다. 저녁 식당도 당연히 웨이팅이 길 것 같다는 불길한 느낌이 엄습했다.​​  아니나 다를까 저녁 먹을 식당이 위치한 쇼핑몰 내부도 사람이 가득했다. 우리가 봐둔 식당은 荷兰正 허란정 이라는 태국 음식점이었는데 다행히 회전율이 빠른 편이라 30분 정도 기다리고 입장할 수 있었다.​​  너무너무 푸짐하고 맛있게 잘 먹었다. 3시간 정도를 걷고, 배부르게 저녁도 먹었더니 호텔에 와서는 바로 씻고 기절했나보다. 밤새 영화보며 수다를 떨자던 우리의 은 완전히 무산됐다.​​ 白云山 백운산원래는 중산기념당과 월수공원에 가려고 하다가, 좀더 괜찮은 곳이 없을까 하고 친구와 전날 급하게 상의하여 백운산으로 목적지를 변경했다! 하지만 국경절에 입장표를 사야하는 곳을 선택한 것은 완전히 실패한 초이스였다..​​ 일단 관광차 티켓팅을 하는데 줄서고, 탑승하는 길에 또 줄을 서고, 중간에 하차해서 정상까지 가는 차를 타기 위해 또 줄을 서야했다.​​ 그래도 풍경이 예뻐서 즐거웠다.​​  산 중턱에는 제법 예쁜 화장실이 있었는데, 저렇게 위가 뚫려있으면 위에서 걸어가면 다 보이지 않을까 싶었다?​​  山顶广场 산봉우리 광장에 도착하자 인파가 더 어마어마했다. 맥도날드도 앉을 자리가 없어 겨우겨우 콜라 한잔과 감자튀김으로 일단 굶주린 배를 채우고, 허겁지겁 곤돌라 탑승 웨이팅을 또 시작했다.​  줄 서기로 시작해 줄 서기로 끝난 백운산.. 나중에 들어보니 그냥 걸어 올라가도 1시간이면 충분하다고 한다..ㅎㅎ​​ 그래도 곤돌라에서 내려다본 시내의 전경에 힐링이 됐다. 화장은 다 녹아내리고, 옷도 땀으로 젖었지만 친구도 나도 후회는 하지 않았다. 
타워에 대해 알아보아요.중국여행을 하시는 분들이라면 중국에 있는 유명 랜드마크에 한번쯤은 가보시고 싶으실텐데요, 제가 이번에 여러분께 소개해드리고 싶은 곳은 바로 중국 광둥성 시 하이주 구 위에장 로에 위치한 타워 입니다. ​로 여행을 가보고 싶으신 분들이라면 한번쯤은 들어보셨을거라고 생각이 들 만큼 를 대표하는 랜드마크라고 할 수 있겠습니다. 2005년 기공식을 시작으로 2009년 8월에 완공을 마무리하여 2010년 10월 30일에 화려한 개장을 하였습니다.  영어로는 캔톤 타워라고도 불리는 타워는 방송전파용 타워로서 일본의 도쿄 스카이트리 다음으로 세계에서 두번째로 높은 전망 타워입니다. 중국 안에서는 모든 건축물을 통틀어 두번째로 높은 건축물이기도 합니다. ​많은 분들이 이 타워를 110층이라고 알고 계시지만 사실은 조금 다릅니다. 표기는 110층으로 되어있지만 2층에서 4층, 9층에서 11층, 70층에서 72층과 같이 중간을 건너뛰고 층수를 표기했기 때문에 여기서 34층을 빼야 실제 층수가 나오게 됩니다. 따라서 실질적으로는 76층이라고 할 수 있습니다.​건축 설계에는 네덜란드의 유명 건축사무소 IBA가 맡아 진행하였고, 구조설계는 영국의 건축물 엔지니어링 업체인 에이럽이 맡았습니다. 뉴텔레비전타워그룹이 소유주와 개발자로 등록이 되어있습니다.  타워는 타워 본체로만 450m 의 길이를 자랑하고 그 위에 약 150m 길이의 안테나가 설치되어 있습니다. 그래서 총 길이가 600m 이고, 총면적은 약 11만 4,000제곱미터입니다. ​전체 하중은 약 10만톤이고 그중 안테나 무게만 해도 1550톤을 차지한다고 합니다. ​영어이름이 캔톤타워인 이유는 과거에 를 캔튼이라는 영어 명칭으로 사용한 적이 있기 때문인데요, 초기에 탑을 건설할 때 날씬한 건축물의 모양을 따서 슬림 웨이스트라고 작명을 할 뻔 했지만 최종적으로는 캔튼타워라고 명칭했습니다. 다른 후보로는 하이신타워, 트위스트 파이어우드, 양디엔펑 등이 있었다고 하네요. 방송전파 송신을 위해 지어진 타워지만상업시설까지 함께 갖춘 복합문화시설이라고 할 수 있습니다. ​시를 360도 다각도로 조망할 수 있는 3곳의 전망대가 있는데요, 하나는 높이 488미터 지점에 위치하고 있어 488전망테크라고 불리는 전망대가 있고, 다른 두곳으로는 클라우드 전망대와 스타전망데크가 있습니다.​그리고 스카이워크 체험장도 있는데요, 높이만 무려 170미터에서 350미터이며이 사이에 타워를 빙 둘러 설치한 나선형 옥외계단이 있습니다. 일반인들이 모두 체험할 수 있도록 했기 때문에 스카이워크 인기가 정말 높습니다. ​계단 바닥을 투명하게 만들었기 때문에 스릴을 즐기는 분들에게는 더욱 안성맞춤이라 할 수 있겠습니다. ​그리고 높이 455미터 지점에는 버블 트램이라는 관람차가 있습니다. 이 관람차는 15도 각도로 경사지게 만든 트랙을 따라서 타워 둘레를 도는 체험입니다. 살짝 경사를 주었기 때문에 더욱더 짜릿한 체험을 할 수 있습니다. ​그리고 스카이드롭이라는 어트랙션도 함께 마련이 되어있는데요, 이 스카이드롭은 세계에서 가장 높은 수직낙하 어트랙션으로 기네스에 등재되었다고 합니다. 또한 회전식 레스토랑을 포함한 다양한 전시실과 영화관, 연회실의 시설들도 함께 이용할 수 있습니다. 또한 타워에는 무려 7000여개의LED 조명기구가 장착되어있어 밤이 되면 무지개색으로 형형색색 모든 조명이 켜지면서 아름다운 모습을 연출합니다. ​그래서 특히 밤이 되면 이 타워 앞에서 사진을 찍고 계시는 많은 관광객들의 모습을 볼 수 있습니다. 2010년  아시안 게임이 열렸을때 마침 이 타워도 완공이 되어서 개회식때 화려한 불꽃놀이와 조명쇼를 선보였다고 합니다. ​를 대표하는 랜드마크인 만큼  여행을 하고 계시다면 놓치지 마시고 방문해보시면 좋을 것 같습니다. 또한 스릴 넘치는 다양한 어트랙션 체험도 마련되어 있으니 잊지 못할 추억을 만들고 싶은 분들께 추천합니다.​#타워 
안녕하세요 중국어하는 한량이에요오늘은  여행 마지막 날 때 갔던웅장하고 화려했던 대불사 大佛诗 와 주야 할것없이 너무 아름다운 주강에서 자전거 탔던 경험을 공유하려고 해요​여행 후, 제일 기억에 남았던 건시원한 바람 맞으며 자유롭게주강 산책로에서 자전거 탈때 였어요​ 여유와 낭만이 있는 주강 珠江 여행을 하고 계신 분이 있다면꼭 주강에서 자전거 타보시는걸 추천드려요​ 베이징루에 위치한 대불사 大佛诗딱 춘절시기에 가서 그런지사찰이 사람들로 붐볐어요 중국 문화를 한껏 느낄 수 있어서오히려 더 좋았던 것 같아요​폰으로 사진을 많이 못 찍고카메라에 영상으로 거의 담아서디테일이 궁금하신 분은유튜브 놀러오세요 :)  곧 업뎃 예정입니다 ! 대불사 안에화장실도 깔끔하게 있어서맘 편하게 보고 왔어요사찰 가면 전 마음이 편해지더라고요  진짜 대박 큰 불상2층 멀리에서 찍어서 이정도지진짜 헉 소리나게 큽니다 너무 아름다워요 불상화려합니다​  주강 珠江대불사를 갔다가 주강에 갔어요 강변에 산책로가 길게 쭉 있고다리도 몇개 있는데 주야 할것없이 정말 가볼만 합니다낮에는 여유롭고 밤에는 야경이 멋져서 황홀하고 유람선도 탈 수 있더라구요저는 안 탔습니다 :) ​  주강 珠江 따라서자전거 타니 세상 행복…진짜 ,, 몸과 마음이 어찌나 가볍던지날아갈 뻔 했어요  대교가 한개가 아니라 몇개 있었어요강과 높은 빌딩들 대교 위를 걸으면서 ㅎㅎ자전거 타도 됩니다 !!! ​ 이렇게 주강 珠江 에서자전거를 타고점도덕 点都德 에서딤섬을 먹고  여행 끝. 그렇게 저는 다시심천으로 다시 돌아왔답니다 :) ​* 여행 2박3일 총평*샤쟈오메이 虾饺妹 점도덕보다 맛있는시아지아오메이 딤섬 강추용칭팡 永庆坊 👍주강 珠江 낮에는 자전거 타고 밤에는 야경보기 👍용칭팡과 주강은 꼭 추천해요 !​그리고  타워는 비추천 ㅠ 타워 근처에 숙소 잡지 말고베이징루에 잡는걸 추천 ! ​ 
친정만 가면 최애 중국 식당에서 마오쉐왕이라는 음식을 배달해오는데(이 음식 하는 식당 찾으려고 한국에서 무지하게 애썼어요.조만간 리뷰 한번 해야지요) 바이넨후투 한병에 소주에 복분자에술을 부르는 맛이라 불토를 보냈어요. ​​​다음주 내내 비가 내린다는데이상하게도 비 내리면 일본라멘과 일본여행이 그리워요왜? 대체 왜? 비올때 일본 간적도 없는데기억회로가 좀 이상해졌는지..일본음식 생각이 계속 나네…?​아무튼.. 급 올려보는 사심가득 일본음식 튀김덮밥집 리뷰..(지인 식당이라 약간의 사심은 들어갔습니다) ​​​  온센텐동​의정부 민락동 튀김덮밥집떡뚠오빠의 한국살이 첫도전 프로젝트  ​첫째를 낳고 100일 잔치 후, 에 돌아가려던 은 코로나 역병으로 인해 무산되었드랬죠당시 중국 교민들은 멘붕에 빠졌는데많은 영두기의 지인들도 한국에 들어오게 되었어요. ​​한국에서 살 거라는 생각을 1도 못해본 사람들이한국에 오니.. 단체 멘붕상태인걸바로 옆에서 지켜봤드랬죠.. 가히.. 전쟁터에 남겨진 사람들처럼…   패밀리들만 모이면 앞으로 뭐해먹고 사나 머리 맡대고 고민하는게 일상이었어요​​ 패밀리 중, 저의 골프 첫 메이트 떡뚠오빠가 의정부에 튀김덮밥집을 오픈했다는거에요? 가야죠 가야죠 김포에서 의정부 의외로 안멀어 가야죠​  ​​​의정부 민락동 처음 가봤어요. 아니 주차하고 나오니…그레이구스 펍 있네요? 아놔 이집 잘될수밖에 없어!급 구스 IPA땡기네…​ ​​인테리어 넘 예뻐요.. ​​사진 안찍을수가 없자나요~~~​​ ​엄머! 첫째 돌도 안되었을때에요​​​ ​여기 사진 맛집인가..? 웨이팅하면서 사진 찍으세요 ㅎㅎㅎ  ​​​처음 가본 날은 가오픈이라  패밀리들만 초대하셨어요​ ​이거만 보면 난 설레여..맥주집 하고싶은 아주미…​보이시나여? 오키나와 생맥주!!!“떡뚠오빠!!! 저 오키나와 맥주 짱 좋아해여!!미국에서 일식집 가면 무조건 시켜마셨어요!!”​아니 근데 오키나와 생맥주를 한국에서 마실수 있을줄이야..​​(사실 덮밥류 안좋아하고 거기다가 튀김과 밥의 조합이라..먹어보기 전에 일단은 난 불호.. 넘 솔직한가.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 안주겸 맥주나 마시고 와야지 했었거든여?) ​​​​ ​​오키나와 생맥주 있어서 난 이집 무조건 추천이요.. 하고…오키나와 두잔 벌컥벌컥 마시고 ​넘나 뒤늦게 메뉴판을 봐봅니다 ​오픈 때 사진이라… 가격 상향조정되었어요 확인해주세요~~ ​​ ​1인 1덮밥을 시작했어요오오오!!! 계란 톡 터트려 밥에 비벼먹으니이럴수가.. 간장 이거 이렇게 맛있을 일이야..??“떡뚠오빠 저 간장 좀만 싸주세요~” 했다는..​​아무도 모르지만…저 나름 다이어트해요.. 아니 유지어터..? ㅋㅋㅋ그래서 야채튀김 너무 좋았어요~~!!!​​튀김덮밥이 맛있을줄이야…역시 안먹어보고 안해보고 갖는 선입견은 미련한것이요…​  ​​​​​그리고 둘째를 임신하고 입맛이 넘 없었는데이 튀김덮밥이 땡기는거에요…!!먹어야죠 먹어야죠 ​동네 온센텐동 아니라 패밀리 식당 떡뚠오빠의의정부 민락동 맛집 온센텐동으로 출동해야죠(넘 외우고 말하는거 같은데..? 시킨거 아님..)  ​​​거의 1년만에 재방문..​​​ ​떡뚠오빠가 보여요. 같은 윤씨라며 제가 친오빠처럼 오빠오빠하며 따르는데먹을때랑 라운딩 나갈때 그리고 연습장에서만 보던 오빠가식당에서 요리하고 있으니 뭔가 어색..​(영두기 말로는 식당일을 오래하셨다고 그랬어요.) ​​오늘 난 많이 먹어보리라 다짐하고 갔어서종류별로 다 주문해봅니다​​​ ​딸내미를 위한 후식 토마토​​ ​저런 클래식한 사이드메뉴 놓칠수 없어~!​​​​ ​​장어튀김덮밥저 이거 먹고 싶었어서.. 달려간거였어요장어 넘나 맛있는걸 튀기기까지 했으니 안맛있을수가 없어요​​​ ​새우 좋아하는 영두기를 위해 새우튀김도 덮밥도 주문하고​​ ​오징어 튀김까지!!​​​​ ​​신기한게… 튀김만 먹는데 왜 안느끼해여..? 진짜 성인 둘이서 저거 순삭했어요딸내미 새우튀김 두개 먹었어요   (사진 못찍지만 블로그 열심히 하는 나 칭찬해..맛없어보이게 찍는거도 능력이다 참..)​​​그리고… 당고? 떡 꼬치 있는데.. 이거 진짜 내스타일!!단거나 후식, 간식 안먹는 타입인데왜 이날 난 떡 꼬치가 맛있었는지..(원래 떡 안먹어요 떡볶이도 안먹어요.. 다시한번 말하지만 나름 식단관리 하는 아주미)​​그래 모든 임산부의 착각..내가 아니라 애가 먹고싶은거야 ^^   ​​​당고 종류별로 주문해서 좀 남아서 포장해달라고 그랬는데​ ​요로코롬 예쁜 종이팩에 넣어주시더라구요~ 버리기 아까운 비주얼..​​​​ ​기다리면서 딸랑구와 사진도 찍고​(나만 그래요? 화장한 상태여도 어플없이는 민낯같아서부끄러워……… 카메라앱 개발자분들께 경의를 표합니다)​​ ​주말에 가서 30분정도 웨이팅 했는데딸내미가 잘 기다려줘서 감사..​​​임산부였어서 오키나와 맥주 못마시고 와서 아쉽다…출산 했으니 튀김덮밥에 오키나와 먹으러 조만간의정부 민락동으로 출동하렵니다. ​​​​​항상 난 내돈내산진심담긴 리뷰정말 공유하고 싶은 정보들만 포스팅하는그런 블로거 유니쌤​자화자찬으로 오늘도 마무리  ​​​ 온센 의정부점경기도 의정부시 오목로225번길 95 도영빌딩 1층 
드디어 오늘은 로 떠나는 날이다왜이리 떨리는지....짐도 다 싸고 여권 코로나검사지 챙겼는지 안챙겼는지 한참 확인 했다 3년만에 외국나가는거라 그런지 긴장 걱정이 80프로 였다​서울역에서 인천공항 직통열차를 타고 인천공항으로 갔다직통열차승차권을 구매하고 열차타는 곳까지 엘레베이터 타고 내려가서 탔다탑승 시간 25분전부터 가능하니 혹시나 미리 도착했다면 미리 탑승해서 자리에 앉아 있는것도 좋을듯 하다 !!왜이리 두근두근 되는지 옆 외국인들은 집으로 돌아가는길이지만나는 외국으로 나가는 길이라그런지 얼굴에 기쁨반 걱정반 외국인 얼굴엔 피곤함이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 16:55분 남방항공 인천-  13시 33분에 도착해서 터미널로 !!인천공항에 도착하니 발걸음이 왜이리도 빨라지던지 ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image 남방항공 수속케이트 H라고 해서 바로 달려갔다너무 일찍왔나 싶었지만웬걸??????왔!! 많은 사람들이 줄서있었따 이미....1시 40분쯤이였는데 ...​이때만해도 중국 PCR검사가 의무였기에줄서기전에 음성확인서를 보여주고 줄섰다너무나 느렸찌만....그래도 참을만했다비행기 티켓을 받고 출국 수속을 받으러 갔는데 여기서 사람이 너무 많아서 30분정도 대기했던거같다역시나 인천공항은 사람이 많다 정말많다여유있게 가는게 좋을듯하다  탑승동에서 비행기를 타야했기에 셔틀을 타러갔다 101탑승게이트 부터 탑승동 기차를 타고(전철)을 타고 가야한다​면세점에 물건 산것도 있고 해서 얼른 넘어갔따..(이때까지 정말 몰랐다...........면세점 인도장....이 문을 닫았다는것을....)​  탑승동에 내려서 면세품 어디서 찾나 카카오톡 알림을 봤는데인천공항 서편 인도장...이라고 써있었따45번케이트 근처...​어??어어어어??뭔가 잘못됨을 느꼈다머리속이 하해지는 기분후덜덜얼마나 발품팔며 면세품을 샀는데 ㅜㅜㅜㅜ흐흑  혹시몰라서 인도장에 전화했봤다전화했을때 시간이 3시13분쯤이였는데보딩시간 4시 15분...정말 긴장하며 물었다제가....물건찾아야 하는데 탑승동에 있는줄알고 왔습니다....물건 혹시 받을 방법이 .....없...을까요?​다행히 직원분께서 4시까지 가져다 주신다고 해서 약속잡고 기다렸다혹시나 못오면 어쩌나 엇갈리면 어쩌나 온갖 생각이 ....악몽같은 1시간이였다​다행히 직원분이 저멀리서 기다리고 있어서 바로 달려가 받았다(나같은 사람들이 몇몇이 더 있었다...)좀 크게좀 붙혀주시면 안되는ㄱ 걸까요???알림톡 안본건 제 잘못이지만........​저같은 사람 다시 나오지 않길 바라며 혹시라도 해외여행 갈때 면세점 이용할 이 있다면 꼭 인도장 위치 확인해주세요 !! 탑승동.....예전에 탑승동이 아니랍니다..​물건을 무사히 찾고 비행기에 탔다 사람이 정말 별로 없었다...이제 코로나 검사도 없어졌으니 여기도 북적북적 될날이 얼마 안남았겠쥬?너무 사람이 없으니까 휑한게 ㅋㅋㅋ이상했다그래도 3년만에 비행기 탈생각에 들떠서는 ㅋㅋㅋㅋ이거저거 사진 기록을 엄청 남겼다비행기 타기전에 비가 곧 올것같아서 혹시나 폭우가 쏟아지면 우짜나 걱정했찌만출발할때까지 다행히 비가 오지 않았따​비행기 타자마자 견과류와 음료수를 줬다역시나 남방항공은 먹을꺼 잘주는거같아중간에 너무 흔들려서 너무나 무섭긴 했지만 (진짜 너무 흔들렸다)정신없이 고개를 흔들며 잠이 들었다​ 헤드뱅뱅하다보니 식사가 나왔따생선앤파스타 와 새우 덮밥이 나왔다난 당연 밥 ㅋㅋ청경채 너무 좋아하는 나로선 무조건 밥 ㅋㅋㅋ너무나 만족스런 식사였다새우도 있었는데 양도 딱 적당했따​핸드폰도 못하고 앞에 스크린도 없어서 정말 할게 없었따그래서 멍때리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국갈때는 뭐라도 좀 ㅋㅋㅋ읽을거라도 좀 가지고 가야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠자는게 가장 좋겠쥬?​비행기 안에서 중국 입국카드를 나눠줬다근데 거기서 분명 웨이신 건강해관코드 작성했으면 작성안해도 된다고 해서작성안했는데..입국 수속할때....입국카드 쓰라고 해서 엄청나게 당황시간낭비뚜 ㅋㅋㅋ​내용적는것도 은근 어렵고앞뒤장 다 적어야 하는데...뭐가뭔말인지 알턱이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷부분 라오꽁이 대신 적어줬는데 ....입국마져 어렵다ㅜㅜㅜㅜ​입국수속하는데 거기서 왜 왔냐고 물어보기에순간적으로 아무 생각이 나지 않았다왜 물어보는건가요 ㅋㅋㅋㅋ 혼인신고하러 왔다고 말하니중국에서태어났니 한국에서 태어났니 라는 질문을 하며 여권을 계속 보고 있어서 뭔가 문제가 생긴건가 순간 얼음 무슨 문제 있나요 라고 물으니 아니 그런거 아니고 그냥 물어본거라고 ㅋㅋㅋㅋ​파란색 신여권 정보 불러오는데 한참 걸린다 라는 말과 함께 입국 도장을 쾅 찍어주셨다얼마나 떨리던지 이대로 못들어오는건가 오만가지 생각이 ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 입국 수속을 마치고 오니 다 가고 없었다아마 내가 젤 오래걸렸나보다우리집만 덩그러니 돌아가고 있었따 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 오랜만에  바이윈 공항에 오니 감회가 새로웠다 ​요며칠 한국날씨가 너무 쌀쌀해서 그런지도착하자마자 너무 더웠다온몸이 땀범벅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올 들어 처음 흘리는 땀이 아닐까 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웰컴투  广州欢迎你​아침엔 한국에서저녁엔 중국 에서오늘 하루도 정말 순삭 ​​어딜가나 vpn은 필수한국 우리나라는 정말 좋은나라인듯...!!!한국인의 한국사랑 ^^인터넷은진짜 한국이 강대국인듯vpn너무 번거러워 ㅜㅜㅜㅜㅜ​​ 
‘돈먹는 하마’  공장 어찌할꼬 [LG, 중국 LCD 공장 진퇴양난]© 제공: 파이낸셜뉴스 LG디스플레이가 액정표시장치(LCD) 패널 업황부진 장기화에 중국사업 출구전략을 찾고 있지만 난항을 거듭하고 있다. 특히 핵심 생산거점인  LCD 공장 수익성 악화가 지속되면서 사업구조 개선이 시급한 가운데 업계에선 중국에 매각과 대규모 공정전환 등 다양한 시나리오가 맞서고 있다.■ 공장 '매각이냐, 공정전환이냐'16일 관련 업계에 따르면 LG디스플레이는 중국 패널업체들을 대상으로  LCD 설비 인수 의사를 타진하는 것으로 알려졌다.중국 현지 매체들은 LG디스플레이가 지난해 하반기부터 중국 기업들에  LCD 라인을 인수할 의향이 있는지 접촉했다고 보도했다. 중국 최대 TV업체인 TCL의 자회사 CSOT가 후보군으로 거론됐으나 CSOT 측은 이를 공식 부인했다. LG디스플레이도 ' 라인 매각은 없다'는 게 기본 입장이다. LG디스플레이의 부인에도 시장에선 LCD 사업부진이 장기화되면서 매각설은 끊이지 않고 있다. BOE에 이은 중국 2위 디스플레이 업체인 CSOT는 지난해 삼성디스플레이의 쑤저우 LCD 공장 및 관련 특허를 모두 인수한 곳이다.이런 가운데 LG디스플레이는 중국 TV용 LCD 패널을 생산하는  공장의 GP1·GP2 라인의 생산능력을 대폭 줄이고 있다.사업보고서 기준으로 지난해 말  공장 가동률은 92.5%로 떨어졌다. LG디스플레이가 중국  8.5세대 LCD 패널 공장을 가동한 2014년 이래 가동률이 100% 밑으로 떨어진 건 이번이 처음이다. TV용 LCD 패널 생산량을 절반 이상 대폭 줄인 영향으로 분석된다. 지난 3월부터 TV용 LCD 패널 가격이 반등세로 돌아서긴 했지만, 저가공세를 앞세워 중국 업체들이 사실상 점령한 LCD 사업은 수익성이 크게 둔화된 상태다. 경쟁사인 삼성디스플레이가 조기에 LCD 사업에서 완전 철수한 이후 경기에 덜 민감한 OLED에 집중하며 실적개선을 이룬 것과 대조적이다.LG디스플레이도 기존 보다 앞당겨 지난해 경기 파주의 7세대 TV용 LCD 생산공장 가동을 중단했다. 대만 시장조사기관 트렌드포스에 따르면 중국 업체들의 올해 TV용 LCD 패널 시장점유율(출하량 기준)은 70.4%에 달할 것으로 전망됐다. 지난해(65.5%)보다 5%p가량 확대될 것으로 예측됐다. 한국의 점유율은 같은 기간 10.6%에서 4.6%로 떨어질 것으로 분석됐다. 업계 관계자는 "수요부진과 가격 하락 여파로 LCD 패널을 생산할수록 손해가 커지는 상황에서  라인의 철수도 속도를 낼 것"이라고 말했다.■OLED 투자여력 확보 속도 LCD 라인에서 철수할 경우 OLED 투자여력을 확보할 수 있을 전망이다. 대형 OLED 패널 시장점유율 1위인 LG디스플레이는 스마트폰·차량·스마트워치 등 소형 정보기술(IT) 기기 및 차량용 OLED 등 수주형 제품 비중을 확대하며 체질개선을 모색하고 있다. LG디스플레이는 수주형 사업 매출 비중을 50% 이상으로 확대할 이다. LG디스플레이는 경기 파주와 중국 에 OLED 패널 생산라인을 두고 있다. LG디스플레이가  LCD 라인을 철수할 경우 재무구조 개선을 통해 추가 투자여력 확보가 가능하다. LG디스플레이는 최근 자금난에 시달리며 계열사인 LG전자로부터 이자율 6.1%에 1조원을 차입했다.미·중 패권갈등에 LG디스플레이가 반사이익을 누릴 수 있을 것이란 전망도 나온다. 미국 정부가 반도체에 이어 중국 내 OLED 투자 확대도 제한할 것이란 관측 속에 중국 정부가 LG디스플레이에 사업협력을 위해 적극적으로 손을 내밀 수 있다는 이유에서다.업계 관계자는 "IT에 비해 TV용 LCD 사업의 수익성 악화가 더 가파르면서 관련 사업 비중이 큰 LG디스플레이가 더 큰 타격을 입었다"며 "TV용 LCD 사업 철수는 불가피한 수순으로 보이며, 철수 시기 등을 놓고 손익계산이 빨라질 것"이라고 말했다. 
1년전에 필드 머리올려주신 분들과 마지막 라운딩. 장소도 딱 그날 처럼 사자후골프장. 좋은분들과 즐거웠고 아쉬웠다.  내가 좋아했던 랄프로렌. 향수가 하나둘 떨어지는걸 보니 갈때가 됐구나. 100ml를 다 쓸 수 있다는게 놀랍다. 사진하나찍어두고 버려야지. 남편 직장동료의 와입으로 만난 친구jm. 둘만 만나 놀기도하고 가끔 부부끼리 술도 한잔했는데 이것도 에서 마지막. 유쾌하고 사랑스러운 두사람 한국에서 또 만납시다. 오늘도 피츠커피. 거의 친구가 먼저와서 마시고 있으면 늦게 일어난 내가 어슬렁어슬렁 오는데 간만에 먼저와서 셀카. 아쉽다.  초코와 블랙커피의 조합🤎한국에도 있는데 왜이렇게 다 아쉬운지. 에서 만난 동갑내기 친구중에 유일하게 골프를 치는 친구. 애기가 어려서 같이 라운딩을 많이 못가서 엄청 아쉬웠다. 갑작스런 이별선물과 카드로 찡😢 서운한 마음에 친구와 마지막 라운딩. 벽계원골프장. 벙커 많음 주의. 남편이랑 가면 사진 잘 안찍어 주는데 이렇게 친구랑 가면 사진을 찍어줌. 친구야 내가 못다이룬 깨백을 니가 이루길 바란다. 정신없는 사이에 레지던스에서 케이크를 갖다놨네. 아 발렌타인이구나. 테두리 머쉬멜로 안은 쪼꼬케이크인데 그냥 그랬음.  골프 중독자아닌데, 갈날이 얼마 안남으니 다들 무리해서라도 시간을 내 같이 치러가자고들 해주시니😅펑션골프장 라운딩. 사람없고 날씨도 좋고 이 좋은 평일 골프를 많이 못누리고 간다. 이날 언니 라베해서 맛있는 점심을 쐈다! 골린이 파이팅✊🏻 내가 여기 맛은 있는데 양은 적다니까 언니가 말하길 그럼 많이 시키면 되겠다고 ㅋ양 적기로 유명한 딘타이펑에서 배가 터지게 먹은날. 이제 화청광장 산책도 얼마안남아서 저녁먹고 산책나감. 정월대보름 맞이인지 불을 켜놔서 남편이 간만에 사진찍어줬다.요즘 수면부족에 과로로 너무 피곤하다. 시간은 없고 마음은 여유가 없고. 그래도 내가 세운 대로 keep going​​​#중국 # #생활 #펑션골프 #사자후골프장 #골프 #주재원 #골린이 ​ 
191229 셋째 날 - 광동 불산 广东佛山​저번 일기에 이어 여행을 하고 있던 어느 날, 웨이션이 에 온다는 소식..심지어 팬싸에 당첨되지 않은 우리도 구경할 수 있는 공개 팬싸...새벽까지 하이디라오를 달린 뒤에 2~3시간 정도의 숙면을 끝내고 최대한 빠른 아침 기차로 에 도착했답니다 포스터에도 广州签名会 팬사인회라고 써있거든요?근데 팬싸장이 万达广场 金沙洲店인거에요 이곳은 포산시의 완다광장..졸지에  거쳐서 포산까지 가게됨그나마 다행히 팬싸장이 주소상으로는 포산이긴하지만 오히려 포산보다 에 가까운 포산이라(?) 엄청 멀지는 않았어요​아무튼 심천에서 를 기차로 이동하고 에서 완다광장까지 택시로 이동함저때는 나름 중국에 대해서 꽤나 알고 있다고 생각했는데 지금 생각해보면 진짜 중국의 중자도 몰랐던 시절 같아요나혼자서는 절대 못했을 여행일 것 같은데 같이 가준 중국인 언니와 한국인 언니 덕분에 공개팬싸도 다 뛰어보고 지금은 두 분 다 연락이 끊긴지 오래지만 저랑 다녀주셔서 감사했습니다😭  완다광장 도착!!완다광장은 이때 처음 알게됐는데 신기할 정도로 중국 어디에나 있는 곳이에요 약간 까르푸처럼(?)아무튼 이때 처음 알게 된 이후로 저한테는 추억의 장소가 돼서 몇 년 뒤에 북경 완다광장에 갈 때도 감회가 좀 남달랐던 곳이에요  저희가 진짜 새벽같이 일어나서 달려서 도착한건데도 9:50쯤 도착해서 조금 불안하긴했는데광동지역에 있던 쩐니들은 다들 심천팬미팅 갔다가 심천에 있는건지 초반에는 사람이 거의 없더라구요12시쯤 지나면서 점점 많아졌던 것 같아요아무튼 사람 없는 김에 열심히 행사장 찍고 돌아다니고 가장 앞자리 획득함ㅎㅎ  아점으로 완다광장에 있는 버거킹에서 햄버거 싸들고 앉아서먹을 새도 없이 바로 다시 행사장으로 직행했어요자리 맡아야돼서,,ㅎ그리고 신기한게 버거킹 안에서도 웨이션 팬싸 포스터가 붙어있어서 신기했어요ㅋㅋㅋ 각 층 에스컬레이터에 도배돼있는 팬싸 포스터가 보이시나요..?언니랑 저거 오늘 이벤트 끝나면 버릴텐데 아깝다 하나씩 떼가고싶다.. 이런 얘기함ㅋㅋㅋ  신기해서 막찍었어요ㅋㅋㅋㅋ  그리고 행사장 펜스 앞에서 먹음맛은 그냥 치킨버거 맛이때부터 고난이 시작되고.. 행사 시작 시간은 2시, 우리가 도착한 시간은 10시점점 다리가 아파오면서 1시부터가 진짜 무기한 기다림에 힘듦의 연속이었어요...  조금씩 의자에 팬싸하시는 분들이 앉기 시작하고 웨이션 노래 메들리가 울려퍼지기 시작함조금 더 힘내기로 하고 덕룡이랑 사진도 남기고 기다렸어요..​그리고 원래 저 무대 위에 책상이랑 의자 같은 게 놓였었다가 갑자기 치워지고 그랬거든요??아마 공개 팬싸였던 것 같은데 일정이 바뀐 것 같아요..무대에서는 등장해서 10분 정도 인사하고 MC분 진행 하에 이런 저런 얘기하다가 퇴장했어요그리고 팬싸는 비공개로 다른 곳에서 진행한다고 하더라구요ㅠ 아쉽..​그래도 저는 공개행사 내용이 맘에 들었어서 갔다온 거에 후회는 안해요ㅎㅎ왜냐면 제가 좋아죽는 광동어를 해줘서ㅎㅎㅎㅎㅎ몇 번 말했던 적이 있는데 제가 외국어의 사투리를 정말정말정말 좋아해요특히 칸사이벤이랑 광동어..웨이션에는 광동어를 모국어로 쓰는 멤버들이 있어서 이날은 너무 행복했어요ㅠㅠ 처음에 팬들 환호성 들으면서 빠샤!!포즈로 시작하는 더쥔이ㅋㅋㅋㅋ​아래는 제가 찍었던 영상과 함께 무슨 내용의 행사를 진행했었는지 남겨볼게요!제가 좋아하는 부분들 위주로 편집해와서 광동어 하는 부분이 많아요ㅋㅋ​근데 사실 제가 광동어를 따로 배운 적이 없어서 일평생 웨이션이 하는 광동어만 듣고 보고 배운게 다라 인사말 정도 알아듣는 게 전부거든요..그래서 후기에 모르는 광동어 많음 주의 알아듣는 광동어도정확하지 않음 주의  광동어가 모국어인 멤버들이 에 온 기념으로 광동어로 인사해줬어요🥹(관형이 부분은 영상문제로 앞부분이 조금 잘렸어요)관형이랑 더쥔이가 인사하는 부분인데 이 정도로 고급 문장(?)은 알 리가 없어서 그냥 멍하니 듣기만 했어요그치만 알아들을 수 없어도 행복하다...​+) 중국 사이트에서 중국분들이 번역해주신 걸 찾았어요​H: 那我来拉 这里其实都挺晒的 但是呢 一定要做好防晒在这里等这么久真是辛苦你们了 多谢H: 그럼 제가 할게요, 사실 여기 햇빛이 꽤 비치고 있어요, 그렇지만 꼭 자외선 차단할 수 있도록 해야해요여기서 이렇게 오래 기다리시다니 진짜 수고하셨어요 여러분들. 감사합니다​X: 哈喽 大家好 大家热不热啊？（热！）我也热啊 我也好久没有这样晒太阳了 真的 好久没有感受到广东的太阳了 真的然后就，小心点啊各位！多谢啦X: 헬로 안녕하세요 여러분 덥나요? (더워요!)저도 더워요 저도 오랫동안 이렇게 태양을 쐬본 적이 없네요 정말 오랜만에 광동의 태양을 느껴봐요 진짜그리고, 조심하세요 여러분! 감사해요​3년만에 그날 말해줬던 인사말의 의미를 알았네요...... 햇볕 강해서 팬들 걱정해주는거였다니🥹🥹그리고 광동어 단어도 몇 개 알아가네요공부시켜주는 아이돌 최고ㅎㅎ  그다음은 광동어가 모국어인 멤버들이 다른 멤버들한테 광동어 가르쳐주기!그래서 서로 속닥속닥거리는 중이에요 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ  첫 타자는 더쥔이한테 속성과외 받은 쿤여기서 웨이션 덕질의 성과가 발휘되는군요.. 드디어 알아듣는 광동어 출현K: 안녕하세요 저는 웨이션브이의 리더 치엔쿤입니다. 저는 광동 음식을 아주 좋아해요. 저는 씨우워(?)를 아주 좋아해요.​씨우워는 아마 광동음식의 광동식 발음인데 뭔지 모르겠어요😂  두 번째 타자는 윈윈이!W: 미녀분들 안녕하세요! 저는 당신을 좋아해요 당신은 저를 좋아하나요? (좋아해요!!!) 그래요, 그래요 저는 하가우를 먹는 걸 좋아해요, 당신은 하가우를 먹는 걸 좋아하나요?​윈윈이가 처음에 말한 靓女(렝노이)는 직역하면 미녀이고 광동에서 젊은 여성분들에게 자주 쓰는 호칭 같은 거에요중국에서 帅哥슈아이거~ 美女메이뉘~ 하듯이 쓰는 느낌일까요​하가우는 虾饺, 새우교자를 말해요!광동음식으로는 딤섬이 유명한데 하가우는 딤섬에서도 가장 대표적인 요리죠ㅎㅎ윈윈이가 이때 말고도 팬미팅이랑 인터뷰였나? 하여튼 이 즈음에 하가우를 좋아한다고 꽤 많이 말하고다녔어요저는 두 번 정도 먹었는데 평소에 새우를 별로 안좋아하는 저도 맛있게 먹었어요 꼭 드셔보시길ㅜㅜ  세 번째 타자는 관형이한테 배운 텐과 양양이T: 저 오늘 미남인가요? (미남이에요!!!!!)Y: 밥 먹으셨나요? 워호우통오(?)​테니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관형이한테 귀여운거 배움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양양이 마지막 말은 모르겠어요... 위에서 나왔던 문장들이 제가 아는 광동어의 끝이라고 봐도 무방해서....눈물난다,, 나중에 중국어 마스터하면 꼭 광동어도 배우기로 다짐,,  엠씨분이 는 花城(화청/꽃성)이라는 별명이 있다고 말해주고 어떤 꽃으로 웨이션을 표현할 수 있는지 물어봤어요여기서 뚜이장 쿤거가 또 멋있게 답변해줌 역시 우리의 리더..​K: 꽃이라면 저희 7명은... 해바라기요.왜냐면 저희의 웨이즈니들은 태양이니까요, 여러분이 어딜가든 저희가 그곳으로 갈거니까요.​엠씨님 듣더니 감탄하시면서 好会讲话欸~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 광동 맛있는 음식 추천해달라고 해서 더쥔이가 鱼蛋面(위단미엔) 추천해줬어요!진작에 알았으면 중국 다시 갔을 때 먹고올걸 까먹고 있었음... 나중을 기약하기로​윈윈이는 방금 菠萝油(뽀로요우)를 먹었다고 했어요윈윈이가 이때 말고도 菠萝包(뽀로바오)를 자주 말했었거든요진짜 좋아하는 것 같음ㅋㅋ 근데 진짜 맛있어요!이날 행사끝나고 제가 직접 먹어봤어서 맛 후기는 아래에서 말할게용참고로 菠萝油(뽀로요우)는 菠萝包(뽀로바오)에 버터가 끼워져있는 음식이에요  그리고 쿤 생일이 거의 다가와있는 시점이라 여기서 광동어로 쿤 생일 축하 노래를 불러줬어요!제가 또 광동어 노래 중에 유일하게 가사를 아는 노래가 생일 축하노래랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 따라부르지는 못했지만 마음속으로 함께 불렀답니다...​이렇게 공개행사는 끝!멤버들은 실내로 이동해서 팬싸를 진행했어요지금 생각해보면 햇빛이 너무 강했어서 공개팬싸에서 실내로 장소를 바꾼게 아닐까 싶기도 해요 그리고 또 건물 속에서 발견한 웨이션 사진진짜 다시 가서 뜯어오고싶다... 그리고 건물 들어갔는데 사람들이 엄청 몰리길래 가봤더니 웨이션 이동중이었음보이실진 모르겠지만 저 앞에 검은 그림자들이 지나가고있는데 웨이션이랍니다....내 작은 키를 탓해야지  시간이 애매하게 남고 갈데도 없어서 근처에 있던 스타벅스를 들렸어요뭔가 망고주스 같았던 느낌인데 엄청 맛있었어요!!! 뭔지는 기억안남ㅠㅠㅠ  그리고 윈윈이가 아까 말했던 菠萝包(뽀로바오)에요파인애플을 닮았다고 해서 菠萝(파인애플)+包(빵)=파인애플번이라는 뜻을 가지고 있어요광동에서 엄청 유명한 음식이니까 이것도 한 번쯤 드셔보시기저는 딱 먹자마자 기름진 소보루빵! 이라는 생각이 들었는데 맛있었어요소보루빵이랑 너무 비슷해서 한국인들 입맛에는 무난하게 잘 맞을 것 같은 느낌이에요ㅎㅎ  이렇게 밤늦게까지 완다광장에서 덕질의 행복에 푹 빠져있던 저희는 다시 택시를 타고 의 숙소로 귀환했답니다​이렇게 웨이션 덕질 여행은 끝났구나...라고 생각했다면 오산우린 분명 그냥 여행을 다니려 했을 뿐인데 여행 중에 덕질거리가 계속 생겨남저희 여행은 아직 6일차 중에 3일차 밖에 오지 않았으니까요​웨이션 덕질 여행to be continued... 
2023년정말 기다렸던 올해 3년간 코로나 와중에도중국 내수 기반을 키우며벼르고 벼른 들 실천중​우선 코로나기간진마.홍멘.유어스도매진행송공주님이 ​제작거래처 중국비중 늘림​​​ 그래서중국 거래처분들 베이스한국 거래처 제작 플러스알파 시너지 :)     니트 컬러웨이 샘플 :)  ​ 시즌 기획 상품#물류#사입#공장소싱#니트#동관니트#의류제작전문#에스지컴퍼니​그리고 제작 거래처분의 여성복 확장으로사입 진행​나의 한국 안테나 매장진행과교집합:)접점이 생김​열심히 배워서변수에 푀대한 대응하기​​​  ​​그리고 덕분에 시즌 아이템#수영복음 사진과 현물이 다른데이렇게많이 구입해보고 오더진행​다들 쉽다고 할때상품접근방식이 다름​플랫폼의 한계​틈새 찾기​중국 시장은 매력적이고정도를 지키고 기본에 충실하면  ​경쟁력이 있음!!!!​​​​​​  4월에급 스케줄이 몰리며​실수가 한건 발생샘플패턴메인최종 외주....누락 ​그래도​다행인건시스템상패턴 누락 작지상 누락 등우리 내부 누락은 내가 직원분들께화내는 포인트인데.... ㅠ마지막미스​​​​ ​​그리고또 놀라는 중국의변화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기존에 한글파일.....인식이안됫는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에제됨하필 이제되서AI파일 전달이 후최종 ㅠ  재질참고 폴리백이 ( ▔□▔)원래 안되서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ생각도 못했는데​이제  이부분  주의 !!!  ​​​​ 여름원단 속도는세계 최대중국 최대 원단 시장이라도매 역활오더 손님이 큰탕자체를몇만야드씩가져가서원단 매장 자체 현물+로스섞여있고  여름의 경우  물건 빠지는 속도가 빨라서탕차 주의​​​ 어렵지만내눈엔자꾸거슬려​그래도쉬웠으면경쟁자도 많았겠지 :) ​우리 성장 엔진이자경쟁력자체공장 ​​​  ​​빌드업유통 ​​ 의류사입 :)제작 거래처분의 여성복 사업확장으로진행 :)돌아가는 시스템을보고변수사항체크sg스타일로 차별화 전략 구상#  ​   사무실&검품실 확장 공장 근처까끔한 사무실 건물  sgcompany ​계약 완료 :)​​​​​ 심천 남성복 매장 :)  바쁜 스케줄 끝내고가봐야지송공주님이스피드하게진행 이미 옷 판매하고 있는데​낰 아직  못가봄​2023년의레이스도  파이팅!​​#심천도매#심천소매#남성복도매 
3월부로 중국 관광비자가 풀리면서 우리부부도그동안 못갔던 중국 출장을 하게 되었는데요.첫번째 출장은 중국 에서 열리는#중국캔톤페어 참석입니다​비자를 여행사에 알아보니단수는 12만원 복수는 23만원이라고하더라구요​​  비용이 비싸기도 하고규정이 바뀌면서 여행사에 대행을 해도비자센터에 방문을 해서지문 등록을 해야하더라구요.어차피 가야할 비자센터...그냥 직접 신청해보자! 해서셀프 비자신청을 했습니다. (어렵지 않으니 대행 안하고 직접하시는 것도 추천 드려요)​​​ 중국 비자 온라인 신청준비물 : 6개월 이상 남은 여권 , 6개월 이내 촬영한 비자사진https://www.visaforchina.cn/SEL4_KO/ Chinese Visa Application Service Center처리과정 비자처리절차 비자 신청과 관련한 모든 과정과 요구 사항을 제공... 비자 인증 비자빠른창구 온라인 작성/예약/신청 현황 ... 비자 인증 2023/04/17 2023년5월노동절및어린이날휴무공지 2023/03/30 2023년04월휴무안내 2023/03/28 중국비자센터 주차혼잡 관련통지 2023/03/16 비자신청센터 대행기관 등록절차 2023/02/27 2023년03월휴무안내 2023/02/15 출처《한국국민의 중국 단기비자 발급 재개에 관한 공지》 more >>www.visaforchina.cn ​ ​위의 사이트에 들어가 1. 한국어로 언어변경2. 방문센터 설정 (저는 가까운 남산으로 했어요)3. 비자 아이콘을 누르면아래와 같은 화면이 나오고요​​​​​ ​신규신청서를 눌러 작성을 하시면 됩니다.작성해야하는 부분은 10개 섹션으로은근 길고 많아서 귀찮은데어려운 부분은 없구요.​섹션마다 저장 버튼이 있으니중간중간 저장하면서 하시고상단 신청번호도 따로 꼭 기입해두세요.​그렇게 완료가 되면비자센터 방문예정일과 시간을선택할 수 있는데요.보통 1주일은 예약이 꽉차 선택이 불가하니1주일 후로 선택되게 되더라구요.비자 준비할때 시간 여유를 좀 갖고 하시는게좋을거 같아요 ^^​​​​​​ 중국비자센터 남산스퀘어 방문준비물 : 온라인에서 작성한 비자신청서(출력), 예약확인증, 여권, 비자용사진, 초청장 (M비자)​예약날짜와 시간에 맞춰서 충무로역 5번출구에 있는 남산스퀘어로 갔어요.주차가 어려울거같아 전철을 이용했는데역에서 가까워서 전철 이용 추천드려요^^​​남산스퀘어 3층으로 들어가면기다림의 시간이 시작 됩니다.​​사람도 많고....사람도 많고.....정말 많고요...ㅎㅎ​​​3층 비자센터 내부에는사진찍는기계,프린터기, 복사기 등도 있어서틀리면 다시 뽑으면되지..하는 안도감이 들더라구요 ^^​​​​​​ ​​​​​​​ ​​줄을 서서1차 적으로 서류를 확인 받은 후접수증을 받고 정확하게 서류를 제출하기 위해다시 대기에 들어갑니다.​​​​​​​ ​​온라인에서 작성해서 인쇄해 온 문서는여권번호, 이름 등 틀리면 안 될 중요정보를제외하고는 다른 내용에선 틀리면수정을 할 수 있게 해주고요.​저희는 초청장에 누락된 부분이 있었는데다시 받아서 출력해오라고시간을 좀 더 주셨어요.​크게 무리없이 비자신청을 하고비용을 지불하고 비자받는 날짜가 적힌종이를 받고 왔습니다.​여행사에서 안하고 셀프로해서M단수 비자 55,000원M복수 비자 120,000원​여행사에 맡길때보다 얼마나 아낀지 몰라요.번거롭긴 하지만 어려운건 아니니셀프 중국비자 받기, 도전해보세요 ^^​​ 
해외 첫 수소연료전지시스템 생산기지​현대자동차그룹이 해외 최초의 수소연료전지시스템 생산기지를 구축했다.​현대차그룹은 중국 광둥성(省) 시(市) 황푸구(區)에서 'HTWO ' 준공식을 개최했다고 1일 밝혔다.​이날 행사에는 린커칭(Lin KeQing) 광둥성 정협 주석 겸 시 서기, 리신(Li Xin) 광둥성 정협 부주석, 강상욱 주대한민국 총영사, 이옥헌 산업통상자원부 수소경제정책관, 장재훈 현대자동차 사장을 비롯해 양국 정부 관계자와 주요 파트너사 경영층, 현대차그룹 임직원 등 약 200명이 참석했다. 현대차그룹은 1일(목) 중국 광둥성(省) 시(市) 황푸구(區)에서 ‘HTWO ’ 준공식을 개최했다. (왼쪽부터) 밴리밍 광둥성위 비서장, 이혁준 현대차그룹 중국유한공사 전무, 진하이 황푸해관 관장, 강상욱 주대한민국 총영사, 린커칭 광둥성 정협 주석 겸 시 서기, 장재훈 현대차 사장, 리신 광둥성 정협 부주석, 이옥헌 산업통상자원부 국장, 장진숭 광둥성 상무청 청장, 천제 황푸구 서기. 사진=현대차그룹현대차그룹은 중국 수소 시장 선점과 글로벌 수소 사업 본격화 및 수소 산업 생태계 확장을 위해 HTWO 를 건설했다.​HTWO(에이치투, Hydrogen+Humanity)는 현대차그룹이 2020년에 론칭한 수소연료전지시스템 브랜드다. 인류를 위한 수소, 즉 수소와 인류를 상징하는 두 개의 H가 만나 에너지 이상의 유의미한 가치를 만든다는 의미를 담고 있다.​HTWO 는 현대차그룹이 해외에 건설한 첫 번째 수소연료전지시스템 공장으로 현대차그룹은 세계 최고 수준의 기술력으로 인정받고 있는 현대차그룹의 수소연료전지시스템을 다양한 모빌리티와 산업 분야의 동력원으로 확대해 탄소중립 실현에 앞장선다는 이다.​수소연료전지시스템은 수소연료전지 스택에 공기공급 시스템, 수소공급 시스템, 열관리 시스템을 결합해 공기 중 산소와 수소탱크에서 공급된 수소의 전기화학반응을 통해 전기를 만드는 일종의 발전기로 승·상용 자동차는 물론 향후 비상발전, 전기차 충전, 선박, 트램, 도심용 항공기 등 다양한 분야에 활용 가능하다.​현대차그룹은 HTWO  설립을 위해 2019년 12월 중국 광둥성 정부와 MOU를 맺고 시장 조사 및 부지 선정 작업 등 1년여의 준비기간을 거쳤다. 이후 2021년 1월 투자계약을 체결하고 3월 착공에 들어갔다.​HTWO 는 20만2000㎡(약 6만1000평) 부지에 스택공장, 활성화공장, 연구동, 사무동, 혁신센터 등의 건물이 8만2000㎡(약 2만5000평) 규모로 들어섰으며 연간 6500기의 수소연료전지시스템 생산 능력을 갖췄다.​현대차그룹은 HTWO 에서 수소연료전지시스템을 생산 및 판매하고 향후에는 중국 시장 상황과 중앙 정부 정책을 고려해 공급 물량을 순차적으로 확대할 예정으로 현대차그룹은 HTWO 가 중국 내 전후방 수소 산업 협력 및 사업 확대를 위한 중추적 역할을 수행할 것으로 기대한다.​장재훈 현대차 사장은 "HTWO 는 현대차그룹 첫 해외 수소연료전지 거점으로서 친환경, 스마트, 안전 최우선 공장으로 운영될 것"이라며 "현대차그룹은 중국 내 우수한 기업들과 전략적 협력관계를 강화해 중국과 광둥성의 수소산업 고품질 발전과 탄소중립 목표를 달성하는 데 기여할 것"이라고 밝혔다.​리신 광둥성 정협 부주석은 "HTWO  준공을 새 출발점으로 삼아 앞으로 수소에너지 분야에서 더 넓은 협력과 발전의 여지를 갖게 될 것으로 믿는다"며 "현대차가 수소 선도기업으로서 주도적 역할을 수행하고 수소기술, 수소제품 등의 분야에서 선행 경험을 공유하며, 수소산업 생태계를 더욱 확대해 광둥성 수소산업의 질 높은 발전에 함께 기여할 수 있기를 기대한다"고 말했다.​한편, HTWO 는 이날 준공식 행사에서 광둥성 및 시와 업무협약(MOU)을 맺고 내년까지 광둥성과 시 산하의 국유기업에 수소전기트럭과 수소전기청소차 등 수소전기상용차 1500대를 보급하기로 했다.​중국은 최근 탄소 배출 절감 및 친환경 에너지로의 전환을 위해 다양한 정책을 발표하고 있다.​중국은 2020년 9월 제 75차 유엔총회에서 2030년 탄소배출이 정점에 도달하고 2060년까지 탄소중립을 실현한다는 '쌍탄(双碳)' 목표를 제시했다.​이어 같은 해 10월 중국 공업정보화부의 자동차 관련 정책 자문기구인 중국자동차 공정학회는 '에너지 절감 및 친환경차 기술 로드맵 2.0'을 발표하고 중국 내 수소전기차 보급 목표를 제시했다.​이 로드맵에는 중국이 2035년경까지 상용차를 중심으로 수소전기차를 누적 100만대까지 보급해야 한다는 구체적인 목표가 포함돼 중국 내의 수소 산업 육성 분위기를 엿볼 수 있다.​2021년 중국은 수소 경제 활성화를 위해 △징진지(베이징, 텐진, 허베이) 및 주변 지역(산둥) △상하이 △광둥 △허베이 △허난 등 5개 도시군을 시범도시로 정하고 2025년까지 수소전기차를 총 3만3010대 보급한다고 밝혔다.​이어 2022년 3월에는 '수소에너지 발전 중장기 (2021~2035년)'을 발표했다. 이 은 수소 산업 전반에 적용되는 중국 첫 중장기 으로서 2025년까지 수소전기차 보유량을 5만대, 그린수소 연간 생산량을 10만~20만톤까지 끌어올리고 이산화탄소 연간 배출량을 100만~200만톤 낮추겠다는 목표를 제시했다.​또 2030년까지 완전한 수소산업 기술혁신 체계와 그린수소 공급체계를 구축하고 2035년까지 다양한 수소 활용 생태계를 만들고 수소의 소비 비중을 끌어올린다는 이다.​광둥성은 2022년 8월 '광둥성 연료전지자동차 시범도시군 건설 가속화에 관한 행동 (2022~2025년)'을 발표하며 시범 기간 동안 1만대 이상의 수소전기차 보급을 목표로 하고 연간 수소 생산 능력을 10만톤 규모까지 확장할 것이라고 밝혔다.​또 수소충전소를 200개 설치하고 차량용 수소의 최종 소비자가격을 1kg 당 30위안 이하로 낮추는 등의 목표를 제시했다.​시는 지난해 12월 '2022~2025 시 연료전지차 시범 활용 업무 방안'을 발표하고 2025년까지 수소전기차를 대규모 생산해 보급·활용하고 수소충전소 건설을 추진해 국제 영향력을 갖춘 수소에너지 허브를 만들 것이라고 밝혔다.​현대차그룹은 중국의 수소 산업이 빠른 속도로 성장할 것으로 예상되는 가운데 HTWO 가 중국 수소 시장의 중추적인 역할을 할 것으로 기대한다.​현대차그룹 관계자는 "HTWO 는 글로벌 현대차그룹이 수소 시장의 퍼스트 무버로서 리더십을 확고히 하는데 큰 역할을 할 것"이라며 "현대차그룹은 예전에도 그랬고 앞으로도 지속가능한 수소 생태계 구축과 글로벌 탄소중립 실현을 위해 앞장설 것"이라고 밝혔다.​ 
 셀라: 센트럴파크 벚꽃 구경 & 송도에서만 지내는 일상  안녕하세요 셀라에요한국에 온지 벌써 2주가 넘었고 남표니랑매일 짧게라도 영상통화 하는데 저 벌써한국에 간지 한 달 넘은 기분 든다고 해요제가 없으니 집이 허전하다는 우리 에디..  남표니는 5월에 한국 들어와 저랑 6월에같이  들어가기로 을 바꿔서둘이 떨어져 있는 시간이 길게 돼버렸죠남표니는 보고 싶지만 한국은 좋은 셀라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 주말에는 슬이 만나러 영종도 핫플로 고고​​​ 친구 남편분이 주차하기 편하다며 추천해 준카페인데 너무 좋아서 따로 추천글 올릴게요​​​ 친구 오기 전에 카페 구경 열심히 했어요​​​ 둘이 수다 떠느라 시간 가는 줄도 몰랐네요오랜만에 만나도 어색함 1도 없는 우리💛​​​ 그 다음날은 뿌링클 배달 시켜 먹기​​​ 일반 후라이드도 아니고 뿌링클인데도올라서 18,000원이라는데 에는후라이드만 먹어도 20,000원 정도임..  한국 와서 한국 물가에 놀라는 게 아니고 물가에 놀라고 가는 사람 나야나​​​ 에서는 이런 치킨 먹으려면 비싸니까한국 있을 때 후회 없이 많이 먹고 갈 거에요​​​ 이날 저녁부터 비 온다고 해서 센트럴파크벚꽃 다 떨어질까 봐 후다닥 여조카 데리고센트럴파트 구경 왔는데 사람 많더라고요!​​​ 여조카가 어려서 이렇게 집 근처만 다니고 있네요​​​ 추억이 새록새록 나는 인천종합관광안내소​​​ 남표니 예전에 한국 왔을 때 인천 시티투어 버스타고 월미도까지 구경했는데요 겨울이라 추웠던기억이 제일 강하게 남고 운전 안 한걸 후회했던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 사랑하는 엄마, 언니, 여조카💛​​​ 꽃을 너무 좋아하는 쿠키는 꽃 구경하고요​​​ 저녁에 비 온다더니 날이 점점 흐려지기 시작​​​ 비 오기 전에 후다닥 센트럴파크 구경합니다​​​ 하지만 여조카는 밖에 나오면 말을 너무 안 들음  언니랑 엄마랑 번갈아가며 뛰어 쫓아가다가유모차에 앉혔는데 싫다고 찡찡대는 여조카​​​ 평화를 찾으니 이제야 벚꽃이 눈에 들어와요요즘 센트럴파크가 벚꽃 명소라던데 맞는 듯!​​​ 이날은 비가 온다는 소식에 보트가 없네요​​​ 벚꽃도 개나리도 많이 피어서 예쁜 센트럴파크​​​ 센트럴파크에 사는 사슴이랑 인사하는 여조카​​​ 언니 옆에 있으니 더 작아 보이는 귀요미 쿠키​​​ 갑자기 바람 불길래 후다닥 벚꽃 거리로 갑니다​​​ 송도는 길가에도 벚꽃이 많긴 한데 이렇게한 공간에 벚꽃이 모여 있으니 더 예쁘네요​​​ 올해는 가 아니라 벚꽃 구경도 했네요​​​ 아빠가 공주로 출장 가셨다가 공주 가실 때마다방문하는 고기집에서 한우를 잔뜩 사오셨답니다  일단 부위별로 5팩을 사오셨는데 크기가 이 정도​​​ 팩마다 높이는 이 정도로 정말 많이 사오셨어요​​​ 비계인 줄 알았는데 아빠가 이 부위가 쫄깃하고맛있다 하셔서 먹어보니 진짜 맛있더라고요💛​​​ 아침부터 집앞에서 이삭 토스트 사와서 먹고​​​ 엄마가 떡 구워주셔서 떡까지 먹는 사람 나야나​​​ 그동안 조청에 가래떡 찍어 먹고 싶었다고요​​​ 네일 받으러 가기 전에 송도현대아울렛 고고​​​ 아울렛 구경하고 오네스타 이디야 왔어요​​​ 한국에 있을 때 민트모카 진짜 자주 마셨는데거의 4년 만에 마시는 민트모카는 여전히 굿굿​​​ 네일 예약시간까지 시간이 남아 꽈배기 사러 고고​​​ 요즘 송도에서 핫한 꽈배기 가게라 하더라고요​​​ 여기는 송도 핫플로 올려보도록 할게요​​​ 송도여우손톱주소: 인천 연수구 신송로125번길 13아크리아1영업시간: 10:00-21:00(월-금)                  10:00-20:00(토-일)아크리아1 지하주차장 4시간 무료 주차 가능리뷰가 너무 좋아 방문한 송도여우손톱​​​ 매장 깔끔하고 직원분도 정말 친절하셨어요​​​ 젤제거+원컬러로 총 39,000원 나왔어요저렴하고 솜씨도 좋으시니 재방문해야죠​​​ 깔끔하게 화이트톤으로 받았고 정말 손톱에빈틈 없이 발라주셔서 손이 깨끗해 보이네요​​​ 아파트 단지에 있는 세탁소에서 드라이클리닝맡겼는데 현관문 앞까지 무료로 배달 서비스에옷걸이에 비닐까지 씌여주는 한국 세탁소 최고  밖에 나간 김에 그냥 제가 찾아오긴 했지만한국 세탁 서비스는 진짜 최고인 거 같아요​​​ 언니가 코스트코 휘낭시에 맛있다고 하길래휘낭시에랑 다른 것도 사러 코스트코 왔어요​​​ 동원에서 샤오롱바오랑 창펀이 나오네요..?시식하길래 먹어봤는데 그냥 고기 만두네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 음.. 부추 창펀..?  가서 창펀 먹어야지​​​ 한국은 하겐다즈도 저렴해 놀랐는데요1.89리터에 24,490원 밖에 안 하다니  한국 코스트코에서 자주 사먹을 거에요​​​ 언니가 말한 휘낭시에.. 진짜 대박이네요집에서 하나 먹고 멈출 수 없는 휘낭시에​​​ 샘스클럽도 그렇고 코스트코도 사랑입니다​​​ 한국 날씨 아직도 10도-15도 정도라 춥네요​​​ 나이나이나 남표니처럼 한국 가족은 플레이팅에신경은 쓰지 않기에 순대 비주얼이 조금 그렇지만코스트코에 파는 부추고기순대 진짜 꿀맛이에요​​​ 이건 제가 플레이팅 신경 쓴 건데 티 나나요?  쿠팡에서 파는 곰곰 리코타 샐러드 주문해먹었는데 자주 사먹고 싶을 정도로 맛있음​​드디어 곧 송도를 벗어나 다른 동네에서도약속이 있어 더 재밌는 일상이 될 듯 해요더운 에서 와서 저는 한국이 춥다고느껴지는데 얼른 여름이 와주면 좋겠어요여름옷 많이 가져왔는데 입을 수 있겠죠..?​이만 셀라였습니다 
안녕하세요 !모인 글로벌 프렌즈 11기 하나둘세입니다🧚‍♀️​요즘 한국은 눈이 정말 많이 오고엄청 추워서 살점이 떨어져 나갈 것 같다는,,그런 살벌한 이야기를 정말 많이 들었어요.​사실 여행 가기 전엔항상 옷을 챙기기 위해그 지역의 기온이 가장 중요하잖아요 ?하지만 제가 중국 오기 전 기온에 대해 알아보고 옷을 챙겼으나직접 겪어보니 많이 다르더라고요.​그래서하반기  날씨에 대해바로 설명해드릴게요 !!​  8월 ~ 9월​최고 기온 34도최저 기온 26도​  정말 화창해요 !그리고 정말 덥습니다.​구름이 적은 편이라해를 가리지 않아서 햇살이 따가워요.그래서 대부분의  사람들은남녀노소 모두 양산을 들고 다닙니다.​저는 양산이 익숙하지 않아서선크림만 바르고 다녔는데,친구 양산을 뺏어 써보니 확실이 시원하더라고요.​그리고 선크림을 팔에 바르는 걸 딱 하루 까먹었는데시계자국이 바로 남아버려서그뒤론 편하게 팔은 안 바르고 다녔습니다.원래 피부가 하얀편인데 오자마자 바로 타버렸어요.  ​옷차림은 한국의 여름처럼 입으면 됩니다.그런데 햇빛이 한국보다 따갑기 때문에얇은 여름용 가디건 등을 입어서살이 타는 걸 방지하는걸 권장해요.​​그리고 에 오기 전는 정말 습하다고 말을 들었는데제가 체감하기엔오히려 공기가 뜨겁게 더운 건 한국이고햇빛이 따갑게 더운 것이 였습니다.​​​ 10월​최고 기온 30도최저 기온 20도​​  국경절 연휴를 지나기 시작하면시원한 바람이 불기 시작해요.그래서 얇은 긴팔이나니트 조끼를 반팔과 입는 등살짝 도톰하게 입어도 좋습니다.​딱 한국의 여름 끝물에서 초가을 느낌이에요.그래도 더운 날이 시원한 날보다 많기에더위를 좀 타신다면8~9월 처럼 입으셔도 충분해요.​​​ 11월최고 기온 26도최저 기온 17도​  날이 갑자기 흐려집니다.미세먼지도 많고 구름도 많습니다.그리고 비도 자주 와요.3일 간 미세먼지에 갇혀살다2일 간 비가 내리고비가 내린 직후 2일간 잠깐 맑은 것을 반복해요.​그리고 기온은 낮동안에 23도를 웃돌지만해가 없기 때문에 체감 온도는 훨씬 낮아요.​  11월에 에 오실 이라면최고 기온에 속지 마시고꼭 도톰한 후드티나 맨투맨을 챙기세요.여행으로 단기간 오시는 거라면1개만 챙기셔도 무방하지만장기간 유학/출장 등으로 오신다면꼭 3벌 이상 챙기세요 !​물론비 온 뒤 맑은 날엔10월만큼 덥기에 반팔도 챙기셔야 합니다.​​​ 12월​최고 기온 22도최저 기온 10도​  날씨가 오락가락 하는데구름이 많고 바람이 정말 센 날이 있다면구름 한 점 없이 따뜻한 날도 있어요.​첫번째 사진은 바람이 너무 세서쓰레기통이 쓰러졌답니다.​ ​그리고 낮과 밤의 일교차도 있어서낮엔 더워도 밤엔 확 춥기도 하답니다.그래서 구름이 많고 바람이 센 날엔패딩같은 겨울용 외투가 필수에요.하지만 구름이 없고 바람이 세지 않다면후드티나 맨투맨으로도 괜찮아요.하지만 낮엔 후드티로도 괜찮았어도밤엔 후드티 하나만으론 추울 수도 있습니다.   오늘은 중국 의하반기 날씨에 대해 알아봤습니다 !​저는 에 올 때가 남방지역이라 정말 덥고 습하니여름옷 위주로만 챙겨도 된다고 봤었는데물론 한국보다 여름이 길긴하지만기온과 다르게 체감온도는 더 낮더라고요.20도여도 추운 날이 많았어요.​그래서 중국에 길게 거주할 예정이신 분들께선겨울옷도 어느정도 종류별로 챙기시길 권장합니다 !​​그리고 중국에서해외송금이 필요한 순간에는언제나 '모인'을 이용해서수수료 아끼시길 바라요 ~ 모인(MOIN) 해외송금빠르고 저렴하게 해외로 돈을 보낼 수 있는 해외송금서비스bit.ly ​​오늘도 읽어주셔서 감사합니다🥰 ​​​ 
오늘은 너무 핫한 #쳇GTP 이용해 #렌터카 대한 블로그 원고를 작성해달라고 해봤다. 참 편한세상이다. 블로그 작성에 대한 부담감에 반으로 준것 같은 느낌...ㅋㅋ  중국에서 가장 활기차고 역동적인 도시 중 하나인 #에 오신 것을 환영합니다! 만약 여러분이 그 도시와 그 주변을 탐험하기 위한 번거롭고 편안한 방법을 찾고 있다면, 여러분은 운이 좋은 것입니다! 저희 #렌터카 #백운공항픽업 서비스가 바로 당신에게 필요한 것입니다! ​#바이윈국제공항에 도착하시든 출발하시든 저희 렌터카 서비스는 24시간 연중무휴로 이용하실 수 있습니다. 세단, SUV, 승합차 등 다양한 차량을 선택할 수 있도록 정비가 잘 되어 있고 현대적인 편의시설이 갖춰져 있어 고객님의 안전과 편안함을 보장합니다. 하지만 그것이 전부가 아닙니다 - 우리는 골프 코스를 위한 픽업 서비스도 제공합니다! 골프 마니아라면 에 탐험할 수 있는 세계적인 골프장이 여러 개 있다는 사실을 알게 되면 기쁠 것이다. 또한 픽업 서비스를 통해 이러한 코스를 스타일과 편안하게 오갈 수 있습니다. 추가로, 우리는 #시장조사 서비스를 제공합니다. 지역 시장에 대한 통찰력을 얻고자 하는 사업주나 시장 조사원이라면 저희가 도와드릴 수 있습니다! 당사의 경험이 풍부한 운전자는 현지 시장에 대해 잘 알고 있으며 연구를 수행하기에 가장 적합한 장소로 안내해 드릴 수 있습니다. 저희는 귀사가 현지 공급업체 및 제조업체와 연결하여 비즈니스를 시작할 수 있도록 지원할 수도 있습니다. #렌터카는 고객에게 최고 품질의 서비스를 제공하는 것에 자부심을 가지고 있습니다. 우리는 여행이 스트레스를 줄 수 있다는 것을 이해하지만, 우리의 신뢰할 수 있고 전문적인 서비스로, 당신은 당신의 여행이 부드럽고 번거롭지 않을 것이라는 것을 안심할 수 있습니다. 따라서  여행을 하고 있으며 이곳에서 시간을 최대한 활용하고 싶다면 지금 바로 연락하여 렌터카 공항 픽업, 골프 코스 픽업 및  시장 조사 서비스에 대해 자세히 알아보십시오. 저희가 이모든 서비스를 제공해 드릴 수 있기를 바랍니다! ​ 
오래오래 여행자로 살기 -  여행과 생활의 경계를 허물 수 있는 방법은 오로지 스스로  여행자가 되는 길밖에 없을 것이다.-변종모티티키.​중국여행이 코로나이전으로 빨리 정상화되길  기대해본다  더디기만하다  여기에 미중관계  또 중국대만관계  또 한중관계가 모두 꼬였다​​중국  광동성  에서 심천(선전)으로 가는 가장 좋은 방법은 광주동역에서 고속 열차를 타고 가는 것이다. 약 1시간 넘짓 걸리고,  열차의 횟수도 많아 편리하다. 와 심천 2개의 중국 남방의 핵심도시를 연계하여 여행한다.​CRH, China Railway Highspeed 화개호를 타고 간다. 广州东站중국  시 톈허 구 邮政编码: 510507선전 시중국 광둥 성 선전 시 시에서  선전시 위치도 광천선을 타고 간다.  심천 간 노선이다. 대합실. 표 파는 곳이다. C7061로 가서 C7098 열차로 돌아오는 반나절 심천 여행 이다.2등석이고 요금은 79.,5위안이다.( 편도 일만 5천 원 정도) 동관, 상평(창핑)을 거쳐서 심천에 도착한다.CRH 화개호, 중국 고속철을 이용한다. 하모니호  열차시간표  운임등 기차 타러 가는 길. 엄청난 여객 수이다. 고속 열차가 300킬로를 달리는 G로 시작되는 것이 아니고 조금 이전 모델이다. 180킬로 이하로 달리는 고속 열차이다. 우리나라 ITX와 비슷하게 느껴진다. CRH화개호이다. 약간 KTX보다는 ITX에 가까운 디자인이다. 의자는 2등석 2-3배열이다. 넉넉한 공간. 앗~ 요즈음 9조 원대 다단계 사기로 걸린 회사였네요.e쭈바오가 의자에 광고가 되고  있었네요.  사기 이후에는 어떻게 되었는지 궁금하네요. 열차 안  식음료 기차 카트가 오가네요. e쭈바오...광고. 심천역 전경. ​​​​​​ 
​안녕하세요 아델라에요:)​오늘은 저번주 출장으로 방문했던의 가성비 좋은 5성급 호텔인차이나 호텔  메리어트를 소개해드릴게요!​메리어트는 얼마전 빠졌다고해서좀 아쉬웠지만그래도 5성급 호텔답게 깔끔하고 쾌적했어요​​캔톤 페어장이나 관광명소인 베이징루, 샤미엔다오, 타워 야경보기 좋은 포시즌스 호텔의가운데에 위치해서 어디든 가기 편했어요택시로 20-30분정도 걸렸던거같아요!​​캔톤페어 방문시 깔끔한 호텔 찾으시거나 여행 이 있으시다면차이나 호텔  메리어트 추천드릴게요​  ​  캔톤페어 호텔 / 캔톤페어 셔틀 /  호텔차이나 호텔  메리어트 /  호텔 추천​​ China Hotel, A Marriott Hotel중국 Guangdong Province, Guangzhou, Yuexiu District, 流花路122号 邮政编码: 510015 ​ ​차이나 호텔  메리어트는 바이윈 국제공항에서 차로 30-40분 정도떨어져있어요​저희는 현지시간으로 1시반쯤 도착하여숙소까지 택시로 이동했어요!​​​  ​중국은 상해밖에 안가봤는데도 참 대도시에 예쁘더라구요여행으로 와도 좋을거같아요​​  ​로비가 넓고 쾌적했어요리셉션이 양쪽에 있어 체크인/체크아웃시번잡하지않더라구여​저번주는 캔톤페어 3기 방문 주차여서 그런지중국 현지인뿐만 아니라해외 여러 나라의투숙객들이 묵고있었어요​​ ​2023년 캔톤페어 당시호텔-캔톤페어장 이동하는무료 셔틀버스에요저희는 이틀은 택시이동, 하루는 셔틀로 이동했어요​​ 룸 컨디션캔톤페어 호텔 / 캔톤페어 셔틀 /  호텔차이나 호텔  메리어트 /  호텔 추천​​ ​디럭스 트윈 (Deluxe Twin Smoking)전망: 시티뷰35m²욕조싱글베드 2개​최대 성인 2명주차커피 & 차무료 프리미엄 Wi-Fi식수/생수수영장 무료 이용피트니스 센터사우나 무료 이용​​  ​저희는 세명이라디럭스 트윈룸 1개와 디럭스 룸 1개를 예약했어요룸 사이즈와 가구는 동일해요​​넉넉한 욕조가 있어서페어장의 피로를 풀기 좋았어요물론 술먹느라 1번만 이용함ㅋㅋㅋ​​욕조 옆 창문엔 전동 블라인드가 설치되어있어서내려두면 프라이버시 보호 가능해요​​ ​​싱글보다는 큰 베드여서편하게 꿀잠잤어요가로가 대략 130~140cm 되는거같아여​​ ​욕실의 블라인드 내리는거 필수!!!!​​ ​​작은 벤치의자와 책상의자, 일반 의자, 테이블이 있어서저녁에 간단하게 안주에 맥주 마시기 조아여​​  ​  ​​티와 커피, 물 2병은 무료에요​​ ​차이나 호텔  메리어트의 시티뷰​ ​​밤에보니 더 멋있죠?차이나 호텔  메리어트는밖에서보니 객실이 진짜 많고 건물이 커요!!​​ 조식캔톤페어 호텔 / 캔톤페어 셔틀 /  호텔차이나 호텔  메리어트 /  호텔 추천​​ ​캔톤페어장에 가면많이 돌아다녀야해서조식은 꼭 챙겨먹고 가세요!!차이나 호텔  메리어트 식당의 시티뷰​ ​​자리도 꽤 넉넉한 편이에요보통 캔톤페어 셔틀 첫차를 타시기때문에오전 7시에 밥먹으면 붐비지않고 딱 좋았어요​​ ​​음식은 전반적으로중식이었지만 향신료가 강하지않아서맛있게 먹었어요​저희는 3박4일 투숙해서 세번 조식을 먹었는데기본 베이컨, 햄, 계란, 볶음밥 등은 3일간 동일했고그 외 고기류나 국수는 바뀌더라구요​종류도 많고 맛도 있어서 야무지게 먹음 ㅎㅎ​​  ​중국식 쌀국수느낌인데 해장에 좋았어요​​ ​샐러드, 과일,주스, 치즈가 있던 곳​​ ​​이 볶음면 넘 맛있어요!!!​  ​ ​​빵은 대략 8종류 있는데이중 두가지정도만 변경되었어요빵은 무난하게 맛있는 맛​ ​​커피는 두잔씩 때려넣었어요너무 피곤해ㅠㅠ​​ ​​인테리어도 꽤 신경쓴 차이나 호텔 ​​ ​둘째날 조식 ㅎㅎ 첫판부터 세접시씩 클리어이거 먹구 두번은 더 먹었어요​​​ ​찐 중국맛 마파두부이건 좀 별로...​​​ ​국수가 시원하고 맛있어요꼭 드세요​​  ​​ ​​전반적으로 만족스러웠던차이나 호텔 의 조식​​ ​셋째날 먹은 조식 ㅋㅋㅋ스크램블은 한분이 조리해주셔서대기줄 길어요-!!​​  ​샤미엔다오!너무 멋진 건물들과 민트색 스타벅스가 있는곳이쥬​ ​​ 타워 야경으로 유명한포시즌스호텔 99층 라운지바​​ ​​우리나라 명동같은 느낌의베이징루​​ ​​ 방문 목적인 캔톤페어장까지!!​모두 택시로 20-30분 이내로 다닐 수 있는중간에 위치한 차이나호텔  메리어트에요!​ 여행&캔톤페어 숙소 찾으신다면가성비 좋은 5성급 호텔 차이나호텔  메리어트 추천드립니다 :)​​​ 
안녕하세요~ 중국  의류 구매대행 ok-partners입니다 ​5월 들어 매장마다 본격적으로 여름 옷들을 내놓기 시작하면서샘플과 오더가 이어지고 있습니다 코로나의 그늘을 벗어나고, 왕래도 자유로워져서 그런지예년에 비해 시장 상황이 나아져 비교적 순조롭게 픽업이 진행되네요 ~​리오더 시 바로 재고가 있는 곳들도 있지만,,, 주문을 모아 제작하는 곳, 바로 제작 수량을 알려주며, 생산을 유도하는 곳 등연속적인 공급에는 답답한 부분도 제법 있어요 ​빠른 선택과 진행이 중요해요~관심 가는 제품은 언제든 문의하세요~​​한없는 인간의 마음조물주의 된 결과인지,  인간에게 남겨준 숙제인지무분별한 탐욕은 인간을 추악의 끝으로 내몰고 있다욕심의 끝은 어디인가...?​육신은 늙어도 인간의 마음이 늙지 않음이조물주가 의도한 결과물이라면,  인간은 이 세상에 태어나얼마나 자중하고 살아가느냐가 이승에 주어진 숙제인 것을...​​​​​​​​중국  구매대행 ok-partners는, 항상 구매하시는 분의 입장에서 생각하겠습니다 ​매장 사진만으로 부족하다 느끼실 때는, 실사도 확인해 드리고, 검품도 구매하시는 분의 눈높이에 맞게설정하고, 끝날 때까지 함께 하면서 수시로 체크합니다 ​사실상 진행하다 보면, 화주 분과 저희 구매대행 사이에는 불량에 대한 처리가 항상 뜨거운 감자처럼 여겨지는 게 사실입니다 ​그래서 검품하시는 분들도, 고정으로 쓰고, 옷 디자인 및 공정 등을 고려해가며, 검품에 임하고 있습니다 사람이 하는 일이라 분명 실수도 종종 발생하지만, 그 실수를 줄이기 위해 노력하고 있습니다 ​일반 샤허 의류 도매시장, 스산항 의류 도매시장, 가방 도매시장, 여성 속옷 도매시장할 것 없이 매장에서준비만 되면, 항상 당일 픽업과 당일 출고를 원칙으로 하고 있습니다 불량 교환도 다음 날 바로 진행하고요 ~​진행사항은 항상 당일 저녁 엑셀 문서로 확인시켜 드리고 있어요 이미지, 품번, 단가, 총 금액, 매장 등 모든 사항을 기재하고, 비고란에는 당일 특이 사항도 기재해 드립니다 그래서 문서만 받아 보시면, 바로 아실 수 있게 정리해서 드리고 있습니다​​오늘도 최근 매장에서 올리는 디자인들을 골라봤습니다 단가가 궁금하신 것은 제가 포스팅한 날짜와 이미지를 주시면 알려드립니다 ~​많이들 참고하세요~​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​  ​  ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 
​ 호텔, 평점 9.0 이상 인기 숙소 알아보기​도심과 자연이 함께 조화되는 중국 는 타워를 비롯해 보묵원, 월수공원과 같은 명소들은 물론, 딤섬을 비롯한 다양한 먹거리들로 눈길을 모으고 있는 중국 여행지 중 한 곳 입니다.​홍콩, 마카오와 인접해 무역 중심지로도 잘 알려져 있기도 합니다.​이러한 의 매력을 즐기기 위해서는 숙소가 중요한 법입니다.​오늘은 평점 9.0 이상! 좋은 평가를 받고 있는 인기  숙소를 함께 살펴보려고 합니다.​ ​첫 번째로 소개할  호텔은 칸톤타워 부근의 포시즌스 호텔입니다. ​환상적인 시티뷰를 감상할 수 있는 장점을 지닌 곳입니다. ​객실 역시 훌륭하다는 평을 받는 곳으로서, 럭셔리한 분위기를 원하는 분들에게 추천드리고 싶은 호텔입니다.​고층 객실의 경우에는 욕조에서 멋진 전망을 감상할 수 있으며 5개의 레스토랑과 실내수영장을 비롯해 24시간 운영되는 피트니스센터를 갖추고 있고, 프런트 데스크 역시 24시간 운영이되니 참고하시길 바랍니다^^​ ​두 번째로 소개할 곳은 랭함 플레이스 호텔입니다. ​광둥 무역 단지 및 컨벤션 센터 인근에 자리 잡고 있어 출장 오시는 분들에게 인기가 있는 곳입니다.​깔끔한 인테리어와 직원들의 친절한 서비스가 돋보이는 호텔이라 할 수 있습니다.​친절한 직원들과 맛있는 조식 또한 이 호텔의 장점으로 꼽히고 있으며 실내 수영장 및 스파, 헬스클럽, 비즈니스 센터 등의 편의시설을 갖추고 있어 보다 편안한 시간을 보낼 수 있습니다.​박람회 및 전시회 참여를 목적이 있는 분들은 랭함 플레이스 호텔을 눈여겨 봐주세요.​ ​세 번째는 화이트 스완 호텔 입니다.​라이치 베이 공원 부근에 위치한 화이트 스완 호텔은 아름다운 전망을 지닌 곳으로 유명합니다.​바깥으로 보이는 주강은 힐링을 하기에도 하루의 피로를 풀기에도 충분합니다. 시설과 직원들의 서비스도 훌륭했다는 평이 많습니다.​객실과 조식 부분에서 좋은 점수를 받고 있으며, 스파나 피트니스센터와 더불어 야외 수영장을 갖추고 있는 점도 이곳의 특장점이라고 할 수 있습니다!​특히 해가 질 무렵 호텔 주변을 여유롭게 거닐거나 간단히 먹거리를 즐겨도 너무 좋다는 평도 많습니다.​ ​출장지는 물론, 가족여행지로도 이목을 모으고 있는 !​ 여행을  중이시라면 머무르는 시간의 만족도를 높여줄 오늘 차이나프렌즈에서 알려드린  인기  호텔들을 먼저 살펴보는 건 어떠실까요?​ ​​  ​ 
프라이빗 행사지만 외쿡인 이 이럴땐 편리하죠 무슨 행사인지 구경옴  중따 원단 시장의 연혁이 한눈에 보이는 발전 기록..........................외국인인한국인 디자이너인 나에게중국  기반이라서 이런 기세는 기대감과 동시에 밀리면 안된다는 긴장감도 ....유발해 줌 일석 이조인가 ....  코로나기 기간 호북촌이라고바이럴되서 낙후지역을 개선하려는 곳의 사진을 보니 맞는말....가 별천지가 될동안 ....너무 변화를 못했네 공산 국가이기 때문에이슈를 만들고 명분을 세워서 ​서서히 처리하는 부분이 ....무섭기도하고 부럽기고 하고 ...​ 2005년에 사진으로 안보이는데 지금 엘레베이터에그때부터 런런 밀라노 뉴욕 도쿄를 세기고 시작한건지 ....​소름 .............................................................​​​ 08학번인 내가 ㅋㅋㅋㅋ패션 전공을 시작할 때  어디서 봤나 했더니 ........................여기서봤음 ​중대문이라서 ​그런데 이런게 에러 ​굳이 중대문이라서 동대문 ? ​중따문라고 할 필요가 있었을까 싶지만 .... ㅇㅅㅇ ;;; ​이런틈이없으면 한국인에게 틈이 없겠지 라며 ,,,,한편으로는 다행이다 싶은  정말 꾸~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~준한건 인정 중국의 장기  인정 .... ​​ ​​​누군지 모르지만 어째든 나도 찍어봄  ​​자 이제 시작이야를 ​외치는 중국의 세계를 겨냥한 변화 속에서 ​​  우리는 중국을 잘 활용해봅시다 ​물론 !!!​저는 친중 성향으로중국을 이해하고 활용해야한다는 뜻!! ​중국은 현재 자본가와의 싸움으로중국인VS중국인이 가장 중요한 싸움이에요내전의 역사에서 중국은 많은 교훈을 되새김질하고있습니다. 13억인구를 컨트롤 하는하나가 아니라서 하나의 중국이니 ​한국 분들도 중국의 중국몽을 잘 이해하고​좋은 중국 친구들과 세계 만국 공통언어인​신용과 신뢰로 중국 시장을 뚫고 활용하길 !!​​파이팅~!!​​​​#중국시장활용#중국의류시장#세계최대의류시장#원단시장#의류제작##의류제작자체공장#의류제작이야기#옷만드는이야기#디자이너#중따원단시장#의류제작전문 #SGCOMPANY  ​ 
숙소 앞, 광장늦은 토요일 오후, 를 걸었다.​​ 없이 발길이 닿는 대로 들어간 식당에서 저녁을 먹었다. ​ 광동식 닭고기 생강볶음​​​ 해물볶음밥이라 주문했는데, 어묵과 맛살이 주였다. ​새우 두마리, 오징어 다리 두어개는 해물볶음밥 이름을 무색하게…. ​​ 생새우 윈툰면은 필수다. ​진한 새우 국물맛이 일품. ​​​ 이튿날, 일찍 동역으로 갔다. ​동관행 고속기차는 30여분 만에 도착했다. ​​​ 지인을 만나기 위해 동관문화관에 갔다. ​​​ 문화관을 둘러 보았다. ​(문화관은 따로 포스팅을)​ 문화관 안에 캠핑장겸, 카페를 운영하고 있었다. ​​​ 넓고 깨끗한 시설이 좋았다. ​​​ 만국기 중, 단연 태극기가 돋보였다. ​​​ 날이 쌀쌀해서 그런지 일요일인데도 손님은 거의 없었다. ​​​ 차를 대접받고, 앙증맞은 홍시를 맛보았다. ​​ 점심을 대접받았는데, 오렌지를 넣어 만든 탕이 특이했다. ​상큼한 오렌지향이 은은하고 따뜻하게 몸을 데웠다. ​​​ 점심을 먹고 캠핑장에 앉아서 담소를….​​​ ​몸을 따뜻하게 하는  대추 구기자 차를 내왔다. ​​ 화로에 숫을 얹고 불을 지폈다. ​​금방 타오르는 화로의 불멍도 좋았다. ​​  ​​​ 녹차를 끓여 마시고, 대추를 구워 구기자와 함께 다시 끓여 주었다. 구운 대추는 대추향이 달큰했다. ​배를 몇 조각 넣으면 천연 설탕이 된다고 했다. ​​ 귤을 구워 맛보라고 했다. 단맛이 깊어졌다. ​동관의 날씨는 보다 추웠다. 화로에 손을 계속 쬐고, 따뜻한 차를 마시니, 화장실을 자주 갔다. ​​​ 조만간 또 만나자며 아쉬운 자리를 떠났다. ​​저녁은 에서 지인의 지인을 만났다. 골동품 수집가였는데, 세상에나, 몰입의 대가였다. 따로 포스팅을 하고 싶은, 특별한 시간을 가졌다. 그의 이야기에 다들 시간 가는 줄 모르고 듣다가 위쳇 친구를 맺고, 각자의 길로. 그가 수집한 보물들이 궁금했다. ​​주말여행으로 이야기 보따리에 만남의 시간을 담았다. ​​ 
페덱스 익스프레스가  게이트웨이 확장 을 발표했다. 이에 따라  바이윈국제공항에 위치한 페덱스 아태허브에 사우스 차이나 오퍼레이션 센터를 신축할 이다.사우스 차이나 오퍼레이션 센터는 기존  게이트웨이 면적의 2배가 넘는 4만 1,000㎡ 규모로 2027년부터 가동될 예정이다. 센터는 남중국발 아웃바운드 화물을 페덱스의 글로벌 네트워크에 연결하고, 아태허브에 도착한 인바운드 화물을 처리하게 된다. 최첨단 분류 시스템과 오퍼레이션 공간, 물류창고 및 사무공간이 들어설 으로, 신규 센터의 분류 공정 효율은 기존 대비 3배 향상돼 시간당 최대 2만 5,000개의 소포와 문서를 분류할 수 있다. 또한 지속 가능한 건축 디자인에 첨단 기술을 접목해 자연 친화적인 근무 환경을 조성할 예정이다.페덱스 익스프레스 아태지역 및 중동·아프리카지역 카왈 프리트 회장은 “페덱스는 증가하는 역내 수요 부응 및 글로벌 시장과의 연결성 강화를 위해 지속적으로 네트워크와 서비스를 확충하고 있다”며, “중국은 글로벌 네트워크에서 핵심 지역으로, 사우스 차이나 오퍼레이션 센터에 대한 투자는 페덱스가 경제 잠재력이 높은 지역에서 장기적 성장을 이뤄내는데 기여할 것”이라 밝혔다. 바이윈국제공항의 페덱스 아태허브는 중국내 주요 페덱스 게이트웨이중 하나로, 아시아 고객들을 미국 앵커리지와 멤피스를 통해 페덱스 북미 네트워크로, 프랑스 파리와 독일 쾰른을 통해 유럽 네트워크로 연결한다. 현재 아태허브는 주 210편 이상의 항공편을 운항중이며,  게이트웨이는 아태허브 전체 수출입 화물량의 약 40%를 처리한다.중국 광동성의 수도인 는 작년 수출입 교역량이 1조 800억위안(약 208조원)을 넘어섰다. 중소기업들의 생산물 가치가 전년에 비해 11.9%나 올라 성장세에 기여했다. 사우스 차이나 오퍼레이션 센터는 중소기업 생태계의 주요 일원으로 이들 기업이 지속적인 성장을 견인할 수 있도록 지원할 예정이다.한편, 페덱스는 작년 아태지역에서 출발해 미국과 유럽으로 향하는 대륙간 노선 6개를 신설해 약 2,700톤의 추가 수용능력을 확보했다.​[물류매거진 취재부] www.ulogistics.co.kr 
 ​안녕하세요, ECK교육입니다.​중국은 일본과 함께 우리나라와 가까이 붙어 있어서 떼려야 뗄 수 없는 나라이며,지역에 따라 다르지만 비행기로 1~4시간이면 갈 수 있는 나라입니다.​1949년 공산당이 세웠으며 정확한 명칭은 중화인민공화국입니다.중국으로 많은 분들이 여행하는 이유는 제주도만큼 가까운 위치, 우리나라에 비해 저렴한 물가, 다양한 , 천혜의 자연, 다양한 먹거리 등이 있어 남녀노소 나이를 불문하고 중국 여행을 하는 이유입니다.​중국의 추천 여행지는 각 지역 곳곳에 분포되어 있는데요.중국의 349개의 도시를 대상으로 온라인, 오프라인 등의 순위에 따른 중국 최고 여행 도시는 상하이였습니다.그 뒤로는 베이징, 쑤저우, 항저우, 선전, , 난징 등이 있습니다.​오늘은 그중에서 의 관광 를 소개해 드리려고 합니다.는 중국식 만두인 딤섬의 본고장이며 미식이 발달한 지역입니다.낮에는 의류, 잡화 등 다채로운 쇼핑을 방에는 의 랜드마크인  타워에서 멋있는 야경을 볼 수 있습니다.특히 의  바이윈 국제공항은 한국은 물론 영국에서 직항, 에미레이트는 두바이를 경유 그리고 캐세이, 싱가포르, 타이항공 등 다양한 항공편이 홍콩, 싱가포르, 방콕을 경유해서 와 연결되고홍콩까지 고속 열차로 40분이 걸린다고 합니다.​이렇게 에 대한 이야기는 간단하게 설명해 드렸으며 지금부터 의 관광 를 함께 살펴봅시다!​ ​   타워출처 : https://blog.naver.com/guanyuecaihong/223074275900​ 타워는 중국에서 가장 높은 TV 송신탑이며 화려한 전망대와 조명쇼로 유명한 야경  중 하나예요!특히 의 대표 하천인 주강 옆으로 펼쳐진 야경이 일품이랍니다.​​ 동산구출처 : https://blog.naver.com/guanyuecaihong/223074275900​중국에서도 예쁜 카페들이 큰 인기를 얻고 있는데요.그중에서도 광동성의 동산구는 중국의 젊은 세대가 많이 찾는 핫플레이스 중 하나랍니다.그 이유는 바로 구식 건물과 예쁜 카페들, 그리고 예술전시회까지 세 가지 특징이 조화를 이루면서 예술적 분위기를 연출하기 때문이에요!동산구에서는 어디서나 사진을 찍어도 예쁜 인생 샷을 남길 수 있어 에 간다면 추천드리는 여행지입니다!​​ 북경로 보행가출처 : https://www.expedia.co.kr/Beijing-Road-Pedestrian-Street-Yuexiu.d6209409.Place-To-Visit​에서 가장 오래된 거리 중 하나인 이곳에서 알뜰 쇼핑을 실컷 즐기고 여러 고대 유적지를 구경할 수 있습니다.활기차고 바쁘게 움직이는 사람들로 북적이는 북경로는  중심의 분주한 상업 지역으로서, 대부분에서 이 도시의 대표적 거리였습니다.​차 없는 보행자 전용 거리인 이곳에서 명품 부티크, 보석 가게, 서점, 슈퍼마켓 등은물론 자수와 조각품 및 허브차 등의 현지 상품을 판매하는 상점도 많습니다.​또한, 북경로는 쇼핑의 즐거움만 있는 곳이 아니라 유서 깊은 유적지도 많습니다.북경로와 그 주변에서는 여러 유적지가 발굴되어 잘 보존되고 있지요.특히 그 중의 하이라이트는 남월국 유적지와 진 왕조 시대 선착장 유적지입니다.이곳의 지하에 있는 고고학 유적지를 내려다보며 의 오랜 역사를 느껴볼 수 있답니다.​  에 관광  기억해 두셨나요?꼭 기억하시고 중국 여행에 도움이 되셨으면 좋겠습니다^^​그렇다면 이번 기회에 중국어를 미리 배워두면 중국 에 가셔서 더 재미있는 추억을 만드실 수 있겠죠?!​ <이문화 특강 - 중국> 강좌 바로 가기​중국 여행을 위해 간단하고 다양한 회화 표현을 익히고자 하는 학습자분들한테 딱!ECK교육 <이문화 특강 - 중국> 강좌를 소개해 드리려 합니다!​이 강좌는 중국의 쇼핑/의료 등 현지 생활 정보를 숙지하여 현지 생활에 잘 적응할 수 있도록중국인의 문화와 정서를 두루 이해하고 친밀하게 교류할 수 있는 방법을 알려드립니다!​ ​위의 영상으로 중국어가 어떤지 한번 느껴보시고​ECK교육과 함께하시길 바랍니다♡ 5월말까지 앵콜 연장 이벤트!패키지 구매 시 스타벅스 아메리카노 2잔☕4월초부터 진행 중인 <패키지 구매 시 스타벅스 아메리카노 2잔 증정 이벤트>를많은 분들께서 성원해 주셔서 더 많은 분들께서 혜택을 보실 수 있도록5월말까지 이벤트를 앵콜 연장합니다!​영어, 일본어, 중국어, 스페인어, 베트남어, 프랑스어, 이탈리아어, 인도네시아어, 러시아어, 태국어, 미얀마어까지다양한 외국어 패키지 중 나에게 꼭 맞는 패키지를 찾아 보시기 바랍니다.^^​ 딱! 한 번의 기회,  5월 31일까지 연장된 이벤트 기간으로 <스타벅스 아메리카노 2잔 증정>이벤트를 놓치지 마세요! <5월 이벤트> 공지사항 바로 가기​​ 
​안녕하세요후이민입니다:)​얼마전 남편과함께 한국의 혼인신고를하러 영사관에 다녀왔는데요~(이번에도 많은분들께서 축하해주셔 너무나 감사했습니다🙏🏻)​ ​오늘은 에 왔으니,이  하면 가장먼저 떠오르는'타워'를 포스팅으로 남겨볼까합니다:)​사실 는 작년 중국 결혼증을 할 당시에 한번 다녀왔던 곳이기도 하나,(그때는 시간적으로 여유가 많이 없었어서) 타워에 다녀오지 못했었는데이번에는 비교적 이른시간에 도착해서저녁에 예쁜  야경까지 함께 볼 수 있었어요~​게다가 이번에 제가 다녀온곳은 타워를 가장 선명하게 볼 수 있는 지점이기도하니,다음에 중국  여행을 하시게된다면오늘 제가 다녀왔던 곳으로 꼭! 가셔서 타워 야경을 직접 눈으로 담아보시길 바랄게요 🤍​그럼 의 상징, 타워 야경을 감상해보러 가볼까요?  广州塔Guangzhou Tower↓"海心沙亚运公园"(해심사아운공원)  지도&위치, 교통편안내​제가 다녀왔던 곳은 '海心沙亚运公园(해심사아운공원)'이라는 곳인데요​이 해심사(海心沙)는 지도상에서도 보이시겠지만, 타워 건너편에 위치한 인공섬으로아름다운 야경으로 유명한 곳이에요​즉, 이곳이 타워의 오색찬란한 불빛을 바로 눈앞에서 감상할 수 있는 최고의 랍니다💜  Haixin Sha중국  시 톈허 구 Haixin Sha 邮政编码: 510623 ​주소도 함께 첨부하도록 할께요:)中国-广东省-广州市-天河区-临江大道南侧​🚇교통편: 지하철 역🚇APM线 (林和西方方向) 이용 후'海心沙站'에서 하차, A출구​*APM이란?:  중심가를 운행하는 교통수단=하이주 트램  입구부터 보여지는 화려한 야경들​저희는 호텔쪽에서 바로 택시를 잡고왔어요이곳이 들어가는입구인데 입장료는 따로 없었습니다~​ ​안으로 들어오니 저 멀리 힐끔 보이는 타워🌆​ ​오른편에는 珠江(주강)이 흐르고 산책로도 보이는데역시 중국 남방지역답게 푸릇한 나무들이 한가득🌳​우리나라에서 밤에 벚꽃나무들 환하게 비추듯이여기도 나무아래에 조명이 쫙- 비추고 있어서 훨씬 더 푸른느낌이 들었어요 :)  아시안게임 개막장소였던 아운공원(=아시안공원)​그리고 오른쪽 끝편에 이런식으로 대형경기장이 보이는데'아운공원(=아시안공원)'이라는 이름에서도 알 수 있듯이이곳이 원래 2010년  아시안게임 개막식장소로,체육관이 배모양으로 만들어졌다고해요​현재는 아시안게임 개,폐막식이 열리는 주회장으로 대형스크린 4개와 관중석이 그대로 남아있다고합니다. 의 상징, 타워 '广州塔'​그렇게 물길따라 쭉~ 앞으로 걸어오다보면이렇게 타워가 딱 보이는데 색깔이 무지개색이라 더욱더 화려해보였어요🌈​  ​사실 이때 보슬비가 조금씩 내릴때여서그런지탑 맨꼭데기에 뾰족한부분까지는 다 안보였지만또 그나름대로 운치있고 넘 예쁘더라구요~​ ​그뒤편으로는 이렇게 높은빌딩의 금융중심가들이 보이는데중국 심천에 있을때가 생각났어요🥹 은은하게 색깔변화를 연출하는 타워​그리고 방금전 위치에서 더 ~쭉쭉 앞으로 걸어오면강을 끼고있는 메인거리가 나오는데 여기에도 역시나 빨강색으로 I❤️CHINA가 보이구요:)​ ​이런식으로 계단아래쪽에 강가를 끼고 걸을 수 있는데크길도 쭉 이어져 있습니다.​그리고 저기 자세히보면 유람선들이 보이는데한사람당 138元(한화 약 28000원)이라고 해요~혹시 유람선 타실분들께서는 참고해주세요:)​  ​그리고 여기가  타워를 가장 정면에서아주 또렷하게 볼 수 있는 곳이기도 한데,​타워가 무지개색에서-주황색-하늘색-파란색 등등고요함속에서 색깔이 계속 은은하게 변하다보니그 연출되는 모습이 너무 예뻐 비가 보슬보슬오는데도 그앞에서서 계속 구경하게되더라구요~​ ​길~게 영상으로도 짧게 담아 봤어요:)유람선도 그앞에 같이 지나가네요⛴️​ ​그리고 마지막으로 제가 좋아하는 보라색이랑함께 찍어 본 사진 💜​보라색감도 딱 제가좋아하는 그 보라느낌이었어요:)​ ​그렇게 마지막으로 사진 딱 - 찍고나니아주 기가막히게~ 비가 점점 많이 내리더라구요😅그래서 바로 전철역으로 후다닥 들어갔어요-ㅎㅎ​이곳 전철역이 위에 위치정보 및 교통편 에서 안내드렸던APM노선의 '海心沙(해심사)역' 입/출구입니다.  이렇게 오늘은 타워, 广州塔를 사진으로가장 예쁘게 담을 수 있는 장소를 소개해봤는데요~​언젠가 에 방문하시게된다면꼭- 시간 한번내셔서 탑 야경을직접 눈으로 담아보시길 바랍니다:)​호텔직원분께 여쭈어보니보통 타워 소등시간은 밤 11시라고하니 함께 참고해주세요 :)​그럼 오늘 포스팅은 여기서 마무리할게요💜  
 추천 : 광동미술관 广东美术馆(ft. 3년마다 열리는 广州三年展 오픈)  안녕하세요 셀라에요오늘은 광동미술관(广东美术馆)을 소개해요 광동미술관 广东美术馆주소: 广东省广州市越秀区二沙岛烟雨路38号운영시간: 09:00-17:00(화-일)월요일 휴관중국인은 위챗 프로그램으로 예약 필요외국인은 여권만 있으면 예약 없이 입장 가능광동미술관은 시가 운영하는 기관으로2011년에 최초로 국가중점미술관에 선정된중국 내에서도 손꼽히는 미술관이며 2021년기준으로 3만 6000점 작품을 소장한 규모도어마어마한 미술관인데요 예전에는 입장료를받았지만 현재 무료 입장이 가능하기에 많은사람들이 부담 없이 방문할 수 있는 곳입니다​​​ 广东美术馆 사이트특히 광동미술관에서는 ‘广州三年展’이라는큰 전시회를 3년마다 진행하고 있고 드디어올해가 딱 3년이 된 해라 三年展가 열렸어요그리고 다음 三年展는 3년 뒤인 2026년에!​​ 광동미술관은 아름다운 동네인 二沙岛에 있답니다​​​ 二沙岛는 주장신청 다음으로 제가 좋아하는아름다운 동네인데요 이런 동네에 미술관이있는 게 미술관을 더 빛나 게 하는 거 같아요​​​ 사진으로 안 보이지만 건너편은 바로 주강이고​​​ 주변 환경이 예뻐서 온 목적도 잊은 채 미술관은안 들어가고 여기서 사진 엄청 찍다 들어갔어요!​​​ 당일 아침에 광동미술관 가기로 결정하고남표니가 广东美术馆 위챗 프로그램으로방문 예약하려고 했는데 당일은 Full이라한 번 가보자 하고 그냥 예약 없이 갔어요  원래는 중국인은 예약해야 입장 가능하고외국인은 여권만 보여주면 예약 없이 입장가능한데요 이날 남표니는 예약 없이 그냥갔는데 신분증만 보여주니 오케이 했어요​​​ 광동성 : 건축가 안도 다다오 작품 和美术馆 He Art Museum & 순더 맛집 黄师奶糖水店광동성 : 건축가 안도 다다오 작품 和美术馆 He Art Museum & 순더 맛집 黄师奶糖水店 안녕하세...m.blog.naver.com 유명한 和美术馆 방문 후 광동미술관에온 거기에 솔직히 기대는 별로 없었어요그런데 건물 안에 들어가자마자 뷰티풀  ​ 2023년 1월 10일-2023년 4월 10일까지3년에 한 번 열리는 전시회 广州三年展이7번째 전시회를 진행하기에 이날 저희처럼전시회 보러 오신 분들이 정말 많더라고요​​​ 광동미술관 1층에는 카페도 있고​​​ 카페 반대편에는 기념품 가게도 있어요​​​ 복도에는 广州三年展에 대한 정보가 적혀있고​​​ 전시장은 Unit에 따라 9개의 홀로 나눠있어요​​​ 첫 번째 홀은 Unit 1으로 Belief and Future​​​ 무료로 관람할 수 있는 전시회라 작품도 적고스토리도 부실하겠다 싶었는데 기대 이상으로중국뿐만 아니라 한국, 영국, 폴란드, 일본 등다양한 나라 작가들의 작품이 있고 스토리도환경, 미래, 과거, 부조리 등 우리가 한 번쯤은생각해 볼 주제라 흥미로운 전시회였습니다​​​ 홀에 들어가자마자 눈에 띈 벽에 쓴 글씨들​​​ 한자라 뭐라 썼지는 모르겠지만 멋있는 작품인 듯​​​ 옆에는 작품에 대한 정보도 있습니다​​​ 탄광에서 일하시는 분들의 얼굴을 담은 작품​​​ 그리고 그분들의 뒷모습도 담겨있어요​​​ 첫 번째 홀 관람 후 두 번째 홀로 들어가 봅니다​​​ Unit 2 Reality and Absurdity​​​ 작품 소개를 제대로 안 봐서 이게 뭔 작품인지잊어버렸는데 광동미술관에서 확인해 보시길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 옛 미용실을 재현해 만든 작품이에요​​​ 옛 중국 음악, 사진, 가구 등이 있고​​​ 옛 미용실에서 사용한 도구도 있는 흥미로운 공간​​​ Unit 3 Happiness and Wandering​​​ Unit 3 작품들은 뭔가 다 알록달록해 보이죠​​​ 이곳도 여러 나라 작가들의 작품들이고​​​ 미술관 짓는 공사장에서 일하는 노동자의 하루를집에서 공사장까지 찍은 영상인데 꽤 신선했어요​​​ 자연에 대한 작품인 거 같은​​​ 동물원에 대한 작품들인데 뭔가 묘한 기분​​​ 모두 밤에 찍은 동물들 사진인 듯 해요​​​ 또 다른 홀로 넘어왔어요​​​ 중국 작가가 만든 작품이겠거니 했는데작품 설명에 뉴질랜드라 써있어 놀랐고​​​ 핸드폰 케이스를 이렇게 만들었네요​​​ 위 사진과 같은 작가가 만든 작품인 거 같은데나무에 사과 모양의 눈알들이 달려있더라고요​​​ 3층으로 된 건물이라 3층까지 보셔야 합니다​​​ 2층에는 SNS에 많이 올라오는 작품이 있어요​​​ 천장에 매달린 이 작품 어마어마하게 컸어요​​​ 일단 크기로 압도하고 벽에 빗물처럼 검은색으로뚝뚝 칠해놓은 것도 이 작품을 위해서인 듯 해요!​​​ 작품 설명을 결국 못 찾아 뭐를 표현한 건지모르겠지만 개인적으로 두리안같이 생긴 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 누에고치와 실크를 표현한 작품이래요​​​ Unit 소개하는 공간에 작가 소개도 있는데천관영 선생님의 작품도 여기 전시됐어요​​​​ 곡물이 올려져 있는데 남표니가 작품 소개보더니 중국에서 자주 쓰는 말이라 했어요​​​ 제가 어렸을 때도 비슷한 말 자주 들었던 거같은데 아이들이 밥 남기면 이 쌀 한 톨에는사람들의 땀과 노력이 들어갔으니 감사하게먹어야 한다! 이런 늬앙스의 말이라고 해요​​​ 보기엔 예쁜 작품이지만 환경문제를 표현한 작품​​​ 쇼핑백이 박스에 들어가 이게 뭔가 했는데​​​ 티파니앤코 쇼핑백이라 하네요​​​ 옆에서는 보이지 않았던 쇼핑백 속 나무 한 그루​​​ 환경문제를 쇼핑백과 나무를 통해 보여준 작품​​​ 광동미술관은 아이들에게도 좋겠다 싶은 게복도 한쪽에는 아이들이 그림 그릴 수 있는공간이 있어 작은 활동을 할 수 있어 좋고요​​​ 그리고 3층 복도에는 벤치가 아닌 빈백이이렇게 있는데 나중에 3층 다 보고 나갈 때보니까 아이들이 여기서 놀고 있더라고요​​​ 3층에서 바라본 1층 모습​​​ 이분이 광동미술관 셰프 큐레이터라 하고다른 큐레이터 중에 외국인들도 있었어요​​​ 요즘 우리 모습을 표현한 작품​​​ 그냥 보면 평범한 아파트같지만​​​ 베란다 창문을 잘 보면 사람들이 움직이고빨래 걸고, 운동, 담배 등 행동도 다양해요​​​ 수많은 작품들이 있지만 블로그에는 간추려올렸고 궁금하신 분은 광동미술관으로 고고​​​ 전시회 감상 후 건너편 산책로에서 산책했어요​​​ 광동미술관+二沙岛 데이트 딱 좋은 코스💛​​광동미술관은 평소에 가셔도 좋은 곳인데3년에 한 번 열리는 ‘广州三年展’가 지금진행되고 있기에 广州三年展 끝나기 전에가시면 좋을 거 같고 평소 광동미술관에도많은 작품들이 전시돼있으니 혹시 이번에广州三年展 못 보셔도 실망하지 마셔요볼거리가 가득 广东美术馆 적극 추천해요  이만 셀라였습니다 
  놀 곳/관광 지도 ​유명한 관광 지도에 적어논 건데확대해서 보시면 좋을 거 같아요 !​저는 이렇게 지도에 대략적으로 어디에 있는지 알아놓고일정을 짰어요 ​하루 일정을 대충 짜놓고는 시간이 많이 남는 날이거나 갔더니 엄청 가까운 장소에 있는 곳은일정을 자유롭게 바꿔가면서 다녔어요 !​지도 맵 확대해서 보면 유명한 관광 다 나와있어요  구별 유명 관광지​越秀区　월수구 ​: 중산기념당(中山纪念堂)    개방시간 - 9:00 ~ 5:00 입장멈춤 - 4:45 입장 가격 - 무료​: 월수공원(越秀公园)  개방시간 - 9:00 ~ 5:00 입장 가격 - 무료​: 석심성실대교당(石室圣心大教堂) *코로나로 인한 입장 불가  개방시간 - 9:00 ~ 5:00 입장 가격 - 무료​: 대불사(广州大佛寺) *코로나로 인한 입장 불가입장 가격 - 무료​:  남월왕박물관(南越王博物馆)​: 남월왕궁박물관（南越王宫博物馆）​: 광주동물원(广州动物园)* 창롱광주동물원 아님 입장 가격 - 20元​주강 유람선(珠江夜游码)  가격 - 어디 탈껀지 따라서 가격이 달라짐78元 ~ 150元  荔湾区​: 샤미엔따오(沙面岛)  유럽풍이 느껴지는 섬​: 영경방 역사문화거리(永庆坊历史文化街区)   입장 가격 : 무료*  거리안에 이소룡 옛가 + 월극 예술 박물관(粤剧艺术博物馆) ​박물관에 들어갈 때 코드로 스캔 후 등록하고 들어가야하는데외국인의 경우 안됨 ! 외국인은 여권들고 저 외국인이에요 하면 들어 갈 수 있게 해줌 ​: 리완 호수 공원(荔湾湖公园)입장 가격 - 무료​: 진가사(陈家祠)   입장 가격 - 10元개방 시간 - 08:00 ~ 17:30​: 상하구거리(上下九步行街)입장 가격 - 무료  天河区 천하구​: 광동성박물관(广东省博物馆) * 2일전 예약 필수입장 가격 - 무료개방 시간 - 8:00 ~ 17:00​: 广州大剧院​: 海心沙​: 华南植物园​: 广州图书馆  海珠区 해주구​: 탑(广州塔)  개방 시간 - 09:00 ~ 22:00​: 중산대학교(中山大学)​: 太古仓码头  反黑区 반흑구​: 창롱야생동물원(长隆野生动物园) 입장가격 : 인당 250元정도 개방시간 : 6시 30분 까지* 5시에 사파리 마무리​: 余荫山房​: 岭南印象园​黄浦区: 黄埔军校纪念馆​白云区: 白云山  주야니가 다녀온 2박 3일 일정​[1일차]심천역（深圳站） -> 동역（广州东站）---정찌아쇼핑몰(正佳广场)에서 밥---중산기념당（中山纪念堂）월수공원（越秀公园）주강유람선타기（珠江夜游码头）​[2일차]---정찌아쇼핑몰(正佳广场)에서 밥---진가사（陈家祠）샤멘도（沙面岛）---주강(珠江)따라서 걸어서 감-----성당（圣心大教堂）베이징루（北京路）---베이징 루에서 밥먹음----------​[3일차]영경방 역사문화거리(永庆坊历史文化街区): 이소룡 옛가: 월극 예술 박물관（粤剧艺术博物馆）--- 동역 -> 심천역 ----------​[4일차]창롱 동물원이나 놀이동산 가기 !  * 많은 준비를 하고 간게 아니라서 일정이 모두 순조롭진 않았어요 !​갔던 주변 또 가고 또 가고 ㅎㅎ​제가 위에 참고한 지도보고 스스로 어디가고 싶은지 정하는게 좋을 거 같아요​* 제가 다녀온 곳들은 하나 같이 다 좋았어용 ~~~~  코로나 시국 여행할 때 핵산검사  ​1. 위챗 핵산검사마에 들어가기* 바로 스캔하면 됨​2. 受检人登记　클릭​3. 大规模核算筛查 클릭​  4. 检测申请　클릭​5. 자기 정보 쓰고 ​6. 检测人群分类에서 밑에꺼 선택​7. 应检尽检类别에서 20번 선택 !​ 그럼 완성 ~​* 하는 곳마다 버전이 다르기 때문에 몇 번인지 잘 보고 하기 !  자잘한 팁 !​* 날씨 4월 날씨는 한국의 봄날씨 !최저 15도 ~ 최고 26도 정도​반팔 + 반바지에 얇게 걸칠 옷 있으면 딱 좋다 !​* 숙소 1) 숙소는 최대한 기차역에 가깝게 !2) 에어비엔비에서 예약할 때 외국인이 머물러도 되냐고 꼭 물어보기​* 교통1) 외국인은 지금 위챗으로 교통카드를 발급 못하는 상태인것 같다 !​2) 지하철이 너무 잘 되어있으니까 겁먹지 말고 지도 보면서 천천히 가기 !​* 심천역에서 동역심천과 에는 각각 5개정도가 되는 기차역이 있는데​대부분 가격은 같고걸리는 시간이 달라요​심천역에서 동역으로 가는 기차는예약한 기차를 타지 않고 다음 기차나 그 전 기차를 타도 된답니당 !  주야니가  여행 준비하면서 여행을 하면서 알게된 모든 정보를​싹싹 갈아넣었답니당   심천과 비슷한 듯 한국과 비슷한 듯?얼른 로 여행가세유 ~~~​​ 
沙湾古镇 Shawan Town(국가AAAA급 관광), 시 판위구소재  800년전 남송시대 마을유적 세계 곳곳에 아름다운 곳이 많지요. 중국은 영토가 넓은 만큼 멋진 여행지가 많습니다. 중국은 국가의 관광를 A로 표기하여 5개의 급으로 나누어 관리하고 있습니다. AAAAA、AAAA、AAA、AA、A급, 즉 5A, 4A, 3A, 2A, A로 나누어져 있습니다. A가 많을 수록 숫자가 클 수록 저명한 여행지 입니다. ​2022년 9월15일에 중국 문화관광부는 318개의 5A급 여행를 선정해 발표했습니다. 2007년에 5A급 66개 관광지에서 대폭확대된 숫자네요. 2022년 기준 4A급 관광지는 3,805곳이 있습니다. 이 목록은 관광지에 대한 평가를 통해 수시로 포함되기도 제외되기도 합니다. 어쨌든 엄청난 숫자인 것은 분명합니다. ​제가 거주하고 있는 광동성 지역에는 5A급 15개와 4A급 187개의 가 있습니다. 더 좁혀서 시에는 5A급 2개와 4A급 28개의 관광가 있습니다. 아래 표를 보시면 목록을 확인하실 수 있습니다.  广州市国家5A及4A级旅游风景区名单（文化和旅游部）시  국가5A및4A급 관광 명승지 명부 (문화관광부)급관광지명선정년도5A广州市长隆旅游度假区2007年广东省广州市白云山风景区2011年4A广州中山纪念堂2002年广州市番禺莲花山旅游区2002年广州市宝墨园2002年广州市黄花岗公园2004年广州市西汉南越王博物馆2004年广州从化碧水湾温泉度假村2005年广州越秀公园2005年广州市陈家祠旅游景区2008年中国科学院华南植物园2008年广州起义烈士陵园2008年广州动物园2008年广州市广东科学中心2009年广州九龙湖度假区2010年广州市石头记矿物园2011年广州市南海神庙景区2011年广州市正佳广场商贸旅游区2011年广州白水寨旅游区2011年广州市岭南印象园旅游景区2012年广州市南沙滨海湿地景区2012年广东圆玄道观2013年广州市广州塔景区2013年广州百万葵园主题公园2014年广州南沙天后宫2015年广州北京路文化旅游区2016年广州市沙湾古镇景区2017年广州神农草堂中医药博物馆2017年广州市西关永庆坊旅游区2020年广州市石门国家森林公园景区2020年   목록에 있는 곳은 시에 있는 곳으로 대부분 당일 코스로 방문하실 수 있는 관광지입니다. 에 계시는 동안 어디를 가볼까 고민되신다면, 먼저 목록에 있는 5A, 4A 관광지를 탐방해 보세요. 후회하지 않으실 겁니다.​​ Good Morning China 16좋아요와 이웃추가는 글쓰는 에너지입니다~​©2020 Cecilia Sung. All Rights Reserved.무단 복제 및 인용을 제한합니다. 인용시 출처를 표기해 주세요.​[네이버 블로그] https://blog.naver.com/photowriting/[인스타그램] https://www.instagram.com/chinadiscoverygo/ CHINAinCHINA(@chinadiscoverygo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 338명, 팔로잉 390명, 게시물 733개 - CHINAinCHINA(@chinadiscoverygo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
의 🚇Huangsha(黄沙) 1호선, 6호선​  沙面岛 샤몐다오 그곳 만의 멋  (广州) 중국 남부 광동성에 위치한 샤몐다오는 역사, 문화, 그리고 음식들로 가득한 곳입니다. 도시의 중심부에 위치하고 의 역사에서 중요한 역할을 해왔으며 중국과 서양의 건축물과 풍부한 문화유산의 독특한 조화로 에서 가장 인기 있는 여행지 중 하나입니다.https://goo.gl/maps/VynnrJMcyfrSCUT47 Shamian Island · China, Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 沙面 邮政编码: 510130China, Guangdong Province, Guangzhou, Liwan District, 沙面 邮政编码: 510130goo.gl  #스타벅스#길거리#공원#맛집#영사관#성당  역사 :​沙面岛(Shamian Island)는 19세기 영국과 프랑스 무역업자들이 교역소로 사용했던 진주강의 작은 섬이었다고 합니다. 영국인들은 1850년대에 섬을 지배했고 빅토리아 양식으로 많은 건물들을 지었습니다. 프랑스인들 또한 그들만의 스타일로 건물들을 지어 유럽풍의 건물들을 많이 볼 수 있습니다.​아편 전쟁 동안 영국과 프랑스 군대의 전략적 요충지 역할을 했습니다. 20세기 초 샤몐다오는 중국의 지배로 돌아왔고 국제 무역의 중심지가 되기도 했습니다. 외국 상인들과 영사들에게 인기 있는 거주지가 되었고, 독특한 문화적 혼합에 기여했습니다. 오늘날의 샤멘다오는 현지인들과 여행자들을 위한 하나의 아름다운 가 되었습니다.​특성 :​아름다운 가로수길과 유럽 스타일의 건물들로 유명합니다. 건축물은 전통적인 중국 정원과 화려한 문이 웅장한 유럽 스타일의 건물과 공존하는 독특한 중국과 서양 스타일의 혼합입니다.​의 다른 지역에 비해 상대적으로 조용하기 때문에 도시의 혼잡을 피하기에 이상적인 장소입니다. 샤몐다오 건물들은 잘 보존되어 있고 도시의 다른 지역에서는 찾기 힘든 독특한 매력을 가지고 있습니다. 거리에는 나무와 꽃들이 가득 채우고 있어 편안하고 평화로운 분위기를 자아냅니다.​沙面岛의 많은 건물들이 박물관, 호텔, 그리고 식당으로 개조되어 관광객들에게 인기 있는 목적지가 되었습니다. 거리는 중국 전통 기념품을 판매하는 다양한 상인들이 있는 곳이며, 중국과 서양 문화의 독특한 조화를 경험할 수 있는 훌륭한 장소입니다.​​여행정보 :​沙面岛(Shamian Island)은 의 리완 구에 위치해 있으며 본토와 연결되는 여러 다리를 통해 접근할 수 있습니다. 지하철을 타고 황사역(1호선)까지 간 다음 샤몐 차로를 따라 남쪽으로 걸어가면 접근할 수 있고, 일 년 365일 방문객들에게 열려있습니다. 방문하기 가장 좋은 시기는 날씨가 온화하고 꽃이 피는 봄입니다. 걸으며 관광을 해야 하기에 여름엔 무척 힘들 수 있습니다.​​​  ​ 01 스타벅스 가장 유명한 곳은 샤몐다오 "스타벅스"입니다. 흔하지 않는 디자인과 조형물이 만들어낸 건물이 沙面岛 중간에 위치하여 관광객의 눈을 사로잡게 합니다. 사진을 찍으며 차를 마시고 여유를 즐기기에 매우 만족스러운 건물입니다.  ​ 02 길거리 유럽 스타일의 건물과 공존하는 독특한 중국과 서양 스타일로 사진과 영상을 즐기기에 매우 만족스러운 곳입니다.  ​ 03 공원 외곽에 위치하고 있으며 주강도 함께 볼 수 있는 공원입니다. 카페와 식당들이 위치하고 있고 길거리 공연도 진행되니 피크닉 하기에도 좋습니다.  ​04 음식 섬른 길거리 음식으로도 유명합니다. 훠궈, 딤섬, 구운 거위, 국수를 포함한 다양한 지역 음식을 즐길 수 있습니다. 프랑스 스타일의 페이스트리와 커피를 제공하는 빵집과 카페들이 있으며, 태국, 베트남 요리들도 위치하고 있어 누구에게도 여행하기 좋은 장소입니다.  ​05 영사관 이 섬의 주요  중 하나는 박물관으로 개조된 옛 영국 영사관입니다. 박물관은 섬의 역사와 옛 영사관의 유물들을 전시하고 있습니다. 앱 ​06 석실성심성당​19세기에 지어진 가톨릭교회인 루르드 예배당의 성모상이 있습니다. 그 교회는 유럽 건축의 아름다운 예이며 스테인드글라스 창문과 화려한 장식이 특징입니다.🚇一德路(yìdélù）이더루역 6호선 2018 갤럭시 S92018 갤럭시 S9 가로수가 멋진 낭만적인 길거리사진 찍고 걷기 좋은  🏡沙面岛 화려한 낭만의 길거리 #샤몐다오 가로수길은 그 이름처럼 양쪽 길가...m.blog.naver.com 스타벅스가 더 아름답게 빛나는 곳스타벅스가 매력적인 곳 민트 가득한 스타벅스 #Starbucks #星巴克咖啡 스타벅스는 1971년 3명의 파트너인...m.blog.naver.com ​#샤멘다오 #샤멘다오 #여행 # #가볼만한곳 # #관광 #스타벅스 #섬스타벅스 #샤몐다오정리 #중국 #샤몐다오특징 #샤몐다오정보 #샤몐다오란 #맛집 #이더루 #성당 #갤럭시 #trip #travel #2023년 
지난 한 달 동안 중국 에 두 차례 다녀왔다. 3년 만에 열리는 중국 최대 수출입 페어 중 하나인 CANTON FAIR(캔톤 페어)가 열리기 때문이다. 엄청나게 큰 규모의 전시장에 3 차례로 나누어 진행된다. 중국에서 만드는 웬만한 제품들은 모두 있다고 보면 될 정도의 엄청난 규모의 행사다.​ <중국 에서 열리는 CANTON FAIR>​이번  방문은 캔톤 페어에 어떤 제품들이 나오는지 살펴보는 것이 목적이었다. 중국 제품들의 수준을 가늠하고 관심있는 제품이 있을 경우 국내 수입 판매도 고려했다. 무엇보다 태어나서 처음 중국이란 나라에 가는 거라 중국 자체를 경험해 본다는 또 다른 목적도 있었다. 중국이란 나라가 워낙 크기 때문에 어느 하나의 도시가 중국을 대표할 순 없음을 잘 알고 있지만 나라의 첫인상이 중요한 만큼 이번 중국 방문은 나에게 여러모로 큰 의미가 있었다.​​중국 여행은 꽤나 난이도가 높은 편이다. 비자는 그렇다 치고 결제부터 교통까지 모두 중국 앱을 통해 이루어진다. 문제는 이러한 앱들이 외국인에게는 무척 불친절하다는 것(영어 버전이 없는 경우도 많다) 결제 앱의 경우에는 중국 은행 계좌가 없을 경우 사용조차하지 못한다. 중국은 QR 결제가 기본이기 때문에 QR 결제를 할 수 없다면 (위챗이나 알리페이) 상당한 불편을 겪을 수 있다. 규모가 있는 호텔이나 호텔 체인, 레스토랑 등에서는 현금이나 카드(VISA나 MASTER) 결제가 가능하지만 작은 업체들은 현금이나 카드를 받지 않는 경우도 있다. 거기에 언어도 문제다. 영어가 그다지 잘 통하지 않는 나라이기 때문에 언어 소통에도 허들이 꽤나 높다 할 수 있다.​ <의  중 하나인 캔톤 타워>​여러 우려에도 불구하고 개인적으로는 중국 - 정확히 말하자면  -에 대한 첫인상은 매우 좋았다. 중요 주요 도시인 만큼 상당히 깨끗했고 (중심가에 사람이 너무 많은 것 빼고는) 캔톤 페어와 상업 지구, 음식 등 모든 것이 만족스러웠다.​ <중심 상업 지구에 있는 MLB와 FILA> ​미국과 분쟁을 하고 있는 것이 맞나 싶을 정도로 중심 상업 지구에는 나이키나 애플 등 미국의 주요 브랜드들이 엄청난 규모로 들어와 있으며 사람들도 항상 북적였다. 지하철에서 보면 여기도 여성분들이 iphone을 많이 쓴다. 신발은 주로 나이키가 많고 일부 아디다스도 좀 보였다. MLB 매장에는 평일이었음에도 사람들이 꽤나 있었고 FILA 매장에는 사람은 상대적으로 적은 편이었으나 광고는 FILA가 상당히 적극적으로 하고 있었다.​중국 남방 지방의 특징 중 하나가 따뜻한 차를 많이 마시는 것인데 어느 식당을 가도 차가 기본적으로 나온다. 그리고 시원한 얼음물을 거의 마사지 않는데 카페에서 아이스 커피를 주문해도 각 얼음 몇 개만 들어가 있을 뿐이다. (우리나라는 거의 얼음 전부다) 차를 즐겨마셔서 그런지 카페보다는 차 가게가 많다. 과일이나 녹차 등을 베이스로 만든 차 카페(?)들이 많고 중국인들도 즐겨 마신다. 요즘 아보카도를 갈아 넣은 음료가 인기인데 약간 두유 비슷한 맛이 난다.​ <이렇게 차게 차가 나오는 카페도 있으나 드물다>​​3년 만에 열리는 캔톤 페어라 그런지 첫날에 사람들이 엄청나게 몰렸다. 뉴스에 의하면 이날 하루에 30만 명에 방문했다고... 주최 측도 예상 밖이었는지 제대로 된 안내도 이루어지지 않았다. 과연 오늘 안에 입장할 수 있을까 했는데 어찌어찌 1시간 반 만에 입장했다. <캔톤 페어 첫날, 사람이 정말정말정말 많았다>​캔톤 페어에는 평소 상상할 수 있는 대부분의 제품들이 있다고 보면 된다. 너무 크고 넓어서 하루에 8시간을 돌아다녀도 다 볼 수 없다. 중국에서 주력으로 만드는 소재나 부품을 이용한 제품들이 상당히 많았는데 예를 들어 디스플레이로 만드는 제품들이 - TV나 모니터 등 - 상당히 많았다. (에는 LGD 생산 시설도 있다) 첨단 제품이 아닌 일반 제품들은 대부분 중국에서 생산할 수 있다고 봐야 한다. 그것도 싸게. 최근 우리나라의 대중 수출 적자폭이 커지는 것도 일반 제품 수입은 여전하거나 늘어나는데 첨단 제품인 반도체 수출이 줄어들기 때문이다. 전기차 쪽도 흥미로웠는데 페어에 참석한 한 중국 셀러에게 여기 페어에 나와 있는 부품들을 가지고 전기차를 만들 수 있느냐고 물어보니 그렇다고 한다. (다만, BMS나 제어 시스템 계통은 따로 갖춰야 한다. 즉, 일반 부품은 중국 내에서 모두 생산 가능하니 SW와 주요 제어 HW가 핵심이다.)​​ <에서 먹은 첫 끼. 이거 정말 맛있다. 레알로>​​이번에 중국을 방문하면서 여러 새로운 경험을 많이 했다. 투자나 비즈니스에 대해 여러 각도로 생각할 수 있는 좋은 기회가 아니었나 싶다. 조만간 또 중국에 가 봐야할 것 같은데 아마도 다음 목적지는 는 아닐 듯 하다. 최근 한중 관계가 악화되고 있는 만큼 투자나 중국을 대상으로 하는 비즈니스에서 지정학적 리스크가 상당히 높아지고 있다. 일개 개인의 힘으로 바꿀 수 없는 상황이니 결국 대응으로 가야 한다. 나에게는 여러 모로 큰 숙제가 아닐 수 없다. 
 낮보다 밤이 예쁜 사진 찍기 좋은#스타벅스 # 타워  중국  하면민트색 스타벅스 건물이 유명하더라구요!​'샤멘따오' 라는 인공섬 안에있는 스타벅스~낮에도 예쁘지만밤에 가는 걸 더 추천해요:D  유럽풍 건축물도 볼 수 있고인공섬이기 때문에 호수가에서 경치도구경할 수 있어요  호수가 공원에는많은 사람들이 휴식을 하거나,버스킹 구경도 하고반대편에 보이는 번쩍번쩍한 타워뷰를 보며사진을 찍기도 합니당><  스타벅스로 향하는 나!2층 건물이구요.저희는 너무 더워서 1층에 바로 앉아 음료를 마셨네요ㅎㅎㅎ​중국 스타벅스에서는 커피보다는 음료를 더 많이 마셨던 것 같아요~말차라떼, 복숭아프라푸치노 제 최애 음료였답니다:-)  Shamiandao IslandShamiandao Island, 沙面 리완 구  시 중국 510130   하면 안볼 수 없는!! 타워'캔톤타워' 라고 하죠~​지하철 타면  타워역이 있어서 가기 편해요! 요건 역에서 나오자마자바로 볼 수 있었던낮에 보이는 타워!​저희는 타워가 잘 보이는맥주광장에 갔었어요~ 맥주광장입니다~사람이 무척 많으니좋은 자리 앉기 위해서는일찍 가야해요ㅜㅠ Previous imageNext image 음식과 칵테일을시켜놓고 멍 하니 바라보는데..점점 해가지면서타워에 불빛이 들어오는데너무 예쁜순간♥ 색이 다양한데저는 무지개빛이 제일 예쁘더라구요^^  역 근처 공원에서도터워 감상을 하며사진 많이 남겼습니당ㅎㅎ  广州塔Yuejiang W Rd, Haizhu District, Guangzhou, Guangdong Province, 중국 510308 영상도 남겨놨으니궁금하시면 한번 보세용:-)   곧 어린이날 휴가네요비 소식이 있지만ㅠㅜ모두 가족, 연인들과행복한 연휴 보내세요♥ 
안녕하세요  무역관입니다.  오늘은 의 유명하진 않지만(!) 아주 예쁜 화청광장(﻿花城广场）을 소개해 드리려고 합니다. 2010  아시안 게임을 계기로  시에서 대대적으로 도시 정비에 들어갔는데요, 그때 생겨난 공원입니다. 아래 지하에는 花城汇이라는 아주 큰 쇼핑몰과 커피샵, 오락실이 들어서 있고, 위로는 이렇게 큰~~~공원이 들어서 있답니다. ﻿﻿﻿﻿저기 멀리 보이는 높은 건물은 광주티비탑(广州电视塔）라고 합니다. 제가 간 날은 안개가 껴서 그 끝이 보이지 않는데요..그 아찔한 높이로 유명하기도 하죠. 이렇게 밤 11시까지 불이 환하게 켜져 있는데요,  빨간색, 노란색, 파란색 등등으로 바뀌면서 공원을 환히 비춰줍니다.(^^)﻿﻿여기저기서 많은 사람들이 사진을 찍고 있는 모습이 보입니다.:)﻿저건...음악당?인듯...﻿﻿﻿﻿화청광장의 끝은 주강이랑 연결되어 있는데, 그 야경은 정말...로맨틱합니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿슬슬 걷다보니 저렇게 높은 물줄기가 갑자기 솟아오르네요!!! 어쩐지 아까부터 중국풍의 노래가 온 광장에 울려퍼지더니 분수쇼가 시작됬나봅니다. 놓칠세라 열심히 달려갔습니다.﻿﻿﻿﻿﻿예쁘죠? 물줄기가 얼마나 센지, 가장 높은 물줄기가 나올 때에는요, 왜, 롯*월드 자이로드롭을 탈려고 줄을 설 적에, 자이로드롭이 떨어질때 큰 바람이 훅~하고 불잖아요? 그정도의 큰 바람이 불어서 깜짝놀랬다는...﻿﻿걷다보면 광장 중간중간에 커피숍이나 레스토랑이 즐비합니다. 하지만 그 외관은 위 사진같은..한국 유원지에서 볼수 있는 모습으로 통일되어 있습니다.  그 외에 소개시켜드리고 싶은 예쁜 산책로가 많이 있었지만 광장의 중간 쯤 왔을 때, 예기치 않은 비가 쏟아치는 바람에(역시 ...) 사진이고 뭐고 비를 피해 마구 달렸네요.ㅠ.ㅠ.  그럼 여기까지~! 근사한 저녁을 먹고 연인, 친구들과 여유롭게 산책하기 좋은 공원, 화청광장(﻿花城广场）이였습니다!﻿
    중국  여행지 (관광) :  가볼만한곳  안녕하세요. 세계적인 5성급 항공사 '가루다인도네시아항공' 입니다. 북경, 상해와 함께 중국 3대 도시인 ''는 중국의 남쪽에 위치해 있어, 평균 기온 22도 정도로 일년 내내 따뜻한 날씨를 자랑하며, 가장 추운 1월에도 평균기온 13도 정도로 그다지 춥지 않습니다. 덕분에 우리나라에서는 겨울에 여행가기 좋은 나라 중 하나로 잘 알려져 있는데요. 중국 는 바다를 사이에 두고 홍콩, 마카오와 마주하고 있어 홍콩, 마카오 여행 시 함께 들리기도 하며, 예로부터 중국 남부지역 최대의 무역도시로 다양한 관광와 가볼만한곳을 보유하고 있답니다. ​자, 그럼  여행지로 함께 떠나볼까요~?​​​​​​​​​는 중국의 여러 도시 중에서도 2000여년의 역사를 가지고 있는 도시입니다.  박물관은 현대식으로 웅장하게 잘 지어진데다 긴 세월의 역사를 가지고 있는 도시인 만큼, 전시품도 고대에서 현대에 이르기까지 다양한 볼거리를 가지고 있습니다. 해양실크로드의 역할을 한 ''에 대한 기록과 4층에 전시되어 있는 당나라 시대의 유물과 상세한 자료들이 눈길을 끄는데요. 볼거리가 다양하기 때문에 시간을 여유있게 내어 둘러보는 것을 추천합니다.   ​​  시가지 북부에 펼쳐져 있는 월수공원은 의 상징으로, 시 최대 규모를 자랑합니다. 월수공원 내에는 월수산과 인공호수가 있으며, 기아로 허덕이는 백성들을 위해 신선이 다섯 마리의 양을 타고 내려와 5가지 곡식을 주었다는 전설이 깃든 5마리 양을 형상화한 '오양석상'은 월수공원에서 꼭 보고와야 하는 명물입니다. 뿐만 아니라 월수공원에는 옛날 명나라 때 축조된 성벽과 중산 기념비, 고대 채석장, 도교 사원 등 역사적인 유적지가 많이 남아 있어 중국  가볼만한곳으로 꼽힙니다.        시내에 위치한 진가사는 청나라 시기 광동성에 살던 진씨의 선조를 모신 묘당인데요. 원래 진가사는 진씨 집안의 자제들을 위한 서당이었으나 현재는 광동민간공예박물관으로 바뀌어 일반인들에게도 공개되고 있답니다. 진가사는 남방 건축양식을 대표하는 건축물로, 서까래, 대들보에 그려진 문양과 단청 등 특유의 아름다움을 감상할 수 있으며, 19개 정도의 건물로 구성되어 있는 진가사에서는 화려하고 정교한 건축물과 함께 많은 예술품들과 가구들을 만나볼 수 있답니다.     ​​​2010년 10월에 오픈한 타워 내부에는 488m의 세계 최고의 실외 경관 플랫폼, 관람차, 관광대청, 자유로드롭, 스파이더맨 잔교, 4D 영화관 및 식당, 상점, 과학 보급 전시장 등 다양한 시설이 준비되어 있습니다. 타워 전망대에서는 낮과 밤의 전혀 다른 매력의 의 전경을 한눈에 담을 수 있어  가볼만한곳으로 꼽히는데요. 다양한 놀이기구도 즐길 수 있고 아름다운 야경까지 즐길 수 있는  여행지랍니다.​ ​ ​​​ 동물원은 약 14만평 규모의 중국 4대 동물원 중 하나입니다. 아열대 식물로 가득한 넓은 규모에 판다와 동북호랑이 등 귀한 동물들이 사육되고 있으며, 우리에 갇혀있는 모습이 아니라 동물들이 자연스럽게 살아가고 있는 모습을 직접 볼 수 있습니다. 또한 수십 종의 뱀이 있는 뱀 전시관에서 다양한 종류의 뱀도 만나볼 수 있어 아이와 함께 떠나는  여행이라면  가볼만한곳으로 들려보시길 추천합니다. ​​​​​​ ​중국  여행지 '백운산(바이윈산)'은 중국 에서 가장 아름다운 산으로 꼽히는 곳입니다.  시내에서 백운산까지 가는 거리가 멀지 않은 편이기 때문에 로 여행을 떠난다면 한번쯤 들려보는 것을 추천합니다. 백운산은 케이블카로 정상까지 쉽게 오를 수 있어 올라갈 때는 케이블카로, 내려갈 때는 걸어서 하산하면 울창한 숲길 산책을 즐길 수 있습니다.   이상으로 가루다인도네시아항공과 함께  가볼만한곳을 살펴보았는데요. 중국 3대 도시 중 하나인 '중국 '에서 즐거운 추억을 만들어보세요~!       
 에 사시는 혹은 오시는 분들은 다들 이케아(IKEA)에  한번씩 들리시는데요한국에도 2015년인가 정식으로 들어온다고하는데...중국은 정식매장이라 그런지...LA 사이즈랑 거의 비슷하더라구요 ㅋ첨에 가보고는 하루종일 뱅글뱅글 돌았답니다 ㅋ 택시타실경우 이케아~요렇게 말하면 못알아듣는답니다.이지아지아쥐~요렇게 얘기하시면 이케아앞에 내려주실꺼예요 ㅋ 가구,벽지,주방용품,침구류,인테리어소품 없는거 빼고 다 있는 이케아 구경가볼까요?!  카트 레스컬레이터가 작년에 생겨서 지하1층에서 1층 올라갈떄 편해졌어요~첨에보고 어찌나 신기했던지 ㅋ 이케아는 다 조립식이라 책상이나 장을 구입하실때 주의하세요 장의 판이랑 다리랑 다 가격이 따로따로 측정되어있으니^^1층엔 식품 코너도 있어서 양과자랑 치즈랑 잼 등이 있어요~쇼핑을 다 마치고 3원짜리 핫도그에 1원짜리 소프트아이스크림 맛나요~^^ 
 야경  추천: 로즈우드 호텔 Patina(ft. 차도 마시고 식사까지 가능한 곳!)  안녕하세요 셀라에요오늘은 에서 꼭 가보시면 좋을 장소를추천하는데 에 정말 유명한 곳이에요로즈우드 호텔(Rosewood 또는 瑰丽酒店)이 호텔 아시는 분들도 많으실 거 같은데요세계적으로 유명한 5성급 호텔 중 하나지요중국에는 현재 , 베이징, 산야에 있고다른 도시에도 로즈우드가 생길 계획이에요로즈우드 는 에서도 제일 높은빌딩에 있기에 에서는 손꼽히는데요높은 곳에 있는 만큼 야경도 정말 근사해요!​​​ 캔톤타워(Canton Tower)에서 야경을 본다면?캔톤타워(Canton Tower)에서 야경을 본다면? 안녕하세요 셀라에요 오늘은  대표 관광지이자 ...m.blog.naver.com 로즈우드 호텔에서 보는 야경은 캔톤 타워전망대에서 보는 야경과는 다른데요 특히로즈우드 호텔 카페 & 레스토랑 Patina는95층에 있어 야경도 좋고 차와 식사 모두가능하기에 오늘 야경 로 소개합니다​​​ 广州瑰丽酒店 · Patina European Brasserie & Terrace 苑주소: 珠江东路6号广州瑰丽酒店95层영업시간: 12:00-14:30, 17:30-22:00왼쪽 높은 건물은 广州国际金融中心이고오른쪽 높은 건물은 广州周大福金融中心화청광장에 가면 유독 높은 건물 두 개가있는데 广州国际金融中心은 포시즌 호텔广州周大福金融中心은 로즈우드 호텔이있고요 두 건물 모두  랜드마크에요​​​ 밤에 보면 훨씬 더 화려한 두 건물이죠​​​ 캔톤 타워와 더불어 를 대표하는건축물이며 야경으로 유명한 화청광장안에서도 두 건물이 제일 눈에 띕니다!​​​ 화청광장에서는 캔톤 타워까지 보여야경은 화청광장에서 꼭 한 번 보시길추천하는데요  시내를 한 눈에보고 싶으신 분은 로즈우드로 가셔요​​​ 여조카랑 같이 케이크 먹으러 갔었어요남표니 누나는 고소공포증으로 이렇게높은 곳은 못 올라가기에 이날 처음으로여조카는 높은 곳에 올라가 본 거거든요그런데 여조카가 너무 좋아하더라고요​​​ 로즈우드는 야경 맛집인데 이유는 95층에는로즈우드 카페 & 레스토랑인 Patina가 있고107층에는 로즈우드 바인 Too High가 있죠​​​ 저희는 케이크 먹으러 95층 Patina로 고고​​​ Patina는 캔톤 타워 보이는 자리와 종신광장보이는 자리로 나눠져 있는데 친구랑 저녁에갔을 때는 사람이 없기도 했고 따로 예약 없이항상 캔톤 타워 보이는 자리에 앉았기에 이날여조카랑 오후에 갔지만 그럴 줄 알았거든요그런데 오후에는 브런치+애프터눈티 하시는분들이 많아 캔톤 타워 쪽은 만석이더라고요​​​ 비록 캔톤 타워 보이는 자리에 못 앉았지만이날 비가 와서 사실 뷰 자체가 흐릿했어요​​​ Patina에서 식사도 할 수 있기에 직원분이먼저 어떻게 온 건지 물어보거든요 만약에식사라 하면 식사 메뉴판 주고 커피나 차라말하면 차와 디저트 메뉴판을 주신답니다!​​​ 제가 올린 건 차랑 디저트만 있는 메뉴판이고알코올 메뉴판도 따로 있으니 말하시면 돼요​​​ 이날 여조카기 먹고 싶다는 나폴레옹 케이크,따뜻한 라떼, 과일향 차로 주문했고 디저트는시즌에 따라 디저트도 바뀌기에 다음 방문에그전에 먹은 디저트 찾아도 없을 수 있습니다​​​ 제가 주문한 라떼랑 같이 나온 쿠키에요  5성급 호텔이기에 커피 가격만 보면 솔직히비싼 편이지만 사이드로 과자나 케이크까지커피랑 나오거든요 거기다 5성급 호텔 중에맛없는 곳 정말 많은데 여긴 맛도 괜찮아요​​​ 여조카가 먹고 싶다고 한 나폴레옹 케이크​​​ 로즈우드는 진짜 케이크 맛집이에요어떤 케이크든 엄청 달지 않고 특히크림이 뭔가 고급스러운 맛이랄까요  저는 달달한 디저트 좋아하지만 맛없이그냥 달기만한 건 있어도 절대 먹거든요그런데 여기 케이크는 쑥쑥 들어갑니다​​​ 수제 딸기잼도 같이 나와서 살짝 뿌려 먹었는데부드러운 크림, 바삭한 페스츄리, 상큼한 딸기잼이렇게 세 개의 맛 조합이 좋았던 케이크였어요​​​ 저희가 앉은 곳에서는 밑엔 바로 주장신청이보이고 화청광장을 따라 티엔허난, 티위시루그리고 종신광장까지도 쭉 보이는 뷰였어요​​​ 하루 종일 비가 와 안개 때문에 뷰가 이랬는데화창했을 때랑 다른 분위기라 생각보다 좋았고​​​ 차 다 마시고 캔톤 타워도 구경하러캔톤 타워 보이는 자리로 이동했어요​​​ 주강을 끼고 반대편에 캔톤 타워가 있거든요그래서 로즈우드에서는 캔톤 타워를 이렇게한 눈에 볼 수도 있고 밑에는 주장신청이기에화려한 주장신청 뷰는 덤으로 감상할 수 있죠​​​ 원래 비 오는 날에는 캔톤 타워가 안개에 가려잘 안 보이는데 이날은 신기하게도 캔톤 타워전체가 보였고 빗방울은 분위기를 돋궈줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  시내를 95층 위에서 한 눈에 볼 수 있어아이랑 함께 예쁜 뷰도 볼 수 있고 식사에 차까지한 공간에서 모두 가능해 아이랑 데이트하기에Patina만큼 좋은 장소가 있을까 싶어 추천해요​​​ 친구들이랑은 매번 저녁 먹은 후 방문했어요​​​ 저녁의 Patina는 이런 모습입니다​​​ 종신광장 보이는 공간보다 캔톤 타워 보이는공간에 훨씬 넓어 캔톤 타워때문이 아니라도이쪽에 앉으면 훨씬 더 편안한 느낌이 들었고​​​ 저녁의 Patina는 분위기가 더 좋은듯해요​​​ 항상 평일 저녁에 가서 사람이 별로 없었을수도 있는데 갔을 때마다 사람에 별로 없어예약 없이 원하는 자리에 앉을 수 있었어요​​​ 친구랑 왔을 때는 캔톤 타워가 보이는창가석에 앉아 저희 옆에는 반짝반짝무지갯빛 캔톤 타워가 있었습니다💛​​​ 하나는 디저트 하나는 알코올 메뉴판이에요​​​ 가든 호텔이나 화이트스완 호텔과 같은 로컬 호텔들도 서비스비 15프로받는데 로즈우드는 10프로만 받습니다  ​ 저는 따뜻한 아메리카노 주문했는데이날은 마들렌 2개가 함께 나왔어요​​​ 로즈우드는 알코올 음료가 진짜 저렴해요와인에 따라 가격은 다르지만 이날 친구가고른 와인이랑 아메리카노 가격이 비슷해알코올 음료 좋아하시면 적극 추천합니다그리고 와인 주문하면 수제 다크 초콜릿도조금이 아닌 많이 나와 가성비 최고인 듯!​​​ 이날 이후로 브라우니는 주문할 수 없었지만로즈우드 브라우니 너무 맛있어서 그리워요다크 초콜릿을 사용해 적당히 달았고 안에는호두가 듬뿍 들어갔어요 거기다 샤워크림도같이 나와서 브라우니에 올려먹었더니 꿀맛  ​ 친구랑 얘기하다 고개만 돌리면 캔톤 타워가​​​ 그리고 广州国际金融中心까지 보이는 명당​​​ 사진으로는 아름다움이 안 담겨 GIF로찍었는데 역시 GIF로도 담기지 않네요​​​ 아직 Patina 가보지 않으신 분은 꼭 가보세요​​​ 다른 날 친구랑 또 방문한 날이네요​​​ 변함없이 저는 아메리카노로 주문했고​​​ 이날은 마들렌이 아닌 쿠키가 나왔어요2개 다 맛있어 커피랑 먹기 좋더라고요​​​ 친구는 맥주 주문했는데 맥주도 저렴합니다역시 Patina는 알코올 마시러 와야 하는 듯!​​​ 맥주랑 같이 나온 매콤한 땅콩과 감자칩​​​ 브라우니 먹고 싶었지만 브라우니는 이날없었기에 다크 초콜릿 케이크로 먹었어요​​​ 사실 브라우니 없어서 실망했는데 케이크맛본 후 행복해졌죠! 진짜 케이크 예술임!​​​ 저녁에 가면 오후보다 훨씬 조용하기에친구랑 데이트하기 너무 좋은 장소에요​​​ 포시즌 호텔 75층에 있는 카페 Caffe Mondo그리고 99층에 있는 바 Tian Bar도 가봤는데개인적으로 저는 로즈우드 쪽이 더 좋더라고요하지만 포시즌, 로즈우드 두 곳 다 야경 보기에좋은 장소라 원하시는 곳으로 가시길 추천해요​​로즈우드 호텔 Patina는 가볍게 차 한 잔도마실 수 있기에 혼자 가기에도 좋고 데이트장소로도 좋은 거 같아요 거기다 맛있는 거먹으며 덤으로 캔톤 타워에  시내까지볼 수 있으니 일석이조! 특히 알코올 음료가저렴한 편이라 밤에 가도 좋은 곳인 듯 해요그런데 밤 10시까지밖에 운영하기에 늦게가시는 분은 107층 Too High도 추천해요  이만 셀라였습니다 
소개:중국 남부의 활기찬 대도시인 는 분주한 무역과 상업 활동으로 유명하다. 이 경제 강국의 중심에는 전 세계 구매자들의 쇼핑 천국이 된 광활한 시장인  도매 시장이 있다. 이 블로그 게시물에서, 우리는  도매 시장의 다양한 제품 제공, 독특한 거래 문화, 그리고  도매 시장이 현지 기업가들과 외국인 방문객들에게 제공하는 놀라운 쇼핑 경험을 밝혀내며,  도매 시장의 복잡성을 파헤친다.  도매 시장 소개:도시의 번화한 웨슈 구에 위치한  도매 시장은 각각 특정 산업 또는 제품 범주를 전문으로 하는 상호 연결된 방대한 시장 네트워크를 포함한다. 의류와 직물에서부터 전자제품, 액세서리, 그리고 그 사이의 모든 것에 이르기까지, 시장은 한 지붕 아래에서 비교할 수 없을 정도로 다양한 상품을 제공한다. 수십 년에 걸친 역사를 가진 이곳은 전 세계의 바이어들을 끌어들이며 최고의 글로벌 무역 중심지로 발전했다. 시장 영역 및 전문화:광활한  도매 시장을 효율적으로 탐색하기 위해서는 그것의 독특한 구역과 전문화를 이해하는 것이 중요하다. 주요 시장 지역으로는 바이마 의류 시장, 류화 의류 시장, 진샹 속옷 시장, 광활한  전자 도시가 있다. 각 구역은 특정 제품에 집중하여 소싱을 간소화하고 구매자 편의성을 높입니다. 제품 다양성 및 품질: 도매 시장의 두드러진 특징 중 하나는 광대한 제품 다양성이다. 패션 의류와 액세서리에서 가정용 장식품, 화장품, 기계류에 이르기까지 시장은 상상할 수 있는 거의 모든 소비자 요구에 부응합니다. 게다가, 시장은 경쟁력 있는 가격으로 우수한 품질의 제품을 공급하는 것으로 명성을 자랑한다. 지역 제조업체와 도매업체들이 시장에 적극적으로 참여해 신뢰할 수 있고 혁신적인 상품의 꾸준한 공급을 보장하고 있다. 번창하는 무역 문화: 도매 시장의 중심에는 협상과 거래의 정신에 의해 움직이는 역동적인 무역 문화가 있다. 구매자와 판매자는 가격, 수량, 조건을 놓고 흥정하며 활발한 교류를 한다. 이러한 활기찬 분위기는 방문객들에게 독특한 경험을 심어주며, 여기서 현명한 협상 기술은 상당한 비용 절감으로 이어질 수 있다. 지역의 풍습과 예절을 이해하는 것은 전반적인 경험을 향상시키고 성공적인 상거래에 기여할 수 있다. 시장 탐색: 팁 및 제안: 도매 시장의 규모와 복잡성을 고려할 때, 방문을 최대한 활용할 수 있도록 세심한 계획을 세우는 것이 필수적이다. 이 섹션에서는 사전 시장 조사, 신뢰할 수 있는 공급업체 식별 및 효율적인 시간 활용을 포함한 실용적인 팁을 제공합니다. 또한 현지 가이드 및 번역가를 위한 추천 사항과 배송 및 물류에 대한 통찰력을 통해 방문객들이 시장을 쉽게 탐색할 수 있습니다. 도매 시장을 넘어서:  탐색: 도매 시장은 의심할 여지 없이 비즈니스 방문객들을 위한 주요 이지만, 도시는 다양한 문화와 관광 를 제공한다. 이 섹션에서는 상징적인 칸톤 타워, 샤미안 섬, 그리고 천씨 조상 기념관과 같은 꼭 방문해야 할 몇몇 목적지를 간략히 강조합니다. 방문하는 동안 이러한 사이트를 탐색하면 비즈니스와 즐거움을 결합하여 다양한 경험을 제공할 수 있습니다. 결론: 도매 시장은 세계 무역에서 의 중요성을 증명한다. 다양한 상품들과 활기찬 무역 문화, 그리고 경쟁력 있는 가격으로, 그것은 전 세계 기업가들과 구매자들에게 필수적인 목적지가 되었다. 당신이 노련한 상인이든 열성적인 쇼핑객이든,  도매 시장은 지속적인 인상을 남기는 흥미진진하고 몰입적인 경험을 제공한다. 이 번잡한 시장으로의 여정을 시작하고, 비즈니스 또는 개인적인 요구에 대한 무한한 가능성을 발견하십시오. ​ 
  ​​오늘에는  의 이색 인 “실연박물관”과 ​그 주인 짱넝(张能)에 대하여 포스팅 해보려 합니다.​​   ​​7년전 여행이 취미였던 ​중국 후뻬이(湖北) 청년 짱넝(张能)은​ 에 행복이라는 이름의 ​첫 오프라인  물품교환상정을 오픈하였습니다​8세-80세까지 다양한 연령층의 사랑을 받으며 ​운영해온 이 가게는 7년간 ​근 만여개의 물품이 교환되였다고 합니다.​교환된 물건중 대부분은 ​한때 아름다운 사랑을 증명했었지만 ​그 사랑이 깨지면서 이곳에 맡겨진 ​ 전 연인의 선물이었습니다.​최근 2년동안 이 종류의 물건들이  많아지게 되면서 ​가계는  실연박물관(失恋博物馆)이라고 ​불리기도 했습니다.​​   ​​가게의 주인 짱넝은 2007년​대학 졸업후 의 배를 만드는 조선사에서​근무를 하다가 여러 원인으로 사직을 하게됩니다.​사직후 그는 자신이 제일 좋아하는​  여행을 시작하게 됩니다​​   ​​그후 베이징여행중이였던 그는 베이징에서 처음으로​ 물물교환 스토어를 접하게되였는데요​어릴때부터 무협소설과 레트로 물품들을 좋아했던 ​그는  베이징의 그 스토어에서 발을 떼지 못했다죠​여행이 끝나고 에  돌아혼후에도 ​베이징의 물물교환 스토어가 계속 생각났던 그는​돈을 벌기 위함이 아닌  ​자신이 좋아하는 일을 해보고 싶어​가족의 반대를 무릅쓰고  첫 물물교환 스토어를​오픈하게 되였다고 합니다.​       ​​벽에 걸려있거나 선반에 놓여져있는 ​가지각색의 물품들,구식선풍기,만화책,구식전화기,​삐삐무선호출기,레코드판,석유램드 등등 ​가게규모는 작지만 ​가게에 진열된 물건은 셀수 없을 정도로 많습니다.​​   ​한쪽 벽면에는 다녀간 사람들의​메모로 가득차 있습니다.  행복교환 상점(실연 박물관)의 교환 방법:​ 교환할 물품을 가게에 가지고 가면 ​사장님이 견적을 내줍니다.​견적이 나오면 상당한 가치의 ​물품을 교환할수 있습니다,​혹 교환하실 물품이 없다면​ 직접 현금으로 물건을 살수도 있습니다.​하지만 물건을 현금으로 바꾸는 것은 안됩니다.​오직 물물교환만 가능합니다.​그리고 제일 중요한 한가지!​가게에서 가격흥정은 안된다고 합니다~​   ​ 여행을 계획하고 계신분들,​교환할 물품이 있으신 분들,​새로운 물품의 주인으로 ​그동안의 슬픈이야기를 ​행복한 이야기로 바꾸고 싶은 분들은 ​한번 들러보는것도 괜찮을것 같네요.​   
   에서 가장 처음으로 생긴 공원인 동시에 최대 규모를 자랑하는 곳이다.  기차역에서 약 1km 떨어진 곳에 위치하고 있으며 공원 안에 웨슈산[越秀山/월수산]이 있어서 웨슈 공원이란 이름이 붙여졌다. 93㎡의 부지에 웨징강[越井岗], 구이화강[桂花岗], 무커강[木壳岗], 리위강[鲤鱼岗] 등 크고 작은 산과 베이슈[北秀], 난슈[南秀], 둥슈[东秀] 등 3개의 인공 호수가 조성되어 있어 어우러진 경치가 아름답다. 아열대 식물들로 녹음이 우거져 있고 호수에는 뱃놀이를 할 수 있는 곳도 있으니 여유를 즐기며 거닐기에 딱 좋은 곳이다. 매년 봄과 가을에 ‘봄맞이 축제’와 ‘국화 축제’가 열리는데 웨슈 공원의 큰 자랑 거리 중 하나이다. 축제 규모도 아주 커 볼거리가 풍부하여 많은 관광객들이 특별히 축제 기간에 이 곳을 찾고 있다.     우양스상[五羊石雕/오양석조]을 비롯해 중산 기념비[中山纪念碑], 전하이러우[镇海楼/진해루], 명대 고성벽[明代古城墙], 청나라 시기의 사방포대[四方炮台] 등의 역사 유적들이 있으며 약 30000명 이상을 수용할 수 있는 체육관과 웨슈 수영장,  미술관, 박물관 등의 문화 시설이 잘 갖추어져 있어 시민들은 물론 여행객들도 매년 꾸준히 늘고 있다. 그 중에서도 우양스상에는 옛날부터 전해 내려오는 전설이 있다. 굶주려 죽어가던  사람들에게 다섯 명의 신선이 오색의 양을 타고 하늘에서 내려와 농사법을 가르쳐 주었는데 신선은 하늘로 돌아가고 다섯 마리 오색의 양은 돌로 변해 땅에 남아 지금의 우양스상이 생긴 것이라는 전설이다. 그 이후로 는 빈곤 문제를 해결하고 비옥한 토지를 가지게 됐다고 하여  시의 상징으로도 유명하다. 박물관 건물인 전하이러우는 높이가 무려 28미터이다. 총 5층으로 지어졌으며 5층에 오르면  시가지가 한눈에 들어온다. 공원 내에 한국관이 따로 마련되어 있는데 한중 우호 관계를 위해 지어진 곳이라고 한다. 웨슈공원은 입구도 여러 개 이고 공원이 상당히 넓어 하루 만에 다 둘러 보는 건 무리이다. 만약 시간이 없다면 유명한 명승지만 골라 미리 동선을 잘 짜서 지도를 보며 이동하는 것이 가장 좋은 방법이다.  업소 바로가기웨슈 공원[越秀公园/월수공원] 주변 추천 업소﻿바이윈 호텔(점)[白云宾馆(广州店)]중산 기념당[中山纪念堂]어린이 공원[儿童公园]
의 멋🔆(나의 일기, 존댓말이 없습니다)​처음 차에서 내리면 의 옛 건물들을 볼 수 있다.위로 쭉 뻗은 기둥들이 제법 멋스러운데 베이징루 쪽에도 이런 길거리가 있다.베이징루 쪽은 차들이 많았지만, 이곳은 차가 많이 다니지 않아 좋았다.안으로 들어가면 좁은 골목이 보이는데 첫 느낌이 묘한 매력을 가져다주었다.너무 추상적이지만 느낌을 표현하기 좀 어렵다.양쪽에 작은 가게들이 있는데 볼거리를 제공한다.중간쯤 들어가면 아주 살짝 인사동 느낌, 현대적인 느낌도 느낄 수 있는 곳도 존재한다.간단한 먹거리들, 식사류, 한국 음식점도 있어서 좋았다.(브레이크 타임이 있어 다소 아쉬웠다)끝자락엔 호 건너로 보이는 오래된 집들이 매력적이다.관광하며 사진을 찍고 있으니 꼬마가 다가와 말을 걸었다."니스한구어더마?""응 워스한구어런"귀여운 꼬마 알아봐 줘서 고마웠다.📌많은 볼거리는 없었지만 잠시 시간이 있다면 한번 돌아볼만한 거 같다.📍근처엔 사몐다오도 있으니 같이 봐도 충분한 시간이 될 거 같다.⚠️심천에도 이런 비슷한 곳이 있는데, 심천이 더 멋지다. ✅️의 멋을 느낄 수 있는 곳✅️잠시 훑고 지나가기 좋은 곳✅️골목을 거닐며 볼거리를 즐기는 곳✅️의 옛 건물들과 조화를 이루는 곳✅️현대적인 느낌도 느낄 수 있는 곳✅️커피가 있는 곳(카페)#永庆坊 #广州 #갤럭시 #나의기록 #나의일기장 #荔湾区 #广州 #韩国人#散步 #约会 #走路 #galaxy #三星 #여행 # #체험 #가볼만한곳 #중국여행 #중국 # #중국여행 #중국카페 #중국산책 #산책 #사진 #볼거리 #데이트 #걷기 #갤럭시사진 #갤럭시s22 #일상 
안녕하세요~첫포스팅이네요..일상과 여행등 다양한 내용을 블로그에 포스팅해볼께요~ 첫번째 포스팅은 중국 의 중 한군데를 알려드릴께요~바로 '주장파티(珠江琶醍)'랍니다.서울처럼 에도 중심을 지나가는 강이 있어요~바로 주강입니다. 중국말로는 주장이라고 발음하죠~ 서울도 그렇지만 강주위에 야경이 이뻐서 바(bar)나 커피숍등이 많이 들어서 있죠~ 이곳 중국 도 그렇답니다~  의 지역 맥주인 주장맥주가 있답니다~강변에 공장이 있었는데요..현재는 이전을 했어요~공장이 있던 자리에 많은 바(bar)등이 들어서면서 가 되었답니다.그래서 주장파티를 주장 맥주 공장(珠江啤酒工厂)으로 부르기도한답니다~라이브로 노래를 불러주는 야외 바도 있고요~야외 강변을 따라 다양한 컨셉의 바(bar)가 들어서 있어요~금요일 밤이라 사람들도 굉장히 많았어요~많은 가계중에 손님이 가장 많은 곳에 자리를 잡았답니다..잘 모를때에는 일단 사람이 많은곳을 가는게 진리라고 생각하고 있기에..ㅋㅋ'Mr.rocky'라는 바에요~실내와 야외로 나뉘어져 있어요~강변이라 바람도 불어 야외에 자리를 잡았답니다. 주장 강변의 야경도 이쁘죠~3L짜리 맥주도 시키고요~피자와 샐러드와 튀김셋트등을 시켰답니다..ㅎ피자와 치킨샐러드는 맛있었어요~주강에는 화려한 네온으로 꾸며진 유람선이 떠다니네요~요트 앞부분에 앉아서 술을먹는 사람들도 있네요...ㅎ의 부자들(?)인가봐요~ 이상  인 주장파티 방문기였습니다.
​ 가볼만한 곳 광동미술관​ 추천 : 광동미술관 广东美术馆​광동미술관广东美术馆​주소 : 广东省广州市越秀区二沙岛烟雨路38号 邮政编码: 510105​중국인은 위챗 프로그램으로 예약이 필요하며 외국인은 여권이 있다면 예약 없이 입장이 가능합니다.​ ​광동미술관은 시가 운영하는 기관으로 2011년에 최초로 국가중점미술관에 선정된 중국 내에서도 손꼽히는 미술관이며 2021년 기준으로 3만 6000점 작품을 소장한 규모도 어마어마한 미술관 입니다.​예전에는 입장료를 받았지만 현재 무료 입장이 가능하기에 많은 분들이 부담 없이 방문할 수 있는 곳이기도 합니다.​특히 광동미술관은 큰 전시회를 3년마다 진행하고 있고 이번년도에 열렸으며 다음 전시회는 2026년도에 열린다고 합니다.​ ​광동미술관은 아름다운 동네인 二沙岛에 있는데요.二沙岛는 주변 환경 또한 이뻐서 미술관에 들어가기 전 둘러보셔도 좋을 것 같습니다.​광동미술관 1층에는 카페도 있고 카페 반대편에는 기념품 가게도 있습니다.​복도에는 광동미술관에 대한 정보가 적혀있으며 전시장은 9개의 홀로 나눠 있습니다.​ ​무료로 관람할 수 있는 전시회 치고는 중국뿐만 아니라 한국, 폴란드, 일본, 영국 등 다양한 나라 작가들의 작품이 있고 스토리도 과거, 미래, 부조리, 환경 등의 주제라 흥미로운 전시회 입니다.​광동미술관과 二沙岛는 데이트하기 딱 좋은 장소이기에 3년에 한 번 열리기 때문에 끝나기 전에 가시면 좋을거 같고 많은 작품들이 전시되어 있으니 볼거리가 가득한 광동미술관 추천합니다!​​ 
 원더루(文德路) starbucks 중국 최초의 수화 전용 매장#星巴克中国#首家手语门店#Starbucks opens first sign language store in China  원더루(文德路) 원더루 길 가 주상 복합 아파트 일층에 위치 하고 있는 스타벅스 매장맛집도 있구요 미용실 등 부대시설도 있는 작은 쇼핑몰 같은 구조입니다이곳을 알게 된지는 한 3년 정도 되었는데수화 매장 인지는 최근에 알게 되었어요그러고 보니 예전에 잘 보이지 않던 많은 부분들이 보이더라구요문 앞 위쪽 손 모양의 프린트가  한번씩 궁금 했었는데 이런 뜻 깊은 곳인지 몰랐네요 벽면의 이 문구를 보고 이 곳이 조금 다른 곳 임을 알게 되었답니다  이렇게 한가하지 않구요 언제나 많은 사람들로 붐빕니다 하트 손(멋져요!) 판매용 에코백들 기사 출처, 네이버^^아래 부분 기사 출처는 네이버 입니다에 첫 수화매장이 있다고 하니 괜히 감동이 됩니다❤❤❤​#중국첫수화전용매장 #수화매장 #수화전용매장 #스타벅스 # #스타벅스 #원더루 # #카페 #감동 #함께 #함께사는세상 #일상 #소통 #언어 #마음 #인생 #희망 #사람 #사랑 #관심 #친절 #중국 #중국최초 #중국최초의수화매장 #starbucks #firstsignlanguagestore #Starbucksopensfirstsignlanguagestore​ 
광동지역 중의 하나인 陈家祠(천쟈츠)진씨서원이라고 표기되어 있었는데 사진은 못 찍은듯상해,북경의 에 비해서 규모가 막 크고 웅장하진않았지만 섬세하고 화려함은 곳곳에서 느껴졌었다.지하철1호선 진가사역에서 내리고 D출구로 나오면 바로 눈앞에​​작년 겨울방학이니 어느덧 1년전즈음홍콩에서 로 이동해서 그런지 첫날은 나도 아들도 피곤했고그래도 뭐라도 보여주고자   아들아이가 역사에 관심이 많고어렸을때 삼국지에 심취해서 여러번 반복해서 읽더니여행내내 이런 옛 가옥이나 건축물에 관심을 보여서엄마로서 나름 뿌듯했었던​   세심하고 정교한 손길이 많이 느껴졌고색채 또한 화려했었던   어김없이 우스꽝스러운 포즈도 하시고~   포즈를 잊지 않는   내눈엔 귀욤귀욤   사진찍을때마다 매번 다른 리액션을 보여주고급 목마르다고 동전달라고 음료수 마셔야겠다고    나름 의젓한 포즈도 취하던   초등학교에 들어간 이후로 방학이면 늘 가까운 일본으로 여행을 갔었는데작년부터는 중국,홍콩,대만으로다니려고 한다.중국어를 전공했고 젊은 시절 짧지 않은 시간동안중국에서 살아서인지 아들과 함께중국 곳곳을 다니는 그 순간 순간이넘 애틋했던​   배볼록한 울 아들♡ 
 야경 보기 좋은 TOP 5[사진출처 : 바이두]상업의 도시 는홍콩, 심천, 마카오와 인접하여많은 분들이 여행을 다녀오시는데요,오늘 포스팅에서는 야경 보기 좋은 곳 TOP 5를소개해드리려고 합니다.1. 화성광장花城广场[hua cheng guang chang]를 대표하는 고층 빌딩과캔톤 타워가 어우러진 야경을감상할 수 있는 곳 화성 광장에서인생 사진 한장씩은 찍어야 합니다~* 위치 : 지하철 大剧院역 하차2. 해심사 광장海心沙广场[hai xin sha guang chang]해심사 광장은2010년  아시안게임개막식과 폐막식을 개최한 곳인데요,국제 등광제가 열리는 시기에는더 훌륭한 야경을 볼 수 있답니다.* 위치 : 지하철역 海心沙역 하차3.  주강 유람선广州珠江夜游[guang zhou zhu jiangye you]커다란 배를 타고 야경을즐겨보는건 어떨까요?2층으로 된  주강 유람선에서는여유롭게 야경을 감상할 수 있답니다.* 위치 : 지하철 北京路 역Beijing Road 하차-> 천자 부두(天字码头)에서 탑승* 요금 : 85위엔 / 1시간 소요(여권 필수)4. IFC 건물 라운지(포시즌 호텔)广州国际金融中心[guang zhou guo jijin rong zhong xin]럭셔리한 분위기에서 야경을 구경할 수 있는 곳IFC 건물 라운지!창가 자리에는 앉을 자리가거의 없을 정도로 인기 많은 곳입니다.* 위치 : 지하철 花城大道 역 하차5. 탑 버블 트램广州塔 摩天轮[guang zhou ta mo tian lun]높이 460m에서 스릴 있게야경을 감상할 수 있는 버블 트램입니다.보기엔 무서워 보이지만천천히 운행한다고 하니한번 도전해보세요~* 위치 : 지하철 广州塔 역 하차* 요금 : 298위엔 (학생 255위엔)20분 소요[홍콩&중국컨설팅]Since 1993 유니월드서비스[중국창업] , 중국사업하기 좋은도시[중국창업] 广州,중국사업하기 좋은도시 중국창업에 앞서서지역 선택을 고려하고 계시는 분들...blog.naver.com중국을 대표하는 상업도시 BEST3 [,상하이,심천]중국을 대표하는 상업도시 BEST 3[, 상하이, 심천] 중국에서 창업하기 좋은 도시 심천에 대한 포...blog.naver.com
안녕하세요 오랜만에 돌아온  손실장이에요.​새해가 어느덧 2월 막바지에 접어드는 시간입니다.는 이제 곳곳에 봉쇄가 풀리고 다들 고향에서 돌아와 일과 일상으로 돌아와 열심히 돌아가는 중입니다.저또한 항상 하던일을 새로운 마음으로 열심히 하고 있어요!​ 오늘 블로그는 새해의 다짐으로 일주일에 2번은 등산을 다녀온 후기입니다. 백운산은 무척 유명하고 많은 사람들이 여행으로도 많이 오는 관광지라고해요 백운구 중심에 위치해 있어서 산책하기도 좋고 운동하기도 좋은것 같아요. ​저는 백운구 한인타운 웬징루에서 택시를 타고 백운산서문（白云山西门） 길로 올라갑니다. 입구에 들어서 조금만 걸어 오면 매표소가 있어요, 현금으로 하시면 매표소에서 입장표를 구매하시면 되요 저희는 중국에서 위쳇페이(wechat pay), 즈푸바오(支付宝)를 사용해 핸드폰결제를 했어요 너무나도 편리하고 좋은 세상이죠~  저희는 걸어서 올라가지만, 혹시 어린아이나 몸이 불편하신 분들이 있으면 코끼리차를 이용하실수 있어요, 정상까지 가면 1인당 20원이에요 중간 까지만 타면 절반 가격 정도 되었던것 같아요.  아침 7-8시 사이가 되면 이렇게 나무 사이로 해가 뜨는것도 예쁘더라고요   올라가는 길은 넓어요, 차도 다니기도 하지만 옆쪽에는 산책로로 되어있어요산책로는 조금의 오르막길과 2-3개의 계단이 번갈아 가면서 있어요저희는 평길이 편하기에 이리로 걸어 갔어요  가는 길마다 작은 정자도 있고, 한적하고 좋더라고요 바쁜 하루를 보내고 계신다면 가끔 공기 좋은 곳에서 스트레스도 해소 하시면 좋을것 같아요.  여기는 서문 초입쪽에 있는 꿀로 만든 특산품을 파는 곳이에요. 이전에 한번 들어가 보았어요. 간단하게 사먹을수 있는 편의점도 있엇던듯 해요  여기는 올라가는 길 옆쪽에 보이는  차밭이더라고요, 나무냄새와 어울어져 향이 참 좋아요. 중간중간 편의점도 많고 화장실도 많아요, 앉아서 쉬엄쉬엄 가기 좋게 잘 되 어있어요 ​  한 30분정도 걷다보면 약간의 오르막길이 나와요, 이제곳 딤섬식당에 도착하고 있다고 생각하시면 되요  드디어 도착했습니다. 저기저기 노랑색으로 써있는 작은 글씨 보이시죠 바로저기 입니다. 천천히 혼자 음악을 들으며 걸어오면 힘들이지 않고 도착 할수 있답니다.  粥城 중국어로 발음하면 zhou cheng (죠우청) 이라고 읽어요아침에는 조식으로 여러가지메뉴가 있더라고요.   내부는 이렇게 되어있어요, 야외테이블이 정말 많아서, 기다리지 않았고, 다들 아침에는 간단하게 드시는 터라, 테이블 유동이 빨라서 좋았어요. 여기 백운산에는 동네 어르신들이 많이 오시는것 같아요 저희 같은 젊은 사람들은 잘 보지 못했어요 ㅎㅎ 이분께 저희 주문장을 받아서 주문을 해요   안 쪽으로 들어가는 입구인데요, 안쪽에도 홀이 있는것 같아요, 왼쪽에는 매일 마다 특가로 나오는 메뉴등등 소개하고 있어요 아침식사 7:00 -11:00 점심식사 11:00 -14:00 에프터눈티 : 14:00 -17:00 저녁식사  17:00 -21:00 이렇게 나와있어요.    저희도 야외 한쪽 자리를 잡았어요. 자리에 앉으면 이렇게 인원수에 맞혀서 식기를 제공해줘요. 아마 이것도 인당 가격을 정하는 듯해요.  중국음식을 먹은뒤에 커피는 필수 이기에 이렇게 챙겨 와보았어요 .정말 산에서 먹는 커피는 이렇게 꿀맛일까요. ​ 메뉴판에는 유명한 딤섬요리 사진으로 나와있어서, 중국말이 안되더라도 시킬수 있을것 같아요. ​  친구는 다이어트 중이라 계란도 싸와서 한개씩 먹었고, 저는 중국식 우거지김치 같은거를 사왓어요, 죽이랑 같이 먹으면 맛잇을것 같아요   저희는 인원이 7명이 여서요 제일 큰사이즈의 죽을 시켰어요, 중국어로는 피단소오로죠우 라고 하는데요 안에는 피단과 돼지고기살들이 들어가 있어요, 마실수도 있을만큼 부드럽고 부담도 없어서 이것도 드셔보시길 추천드려요 혼자 가시거나, 적은 인원이 가신다면 죽도 사이즈별로 시키실수 있어요,  저희는 윈툰면을 시켰어요. 한국인들 좋아하는 것중 하나요, 느끼하지 않고 깔끔한 맛이에요.  일명 새우물만두   왼왼쪽에 있는건 처음 먹는 거였어요, 채소가 잔뜩들어간 얇은 피로 만든 찐만두중간에는 새우피만두 이것도 맛잇어요왼쪽에는 소고기속이 들어간 유명한 샤오롱바오지요  저는 이 부추군만두를  정말 적극 추천해요, 크기도 크고 한판 시키면 이렇게 커다란 만두가 3개나 나와요, 부추속와 밤조각 같은 속이 어울어져, 느끼함을 잡아주는게 정말 맛잇더라고요   꼭 한번 오시면 드셔보길 추천 드려요   광동식 유명한 红肠粉 hongchangfen 홍창펀 이라고 합니다 겉에는 얇은 밀가루에 안에는 튀김새우가 있어요 호불호가 있겟지만, 제 입맛에는 이것도 추천해요   식사가 끝난뒤, 챙겨간 커피와 종이컵으로 식당에 비치된, 주전자에 뜨거운물을 부어서, 아메리카노를 한잔 해요 마무리로 커피 까지 이제 너무 든든하고 좋네요    식당 앞편에는 작은 연못이 있어요, 이쪽도 너무나 예쁘고 한적하고 좋더라고요 아이들과 온다면, 돗자리 펴놓고 쉬었다가 가도 좋은 곳이에요  저희는 아침 식사가 끝나고 식당에서 明珠路  명주로라는 오른쪽 길로 내려가요, 대나무 숲이 어울어져 있어요, 내려가는 시간은 올라오는 시간과 비슷하다고 보시면 되요   내려가는 길은 큰 호수가 보이는 명주로 明珠路 라는 북쪽문길이에요 이쪽으로 내려가다 보면 넓은 인공호수가 있어요, 낚시도 하고 수영도 하는 사람들도 보긴 하지만, 표지판에는 하면 안된다고 써있긴 하더라고요.   한국에서는 드믄 호수 안에 뿌리가 있는 수중나무에요 이쪽에는 습해서 그런지 이런 나무들이 종종 보이는것 같아요,   대나무 숲이라고 했지만, 너무 다닥다닥 붙어 있어서 정글 같은 느낌이긴 하지만,높게 선 대나무들을 만나봅니다 ㅎㅎ  이 옆에 벽 사이로 아까 올라온길과 내려오는 길이 나눠져요 저희는 이 쪽 북문 길로 내려왔어요.   오늘 하루도 너무 감사하게 새로운 멤버가 또 오고, 함께 맛잇는 음식을 나눠먹을수 있어서 기쁜 하루 였어요. 조금만 걸어 내려오면 드디어 하산을 합니다. 택시를 타고 다시 집으로 슝슝..... ​​   ​ 쪽은 비가 자주오고 습한 기운이 많아서, 몸이 자주 피곤하고 기관지가 약한 사람이라면, 건강관리가 필요하다고해요. 매주 이렇게 산에 와서 자외선을 받는 것 만으로도 몸이 한결 가벼워진 기분이 들어요! ​나중에  오신다면 꼭 들러보기를 추천 드려요,  Baiyunshan Scenic Area, Baiyun, Guangzhou, 중국Baiyunshan Scenic Area, Baiyun, Guangzhou, 중국 ​​#등산 #백운산 #백운산풍경 #가볼만한곳 #맛집 #딤섬 #중국요리추천 #물류 #의류대행 #샤허도매시장 #배대지 #물류대행 #알리바바 #타오바오 #한인타운 #중국여행지추천 
​​ ​​경제적이고 합리적인 생활골프를 선도하는 기업파인골프레저입니다.​​"중국  여행 기초 정보" ​개인이나 단체 여행객 모두 비자 발급이 필수입니다.중국 인민폐는 살 때 비해 팔 때 환차 손실이 크기 때문에 약간의 미국 달러소액권을 비상금으로  지참 하시길 바랍니다.일부 고급 호텔 및 레스토랑을 제외하면 영어는 통하지 않으며 의 연평균 기온은 25도입니다.중국은 팁 문화가 없으며 물가는 한국이랑 비슷합니다.​​ ​는 중국에서 세번째로 큰 도시이자 화남지방 최대의 경제무역도시입니다.의 시간은 한국보다 1시간 늦은 시간으로한국이 오전 9시면 는 오전 8시입니다.추천여행기간은 10월부터 4월까지가 최적의 시기이며5월부터 8월까지는 많은 비가 내립니다.10월~4월까지가 우리나라 봄, 가을 날씨로 여행하기 좋습니다.​  주변  주변 가볼만한 로는 타워, 샤몐다오, 창룽 야생 동물원, 백운산, 진가사, 서한 남월왕 박물관, 등이 있습니다.의 는 대부분 지하철로 이동이 가능하며 총 14개의 지하철 노선이 운영 중입니다.외국인 여행객에는 지하철과 택시 이용이 편리하니 이 점 참고 해주시면 되겠습니다.​​  타워​중국  타워는  1위 로 야경이 환상적이여서사람들이 많이 방문 하시는 입니다.중국시에 위치한 TV 송신탑으로 높이 604미터로 세계의 송신탑 중 탑급에 속하는 타워입니다.TV 송신탑 기능도 하지만 일반 관광객들이 관광 할 수 있는 전망대가 있으며다양한 놀이시설과 레스토랑 등이 있습니다.​​ 사몐다오 ​​19세기 말 유럽풍 건축물들이 들어서 있어사진 찍기에 괜찮고, 주변의 조경물들을 보면서 눈요기도할 수 있습니다.  타워 다음, 대표적인 로 관광객들의 발길이정말 많은 곳입니다. 중국내 작은 유럽을 인공으로 만든섬이라고 생각 하시면 되겠습니다.​ 창룽 야생 동물원 ​​ 창룽 야생 동물원은 세계에서 가장 규모가 큰 동물원입니다.다양한 동물들을 볼 수 있으며 그 밖에 테마시설이 대규모로 있어서 하루로는 다 즐길 수 없는 규모입니다.또한 판다를 보러 사람들이 많이 찾는 곳입니다.​ 백운산 ​  백운산입니다.백운산은 많은 분들이 등산을 오르는 곳으로맑은 공기를 마실 수 있는 신선한 폐라고도 불려도 과언이 아니다.보통 하이킹을 하는데 시간이 없으면 케이블카를 이용해서 올라갈 수 있다.정상에서 바라보는 도시 전경이 일품이며밤에 보는 도시 야경이 유명한 장소이기도 합니다.한국의 남산처럼 케이블카를 타고 전경을 보는 코스를 이용 하시는 분들도 있고등산을 위해 산을 오르는 사람도 있습니다.우리나라 북한산 정도 시간이 걸린다고 합니다.  양강도경 CC​ 공항에서 약 2시간 30분을 가면 양강도경 CC가 있습니다.양강도경 CC는  남쪽 양강도경에 위치해 있으며36홀에 잔디와 페어웨이 관리가 잘 된 골프장입니다.중국 10대 골프장에 선정 되기도 하였으며PGA 챔피언십 대회를 시작으로 여러 대회들이 개최된 명문 골프장입니다.​ 양강도경 CC 주변 양강온천 ​양강도경 CC 주변에는 중국 5대 온천 중 하나인 양강 온천이 있습니다.골프 라운딩을 하시고 양강 온천을 이용하여 피로를 푸시는 것도 좋은 방법입니다.또한 양강도경 CC 리조트 내에도 온천을 준비 중에 있습니다.는 주로 기온이 골프 치기 좋아서 골프 라운딩을 많이 오시며온천의 휴양지로도 점차 유명세를 떨치고 있습니다.​​​ 주변 탑 4 와 중국 10대 골프장 양강도경 CC에대해서 소개해 드렸습니다.정보에 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​ ​​ 중국 광둥 성  시중국 광둥 성  시중국 Guang Dong Sheng, Guang Zhou Shi, Bai Yun Qu,  바이윈 국제공항 (CAN)중국 Guang Dong Sheng, Guang Zhou Shi, Bai Yun Qu,  바이윈 국제공항 (CAN)중국 Guang Dong Sheng, Yang Jiang Shi, Yang Dong Qu, 325国道26V8+Q78 邮政编码: 529936중국 Guang Dong Sheng, Yang Jiang Shi, Yang Dong Qu, 325国道26V8+Q78 邮政编码: 529936 ​#파인골프레저 # #중국 #중국여행 # #여행 #백운산 #타워 #사몐다오 #창룽야생동물원#양강도경CC #중국골프장 #중국골프 #해외골프 #해외여행 #온천 #양강온천 #중국 #해외골프장#해외여행추천 #중국3대도시​​ 
 중국은 아직도 코로나 규제가 심하다. 한국과는 다르게 코로나 검사 결과확인을 건물별로하거나 통제가 가능한 블럭, 지하철 입구 등에서 하고 있다. 출장 기간 중이라 코로나 확진자 발생 지역에 가기에는 부담이 있어 회사와 기숙사 주변에만 갔다.​ 모처럼  시내에 있는 에 방문했다. 사미엔다오(沙面岛)라는 곳이며, 티에너에서 지하철을 타고 黄沙역으로 가보왔다.  지하철도 한국과 같이 편하게 이용 할 수 있으며, 가격은 4원(환율 200원 기준 : 800원)으로 많이 싸다.    사미엔다오는 중국에서 서방에게 제일 먼저 문호를 개방한 곳이라고 한다.​  黄沙역에서 내리면 위쪽에는 주상복합 건물이 있고 아래쪽으로 육교를 건너 조그마한 다리까지 건너가면 안내도가 나온다.​​​ ​ 사미엔다오의 건물들은 서양식이며, 개방당시에 지어져 가 될만하다. 면적도 매우 넓어 날씨만 좋으면 데이트 코스로도 좋을 것 같다.(너무 더운 지역이라 겨울에 오면 좋다)              사미엔다오에 있는 성당이 있어 사진 한장...   중간중간에 동상들도 많이 있다.​   ​사미엔다오에는 스타벅스가 있다. 중국에서도 건물이 예뻐서 유명하다고 한다.    ​#중국 #黄沙 #沙面岛 #사미엔다오 #스타벅스 #관광 #중국출장​​​ 
​중국에서는 코로나로 인해 외국인 관광객들의 비자 발급을 제한하고 있었는데요.3월 15일부터 외국인 관광객 차단을 해제하며 관광비자를 포함하여 단기비자 발급을 재개하기 시작하였습니다.중국 관광비자 정책 완화 및 재개를 맞이하여 오늘은 중국 여행 준비도 할 겸 광동성에 있는 여행지를 추천드리려 해요.​  广州  Guǎngzhōu의 광동성의 성도이며 중국 4대 도시 '북상광선' 중 하나인데요! 현대 대도시의 모습을 갖추고 있으면서 오래된 인무적 역사도 보유하여 고대부터 지금까지 중요한 무역 수출입 항구도시로 자리 잡고 있어요.​​​▶ 주강신성,  타워 ◀珠江新城，广州塔Zhūjiāngxīnchéng, guǎngzhōutǎ  타워는 중국에서 가장 높은 TV 송신탑이며 화려한 전망대와 조명쇼로 유명한 야경 명소 중 하나예요!특히 의 대표 하천인 주강 옆으로 펼쳐진 야경이 일품이랍니다.​​​▶ 동산구 ◀东山口 Dōng shānkǒu ​중국에서도 예쁜 카페들이 큰 인기를 얻고 있는데요.그중에서도 광동성의 동산구는 중국의 젊은 세대가 많이 찾는 핫플레이스 중 하나랍니다.그 이유는 바로 구식 건물과 예쁜 카페들, 그리고 예술전시회까지 세 가지 특징이 조화를 이루면서 예술적 분위기를 연출하기 때문이에요! 동산구에서는 어디서나 사진을 찍어도 예쁜 인생 샷을 남길 수 있어 광정우에 간다면 추천드리는 여행지예요!​ 심천深圳  Shēnzhèn심천 역시 중국의 3대 도시 중 하나이지만 와는 다른 느낌을 받는 도시예요. 는 현대와 역사를 결합하는 느낌이지만 심천은 경제 발전이 빠른 신흥도시로 중국 각지의 사람들이 모여 있고 홍콩과 접경하여 지하철, 고속버스 등으로 홍콩여행까지 가능하기 때문에 홍콩 여행 스케줄까지 고려해 볼 수 있습니다.​​​▶ 선전완공원 ◀深圳湾公园Shēnzhènwāngōngyuán 공원 안쪽부터 펼쳐지는 오션뷰와 그 너머로 심천의 화려한 건물들까지 있어 산책하기에도 좋고 사진을 찍 고 놀기에도 좋은 여행지예요.게다가 공원 내부에는 테마파크가 따로 있어 관광객을 위한 레크리에이션을 즐길 수 있는 공간까지 마련되어 있어 이미 심천에서는 인기 있는 공원으로 유명한 예요.​​​▶ 세계지창 ◀世界之窗Shìjièzhīchuāng 세계 각국에서 유명한 건물들의 미니어처들이 모여 있는 로 세계지창 한 곳에서 여러 국가에서 온 듯한 느낌을 받을 수 있는 인데요. 5개 대륙으로 구분되며 소소하게 즐길 수 있는 놀이 기구도 있어요!게다가 노래와 춤 공연 그리고 불꽃놀이 퍼포먼스까지 구경할 수 있고 한 가지 팁을 드리자면 전일 티켓보다 야간 티켓을 구매하는 것이 좋아요.​​ 주하이珠海  Zhūhǎi주하이는 광동성의 세 번째로 큰 도시로서 마카오와 연결되어 있는 것이 특징이에요!바닷가에 위치한 도시라서 날씨와 환경이 좋아 힐링 목적의 여행지로도 좋고 중국의 가장 행복한 도시 중 하나로 선정되기도 하였습니다.​​▶ 북산 ◀北山 Běishān 골목골목 특색 있는 예쁜 카페들과 형형색색의 조명들이 켜져 있는 다양한 가게들이 많아 여행지 느낌을 제대로 느낄 수 있는 곳이에요.중국 특유의 분위기를 느낄 수 있고 다양한 먹거리가 함께해 눈과 입이 즐거운 여행지로 추천해요!​​​▶ 화파 상두 ◀华发上都 Huáfàshàngdū 주하이 최고의 쇼핑센터라고 불리는 화파상두는 북산과 가깝기 대문에 북산에서 즐기고 자연스럽게 화파상두로 오시는 분들이 많은데요. 화파상두에도 여러 맛집들을 둘러보며 맛있는 음식을 먹고 쇼핑까지 즐길 수 있습니다. 화려한 야경은 덤!​  오늘은 광동성의 유명한 여행지들을 살펴보는 시간을 가져봤는데요. 잠시나마 글을 쓰면서 랜선 여행을 하는 느낌이 들어 조금 설레기도 한 것 같아요! 다음 시간에는 또 재미있는 이야기로 인사드릴게요~​​ 차이홍중국어 관악 교육국서울특별시 관악구 남부순환로 1793 백광빌딩 4층대교타워서울특별시 관악구 보라매로3길 23 대교타워 ​​​ 
중국에서는 코로나로 인해 외국인 관광객들의비자 발급을 제한하고 있었는데요.3월 15일부터는 외국인 관광객 차단을 해제하며관광비자를 포함하여 단기비자 발급을재개하기 시작하였습니다.중국 관광비자 정책 완화 및 재개를 맞이하여오늘은 중국 여행 준비도 할 겸!광동성에 있는 여행지를 추천드리려 해요!바로 시작해볼까요~!  广州[Guǎngzhōu]​는 광동성의 성도이며 중국 4대 도시"북상광선" 중 하나인데요!현대 대도시의 모습을 갖추고 있으면서오래된 인무적 역사도 보유하여고대부터 지금까지 중요한무역수출입 항구도시로 자리잡고 있어요.​​​주강신성,  타워珠江新城，广州塔[Zhūjiāngxīnchéng, guāngzhōutǎ]  타워는 중국에서 가장 높은 TV송신탑이며화려한 전망대와 조명소로 유명한 야경 명소 중 하나예요!특히 의 대표 하천인 주강 옆으로 펼쳐진야경이 일품이랍니다!​​​동산구东山口[Dōngshānkǒu] 중국에서도 예쁜 카페들이 큰 인기를 얻고 있는데요.그 중에서도 광동성의 동산구는 중국의 젊은 세대가많이 찾는 핫플레이스 중 하나랍나다!그 이유는 바로 구식 건물과 예쁜 카페들,그리고 예술전시회까지세 가지 특징이 조화를 이루면서예술적 분위기를 연출하기 때문이에요!동산구에서는 어디서나 사진을 찍어도예쁜 인생샷을 남길 수 있어에 간다면 추천 드리는 여행지예요!​​ 심천深圳[Shēnzhèn]​심천 역시 중국의 3대 도시 중 하나이지만와는 다른 느낌을 받는 도시예요.는 현대와 역사를 결합하는 느낌이지만심천은 경제 발전이 빠른 신흥도시로 중국각지의 사람들이 모여 있고 홍콩과 접경하여지하철, 고속버스 등으로 홍콩여행까지 가능하기 때문에홍콩 여행 스케줄까지 고려해볼 수 있습니다.​​​선전완공원深圳湾公园[Shēnzhènwāngōngyuán] 공원 안쪽부터 펼쳐지는 오션뷰와 그 너머로심천의 화려한 건물들까지있어 산책하기에도 좋고시진을 찍고 놀기에도 좋은 여행지예요.게다가 공원 내부에는 테마파크가 따로 있어관광객을 위한 레크레이션을 즐길 수 있는공간까지 마련되어 있어 이미 심천에서는인기 있는 공원으로 유명한 예요.​​​세계지창世界之窗[Shìjièzhīchuāng] 세계 각국에서 유명한 건물들의 미니어처들이모여 있는 로 세계지창 한 곳에서여러 국가에 온 듯한 느낌을 받을 수 있는인데요. 5개 대륙으로 구분되며소소하게 즐길 수 있는 놀이기구도 있어요!게다가 노래와 춤 공연 그리고 불꽃놀이퍼포먼스까지 구경할 수 있고 한 가지 팁을드리자면 전일 티켓보다 야간 티켓을구매하는 것이 좋아요.​​ 주하이珠海[Zhūhǎi]​주하이는 광동성의 세 번째로 큰 도시로서마카오와 연결되어 있는 것이 특징이에요!바닷가에 위치한 도시라서 날씨와 환경이좋아 힐링 목적의 여행지로도 좋은중국의 가장 행복한 도시 중 하나로선정되기도 하였습니다.​​​북산北山[Běishān] 골목골목 특색 있는 예쁜 카페들과 형형색색의조명들이 켜져있는 다양한 가게들이 많아 여행지느낌을 제대로 느낄 수 있는 곳이에요.중국 특유의 분위기를 느낄 수 있고다양한 먹거리가 함께해 눈과 입이 즐거운여행지로 추천해요!​​​ 화파상두华发商都[Huáfàshāngdū]​주하이 최고의 쇼핑센터라고 불리는화파상두는 북산과 가깝기 때문에 북산에서즐기고 자연스럽게 화파상두로 오시는 분들이 많은데요.화파상두에 여러 맛집들을 둘러보며 맛있는음식을 먹고 쇼핑까지 즐길 수 있습니다.화려한 야경은 덤!  오늘은 이렇게 광동성의 유명한여행지들을 살펴보는 시간을 가져봤는데요.잠시나마 저도 글을 쓰면서 랜선 여행을하는 느낌이 들어 조금 설레기도 한 것 같아요!다음 시간에는 또 재미있는 이야기로인사드릴게요~!​​​ ​ 
 시민들이 지켜낸 4A :  동물원 广州动物园  안녕하세요 셀라에요오늘은 4A   동물원을 소개합니다 동물원(广州动物园)은 인의 추억의장소라 할 수 있는데요 1958년  시내 안에만들어진 동물원으로 접근성이 좋은 곳이었어요그래서 인들에게 복잡한 시내 안에서 편히느낄 수 있는 휴식 같은 추억의 장소 중 하나인데가 발전하면서  동물원 주변 동네가모두  노른자 땅이 돼 시가 동물원을멀리 옮기거나 없애 아파트를 지을 계획이었어요  하지만 인들의 강력한 반대로 지켜낸 곳이바로  동물원인데요 특히  동물원이사랑 받는 또 다른 이유는  동물원에 있는많은 동물들은 서커스에서 공연하다 장애를 입고야생에 살 수 없는 동물들을 치료하면서 보호하는장소기도 하기에 착한 동물원이라 불리기도 해요그리고  시민들을 위한 동물원이라 불리며입장권 가격은 20위안으로 여전히 저렴하답니다​​​ 广州动物园(4A)주소: 广东省广州市越秀区 先烈中路120号운영시간: 08:00-18:00, 16:30 입장마감동물원역(广州动物园站)은 중심가인주장신청역(珠江新城站)과 지하철로 3정거장거리로  도심 속에 있는 동물원이에요​​​ 동물원역 내리면 귀여운 동물 그림이 딱💛​​​ 출구 위로 올라가면 바로 동물원이 보이고​​​ 입장권은 20위안(약 3,800원)이고온라인, 현장 구매 모두 가능합니다​​​ 여기는 현장 구매할 수 있는 곳이에요​​​ 입장권 확인 후 동물원 안으로 들어갑니다​​​ 들어가자마자 바로 플라밍고가 보여요​​​ 플라밍고 정말 많더라고요​​​ 거리가 가까워 플라밍고가 잘 보였고​​​ 동물원 안에 간단한 음식 파는 가게가 많아요​​​ 먹을 것도 있고 머리띠, 모자 같은 것도 있어요​​​ 평일 오후인데도 가족단위로 많이 오셨더라고요​​​ 장미꽃으로 가득한 예쁜 산책로도 있더라고요​​​  동물원이 포토스팟으로 만든 장소래요​​​ 작은 화원이라는 月季园! 사진 찍기 좋은 곳!​​​ 화원 옆에 아이들이 탈 수 있는 놀이기구도 있어요​​​ 놀이기구마다 가격이 다른데 대부분 10위안​​​ 놀이동산에 있는 회전목마는 거의 다 예쁜 듯​​​  동물원에는 외국 관광객들도 많기에영어도 있고 표지판에는 한국어도 있답니다​​​ 바이킹, 디스코 등 놀이기구가 진짜 다양해요​​​ 남표니가 어렸을 때 가족들이랑  동물원놀러와서 탔다던 추억의 범퍼카도 아직 있어요​​​ 추억의 장소라며 사진 열심히 찍는 에디​​​ By Fuji x100v저도 범퍼카 앞에서 한 장 찍어줬어요​​​ 평일이라 놀이기구 타는 아이들이 많지않았는데 주말에는 여기가 꽉 찬다 해요​​​ 인천에 사시는 분은 아실 거 같은 월미도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 월미도 놀이공원 느낌 같아요​​​ 동물원에 놀이기구 말고도 쇼도 볼 수 있네요​​​ 시간 보고 입장권 구매하면 되고 가격은 35위안​​​ 제가 간 날에는 날씨가 살짝 흐려 비 오려나싶었는데 다행히 비는 안 오고 햇빛도 강하지않아서 오히려 구경하기 좋았던 날씨였어요​​​ 표지판에 그림이 있어 알아보기 쉽지만한국어로도 적혀있어 알기 더 쉽답니다​​​ 라마인가요? 되게 사람을 좋아하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ By Fuji x100v저도 동물 친구들이랑 한 장 찍어봤어요​​​  동물원에 가시면 딱 봐도 이동하는 모습이불편하거나 나이 든 동물들이라는 걸 알 수 있는데제가 처음 동물원 소개했다시피  동물원은서커스 공연을 하다 장애를 입거나 야생에서 살 수없는 동물들을 치료 및 보호하는 곳이기 때문이죠​​​ 사슴 종류 동물들은 한 쪽에 같이 모여있었고​​​  동물원은 산책로처럼 길이 잘돼있어정말 아이들이 뛰어놀기 좋은 장소 같았어요​​​ 냄새는 심했지만 귀여운 조랑말​​​ 동물원 안에 다양한 식물이 많아 푸릇푸릇걷기만 해도 그냥 힐링되는 기분이었어요!​​​  동물원에는 판다가 두 마리가 있기에저도 판다 보려고 판다 쪽으로 걸어가 봅니다​​​ 드디어 마주한 귀여운 판다  ​ 판다 낮잠 잘 시간이라 이렇게 유리 사이로볼 수 있었고 노는 시간은 다른 동물들처럼판다도 바깥에서 더 가까이 볼 수 있습니다​​​ 판다는 정말 엄격하게 관리하는 게 느껴져요​​​ 판다 한 마리는 식사 중, 한 마리는 낮잠 자는 중​​​ By Fuji x100v판다는 자는 모습 귀여워서 잠깐 조용히 보고​​​ 동물들은 나이, 나라, 생일 등 정보가 적혀있어요​​​ 동물원이지만 식물원도 있어 볼 거리가 많고​​​ 새, 물고기 등 도심 속 동물원이라고 믿을 수없을 정도로 다양한 동물이 있어 놀라웠어요​​​ 지도가 중간에 많이 있어 위치 확인하기 좋았어요​​​ 헤어스타일 때문에 바이두랑 웨이보에서유명하다는 백사자 杭杭도 만날 수 있는데杭杭은 사진 속 중간에 있는 백사자입니다​​​ 다만 杭杭이가 저희 쪽으로 와야 볼 수 있는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  식사 직후라 杭杭이는 저 멀리 잠자러 갔음​​​ 낙엽 떨어질 때 찍었어요! 오른쪽에 낙엽 보이시죠​​​ By Fuji x100v걷다 보니 더워서 마스크 안 쓰고 다녔어요​​​  동물원은 특히 원숭이가 정말 많더라고요​​​ 남표니는 킹콩을 찾았지만 킹콩은 못 봤네요​​​ 보고 싶었던 귀여운 사막여우​​​ 작기도 하고 카메라 확대해야 볼 수 있는 거리  ​ 벽에 올라타고 인사해 주던 고릴라​​​ 식사 직후 낮잠 자느라 이런 모습만 본 호랑이​​​ 박물관도 있고 듣기로 도서관까지 있다 해요​​​ 계속 먹기만 하느라 바빴던 기린​​​ 출구 쪽으로 가는 길에도 동물들이 많아요​​​ 남호주에서 온 캥거루인데 너무 말랐어요캥거루긴 하지만 크기는 왈라비 정도인 듯​​​ 모든 동물들을 보진 않았지만 재밌게 구경했고​​​ 점심시간 지나니 동물원에 사람이 더 많아지네요​​​ 저희는 1시간 30분 정도 구경하다 나왔는데 시내 안에 이렇게 보석 같은 장소가있다는 게 놀라웠고 동물원을 끝까지 지켜낸 시민들의 마음이 이해가 가더라고요​​4A 등급 와 접근성이 좋다는 점에서한 번 가보시면 좋을 거 같고 착한 동물원인그리고 공원처럼 잘해놔서 산책도 가능하고간단한 음식, 간식 등 가져와서 피크닉처럼즐길 수도 있고 놀이기구, 박물관, 도서관 등안에 있어 볼거리 놀거리도 풍부하기까지 한 동물원 방문해 보시길 강력 추천해요  이만 셀라였습니다​ 
안녕하세요!! 중국 의류공장, 도매, 의류사입굿스타일(goodstyle) 입니다    6선입니다추후 각 별 상세히 설명해 드리겠습니다 A.  타워중국에서 가장 높은 TV송신탑으로,  최고의 전망대이자 조명쇼로 유명한 야경 명소!!-주소-No.222 Yuexiang West Road, Haizhu District, Guangzhou China-관람시간-09:30~22:30-가격-150~398 CNY  B. 사몐다오19세기 말 유럽풍 건축물들이 들어서 있어 산책을 즐기거나 차 마시기에 좋은 인공섬-주소-North Bank of Baie Bond, Liwan District, Guangzhou China-관람시간-24시간  C. 창룽 야생 동물원-주소-National Road 105, Guangzhou 511445 China-관람시간-10:00~18:00-가격-350 CNY   D.백운산-주소-Xinshi Town, Baiyun District, Guangzhou 510440 China-관람시간-24시간-가격-5 CNY  E.   진가사19세기 말이 건축돼 영남지방의 뛰어난 건축미를 보여주는 진씨 가족의 사당 겸 서원-주소-No.34 Enlong Li, Zhongshan 7th Road, Guangzhou 510150 China-관람시간-09:00~17:30-가격-10 CNY  F. 서한 남월왕 박물관Museum of the Western Han Dynasty Mausoleum of the Nanyue King전문박물관남월 왕의 2000년 된 석실과 그곳에서 발굴된 유물들을 전시한 고고학 박물관 -주소-No.867 Jiefang North Road, Yuexiu District, Guangzhou 510030 China-관람시간-09:00~17:30-가격-12 CNY  카카오톡 아이디 : lovelucas0202 / ron0202위챗 아이디 : fashionvogue1892 / onestyle1988전화번호 :  010 2068 1183  
역 이동 경비 + 기차 비용: 770 홍콩 달러현지 사용 경비: 340 위안​  당일치기 일정​- Home- MTR + Mini Bus- West Kowloon Station 7시 15분- 왕복 티켓 끊기    - 8: 06 香港西 9:35 广州东 245 HKD    - 21:50 广州南 22:36 香港西 245 HKD- 출국 & 입국 심사- 8:06 香港西 9:35 广州东- 재발권    -10:00 香港西 11:41 广州东 245 HKD- 广州东站 - 羊城通 50 CNY- 广州文和友(太古汇店) 10:00 - 23:30- 天河城- parc central    - Heytea lab ice cream 15 tea 19- 花城广场- 广州图书馆- 广州大剧院 09:00- 东山口- 大佛寺 - 广州圣心大教堂 - 沙面岛    - Starbucks- 永庆坊- 陈家祠- 点都德 96 CNY    - 시우마이    - 하가우    - 미창- 仁信牛奶甜品专家     - 双皮奶 22 CNY- 21:50 广州南 22:36 香港西- MTR- Home 
    연화산(莲花山旅游区)는 시 판위(番禺) 동부에 위치해 교통이 매우 편리하다. 최근 국가 AAAA(4A)급 로 선정되어 신세기양청팔경(新世纪羊城八景) 중 하나로 평가되었다.      연화산 채석장 유적(莲花山古采石场遗址)은 고 판위() 2200여년 역사의 산증자로 석재는 주로 관부(官府), 거리(街市), 사당(祠堂), 절(庙宇), 묘혈(墓穴) 등 건축에 사용되었다. 서한부터 청나라까지 2000여년간에 걸쳐 이루어진 기이한 석경(石景) 중 제비암(燕子岩), 연꽃석(莲花石), 사자석(狮子石), 팔선암(八仙岩​) 등이 특히 유명하여 역사적 보물로 간주되며 중점보호 문화재다.     연화탑(莲花塔)은 1612년에 지어져 본명 ‘문창탑(文昌塔)’이다. 높이 50m, 8각형, 외관 9층, 내부 11층으로 지어진 탑은 위에 만세사표(万世师表) 공자(孔子)상이 있다.       연화산은 꽃바다이기도 하다. 춘절 전후로 산과 들에 가득 피는 복숭아꽃은 연화탑을 더욱 웅장하게 물들인다. 매년 여름 연꽃 여행문화축제에 피는 고대연(古代莲), 태공연(太空莲), 향수연(香水莲) 등 500여 종의 연꽃은 세계 각지의 사진작가의 사랑을 받는다.      또한 봄에 피는 박태기나무꽃(紫荆花), 매화꽃(腊梅花), 여름철에 피는 취접화(醉蝶花), 무우화(无忧花), 가을철에 피는 코스모스(波斯菊), 만수국(万寿菊), 겨울철에 피는 라벤더(薰衣草), 옥당춘(玉堂春)은 모두 사람들의 눈길을 모은다.       판위에 위치한 연화산은 오래되었지만 또한 활기찬 모습으로 관광의 새로운 한 페이지를 써내려 가고 있다.   ​ 
20171112​#중국 # #진가사 ​​​https://youtu.be/ztMOa5qFpYM ​설명은 유투브에..​​  
안녕 차이나 여행 서포터즈규르미美篇@凤尾竹진가사당(陈家祠堂)은 줄여서 진가사(陈家祠)라고도 알려져 있으며 또 다른 말로는 진 씨 서원(陈氏书院)으로 불립니다. 진가사는 현존하는 규모가 가장 큰 광부(广府) 전통 건축물 중 하나이며 중국에서 규모가 크고 보존이 잘 되어 있습니다. 아름답게 꾸며진 사당(祠堂, 조상의 신주를 모시는 곳)식 건축물로 “영남(岭南) 건축 예술의 명주(明珠)”로 불리고 있습니다. 小红书@Tyler진가사는 1894년에 완공되었으며 광동성 각지의 진 씨 일족이 공동으로 자금을 기부하여 지은 합족사(合族祠)로 진 씨 일족의 자제들이 다양한 업무를 처리하기 위해 성도로 갈 때 임시 거처를 제공하는 용도로 사용되었습니다. 小红书@Kimben진가사 기본 정보◎ 중국어 명칭: 陈家祠堂 (줄여서 陈家祠)◎ 또 다른 명칭: 陈氏书院◎ 영문 명칭: Chen's Lineage Hall◎ 위치: 广东省广州市荔湾区中山七路恩龙里34号◎ 입장료: 10위안◎ 개방시간: 9:00-17:30 (17:00부터 입장 금지)◎  등급: AAAA급◎ 면적: 15000 m²◎ 가는 법: 지하철 1호선/8호선 陈家祠역 D번 출구로 나가기  百度小红书@云飞扬 진가사는 대지 1만 5000㎡ 건축 면적 8000㎡ 규모로 총 9개의 대청과 6개의 마당이 있습니다. 진가사는 영남 건축의 수공예 장식을 모아 거의 모든 안채, 뜰, 대청, 문, 창, 난간, 벽, 옥척(屋脊), 대들보에 전시하고 있으며 이 모든 것들이 영남 건축의 삼조이소일주일화(三雕二塑一铸一画) 즉 목조(木雕), 전조(砖雕), 석조(石雕), 도소(陶塑), 회소(灰塑) 및 채색 벽화 등 뛰어난 예술의 건축 양식을 보여주고 있습니다. 中侨国际Lyon姜远鹏小红书@Kimben 진가사의 주 건물의 폭과 깊이가 80m, 정사각형의 모양으로 9개의 대청과 6개의 마당, 10개의 상방(厢房)으로 구성되어 있습니다. 또한 1만 7천여 평방 미터의 녹지 광장이 있습니다. 전체적인 구조가 세밀하며 높은 대청과 넓고 아늑한 정원을 가지고 있습니다. 中侨国际Lyon姜远鹏 中侨国际Lyon姜远鹏진가사의 건축은 장식이 정교하고 웅장하며 화려하기로 유명합니다. 목조(木雕), 석조(石雕), 전조(砖雕), 이소(泥塑), 도소(陶塑), 철주(铁铸) 공예 등 각양각색의 장식이 사당의 내부와 외부의 처마(顶檐)와 대청, 마당에 널리 분포하고 있습니다. 재료가 광범위하고, 조형에 생동감이 넘치고 사실적이며 조각의 기예가 정교합니다. 붓으로 간결하지만 정교하게 조각하고 세밀하게 다듬어 웅장한 대청과 혼연일체가 되어 “영남 건축 예술의 명주”라고 불립니다. 또한 건축의 다양한 조각과 장식은 주로 건축업자가 성내 현에서 다수의 숙련된 장인을 고용해 에서 제작했습니다. 百度 小红书@Kimben @Tyler 진가사는 1958년 보수하여 광동 민간 공예관이 되었습니다. 진가사의 건축 장식 예술은 1920년대에 일찍이 중국 내외 건축 전문가와 학자들에게 관심을 받았으며 독일과 일본의 건축 예술 전문 저서에 특별 소개되기도 했습니다. 진가사는 광동 민간 공예 박물관이 있는 국가 1급 박물관입니다. 각종 진귀한 문물과 현대 공예품 총 20,000여 점을 소지하고 있으며, 그중 국가급 진귀한 문물은 거의 3,000점에 달하며, 광동성 내 박물관 중 명청(明清)이래의 광동 민간 공예품을 가장 풍부하게 소장하고 있는 예술 박물관입니다. 中侨国际Lyon姜远鹏현재 진가사는 의 유명한 문화 관광 명소로 1988년 국가 중점 문화재 보호 기관으로 지정되었으며 2002년에는 신세기 양성 팔경(羊城八景) 중 하나로 선정되었으며 2008년에는 국가 AAAA급 로 선정되었습니다.  中侨国际Lyon姜远鹏中侨国际Lyon姜远鹏진가사는 정교한 예술 작품을 감상하기 좋은 곳으로 에 놀러 간다면 한 번쯤 가보는 것을 추천하는 입니다!  안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행 #안녕차이나 #차이나여행 #HiChinaTravel #중국 #중국여행 #중국여행추천 #중국여행지 #중국여행지추천 #중국관광 #중국 #중국관광추천 #중국추천 # #广州 #진가사 #진가사당 #진씨서원 #陈家祠 #陈家祠堂 #陈氏书院 #광부 #중국전통건축물 #广府 # #중국박물관 #민간공예 
  타워 canton tower 방문기지난 중국 출장때  지역 업체 방문을 마치고다음 스케줄까지 애매하게 남은 3시간 정도를무얼 하고 보낼까 고민하다가현지에 있는 파트너사 지인인 동생에게 자문을 구하여 방문한canton tower라고도 불리는  타워.짧은 시간 동안 즐길게 얼마나 없었으면 타워를 소개해 줄까 하는 생각에별 기대없이 차를 몰고canton tower로 향했습니다.지역에서 방문한 업체에서 차로 약 40분 정도 달려가니타워가 위용을 드러내었습니다.canton tower의 첫느낌은 상당히 예쁘더라구요.바로 밑에서 보니 더욱 높고 아름다운 건물이었어요.타워는 높이가 600미터로 세계에서 두번째로 높은 건물이라고 하더라구요.타원형 원통 건물의 가운데 부분이 꼬여져 있는듯하게 설계되어서슬림 웨이스트라고 불리기도 한다네요.아무튼 건물 외관만 보고도 감탄사가 저절로 나왔습니다.타워 외부에 건물 전체를 한눈에 볼수 있는안내도가 붙여져 있었어요. 타워 로비에는사람이 탈수 있는 큰 드론이설치되어 있었는데사람이 실제 탈수 있다고 설명을 해주던데글쎄...저걸 누가 탈까 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 입장권이 종류별로 가격이 달랐는데높이 455미터 지점에 있는수평 관람차 시설인 버블 트램까지 탈수 있는1인당 300RMB(약 5만원) 정도하는티켓을 4장 구매해서 올라갔어요.Canton tower 108층에서 내려다본 시내 모습입니다.물이 탁하긴 했지만주강이 유유히 시내를 관통하고 있고,높은 빌딩들과 인공으로 조성된인공섬들이 눈을 호강하게 만들었습니다. 여기는 투명유리로 바닥을 만들어서발밑으로 건물 밑까지 볼수 있는투명 유리 전망대입니다.400미터가 넘는 높이에서내려다 보니 아주 아찔하더라구요.괜히 조심스레 움직이게 되더라는 ㅎㅎㅎ투명유리 전망대에서중국 파트너이자 멋쟁이 동생과 함께 한컷 찰칵!!! ^^ 높이 450미터 지점을 회전하면서 시내를 조망할수 있는 버블 트램....아주 천천히 타워 주위를 한바퀴 도는데시간은 약 15분 정도 소요되는것 같았어요.타워에 가신다면꼭 한번 타보시길 추천드립니다.전망이 아주 끝내줍니다 ㅎㅎㅎㅎ그리고 360도 회전하면서타워 주위를 도니까 시내 생긴 모습을 있는 그대로볼수 있어서 좋았어요.106층(?)으로 기억되는 타워 중식 레스토랑...다른 곳에서 식사를 할까 하다가이 레스토랑이 세계에서 가장 높은 전망 좋은 레스토랑이라는 광고문구에 혹해서 들어갔답니다.4명이 갔는데음식은 7가지 정도를 주문했어요.주강맥주 2병과 콜라 2병을 곁들여서음식값으로 지불한 돈이2,890RMB...우리 돈으로 약 50만원 정도.... 좋은 전망에서 식사하는 값치고는넘 비쌌어요.하지만 같이 간 바이어가전망 좋은 곳에서 식사 한다고연거푸 원더풀을 외쳐댔으니그걸로 만족해야겠죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ  중 하나인 타워는한번쯤 가볼만한것 같아요.다만 순수 관광만을 위해서 가신 분들은 식사는 CANTON TOWER 밖으로 나와서 하시길 추천 드립니다.한주의 시작인 월요일이네요.이웃님들 모두 이번 한주도 멋지게 뛰어 보시자구요 ^^
东山口🚇 6호선 东山口​ 6호선에 위치한 동산코우입니다.사진 찍고 돌아다니는 것을 좋아해 이곳저곳 가보는 스타일입니다.​여름에 갔을 때 인싸들이 너무 많아서 비가 오는 날은 어떨지 가봤습니다. 요약✅️인싸가 많은 곳✅️힙한 젊은 사람들이 많은 곳(패션 굳)✅️한국의 홍대, 밤리단길, 경리단길, 가로수길, 객리단길, 동리단길, 말리단길, 송리단길, 구제거리, 밤가시마을 등의 느낌을 주는 거리입니다.​지하철을 타고 이동했고 6호선 东山口에 내려 F 출구로 나왔습니다.블랙 람보르기니, 정차해놓고 후까시를 엄청나게 넣더라는..인성 존멋!? 밀크티가 유명한 코코 동산코우 길거리들 음식점들 카페들 잡동사니 옷 가게    비가 와서 그런지 사람이 많이 없었어요.여름에 갔을 땐 신선했는데...사람이 없어 구경하며 사진 찍기는 좋았습니다.​# #여행 #가볼만한곳 #东山口 #동산코우 #카페거리 # #인싸거리 #카페 #분위기좋은곳 #데이트 #사진 #바림쐬기좋은곳 #사진찍기좋은곳​​​ 
는 상하이,홍콩처럼 과거 조계지 였는데요. 그때 만들어진 외국인 자치지역이 샤미엔 이고, 이곳은 중국 에 있지만 작은섬이라 느낌이 좀 색다르고, 굉장히 예쁜곳 이었어요. 샤미엔은 외국인들이 모여서 살면서 중국 색채가 아닌 유럽 느낌이 가득한 동네 입니다.​  알아보시는 분들은 샤미엔을 추천하구요. 저는 택시와 지하철을 이용해서 다녔는데요.택시비가 괜찮고, 디디추싱 이용하면 안전하고 편하게 를 여행하실 수 있어요.베이징루에서 멀지 않고, 정원이 참 예쁜곳이라 다음에 가면 무조건 숙소는 샤미엔 지역에 할거예요.​과거 운행했떤 기차를 그대로 두고 카페처럼 이용하고 있었구요. 샤미엔 지역은 중국에서도 유명한곳이라  오시는 현지 분들도 많이 찾고, 외국인 관광객도 많은곳 이었어요.​중국도 웨딩촬영에 공을 많이 들이는것 같아요. 전에 프라하 갔을때도 그렇고, 여행지 가는곳마다웨딩촬영 하시는 분들이 많네요. 과거 20년전 결혼했을때가 잠시 생각났어요. ^^​우리 둘리를 생각나게 했던  샤미엔에 산책하던 강아지 입니다. 우리딸이랑 저에게 강아지 향기가 많이 나는지 강아지들이 우리에게 와서 발라당 ~~ 눕고 예뻐해달라는 아이들이 많았어요. ~사람들이 주로 다니는 큰 대로에 이렇게 정원을 만들고, 큰 나무와 예쁜 꽃들이 가득해서 보는 내내 행복했습니다. 참고로 는 중국이지만 현재 1월 온도가 20~24도 이므로 초여름 날씨예요.북쪽 지역과 완전히 다른 느낌을 가진 중국  였습니다. 겨울에 중국 가신다면 를 추천해요.낮시간에 가서 한가롭게 의자에 앉아 아이와 이런저런 이야기를 하고 즐겼는데요. 사진보니 다시 생각나네요.~여행지에서 남는 기억은 바쁘게 본것이 아니라 시간의 사치를 누린곳이 더 많이 기억 되는것 같아요.​  샤미엔 에는 귀여운 조각과 동상들도 많아서 사진찍기 좋은 포토존이 여러곳 있어요.중국을 떠나 세계 여러곳의 스타벅스 매장과 비교해도 밀리지 않는 중국  샤미엔 스타벅스 입니다.과거 아름다웠던 주택을 스타벅스가 구입해서 운영하고 있는데요. 내부도 예쁘고, 좋았어요.  현재 스타벅스는 온통 쥐 캐릭터로 가득합니다. ~ 쥐띠 해당되시는 분들은 맘에 드는 상품이 많을거예요.~​ 한국에서는 추웠는데.. 중국 는 날씨가 더워서 반팔을 입고 다녔구요. 음료는 시원한것만 먹었네요. ^^​ 중국 는 상업도시고, 이미테이션 공장이라고 하는곳이 바로 예요. ^^ 그래서 상인들도 소매 분들에게는 거의 대응을 하지 않고, 도매 중심으로 이루어 지며, 단속도 꽤 하는지 로고 있는 상품은 밤에 준다고 하더라구요. 진열되어 있는건 자세히 보시면로고가 다르고, 먼가 조금 많이 티가 나는 제품들이예요.. 저는 아이랑 둘이 가서 그런지가격 물어봐도 엄청 비싸게 부르시고, 거의 상대를 안해주셨어요.ㅠㅠ​​ 중국은 지역이 커서 그런지 지역마다 조금씩 느낌과 맛이 다른것 같아요. 더불어 는 대도시에 상업도시라 물가가 저렴하지 않기에 식당가시면 조금만 주문하세요.~이번  여행은 겨울방학이고, 우리딸 중국어를 위해서 갔는데요. 매번 갈때마다 중국어 실력이늘고, 우리차이나 화상중국어 선생님들과 프리토킹으로 중국어를 이야기 하는 공부가 큰 도움이 되었어요.음식 주문할때도 직원분들이 중국어 발음 좋다고 말해주시고, 중국어 공부하는 보람을 많이 느꼈습니다. 이번  여행 숙소는 에어비앤비를 이용해서 주방이 있는 숙소였지만 음식을 해먹진 않았구요. 대형마트가 가까이에 있어서 매일 집으로 갈떄 마트에 들러서 구경을 하곤 했어요. 중국분들의 사랑 빨강색과 명절 준비 상품이 많았습니다. 저도 작은걸로 하나 사올걸 그랬나봐요. ~중국은 워낙 넓고 큰 도시라 도시마다 느낌이 다르고, 는 남쪽에 있어서 북쪽에 있는 베이징이나 하얼빈과는 계절이 완전 달라요. ^^ 특히  여행책이 별도로 없어서 어디로 가야할지 잘 모르시는 분들에게 젤리맘의  여행기가 도움되었음 좋겠습니다. *^^*★ 우리차이나 화상중국어 3회 무료체험 &착한 공구 → http://banyson.blog.me/221758448679 ★ 
https://youtu.be/mmWlpm_UIJQ  봉쇄가 되기전 찍은 영상!! 월수 공원이야기 ​현재 지금 제가 운영하는 유튜브는 일반인들에게는 생소한 내용이예요명리학 공부를 하시는 분들에게 교육을 목적으로 운영하고 있어요그런데 생활속 역학 생활속 명리이야기로 풀어내기 때문에...전문적인 내용은 통과하시고  인생이란 무엇인가에 대한 내용도 중간 중간 있으니구독과 좋아요로 힘실어주세요~~*^^*​그리고 사특수윤반의브이로그도 몇편 되진않지만 사이사이에 넣고 있습니다...​구독은 의리!!!*^^*평범한듯 평범하지 않은 그녀의 이야기들로 채워집니다...​​ #사특수윤반의중국브이로그 #월수공원 #중국공원 #월수공원 #날씨 #여행 #현황 # #일상 #사특수윤반 #오양석상 #아이스크림 #물가 #윤반 #이야기 ​ 
# 해외출장#해외출장#기업출장#해외출장 여행사#출장정보TIP#해외출장꿀팁#중국출장팁​ 중국 많은 분들이 해외출장으로 많이 가는 지역중에 한 곳 인데요, 출장 시 도움이 될만한 꿀팁들을 알려드릴게요! 입국'22.11.7기준중국은 방문 시 비자가 필요한 국가로 관광 및 비즈니스 목적의 방문객 모두 사전 발급비자가 필수 입니다.중국 비자 발급은 직접 중국비자신청센터로 방문하여 신청하셔도 되지만 저희 레드캡투어로 문의 하시면 신속 정확하게 처리해 드립니다.​ ☎ 기업 출장 상담 및 견적 문의 02-2001-4700​​■ HDC 건강 QR코드 신청 후 발급 必- 출국 48시간 전 PCR검사 1회 + 출국 24시간 전 PCR검사 1회※ 2번의 검사는 서로 다른 검사기구에서 서로 다른 시약으로 검사 진행※ 출국 2일 전에 받은 PCR음성결과서로 HDC코드 신청※ HDC코드와 PCR음성결과서(48시간 전 검사 + 24시간 전 검사)를 모두 항공사에 제시하여 탑승 수속 진행​※ 과거 코로나19 감염자의 경우 24시간 간격으로 PCR검사(완치확인 PCR검사)를 진행하고 모두 음성인 경우 14일 이후 항공편 탑승 가능- 14일의 기준은 2차 PCR검사일자+15일로 계산- 2차례의 PCR검사(완치확인 PCR검사)가 모두 음성인 경우 일반승객과 같이 2차례의 PCR검사와 HDC코드를 발급 후 출국 가능- 만약 PCR검사가 양성인 경우, 완치확인 PCR검사부터 다시 진행​[관련 공지사항 링크 http://kr.china-embassy.gov.cn/kor/lsfw/202207/t20220701_10713554.htm]​■  입국- 해외에서  입국 시 7일 지정시설 격리 + 3일 자가격리(외출 불가) + 총 6회 구강 핵산검사 실시 (모든 비용 자부담)※지정시설 격리 시 발생되는 비용은 개인부담※ 자가건강관찰 기간 동안 병원 진료 등 반드시 외출이 필요한 경우 사구거주위원회 동의 필요※ 최종 목적지가 성 밖 다른 지역일 경우 지정시설 격리 후 목적지로 이동하여 목적 지의 방역정책에 따라 격리 진행  교통수단에는 많은 교통 수단이 있는데 특히 APM 과 하이주 트램을 알고 있으면 매우 유용하게 이용 할 수 있습니다.​​■ APM ​공식 이름은 Zhujiang New Town Automated People Mover System 이며  지하철의 한 노선으로  중심가 주장신청 밑을 오가는 무인 지하철 입니다. 2010년 11월 정식 개통 운행하고 있으며 남쪽으로 해주구(海珠区) 광주탑(广州塔)역에서 부터 북쪽으로 체육중심(体育中心)을 지나 중신광창(中信广场 중신광장), 린허시(林和西 림화서)역까지 총 9개의 정거장이 있습니다.​일반 지하철보다 이용하는 사람들도 적고 환경도 쾌적하여 중심가를 이동하실 일이 있으실 경우 이용을 추천합니다.​· 이용요금 : 2위안 (약 375원) · 운영시간 : 07:00 - 23:38 ​[APM 공식 홈페이지]​■ 하이주트램 ​하이주 환도 신형 노면전차 Haizhu Island Circular New Tram 으로 중국 의 하이주 구 지역을 중심으로 탑역 과 완성웨이 역 간을운행하는 무가선 노면전차 시스템입니다. 2014년 12월 개통한 하이주트램은 총 11개의 정거장으로 유럽에서 운영하는 트램과 같이 길 위에 트램길이 있고 그 위에 트램이 다니는데, 지상으로 다니기 때문에 주장신청 야경 및 캔톤타워 도 볼 수 있어  시내구경을 할 수 있기에 주로관광객들이 많이 이용하는 교통 수단 입니다.​ 공식홈페이지· 이용요금 : 2위안 (약 375원) · 운영시간 : 07:00 - 23:00  유용한 어플 뿐 아니라 중국 전역에서 유용한 어플은 어떤게 있을까요?​■ 大众点评 (따중디엔핑- da zhong dian ping ) ​중국 현지인들의 맛집 공유 어플로 식당,호텔,여행지 등 생활 전반의 상용자 평가 모음 어플로 생각하시면 됩니다. 우리나라는 주로 블로그를 통해 정보를 얻는 부분이 많지만 중국 현지인들은 해당 어플을 통해 정보를 얻는다고 합니다. 이 어플의 장점은 바로 앱을 따로 설치 하지 않아도 위쳇의'내지갑'기능을 통해 서비스를 이용 할 수 있습니다.​■ 滴滴出行 (디디추싱- didi chuxing )​중국판 '우버'어플로 택시보다 많이 사용하는 차량호출 서비스 어플입니다. 한국의 카카오택시 어플과는 다른데요 우버처럼 일반차를 불러서 원하는 목적지까지 데려다 주는 서비스 입니다. 중국에서 설치하면 중국어로 설치가 되고 한국에서 설치하면 영어 버전으로 설치가 되니 출장 전 미리 앱을 설치하고 가면 편리하게 이용 할 수 있습니다.​■ 百度地图 (바이두띠투 - baidu ditu )​바이두라는 플랫폼 회사에서 제공하는 지도 어플로 네비게이션 기능이 있습니다. 중국에서는 구글을 이용하려면 VPN이 꼭 필요하기에 구글지도보다는 바이두지도를 추천드립니다. 단, 검색창은 무조건 중국어로 입력하셔야 하니 이 점 꼭 유의하세요!​■ 美团外卖 (메이탄 와이마이 - meituan waimai )​음식 배달 어플로 커피,음식 뿐 아니라 의약품 까지도 배달이 가능한 어플입니다.중국 음식 배달 서비스의 90%이상을 차지하는 배달앱이라고 하는데요, 인기의 비결은 주기적으로 발송되는 고객맞춤 할인 쿠폰이 크다고 합니다. 또한 종합 플랫폼으로 다양한 물품을 구매 할 수 있습니다.​■ 微信 (웨이신 - wei xin )​위챗 이라고 하면 익숙하실 텐데요, 우리나라 카카오톡이라고 생각하시면 될 것 같습니다. 우리나라에서 카톡이 생활화 된것처럼 중구에서는 웨이신 없는 생활을 상상할 수 없다고 합니다. 은행계좌와 연결해 지불수단으로도 사용 할 수 있다고 하니 유용한 어플이 아닐까 합니다. ​ 가볼만한 업무상 떠난 출장이지만 시간을 내어 주요 여행지를 둘러보고 리프레시를 하는건 어떨까요?에서 가볼만한  어디가 있는지 알려드릴게요. ​ ■ 탑 Canton Tower​중국에서 가장 높은 tv 송신탑으로  최고의 전망대이자 조명쇼로 유명한 야경 명소 입니다. 600m의 높이로 도쿄 스카이트리 다음으로 높은 전망 타워이며 탑의 하이라이트는 옥상 옥외 전망대로 옥상에 설치한 관람기구가 타워 밖으로 연결된 레일을 따라 대관람차처럼 돌아 아찔함을 경험 할 수 있습니다. ■ 샤미엔다오 Shamian Island 속 작은 유럽으로 에서 유명한  중 한 곳 입니다. 영국과 프랑스 영사관, 병원,은행 등 다양한 서양식 건물이 들어선 곳으로 유럽풍의 건물들을 볼 수 있는 인공섬입니다. 주지앙강을 따라 조성된 섬인 이곳은 19세기 중국이 영국,프랑스와 불평등조약을 체결하게 되었던 그 시절의 조계지 였다고 합니다. 섬에 들어가는 입장료은 없으며 섬이라고는 하지만 육로와 연결이 되어있어서 자유롭게 드나들 수 있습니다. ​■ 용칭팡 Yongqing Fang의 핫플레이스로 떠오르는 이곳은 이소룡 본가가 있는 곳으로 유명합니다. 이소룡 관련 전시관, 활자인쇄 체험관, 아기자기한 찻집과 소품샵 등 다양한 체험 및 볼거리가 가득한 곳 입니다.​ 참, 에는 저희 레드캡투어 지사가 있는데요,혹시 로 출장가셨을 때 문제가 발생하게된다면, 레드캡투어 를 찾아주세요 !! ☎ 기업출장 상담 및 견적 문의 02-2001-4700​ / 메일 주소: ctm@redcap.co.kr ​​ 
​​​어느 주말에 남편과 함께  샤미엔다오(沙面島)를 방문했다.'Shamian Island'라는 예쁜 이름을 가진 인공 섬인데 규모는 작지만 유럽풍의 건물들이 이색적인 곳이다.이곳에 서양식 건축물들이 들어서게 된 것은 역사적인 이유가 있다.​19세기 중국이 영국, 프랑스와 불평등 조약을 체결하게 되었고 이곳이 그 시절의 조계지였다고 한다.영국과 프랑스 영사관, 병원, 교회, 은행, 주택 등 다양한 서양식 건물이 들어선 곳이라서 도심 속에서 독특하게 이국적인 분위기를 풍긴다.아픈 과거가 있는 곳이지만 현재는  로 사랑받고 있는 지역이며 사진찍는 것을 좋아한다면 꼭 한번 방문해봐야 하는 곳이다.풍경이 아름답고 꼭 중국이 아닌 외국에 와있는듯한 느낌이 든다.​찾아가는 방법도 쉽다. 지하철 1호선, 6호선에 있는 황사(黄沙)역 F 출구로 나와서 뒤 돌아보면 바로 있는 육교를 건너면 된다.가까운 곳에 Beijing Lu, Yuexiu Park, Canton Tower 등 놀러가면 좋은 곳들이 있으니 일정을 짜서 알차게 둘러봐도 좋을 것 같다.​​​   ​​​​D번 출구에서도 나오면 왼쪽에 바로 육교가 보인다. KFC, 피자헛 등 우리에게 익숙한 가게들이 있다.그리고 F번 출구 가까이엔 뚜레쥬르가 카페식으로 있더라. 괜히 반가워!   ​​​​​육교를 건너면 호수 위의 작은 다리가 나오는데 이곳이 바로 입구!호수는.. 더럽.. The Love.. 예쁘긴 하지만 중국의 강이나 호수는 색이 다 왜 이런거야..갑자기 우리나라의 한강이 깨끗해보이네. 대비 효과인가.  ​​​​​초입에는 지도와 안내문이 있다. 하지만 중국어와 영어로만 나와있다. 그림으로 보면 상당히 넓어보이는 것 같기도 하지만 작다. 1~2시간쯤 시간 보내기 좋다. ​​​​​샤미엔다오에 도착해서 예쁜 건축물 구경하며 감탄하기 ♥심지어 나무들도 울창하고 커서 놀랐다.   ​​​​​지금은 이 건축물들이 다른 용도로 쓰이는 것 같은데 고급스럽고 고풍스러운 상점들이 눈에 띄었다.중국의 전통적인 느낌이 전해져서 예쁘고 아름다웠다.  ​​​​​관광객들만 구입할 것 같은 상점도 눈에 띄었는데 예쁜 전통 옷들이 화려했다.그런데 상점 이름이 귀엽고 웃기다. Chinese Life ♪  ​​​​​샤미엔다오(沙面島)에서 관광객들에게 가장 핫한 곳은 스타벅스..★우리가 흔히 알고 있는 스타벅스의 모습이 아니라서 이색적이다. 독특해서 더 사랑받는 것 같다.​요일에 따라 영업하는 시간이 다르니 사진 참고하기.생각외로 일찍 열고 늦게까지 영업한다. ​​​​​이렇게 더운 여름에도 실외 테이블에 앉는 사람.. 대단하다. 이 나라 사람들에겐 익숙한 날씨인걸까?실내보다 실외가 더 예뻐보여서 밖에 앉고 싶었지만 비가 온 뒤라 습도까지 높았다.   ​​​​​이 매장은 디저트류가 다른 곳보다 더 많아보였는데 맛있어 보이는 빵들이 넘나 많았다.뭐라도 안 사먹으면 후회할 것 같아서 그나마 살이 덜 찔 것 같은 샐러드류로 구입하게 되었다.. 헤헤 ​​​​​하지만 샌드위치.. 너무 맛있어 보인다. ​​​​​1층 매장의 느낌은 이렇고, 2층으로 올라가면.. ​​​​모형만 있는 벽난로가 있다.하나만 있는게 아니라 몇 군데 있었다.나름 예쁜 자리!​​​ ​​​​​인테리어는 깔끔하고 예쁘다. 특별해보이진 않았지만 편하게 쉬다갈 수 있는 공간.사실 이곳을 찾아가기전에 다른 블로그에서 엄청.. 칭찬을 하는 글을 봤던지라 기대가 컸었는데 그만큼은 아니다.​그냥 건물 외관이 예쁘고 실내는 내 사진 한두장 찍기 좋은 장소! 그리고 스벅 카페모카는 맛있으니까!  ​​​​​간소하게 얌얌하려고 구입한 5번 샐러드!또띠아에 감싸진 간식을 보고 저거다 싶었는데 남편도 이걸 골랐다. 먹는 취향이 비슷하다. 크크​샐러드에는 치즈, 계란, 파인애플, 햄, 양상추, 귀리 등 다양한 것들이 들어있었는데 영양소 듬뿍인 느낌이라 마음이 놓였다.요즘 우리 부부는 살이 계속 찌고 있어서 음식을 자제하고 있는 중이다.. ​​​​​맛있는 카페모카 ♥​중국에 온 뒤로 스벅에 정말 자주 갔다. 그리고 카페모카랑 절친됐다..앗, 그런데 남편과 공통된 의견으로 이곳의 카페모카는 집 앞의 스벅보다 맛이 떨어진다. 반 마시고 나면 밍밍해서 '이게 뭐지?' 싶다.집 앞 매장은 엄청 진하고 맛이 깊은데 얼음의 차이때문인가? 맛이 다소 아쉬운 매장이다.​참고로 주문할 때 크림 싫어하면 빼달라고 말해야한다. 중국은 아이스에도 기본적으로 크림을 엄청 올려서 준다.라서 그런지 간단한 영어로도 직원이 주문을 받을 수 있더라. 생각외로 영어 한 마디도 못 하는 중국인들도 많다. ​​​​​카페모카 톨 사이즈는 32위안, 한국 돈으로는 5,500원 정도 한다.샐러드는 47위안으로 한국돈으로는 8천원 초반대 가격이다. 우리나라만큼 가격은 쏘쏘.. 약 이만원 정도 지출했다. ​​​​​삼각대 챙겨가서 남편이랑 사진찍었다. 원래 내 사진만 주구장창 찍어주는데 오랜만에 출연하심..나보다 눈도 크고 코도 크고 얼굴도 크고 모든게 다 큰 남편. 눈 큰 것은 부럽다아. (^^)  ​​​​​외관이 예뻤던 곳이긴 했으니까 사진 엄청 찍고, (두번 가진 않을 것이다.. 아쉬움 남지않게 사진찍기)나오면서도 "건물이 참 예쁘네"하며 감탄했다. 건물은 진짜 예쁘다.    ​​​​아직 구경하지 못한게 있을까 싶어서 거리를 걷다가,​​​ ​​​​​이국적인 풍경에 감탄하고, 예쁘다고 생각하고, ​​​​입구가 아기자기해보이는 골동품, 기념품 상점에 들어가서 구경해봤다.무언가 대단한 것을 발견하면 구입해야겠다고 생각했는데 구입할만한 것은 그다지 있지 않다.하지만 소소하게 잡동사니를 추억 겸 사는 것도 좋아보인다. (저렴하므로)​​​ ​​​​​오래된 서적(헌책)부터 찻잔, 전통 옷, 가구, 소품 등 정말 잡다한 것들 몽땅 다 있었다.느낌이 독특한 장소라서 신기했는데 사진찍어도 터치가 없으셔서 마음껏 찍었다.  ​​​​​알록달록한 젓가락은 젓가락 커버까지 있어서 예뻐보였다. 헌데 커버의 마감이 깔끔치 못 하다.헌것일까 새것일까.. 그것이 궁금하도다.. (중고 상품도 팔고 새 상품도 파는 것처럼 보였다) ​​​​​아기자기한 카드! 어렸을 때 원카드 하던 것 생각난다.카드 집이 마치 오디오 테이프 포장처럼 보여서 처음엔 이게 뭔가 싶었다.​작고 아기자기한 소품들이 많기도 했는데 눈으로 엄청 구경하고 결국 구입은 하지 않았다.소품들은 거진 중고처럼 보였는데 그 느낌 그대로 좋아보이기도 했지만 집에 전시해 둘 공간이 마땅치 않다.. ​​​​​한 바퀴 쭉 둘러보며 구경하고 나오는 길, 이색적인 건물들과 벽들이 쭉 이어져 있으니 독특하다.카메라를 갖고 나온 젊은이들이 많이 보였는데 다들 사진찍느라 바빠보였다. ​​​​​저녁에 보는 황사(黄沙)역 육교는 느낌이 또 다르다. 집 근처와 느낌이 비슷하기도..​shamian Island는 지하철역 바로 근처에 있어서 찾아가기 쉽고 그렇게 넓지않으니 둘러보기도 편하고 사진찍기 좋은 장소이고 여러모로 들리길 잘 했다고 생각이 들었다.  ​​​이왕이면 사진찍기 좋게 비가 오지 않는 날에 방문하는게 좋고, 맑은 날에 가야 사진이 잘 나올듯 싶다.나는 비가 그친뒤 갔더니 날이 흐려서 그다지 예쁘게 나오지 않더라.​거리가 예뻐서 걸을때마다 기분이 좋았다. 색다르고 이색적이고, 도심 속에 이런 곳이 있다니! 너무 특이하다.지금 살짝 도로를 공사 중이긴 하던데 좀 몇 개월 지나서 가야 사진을 예쁘게 찍을 수 있을 것 같다.​​ Shamian Island중국 광둥 성  시 리완 구 ​ 
귀염둥이 쿠키와 5.1절 겸사 겸사 동관 출발 ​쿠키 짐도 야무지게 챙겨서  쿠키 치약 칫솔 쿠키 애착 인형  쿠키 여행 식기 햄버거 모양 ㅎㅎㅎ젤리통인데 도시락 처럼 분리되서 딱 좋음 ​간식으로 삶은 소고기  ​ㅋㅋㅋㅋ애 밥먹이는 것 마냥아침에밥먹이는데사료를 뱉어서 맛있는 것만 먹고 콩골라 내듯이 ;;​바닥에 사료 ​​​  ㅋㅋㅋㅋ동네에서  답게 산책중에 만난애견인 할머님 께서 강아지 어릴때 산옷 새거인데 큰강아지는 눈깜짝하면 커서 ㅎㅎㅎ못입혔다고 쿠키 주셨는데 ​ㅋㅋㅋ 동관갈때 입힐까 하고 송공주님한테 어떠냐고 사진 보냈더니 ㅋㅋㅋ아닌 것 같다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답게 가 최대 의류 시장이자 짝퉁도 판치는 곳이다보니 로고가 ㅋㅋㅋㅋ갱얼쥐들 옷에도 ​조큼 부끄러우니까 집에서만 입자 ㅠ ㅋㅋㅋ 그래도 할머님이 주셨는데 감사하다고 받아야지 쿠키 생각해 주신게 너무 감사함 :)​이사가기 전에 뭐라도 간식거리라도 선물을 드려야하는데 ,,,,,,,,,,  어째든 ​출발 ~!    니트 프로모션 니트 공장 출고 니트 공장에서 출고할 제품들   니트 프로모션 니트 공장 출고 #니트프로모션#니트공장출고  역시 쉬인은공장 돌아가는 상황을 귀신같이 파악하고계를 파트 공장 ....생산관리에서 틈이 생길때언제나 물량을 제작할 수있게 단 ㅋㅋㅋㅋㅋ마직은 박하지만 공장입장에서 어차피 하청 그러니까 쉬인의 하청의 하청 쉬인 계약 공장을 본사로 보고그공장에서 하청 라벨링그공장에서 하청 물량이 나옴 그게 우리가 하는 라벨이고 배송이고필요없고다가만 맞출수있음 언.제.든지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​단 그래서 계륵 파트이고 뭐 나쁘다고 좋다고 볼수도없는아닌가 좋다고 봐야하나 ? ​어째든 ㅋㅋㅋㅋㅋ쉬인 똑똑해 ​​광동선 전체를 생산기지로 전세계로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쉬인은 정말 공장 생산관리 출신분들의 의견을제대로 듣는듯 ....  가 원단 의류의 나라라면 ​마치 실의 나라에 온듯한 ​동내 전체가 실가게 니트 공장​동관 따랑 ㅋㅋㅋㅋ ​​ 정말 의류 제작 인프라가 매력적인 곳이고 ​​니트는 니트 디자이너가 따로있어서 또 다른 분야라 나에게 아주 아주 흥미롭고 ​제작은 해보았지만 ​그 실의 느낌을 머리속으로​직기디자이너가원단의 드레이프 성이 머리로 구현되는 것 처럼 실의 짜임이 머리로 그려질 그분들의 ㅋㅋㅋㅋ세상 ​​ ㅋㅋㅋㅋ쿠키는 송공주님 픽으로 뼝아리 옷을 입고 ​니트 언니가 (공장사장님 중국분 디자이너 출신)(니트언니라고 나보다 2살언니 )​강아지를 좀 무서워하셔서 ​쿠키의 귀여움을 강조하기 위해서 결론부터는언니는 쿠키는 ㅋㅋㅋ얌전해서 쓰다음어 주시고강아지는 정말 안만져봤는데 인형같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쿠키는 푸들인데 치데는 것이 없는 독립적인 성격 ​ 상담을 하고 ​내가 밖에서 쉬야를 다하고 쉬야가 안나올때까지 ㅋㅋㅋ공장에 들어왔지만 ​나도 우리 공장에도 옷하는 곳이라서 잘 안데려 가기 때문에 ​혹시 실례가 될까봐 계속 안고 있었더니 ​내려 놓아도 된다고 ㅎㅎㅎ  ​실례가 될까 검품다이에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 출고 스타일 체크 포장 체크​한국으로 출고 :) 쿠키가 사람이면 ​나도 재미있는 이런 출장은​미래 직업에 영향을 주었을 텐데 ㅋㅋㅋㅋ디자이너가 되고 싶다거나 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 국희는 아쉽게도 이번생은 견생이라서 그래도 쿠키야 많이 보고 많이 생각하고 세상을 많이 담아  똘망 똘망한 눈 ㅋㅋㅋ ​작은 머리속에 무슨 생각을 할까 ?  중국 납품 제품들 ​중국도 도매가 온라인 영향으로​#자체제작#니트자제체작 ​자체작이 옛날부터 .... 기준이 되어버린 ​온라인과 플랫폼의 명암은 분명히 있음 .....  어째든 모든 상황에는 기회가 있으니 ​잘 파악해서 기회로 삼기 위해서     실의 나라 동관 ㅋㅋㅋㅋ니트 세상 ㅎㅎㅎㅎ​니트언니네 공장 확장 :)​우리를 위해서 진심으로 마음 써주시는 분들의 행복과 건광과 발전을 항상 기원함 ​​      쿠키야 실이 정말 많지 신기하지 ?  ​중국에서 언제나 우리를 응원해주시는 분들과 ​세계시장 그리고 우선은한국 시장에서 먼저 안테나매장으로​중국 시장 공략을 위한:)전략의 단계로  ​ㅋㅋㅋㅋ​한국시장 공략도 ​가라 피카츄!!!!!! 왠지 피카츄가 나인 것 같지만 ㅎㅎㅎㅎ​든든하다(거래처 지인분 중 아직도 내가 막내 )​원단 거래처 니트 거래처​그리고 언제나나의 자부심 우리공장 :)​항상 주변에좋은 결이맞는 분들과재미있게 일하기 위해서 !!! ​발전하기 !!!   ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 생각을 할지 궁금한 쿠키의 머리속  5월1일 #노동절 여파로나 바다 산등등무언가 쉴곳은 숙박비가 10배까지도 뛴 곳이  ㅎㅎㅎㅎㅎ​하지만 이곳은 는 아니라서 그런지 ㅎㅎㅎ​니트언니가 우리가 에서 왔다고 잡아주심  내 짐 보다 ................항상 쿠키 짐이 많다 ....................................   송공주님은 털알러지가 코에 생겨서 쿠키랑 친해져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키의 별로 빠지지도 않는데 ​요즘 둘다 다이어트 한다고 면역이 약해진듯 ​이번에 노동절 휴가로 현재 ㅋㅋㅋ혜주 여행와서 블로그 쓰고있는 이 시점에 .............................................​또 잠시 흔들렸지만 ​다시  가면 ​목표 체중을 위해서 ~!!  요즘 이제 곧 2살 아직 4개월 이상 남았지만 ​기분 탓인지 의젓해 진것 같아서 ㅋㅋㅋㅋ저렇게 늠늠하게 앉아있음 자꾸 사진 찍게됨  ​집에서 시원하게 항상 에어컨 켜고 사고이동시 항상 차타는 ㅋㅋㅋㅋ견생 ​쿠키야 니가 나보다 더 시원하게 살고있다 ​그래서 그런지 더위타는  강아지 ㅎㅎㅎ 너가 명색의  강아지인데 이정도 5월의 더위에 ​산책시간도 20분이면 ​호텔로 ㅋㅋㅋ 더위 피해서 피신        ​니트 사장님 가족 분들남동생과 남동생 부인분도 니트디자이너니트언니도 니트디자이너 ㅎㅎㅎ​중국은 가족 운영이 많아서 ​낯가려서 사진을 많이 못찍었지만 ​예뻣던 북경음식점 ​인테리어도 예쁘고 특히 화면으로 보여주는 ​눈오는 북경풍경이 너무 멋져서 겨울에 북경을 한번 가봐야 겠다고 생각함 ​​​여행같은 출장으로 :) ​#매력적인니트#니트제작#니트공장#니트자체제작#니트#니트프로모션  
​   ​​​​   ​전포스팅에서 소개해 드린 백조호텔의 클럽라운지에서 보이는유럽식 건물의  샤멘다오[ Shamian Island , 沙面島 ]입니다. ​ 여행시, 백조호텔이나 주강 근처에 머무시게 된다면 그냥 한번 가봐도 좋은 곳으로 추천해 드립니다. ​​  ​​​​​     여기는 섬도시인데요~19세기에 만들어진 인공섬으로 영국과 프랑스 영사관도 있고, 교회와 은행, 병원과 주택들이 있는 역사적인  입니다. 위 지도를 들고(제공 : 백조호텔ㅎㅎ) 호텔 뒷문으로 나오면 바로 샤미안 스트릿 시작입니다~! 아침에 조깅로드로 추천드립니다​​        헬스케어 건물!​​​​​   프랑스 우체국도 있고~ ​​​​​​​​     주강이 보이는 작은 샤미안파크도 있어요(밤에 보아야 더 멋있습니다 goodgood~!)​​​​   서양식 교회건물~ 지금도 운영하고 있다네요!!​​​​           오래된 건물처럼 보이고 19세기부터 있었다기에 관람용 건물인줄 알았는데주민들이 생활하는 주택도 있었습니다 ​​​​​   핑크핑크한 귀여운 백조호스텔도 있어요 ㅎㅎ(백조호텔 가격이 부담스럽다면,,ㅋㅋ)​​​​​     ​주민들 쉼터에 군인들이 훈련도 하고 있는데, 기합소리에 깜짝 놀라며 지나왔습니다. ㅋㅋ 포스장난없음 ㅋㅋㅋ  ​​​​​       조깅트랙 돌고, 에어로빅하시는 아주머니들을 보니한국아주머니와 다른 것이 없으시네요 ㅎㅎ (하나둘 ~ 하나둘~)​여기서 조금만 더 걸어가면 ​​​​   짜잔 ! 스타벅스 샤미안점 (그냥 이름붙임)!! 뚜뚠~ 리저브 매장이더라구요~ ​​​​​     내부 인테리어도 특색있게 꾸며져 있고 1~2층 모두 테라스가 있는데 이날  날씨가 좋아서 예쁜 테라스에서 맘껏 앉아 있을 수 있어서 좋았어요  스벅 홀릭들은  오시면 여기 와보실 만하겠어요~ ​​​   한국보다 MD도 더 아기자기하고 다양한거 같죠?역시 공산품의 나라!​​​​​   저녁에도 식사 후 커피한잔 하러 갔는데 아침과는 또다른 저녁 분위기랍니다~​​​​​       현지친구에게 물어보니 현지인들도 이곳에 많이 놀러오는 핫플! 이라던데 샤미안만의 특색있는 건물들을 보는 재미와 여유가 있어 좋았네요!  ​​​​   ​#샤미안#샤미엔#샤몐다오#Shamainisland#shamianstarbucks#starbucksreserve#화이트스완호텔#백조호텔#Shamian##중국#중국관광#여행#중국무역#중국출장 #가볼만한곳 # ​ 
 여행지 추천: 화남식물원 华南植物园 (국가지정 AAAA )  안녕하세요 셀라에요오늘은  를 추천하려해요바로 ‘华南植物园 화남식물원’영어로 ‘South China Botanical Garden’그리고 국가지정 AAAA급 기도 해요중국은 A부터 AAAAA까지 등급이 있는데AAAA면 꼭 가봐야하는 라는 뜻이예요​​​ 华南植物园 화남식물원주소: 广州市天河区兴科路723号운영시간: 07:30-17:30화남식물원 지하 주차장이 만차일 때가 많아요화남식물원 반대쪽에 일반 유료 주차장이 있는데그쪽에 세워놓고 가시는게 제일 좋더라구요지하철을 이용하신다면 지하철 6호선‘植物园’에 내려 A출구로 나와 직진하시면 돼요​​​ 이곳이 바로  안에서 뿐만 아니라남방지역에서도 유명한 화남식물원이예요​​​ 남표니는 어렸을 때 자주 왔었다고 하던데남표니의 추억이 있는 곳에 와보네요사진속에 보이는 곳은 들어가는 입구예요​​​ 1929년부터 시작됐다고 하니벌써 92년이나 된 식물원이군요​​​ 매표소에서 표 구입해서 들어가시면 돼요가격은 어른 20위안(약 3,400원)이고추가로 특별 온실에 들어가시고 싶으시다면50위안(약 8,500원) 입장권 구입하시면 돼요​​​ 화남식물원 안내책자에는 화남식물원이간단하게 소개돼있고 교통정보도 있어요​​​ 뒷장에는 화남식물원 지도가 있어요​​​ 체온이랑 수이캉 체크는 하지않고입장권만 보여주면 들어올 수 있어요들어오면 푸릇푸릇한 뷰가 반겨주죠​​​ 기차도 타고 식물원을 구경할 수 있어요​​​ 조금 걸었더니 보이는 아름다운 뷰💛이래서 국가지정 인가봐요💛​​​ 하이난 생각나게 하는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 실제로 보면 정말 더 예쁘답니다​​​ 자전거타고 식물원 구경도 가능해요식물원이 워낙 크다보니 가족끼리 오면자전거타고 구경하면 좋겠더라구요​​​ 길 따라 쭉쭉 걸어갑니다​​​ 하늘과 나무의 콜라보레이션​​​ 광각렌즈 사용해 저희 둘도 찍어봤어요남표니는 2! 저는 1! 2021을 의미하며새해 기념사진도 찍어봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 카메라를 놓을 수 없게 너무 아름다웠어요특히 어제 날씨가 맑아 깨끗한 느낌이였어요​​​ 겨울인데 아직 단풍이 있더라구요연못에 비치는 단풍을 배경삼아나름 느낌있게 남표니도 찍어줬어요​​​ 아이들이 풍선도 갖고 다니던데상어 풍선이 너무 귀여워서 찰칵​​​ 그냥 걷기만 해도 기분 좋아지는날씨와 풍경이였는데 느껴지시나요?  ​ 남표니 길게 찍어줘서 스스로 칭찬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 프리웨딩 촬영하는 커플들도 있었어요어제는 진짜 촬영하기 최적의 날씨였는데사진 잘 나올거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 텐트치고 소풍하는 사람들도 많고전문적으로 사진찍는 사람들도 많아요바베큐장도 있다던데 지금 운영하는지모르겠지만 아름다운 풍경 보면서바베큐 해먹으면 행복할거 같아요  ​​ 작은 온실로 들어가는 문이예요​​​ 작은 온실이 몇 개 있는데 모두 구조가 달라요여기는 작게 온실이 있고 뒷 문으로 나가면미로처럼 왔다갔다 식물 구경할 수 있었어요​​​ 길을 따라 온실 구경하다 보면 뒷문이 나와요​​​ 온실에서 나가면 특이한 느낌의 공간이 딱!​​​ 개인적으로 신비로운 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 사진 찍으면 정말 예쁘더라구요​​​ 어디서 찍든 사진이 예쁘게 찍혀요배경빨 무시 못하죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 갑자기 남표니가 여기 뭔가 태국 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣고 보니 뭔가 태국느낌 나는 것 같아요​​​ 여기는 고대 문명지 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 다리가 되게 고풍스럽다 생각했는데역시나 이 다리 또한 역사적인 건물이예요​​​ 이건 1950년에 만든 다리라고 하네요​​​ 어제 둘 다 기분 좋아서 셀카도 많이 찍었죠  ​ 한국에서 볼 수 없는 식물들이 많아서에 오시면 구경하기 정말 좋아요​​​ 죽은 나무인데 워낙 역사깊은 나무라신기하게 치우지 않고 보존하고 있었어요​​​ 사진으로 담을 수 없는 어마어마한 사이즈!​​​ 죽은 나무지만 나무에 대한 정보도 적혀있어요​​​ 죽은 나무 구경하고 걷다보니식물들 사이에 사람 동상이 있어궁금해서 누군지 확인하러 고고!​​​ 중국 허브로 약을 만들던 유명한 의사래요그리고 주변에 있는 모든 식물들은일반 식물들이 아닌 약으로 사용하는식물들이라 하는데 양이 어마어마 해요​​​ 이렇게 식물들이 있고​​​ 어떤 약으로 만들 수 있는지 적혀있어요​​​ 식물원 안에 역사적인 건물이 참 많군요이곳도 역사적인 건물이라 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 들어오니 여기도 작은 온실이었어요​​​ 사진 속 보이는 허브는 바로 중국 국민음료인왕라오지(王老吉)에 사용하는 허브라고 해요​​​ 왕라오지 좋아하는데 이렇게 왕라오지에사용하는 허브도 직접보니 신기하더라구요  ​ 중국 인삼도 있었는데 한국 인삼이랑비슷하게 생긴 것 같으면서도 조금 달랐어요여기서 중국 식물들 공부한 느낌이예요​​​ 출구로 가는 길에 만난 엄청 큰 나무!뿌리가 장난 아니게 크고 많았어요식물원이 오래됐다보니 이렇게 오래된식물들이 식물원 전체에 많아요​​​ 나무 옆 땅바닥에 특이하게 생긴 것들이 있는데물어보니 이게 나무 뿌리들이 올라온거라 해요​​​ 이렇게 뿌리 올라온 나무들이 은근 많아요처음 봤는데 특이해서 신기했어요오래된 나무라 뿌리도 많고 크더라구요​​​ 오후 5시쯤 보는 화남식물원 모습​​​​ 셀라의 강력 추천  : 리완호수공원(荔湾湖公国)셀라의 강력 추천  : 리완호수공원(荔湾湖公国)안녕하세요 셀라에요연애 때에는  및 근...m.blog.naver.com 제가 예전에 추천한 리완호수공원도 예뻤는데화남식물원은 다른 매력이 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ집 근처였다면 자주 찾아올 것 같은 장소예요​​​ 어제 둘 다 즐겁게 구경하고 가서남표니랑 다시 오자고 했어요​​​ 기차와 자전거들이 동시에 한 곳에 만나교통체증을 겪고 있는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 식물원을 좋아하는 편이 아닌데어제는 2시간 동안 정말 즐겁게식물원 구석구석 꼼꼼히 구경했어요  아무래도 나라마다 그리고 도시마다식물원 스타일도 다르고 식물들이 다르기에흥미롭게 구경한 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​에 오시면 아름다운 식물원인‘화남식물원’ 방문해 보시길 추천합니다!  ​​이만 셀라였습니다​ 
로 여행을 간건 아니고 ...출장 일정이 끝나고 시간이 남아 의 샤미엔다오 沙面岛 Shamian Island에 다녀왔다.는 따로 관광올 도시는 아니지만,조계지였던 샤미엔다오 沙面岛 와타워 정도가 인 듯 하고,대신 강가 근처에 뷰가 예쁜음식점이나 술집들이 좀 있는 듯 !!​우리는 시간이 많지 않아서샤미엔다오 沙面岛 Shamian Island만 다녀왔다.근데 沙 Sha를 왜 샤라고 쓰는지 모르겠네 ...그나마 사나 싸와 더 가까울 것 같은데 ...!!​   ​샤미엔다오 沙面岛 Shamian Island는이름에서 알 수 있듯이 인공섬으로,한시간반 정도면 섬을 돌아볼 수 있는 작은 섬이다.샤미엔다오는 영국·프랑스의 조계지였던 곳으로,19세기 유럽풍 건물 등의 볼거리가 많았다.지금도 서양식 건물들 - 교회·은행·대사관·카페·병원 - 들이 보였고, 실제로 사용되는 건물들도 있었다.​지하철 황사 黄沙 Huangsha역이나문화공원 文化公园 Culture Park 역에서 걸어오면 된다.우리는 黄沙역에서 걸어왔고,지도를 찍어보니 750m 정도 됐다.약재시장? 같은 곳을 지나서육교를 건너면 샤미엔다오가 나온다.​    ​울창한 나무들이 쭈욱 늘어져 있는 모습이상당히 이국적이었다 !! 시내 한가운데 있다 와서 그런지더욱 예쁘게 느껴졌던 풍경들 ♥이 날 비가와서 어둑어둑 했는데,날씨가 좀더 좋았다면 더욱 예뻤을 듯​중간중간 동상들이 많아서 포토스팟들이 많았다.실제로 샤미엔다오가 예뻐서 데이트 코스로도많이 찾고, 웨딩촬영도 많이 하는 곳이라고 한다.​    ​샤미엔다오 沙面岛의 랜드마크 !! 싱바커 스타벅스 !!스타벅스 샤미엔다오점은 스타벅스 매니아들에게꼭 한번 와봐야하는 스타벅스 지점이라고 한다 ...!!사실 외관이 예쁜 것 말고따악히 특별한 점을 느끼진 못했지만 ...외관은 정말 독특했다.과거에 실제로 사용되던 건물을 최소한의 리모델링만 한 후, 스타벅스가 사용하고 있다고 한다.비가 온 날이었지만 테라스 자리는 만석이었고,1층과 2층에 실내 매장이 있었다.우리는 리저브 커피를 마시면서리저브쪽에 앉아있었는데,직원분들도 깔끔하고 친절하셨다.​한국 스타벅스에서는 볼 수 없는중국 스타벅스 만의 무슨 아이스 ... 어쩌고 라는떡? 찹쌀떡? 같은 메뉴도 있길래 주문했는데,음 ... 그냥  스타벅스 샤미엔다오점에서이런걸 먹어봤다 !! 하는 정도의 감흥만 있고,딱히 추천하고 싶지는 않은 맛이었다.​    ​스타벅스에서 나와 조금 걷다보니샤미엔공원 Shamian Park에 도착했다.공원도 공원이지만, 공원에서 볼 수 있는주강(주장강) 珠江 Zhujiang River 뷰도 매력적 !!주강의 주 珠 가 구슬 주 자여서영어로는 Pearl River라고 한다.​날씨가 흐려서 아쉬웠지만 그래도에서 보는 중국스러운 풍경이 좋았다 ♥​    ​우리는 그냥 발길 닿는대로 돌아다녔는데 다니다보니샤미엔다오 沙面岛 길 안내판이 있었다.지도를 보고 가보고 싶은 스팟을 찍어놓고돌아다니는 것도 좋을 것 같고,우리처럼 그냥 아무생각 없이 돌아다녀도군데군데 볼 것들이 많았다 !!​    ​에서 가장 아름다웠던 야경 !!샤미엔다오를 정처없이 떠돌다보니들어왔던 곳과 다른 쪽으로 나오게 되었다.길을 잘못 들어서 보게 된 풍경이고, 사실 이때쯤 너무 많이 걸어서 다리도 너무너무 아프고 힘들었지만,택시가 안잡혀 어쩔 수 없이 걸어서 건너게 된다리 위에서 우연히 본  야경 ♥​이 뷰를 보면서 맛있는 음식을 먹고,술을 한잔 하면 얼마나 행복할까 ♥혹시 다음에 또  출장을 가게 된다면이번 출장보다는 하루정도 시간여유를 두고 좋은 곳에 가서 맛있는 음식과 향긋한 술을 꼭 마시고 싶다 !!​샤미엔다오 沙面岛 와 근처 야경 후기 끝​​​호옥시  커플여행 가시는 분들을 위한 커플템,엑상스 워밍고멧 러브젤 ♥   클릭하시면 네이버 공식 엑상스 스마트스토어로 연결됩니다. 
안녕하세요~이번에는 중국  주변의 를 소개해 드릴께요~에 오시면 솔직히 관광할 곳은 별로 없는게 사실입니다... 오시면 대개  시내의 주강에서 유람선을 타신다거나  타워에 올라가시는데요..조금만 외곽으로 나가면 공기 좋은 가 많답니다.그래서 오늘은 白水寨（바이 쉐이 자이)를 소개해 드릴께요... 병음은 bai shui zhai입니다~ㅋ 이곳이 바이 쉐이 자이입니다~저 멀리 산 정상에서 부터 흘러 내리는 폭포가 보이시죠~저기를 보러 올라갈거에요~산 좋아하시는 분들께 강추합니다..올라가는데 그리 힘들지는 않습니다..저도 저희 엄마와 함께 올라갔어요...  시내에서 자가용으로 한시간 정도 갔던것 같습니다...총화 근처고요~ 广州市增城区로 들어갑니다... 시내의 공기와는 차원이 달랐어요... 입구 모습이에요~입구에서 표를 끊고 안으로 들어가시면됩니다....내부에 주차장을 지나면 표받는 또 다른 입구가 있어요~이 곳에서 부터 시작입니다~ 산행이..ㅋㅋ 입구에서 부터 계곡물이 흐르고 있어요~평일이라 사람들은 붐비지 않았어요...돌에 그림도 그려놓았어요.. 나무위에 통나무 집같이 만들어 놓았어요..아이들이 물장난 치고 놀기에는 물깊이가 낮고 깨끗해서 아주 좋을듯합니다....계곡물을 따라 갈 수 있도록 길을 만들어 놓았어요~물을 따라가서인지 많이 덥지는 않았답니다.​중간중간 작은 폭포들도 눈에 들어왔어요..​사진을 찍을 수 있게 만들어 놓았어요~정상의 폭포가 점점 가까워지고 있어요..ㅋㅋ산정상에서 부터 흐르는 물이라 정말 깨끗했어요...거의다 올라왔죠...가까이 갈수록 점점 시원해졌어요..ㅋㅋ이렇게 나무로 계단을 만들어 놓아서 편하게 올라갈 수 있어요~​​올라가다가 밑을 보면 경치도 아주 멋있답니다..ㅎㅎ​짜잔... 위에까지 올라왔어요..더 올라갈 수 있지만... 저희는 이곳까지 만족하고 내려왔답니다..사진으로 표현을 할수가 없었지만요.. 실제로 보면 정말 웅장하고 멋있답니다....입구에서부터 한 40분정도 걸어서 올라간것 같습니다..중간에 쉴곳도 있고 길도 잘 만들어 놓아서 그리 힘들지는 않았습니당..의 가 많지 않은 상황에서 물좋고 공기 좋은곳을 찾아 오랫만에 힐링하고 돌아온 하루였답니다~~~아이들이랑 같이가면 입구쪽의 계곡물에서 놀게하면 아주 좋을듯합니다.... 멀지 않은 곳에 총화 패트라 온천이 있습니다....온천에서 하루 머무시고 구경하시는것도 아주 괜찮을듯합니당~~^^ 
콘래드6층 铁 露天酒吧콘래드 는 26층으로 운영되는 힐튼계열의 호텔입니다. 호텔에 세워진 페라리 Bar는 6층에 위치하고 있습니다.​ 유명한 건물들은 고층에 Bar가 위치하고 있습니다.K11은 95층(애프터눈티 등), 107층, IFC는 70층(애프터눈티 등)여기는 6층에 Bar가 운영되고 있었습니다. Bar 입구는 MG라고 적혀 있으며, 어둡고 화려합니다. Bar 내부는 편하게 술을 마실 수 있는 아늑한 호텔 분위기의 Bar입니다.소파로 된 좌석들도 편했어요. Bar Stage는 각종 주류와 병으로 인테리어 했고 화려했습니다. 저는 직원분에게 달달한 칵테일 추천을 요구했고, 파인애플이 첨가된 달콤한 칵테일을 추천해 주셨습니다.맛은 있었고 도수가 조금 있었습니다. 콘래드의 각인이 새겨진 티슈 상자와 스탠드 조명이 멋졌습니다. 콘래드에 방문하고 느낀 거지만 사소한 거에도 콘래드라는 것을 인지하게 만들었습니다. 이곳의 특징은 루프탑처럼 외부에서 술을 마실 수 있습니다.공원처럼 예쁘게 꾸며놨어요. 밖에서 티엔더 내려다보면 티엔더 광장이 보입니다.저는 늦은 시간에 방문하여 타워의 조명은 off된 상태입니다. 콘래드 바에서  타워가 보이기는 하지만, 주장파티에 비하면 비교불가네요. 타워 뷰 맛집은 역시 주장파티입니다.사람이 별로 없었던 이유를 알 거 같았습니다. 콘래드 바 요약✅️고급스러움이 있는 콘래드 바✅️타워를 볼 수 있는 Bar✅️호텔에만 있고 싶은 사람들에게 추천📌콘래드 Bar에서 먹는 것보다 주장파티에서 한잔하시는 걸 추천합니다.(강바람을 맞으며 강, 유람선, 타워,  야경을 한눈에 바라보며 술 한잔하기 좋은  최고의 핫플레이스 = 주장파티珠江琶醍)​#콘래드 #콘래드힐튼 #콘래드 #호텔추천 #hilton #힐튼호텔 #콘래드바 #콘래드뷰 #여행 #가볼만한곳 #유명 #베스트 #广州 #차이나여행 #차이나 #중국여행 #갤럭시사진 #경험공유 #기록 #사진첩 #애프터눈티​​​​​​​​​​​​ 
이제 코로나19가 일상화되면서 회사에서 슬슬 중국 출장을 가라는 이야기가 나왔다. 팀원들과의 치열한 눈치게임 끝에 내가 당첨이 되었고 코로나19 이후 첫  캔톤 페어 출장자가 되었다^o^ ​3년 사이 중국에 간다는 건 더 어려운 일이 되어 있었다. 비자를 받는 과정이 매우 까다로워졌고, (작성해야 하는 서류가 늘었다ㅠ) 지문 등록을 해야 했고, (기관 방문해 1시간 정도 소요됐고ㅠ) 비행기 탑승 48시간 이내 PCR 검사까지(한국에 여행 온 중국인들도 해야 했기에 사람이 엄청남ㅠ) 통과해야 했다. 난 무려 이렇게 까다로운 세 관문을 모두 통과하면서  '더 이상 출장을 가지 못하겠다, 가기 싫다'라는 말을 할 수 없게 되었다. ​그렇게 출장 당일이 되었고, 나의 어깨를 짓눌렀던 책임감과 부담감으로 인해 밤새 잠을 제대로 설쳤다. 사실 누가 예약했는지 너무나도 아침 비행기라 못 일어날까 봐 걱정이 커서 더 못 잤었던 것 같다. 이렇게 나의 출장이 시작되었다.​ 비행기 모니터에서  다 와간다고 소리친다..잠깐 밥 먹고 음료 마시고 화장실 다녀오고 했더니 에 거의 도착했다고 한다. 와....... 이제 진짜 시작이다. ​ 박람회장 끌려가면서 버스에서 찍어본  타워 비행기에서 내리자마자 바로 박람회장으로 가는 버스를 탔고 가면서 로 면모를 뽐내는  타워를 볼 수 있었다. 습도, 온도 모두 높아 참 더웠지만 날씨가 맑지만은 않았다. ​오후 2시 30분쯤 박람회장에 도착했고, 기존에 출입증을 발급받은 사람이라면 그 출입증으로 바로 들어갈 수 있다. 나는 첫 참가라 출입증을 만드는 곳으로 먼저 향했고 이런 출입증을 받을 수 있었다.​ 출입증ㅋㅋ출입증은 잃어버리지만 않는다면 계속 사용할 수 있었다. 역시 신기한 나라, 중국​첫날은 오후에 도착하고 나서 출입증을 만드느라 1~2시간 정도만 볼 수 있었고, 둘째 날, 셋째 날에 좀 더 많은 업체들을 둘러볼 수 있었다. 첫 방문이었던 난 스케일에 압도될 수밖에 없었는데, 워낙 다양한 업체들이 나와있고 그 수도 많다 보니 매일매일 2만 보씩 열심히 걸어 다녔다. ​  박람회장 층이 나누어져 있어 에스컬레이터를 타고 이동해야 한다.A, B, C, D 관으로 구성되어 있었고 예전이랑 위치가 달라졌다고 하는데 박람회장 하나가 더 늘어난 모양이었다.한쪽에서는 새로운 관을 또 짓고 있는 것으로 보아 관이 더 생기려나 보다... ​ 아침에 막 찍어본 박람회장 모습 (아직 오픈전인데 웨이팅하고 있는 사람들, 열정 넘침-그 속에 나도ㅎㅎ) 이런 전시장들이 1~20까지 있고 1.1, 1.2 이렇게 구성된 관도 있으니... 생각해 보니 어마어마하게 많은 전시장이 있었던 것이다. 난 첫 방문이었지만 이미 경험이 있는 선배들의 조언에 따라 미팅이 필요한 업체들은 미리 컨택해 약속을 잡았고 부스에 찾아가 그나마 좀 수월하고 계획적으로 돌아볼 수 있었다. 아니었으면 시간 낭비만 하고 잘 돌아보지도 못했을 것 같다. ​밥을 먹을 수 있는 곳은 맥도날드밖에 보지 못했고, 회사가 VIP로 등록되어 있으면 개별로 VIP를 등록해 점심 및 커피 쿠폰이 나와서 무료로 먹을 수 있었다. 물론 여기도 사람들은 어마 무시하게 많았다. 이때가 정말 앉아서 쉴 수 있는 꿀같은 휴식시간이었다. ​진짜 일만 너무 열심히 하고 호텔에 도착해서는 열심히 쉬었더니, 휘리릭 시간이 지나있었고, 마지막 날 밤! 호텔로 가는 버스 안에서 본 안갯속에 있는  타워의 모습.나의 마음 같았다.  안갯속  타워 ​이번에 무슨 이유인지 출장을 정말x10000000 가고 싶지 않아 가기 전에 마음을 다스리기 위해 책을 아주 열심히 읽었었다. 마음이 좀 차분해진 상태에서 다녀온 출장. 막상 다녀오고 나서 지금 이 글을 쓰는 순간 나의 생각은?다녀오길 너무 잘했다! 제품 기획&개발자라면 꼭 필요한 출장이었고 확실히 기술적인 도전정신이 빛나는 곳이었다. 업무적으로 배울 수 있는 게 많아서 생동감 있는 교과서였다. 확실히 직접 눈으로 보고 만져보고 이야기해야 많이 배운다. 그런 점에서 내가 출장을 다녀오길 정말 잘 한 것 같다.​그리고 개인적으로는 나의 직무에 대해 좀 더 애정 할 수 있게 되었다. 처음에 나는 이 직무에 관심이 없었다. 무엇을 하는지도 잘 몰랐다. 그저  난 중국을 좋아하고 좀 더 정확하게 말하자면 중국어를 좋아했고, 중국 사람들이랑 이야기하는 게 즐거웠다. 중국어를 사용할 수 있는 업무를 찾다 보니 자연스럽게 이 직무에 발을 내딛게 되었고 회사원 7년 차인 난 이제야 내 직무도 애정 할 수 있게 되었다. 근래에 들어 비로소 내가 공들여 기획한, 그리고 내가 한 땀 한 땀 개발한 제품들이 나오는 모습들을 보면서 자랑스러웠다. ​ 캔톤 페어를 다녀와서 이렇게 많은 것을 느끼고 배웠다니, 출장 못 갔으면 어쩔뻔 했을까!?ㅎㅎ참 인생은 아이러니하다.  
에서 사시는 분에게 광동성 안내책자를 얻었어요 요거요거 진짜 최고에요, 가 가 아니라서 갈만한곳이 인터넷 검색으로 안나와서어떻할지 몰랐었는데, 이책보고 스케쥴 제대로 짰지용 이책에는 광동성 지역 가 다 있었는데 저는  에 대해서 올려볼게요~( 근데... 스캔한 것이 아니라 핸드폰 촬영한거라 화질이 안좋아요ㅜㅜ... 그래도 참고해주시길 )* 출처는 레드북 광동이라는 책입니다 이외에도* 내의 한인타운인 웬징루* 유람선으로 야경을 구경할수있는 주장신청* 의 다운타운 베이징루* 짝퉁시장으로 유명한 짠시루 , 꾸이화강     이있어요영어나 한국어로된 지하철 맵이 없어서 제가 체크해논 지하철 맵을 올려놓을게요ㅜㅜ지저분하지만 호텔 위치를 잡으실때 참고하세요 ㅎㅎ물론 저곳은 매우 비쌉니다 ㅎㅎ 시설도 그저 그렇고.. 그리고 마지막으로 제가 묵었던 크라운프라자 호텔 룸에 비치 된 안내책자에 나와있는  지도에요 나름 너무 만족스러웠던 크라운 플라자 호텔 .. 또가고싶당... 
민박 휴맨의   서한남월왕박물관  에서의 특별한 라 하면 도심안의 박물관을 꼽을수 있습니다. 그중 한가지인 남월왕묘 를 소개하려고 합니다. 차이나 호텔 바로 옆에 있으며 주변의 월수공원, 중산기념당등 걸어서 다닐수 있는거리입니다. 솔직한 말로 표현하자면 그냥 그런 곳입니다. 다만 제가 사학자가 아닌이상 옛날 유물을 보고 감응을 일으킨다는 표현을 쓸수는 없겠죠에도 이런 가 있구나 정도라고 보시면 될듯합니다.다만, 한가지 수의(망자의옷)가 특이하게 옥으로 되었다는 점입니다.  차이나호텔(중궈따주디엔)을 등지고 오른쪽으로 100M 정도 가면 서한남월왕박물관이 나옵니다.박물관 전경이구요 매표소 입니다.  금액은 1인당 12위안 입니다.물론 노인이나 미성년 등등 무료인 경우도 있습니다.  박물관의 전도입니다. 녹색으로 되어 있고 가운데 검정 부분이 무덤입니다.녹색 아래쪽으로 들어가는 문이구요 녹색의 오른쪽은 무덤에서 나온 부장품 등이 전시되어 있는 공간입니다. 여기는 무덤의 전경입니다. 무덤의 보존을 위해 특별하게 유리로 조형을 한듯 합니다. 무덤의 구성을 나타네고 있는듯 해요 돌로 만들어진 무덤입니다. 들어가는 입구입니다. 물론 무덤의 입구가 계단으로 되어 있지는 않구요단지 무덤의 입구가 돌문으로 되어 있다는게 특이합니다. 무덤으로 들어가면서 하늘을 보고 찍은 사진입니다. 무덤의 입구를 돌 문으로 만들어 놓은 형태입니다.정말로 정교하더군요 돌로 문과 문설주 기둥등 다양하게 만들어져 있습니다. 바닥은 나무로구성되어 있는데 관광객들의 편의를 위해 깔아 놓은겁니다. 오해마시기를프로젝션으로 어떻게 발굴되었는지 어떤식으로 보관을 하는지 자세히 기록해 놓았네요 돌문입니다. 입구에 있던 그 돌문이죠 무덤에서 출토된 관입니다.  다시 복원을 한거 같기도 하구요 이 수의가 그유명한 옥으로 만든 수의 입니다.아래를 거울로 만들어서 뒷면도 볼수있게 되어 있구요 서한남월왕묘 꼭대기의 조형물입니다.  박물관 꼭대기의 전경입니다.  
