​  공항에서 시내 메이테츠 뮤티켓 이용 글, 사진 쏠트몬 ​​  ​​지난 해 일본이 자에게 처음 문을 열고 관광객을 받아들였을 때 첫 출장지로  을 다녀왔어요. ​는 일본 중부 지방의 큰 도시로 도쿄, 오사카에 이어 대도시로 꼽힙니다. ​세계적인 자동차 회사인 도요타가 자리하고 있는 아이치현의 대표 도시로 한국 자에게 관광지로 알려진 것은 많지 않지만 중부 의 시작점? 으로 와보실 확률이 좀 있는 곳이지요. ​​보다는 를 통해서 들어가서 갈 수 있는 다른 곳들이 좀 매력적이긴 한데 솔직히 일본을 구석구석 하지 않는 이상 그다지 땡기는 곳은 아니에요. ​저도 그냥 놀러간다면 도쿄나 오사카 혹은 후쿠오카나 홋카이도를 선택할 거 같고 ....는 사실 조금 뒷전 ​​하지만 장점이라면 대도시 특유의 인프라를 다 누릴 수 있는데 관광객이 많지 않아서 여유롭고 한가롭고 편하게 할 수 있습니다. 고게 가장 큰 장점이라고 볼 수 있겠네요. ​​​​공항에서 시내로 가는데는 메이테츠 열차를 이용하는 게 일반적이에요. ​​가장 편하게 빠르고 무난한 편인데 가격대도 합리적입니다. ​​​ ​저는 한국에서 미리 티켓을 예약했고 공항에 내려서 철도 이용 표지판을 따라서 이동 후 메이테츠 투어리스트 인포메이션 센터에서 실물 티켓으로 교환했습니다. ​​전체적인 흐름과 예약처 예약 방법 등은 아래 포스팅에 자세하게 남겨두었어요. ▼▼▼​  공항에서 역 찾아가기[BY 만두] 노노재팬이 2019년 여름 쯤이었던가. 이후에 코로나까지 겹치면서 무려 3년 만에 일본에 ...naver.me ​​​​​​ ​​아이치현의 대표적인 사철로 한때 정시출발과 칼 운행으로 명성이 자자했던 철도라고 하는데요. ​현재는 JR에 좀 밀리나봅니다. JR도 다 사철이라는 거 알고 계시죠? ​​의례   준비를 할 땐 공항에서 시내로 들어오는 방법으로 메이테츠 철도를 예약해둡니다. ​​보통은 그냥 열차를 타고 들어오면 되는데 이때는 달라진 점이 없나 싶어서 특별열차인 뮤티켓을 샀습니다. ​​​그러니까 메이테츠 열차만 탄다 티켓을 그냥 사면됩니다. ​​1등석 지정을 해서 가고 싶다 뮤티켓을 더 구입합니다. ​​이렇게 탑승을 하면 됩니다. 꽤나 귀찮은 방법이에요. ㅋ ​​​ ​한장은 열차 티켓이고 하나는 좌석을 예약한 뮤티켓입니다. ​별도로 추가 요금이 붙기 때문에 고민을 좀 하게 되었지만 아무래도 오랜만에  이다보니 달라진 부분은 없나 싶어서 탔고요. ​​결론부터 말씀드리면 달라진 부분 없고 가격만 좀 인상되었으며, 지금 를 향하는 자가 많지 않기 때문에 특별히 지정석을 예약할 필요는 없겠다. 이런 의견입니다. ​​​​ ​클룩에서 열차표를 미리 예약했고 아까 말씀드린  공항의 메이테츠 투어리스트 인포메이션 센터에서 실물 티켓으로 변경을 했습니다. ​뮤티켓의 경우 시간과 좌석을 지정하는데 요즘은 일본 사람들도 어느 정도의 영어는 다 하기 때문에 어려운 건 없었습니다. ​도쿄올림픽 준비를 하면서 대대적으로 숙소 정비와 영어 사용을 업그레이드 한 것으로 보입니다만. 뭐 그다지 달라진 것은 없습니다. ​하여간 티켓 교환 하는 것 정도는 그냥 보기만해도 서로 알아듣기 때문에 문제될 것은 없었고요. ​​하지만 제 경험상 조금이라도 일본어를 숙지해간다면 현지인들이 반기는 태도가 확연히 달라진 다는 인상을 지울수가 없어요. ​​특히나 도쿄 오사카가 아닌 자가 많지 않은 곳에서 일본어를 하려는 외국인이 있다면 정말 환영받습니다.  ​​​​ ​​여전히 실물 티켓을 써야한다는 이 압박감이 대단히 귀찮은데 이걸 두개 포개서 개찰구에 넣고 통과하면됩니다. ​​마지막에 역에서 나갈 때 역시 이 티켓을 넣고 나와야해서 반드시 가지고 있어야합니다. ​​제가 요즘 다른 을 하면서 항상 QR이나 모바일이나 터치를 이용하고 다녔더니 실물 티켓을 너무 오랜만에 만져서 글쎄 찢어버렸지 뭐에요. ​​그래서 역무원에게 혼났습니다. ㅠ ​​​​​​​ ​​티켓은 절대 분실하시면 안되고 또 찢어버려도 안됩니다. ​​티켓에 나온 시간과 좌석을 잘 보고 맞는 기차에 탑승하시고요. ​​이때 한참 열린 도쿄와 오사카가 터져나간다는 소식을 들었는데 는 정말 텅텅 빈 느낌으로 사람이 정말 없었답니다. ​​​​​ ​​드디어 시간에 맞춰서 열차 도착 역시 이런 걸 보면 일본 느낌이 나죠. ​​​​​ ​지정석 추가 비용을 낸 만큼 확실히 쾌적하고 좋은 열차입니다. ​뮤티켓은 붐비는 시간이나 출퇴근 시간, 성수기, 주말 등은 예약하면 훨씬 편하게 오갈 수 있어요. ​도 큰 행사가 있거나 성수기 등에는 사람이 많을 수 있어서 서서 갈 수도 있기 때문에 그럴 땐 뮤티켓을 이용하시면 좋습니다. ​​​​ ​차량 입구에는 짐 보관 장소가 있고요. ​​​​ ​​좌석을 찾아서 착석하니 공항에서 시내로 이동을 합니다. ​​​​  ​​오랜만에 보는  풍경이 반갑네요. 일본 어딜가나 비슷하긴 하지만 이때 오랜만에 일본이라 조금 두근거렸어요. ​​그동안 일본어를 많이 까먹어서 조금 두렵기도 하고 걱정도 되더라고요. ​​​​​ ​드디어  역에 도착했습니다. ​​역은 도쿄나 오사카만큼은 아니지만 그래도 제법 큰 역이라 출구가 많고 헷갈리기 쉽습니다. ​숙소가 어딘지 잘 찾아보시고 맞는 출구로 나가는 거 잊지마세요~ ​​​​ 을 마치고 돌아가는 날 역시 메이테츠 열차를 이용해서 뮤티켓 지정석을 예약하러 왔습니다. ​ ​역은 역과 함께 상업시설들이 몰려있는 구조라서 매우 복잡합니다. ​아래로 내려가면 메이테츠 역이 보이고요. 그곳에서 열차 티켓을 보여주고 지정석 예약을 할 수 있었어요. ​​​ ​바로 요기 직원이 있는 창구로 가서  공항을 가고 싶다고 하면 뮤티켓을 실물 티켓으로 바꿔줍니다. ​​​ ​외국인이므로 여권이 필요하고요. ​​​​ ​가장 빠른 시간의 티켓으로 교환을 했습니다. ​​​​ ​또 아주 쾌적하게 이동을 했습니다. ​​​​ ​​공항까지는 인천에서 제주항공이 직항을 운영하고 있어요. ​더불어 2터미널을 사용하고 있어서 새로운 터미널을 이용해보실 수 있습니다. ​​  ​​​ 주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본 ​ 
도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시!​도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만먹거리는 정말 인정할 수 있었던 곳!​를 하면서방문했던 식당 중,,,맛 없던 곳은 정말 없었다,,ㅎㅎㅎ​그 중에서도 라멘 맛집을이번 포스팅에서 소개하려고 한다!!  ​ 잇푸도 라멘 Ippudo - Nagoya Station Branch一風堂 名古屋驛麺通り店 Ippudo - Nagoya Station Branch · Japan, 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1 Chome−1−4 内 JR名古屋駅 Nagoya Umaimon Dori★★★★☆ · Ramen restaurantgoo.gl ​ 도착하고 나서제일 먼저 먹었던 음식인 라멘!우리가 도착한 날에비도 내리고, 살짝 추운 날씨라뜨끈한 라멘이 제일 땡겼다​우리 숙소는 역과 가까워서역에 위치한 라멘집을검색하고 방문했던 곳!​일본 을 다녀온 사람이라면일본의 큰 역에사람이 정말 많고 복잡하다는 것을한번쯤은 느꼈을 것 같다! ​역 또한 출구도 여러개고역과 연결된 쇼핑몰 백화점 등정말 큰 규모였기에 복잡하였지만그만큼 맛집도 정말 많았다!​역이 워낙 복잡하다 보니구글맵을 켜고 열심히 경로를 찾아돌아다니다 보면이렇게 식당 골목? 같은 곳을발견할 수 있다  ​여기 식당 리스트만 봐도라멘 집이 정말 많이 보였다 ㅎㅎ​우리가 방문했던 잇푸도 라멘집!  ​  중 대부분의 식당들은웨이팅이 기본이었다오히려 웨이팅이 없는 곳이면기피하고 싶을 정도로 ㅎㅎㅎ웨이팅이 없는 집이 정말 손꼽았다​우리나라처럼 기기로 웨이팅을 걸어두고다른 곳에서 시간을 보내고돌아올 수 있는 시스템이 아니라정말 말그대로 줄을 서서기다려야 한다 ㅎㅎ​잇푸도 라멘 또한 웨이팅이 있었다웨이팅 하면서 메뉴판에서먹고 싶은 음식을 골랐고주문도 웨이팅하면서 미리 받기 때문에자리에 앉으면 음식이 빨리 나온다그래서 회전률도 빠르고웨이팅도 그닥 길지 않았다!​QR 코드로 메뉴를 찍으면이렇게 한국어로도 적힌 메뉴판을볼 수 있다! Previous imageNext image Previous imageNext image 특이했던 점은 면의 강도(?)를선택해야 하는데음식을 받아보니면의 삶기 / 익기 정도를정하는 것 같다!총 4단계로normal  / firm / very firm /quick boil이다quick boil 쪽으로 갈수록 면이 좀 덜 익은 느낌이었다!​우리가 주문한 메뉴는시로마루 모토아지 (기본맛)카라카멘 (매운맛)명란덮밥교자​기본으로 제공되는 차  ​먼저 나왔던 생맥주 나마비루,,,ㅎㅎ   ​뽀얀 국물에 나온 기본맛 라멘!면은 소면 스타일이다!  ​약간 매운맛인 라멘  ​두가지 라멘 모두 짠 맛이 강하지않아서 좋았다!일본 음식 중에서 조금 짠 음식이 많은데여기 라멘은 간도 딱 적당해서 좋았다후기를 찾아보니 한국인들 입맛에 맞는라멘집이라고 한다! ㅎㅎ​기본 토핑인 차슈와 삶은달걀모두 맛있었다!​매운맛 라멘은 살짝 맵기는 했어서기본맛과 함께 같이 먹기에 딱 좋았다 ㅎㅎ​우리는 면의 삶기를normal  / firm 두가지로주문하였는데,먹어보니 개인적으로 잘 익은 normal이입맛에 더 맞았다​명란덮밥은 달걀 / 명란 / 단무지 / 김이토핑이었다!라면 먹으면 밥도 있어야 하니 ㅎㅎㅎ주문했던 메뉴!!명란을 잘 섞어 주어야 간이 딱 좋았다!  ​교자의 크기는 생각보다 작아서정말 맛보기로 먹기에 좋은 크기였다 ㅎㅎ같이 나온 소스는 주황색이라된장 느낌일 줄 알았는데맛은 유자가 들어간 상큼한 맛이었다 ㅎㅎ  ​평일에는 라멘 + 교자 등세트 메뉴도 주문 가능하니더 좋을 것 같다! ㅎㅎ ​에서 든든하게 먹었던 첫 끼!​  식당 골목에서 보았던무지막지하게 큰 새우튀김 ,, 클라스,,ㅎㅎㅎ무려 35cm라는데!! ㅎㅎㅎ엄청나군 ㅎㅎㅎ  ​또다른   후기는아래에서 :-)​ [일본  #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...m.blog.naver.com [일본  #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본  #5] 역 장어덮밥 맛집 추천 | 히츠마부시 빈초 Bincho의 대표 음식 중 하나인 장어덮밥 히즈마부시!!! 마루심이라는 장어덮밥 집은 정말 유명한 곳이라서 ...m.blog.naver.com [일본  #4]  지하철 전노선 24시간 티켓 구매 |  성 입장권까지 할인 이곳 저곳 관광을 제일 많이 했던 날, 지하철을 이용할 일이 많기에 지하철 24시간 티켓을 구매하는...m.blog.naver.com [일본  #2]  중부국제공항에서 시내까지 저렴하게 가는 법 |  시내에서 공항 가는법 | 할인 예약 공항에서 역 / 시내로 가는 방법은 아래와 같이 다양하다  국제공항 →  역 가는...m.blog.naver.com [일본  #1]  중부국제공항 입국 | 날씨 비행시간일본 을 정말 오랜만에 다녀왔다 개인적으로 어디로 을 갈까 고민할 때, 선택지에 일본은 추가하지...m.blog.naver.com  ​ 
​ ~ 이 글은 제 친구 타츠야 우에다 씨가 직접 숙박하고 제공한 사진 및 조언을 토대로 오렌지군이 작성하였습니다.제가 숙박한 곳이 아닌 관계로, 질문은 받지 않으니 양해 바랍니다. ~​​​ 타츠야씨가 축구을 위해서 일본 기후현(岐阜県)을 찾았습니다. 이 기후현이 어디쯤 있는 지역인지 보여드리기 위해서 지도의 스크린샷을 찍어 봤는데요. 일본 중부의 대표도시인 의 바로 위에 있는 현이 바로 '기후현'입니다. 이 기후현은 대부분이 산지로 구성되어 있고, 그래서 자연환경과 관련된 볼거리가 많은 지역이 되겠습니다. 이 기후현의 현청이 있는 대표도시는 바로 현의 최남단에 있는 기후(岐阜)시가 되겠어요. 와 위치가 가깝고 대중교통으로 잘 연결이 되어있다 보니 ' 생활권' 안에 들어있는 곳이라고도 할 수가 있겠습니다.​​ 아무튼 타츠야씨는 이 기후현의 대표도시인 기후시를 찾았고요. 이곳에서 숙박하면서 즐거웠던 을 마무리하려고 합니다. 타츠야씨가 찾은 호텔은 일본 기후현 기후시의 기후역 근처에 있는 호텔 그랜파크(ホテルグランパーク)라는 곳이 되겠습니다. 타츠야씨가 늦은 밤에 이곳에 도착해서 그런지 호텔 주변이 참 조용하군요. ^^;;​​ 호텔 그랜파크는 기후시의 대표 기차역인 기후역에서 걸어서 갈 수 있는 위치에 있습니다. 기차역에서 나와서 도보로 약 5분 정도만 걸으면 도착할 수 있고요. 일본에서 흔하게 볼 수 있는 기차역 인근의 저렴한 3성급 비즈니스 호텔이라고 보시면 되겠습니다.​​ 역시나 일본의 호텔답게 입구 바로 옆에 음료 자동판매기가 환하게 불을 밝히고 있는 것이 봅니다. 자판기에 '100엔' 이라고 적혀있는 것을 보니 저렴한 가격에 음료를 파는 자판기인 것 같고요. 일단 이건 참 마음에 드는군요. ㅎㅎㅎ 그런데 음료보다 더 중요한 건 호텔의 내부 상태니까요. 안으로 들어가 보도록 하겠습니다.​​ 저렴한 가격의 3성급 호텔이기 때문에 로비는 매우 좁습니다. 아주 작은 리셉션 카운터에서 한 직원이 열심히 일을 하고 있는 모습이 보이는군요. 이 호텔은 보시는 것처럼 로비에 특별한 휴게 공간이 없습니다. 그래서 쉬려면 결국 방 안에서만 쉬어야 하는 호텔이다. 이렇게 보시면 되겠어요. 물론 여기는 출장 중 저렴한 가격에 숙박을 하기 위해서 오는 곳이라서 이게 그렇게 크게 중요한 부분은 아니겠습니다만.​​ 방안을 살펴봅시다. 타츠야씨는 이때 싱글룸을 예약했었는데요. 역시나 저렴한 호텔답게 우리의 여관 수준의 시설을 보여주고 있습니다. 이제는 일본의 비즈니스호텔을 워낙 많이 봤기 때문에 호텔의 구조를 아예 외울 수 있을 것 같습니다. ㅎㅎㅎ 싱글룸 침대, 그리고 간단한 업무를 볼 수 있는 테이블, 작은 TV, 음료용 냉장고 등이 갖춰져있는 모습이고요.​​ 일본의 비즈니스호텔들이 다들 그렇듯이 통로는 매우 좁습니다. 그래서 만약 캐리어를 가지고 이 방으로 들어왔다면 캐리어를 열고 닫기에 다소 불편한 크기라고 할 수가 있겠어요. 물론 짐이 없다면 딱히 문제가 될 부분은 아닙니다. 그리고, 캐리어를  중에 자주 열 일이 없기는 하죠. 짐 정리를 할 때나 여는 거니까 뭐.... 아... 물론 이런 부분이 중요한 분들은 이런 호텔은 패스하시고 좀 더 좋은 호텔을 찾으셔야겠습니다.​​ TV는 딱 봐도 작고 저렴해 보이죠? 하지만 일본의 비즈니스호텔들은 대체로 이런 크기의 TV를 갖춰놓고 있습니다. 저는 일본에 가면 이런 TV가 보이면 일본어를 못 알아들어도 그냥 NHK 같은 채널을 틀어놓고 보곤 하죠. 그리고 이 TV가 올려져 있는 테이블은 노트북을 켜놓고 업무를 볼 수 있을 정도의 크기를 가지고 있습니다.​​  침대와 화장실에 대한 소개는 이렇게 사진을 보여드리는 것으로 대신하겠습니다. 왜냐하면... 그동안 여러분들이 너무 똑같은 구도의 사진만 보셔서 지루해 하실까 봐... ㅎㅎㅎ 아무래도 제가 빨리 을 떠나야겠습니다. 그래서 전 세계의 색다른 숙소들을 이 코너를 통해서 소개를 해드려야 할 것 같아요. ^^;;;;;;​​ 기후 역 주변의 저렴한 숙소를 찾으려고 하는 분들에게 적합한 곳이라고 말씀을 드릴 수가 있겠습니다. 일본 기후현 기후시. 기후역 근처에 있는 비즈니스호텔인 '호텔 그랜파크' 라는 곳을 찾아봤습니다. ^^​​ Hotel Granpark2 Chome-5-9 Fukuzumicho, Gifu, 500-8858 일본 ​ 
  :: 온천 무제한, 조식 포함 루트인 호텔 추천!​안녕하세요! 일본 문화를 알려주는한본인 굥소리 울려라 입니다 ◡̎​ 에서 어쩌다 보니 2박 다‘루트인’이라는 프랜차이즈비즈니스 호텔에 묵게 되었어요​부대시설부터 객실,전세 낸 대욕탕, 조식까지 담아본루트인 호텔 후기입니다🤟🏻​ 일본어 회화 호텔 편 참고해서 보시면더욱 재밌게 보실 수 있으실 거예요!​​ 루트인 호텔은 어떤 곳!? 호텔 루트인 다지미 인터​‘루트인’은 일본 프랜차이즈 비즈니스 호텔이고일본 전국에 엄청난 점포 수를 보유하고 있어요한국에도 있는 일본 비즈니스 호텔인도요코인이랑 비슷하다고 할 수 있어요!​1박째는 다지미 인터점(多治見インター)2박째는 도코나메 에키마에점(常滑駅前)에 숙박하였습니다​각 다른 지점이지만프랜차이즈인 만큼 부대시설, 방 등전체적인 구성이 정말 비슷했어요루트인 머무시는 분들은참고해 주시면 될 것 같아요!​​   루트인 호텔 후기!루트인 다지미 인터루트인 도코나메 에키마에호텔 루트인 다지미 인터​프런트는 다지미인터랑도코나메 에키마에점이랑 거의 똑같더라고요이 옆에 식당이 있는데그 구조까지 똑같았다는,,,ㅎㅎ​​ ​로비에는 물, 추가 어메니티가 놓여있었어요요새 환경 보호로 어메니티 미제공인 곳이 많은데루트인은 어메니티 기본 증정되더라고요!​근데 두 지점 모두 객실에 생수가 없었어요저는 당연히 생수는 기본 증정되는 거라고생각해서 당황했습니다😵​다지미 인터는 1층 로비에따라 마실 수 있도록 물이 있었고도코나메 에키마에점은 물 자체가 없었어요생수 제공이 없는 지점도 있으니 참고하세요!​​ ​얘는 호텔 루트인 캐릭터!저희는 사정상 따로 예약 안 하고당일에 비어있는 방이 있는지확인하고 숙박했어요!​​ ​요기서 재밌는 건 객실 가격인데요!!보통 거의 객실당으로 가격을 따지잖아요그래서 2명이서 묵을 경우1인 1실보다는 2인 1실이 훨씬 싸죠!​그런데 일본은 인원당 가격을 따져서1인 1실과 2인 1실 가격이 거의 차이가 없어요그래서 3명이서 각 1인 1실을 썼습니다!😎​심지어 싱글룸과 조금 더 큰 객실(어떤 객실인지 기억이 안나요ㅠㅠ)가격 차이가 500엔 정도밖에 차이가 안 나서저랑 동생은 싱글룸으로 각 1실,아빠는 더블룸으로 1실 썼습니다 ​​ ​투숙객 정보를 작성하고외국인이니 여권을 보여주고, 결제를 완료 후객실키, 조식권, 안내지를 줍니다!루트인은 기본적으로 조식 포함입니다✨​​ ​안내지에는 조식 레스토랑, 대욕장, 룸키연박 손님, 와이파이 비밀번호가 적혀있어요​​ ​1층에 프런트, 대욕장, 레스토랑,자판기까지 있는 구조+위치도거의 똑같다시피 비슷하더라고요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​영상 캡처한 거여서 흩날리는 사진이지만ㅋㅋ객실 복도는 우드톤으로 깔끔+차분해요​​ ​룸 키를 열고, 키를 꽂으면조명이 켜지는 시스템이에요요새 어딜 가나 다 카드 키인데객실 키 너무 오랜만에 보는 것,,심지어 저렇게 룸 키 꽂는 건 처음 봤어요​​ ​따라닷따따~벽지가 베이지 톤인 게 첫날,그레이 톤인 게 이튿날이에요!객실도 보면 거의 똑같죠??​​ ​일본 호텔 묵은 적 있으시다면공감하시겠지만 좁아요!!그래도 혼자 쓰기에 전혀 문제없었어요방 크기에 비해 침대는 생각보다 크더라고요​​  ​침대 위 콘센트가 있다는 점마저똑같습니다! ᄏᄏᄏ​​ ​화장실도 거의 좌우 반전 수준이라😂다지미인터점만 공유할게요!샴푸, 린스, 보디워시, 페이스 폼,일회용 칫솔 등 다 구비되어 있습니다~​​ ​페브리즈와 (센스,,)호텔용 슬리퍼도 구비되어 있고요​​ ​호텔 시설 내에서입고 돌아다닐 수 있는 파자마? 도놓여있습니다~​​  ​비즈니스호텔이어서 그런지벽 한편에 책상이 놓여 있어서저도 블로그 여기서 썼습니다 ㅎㅎ거울도 화장할 때 아주 유용했어요!​​ ​대욕탕 입장 키는 남자탕 키는 방 안에카드 키가 있어요!여자 탕은 비밀번호가 있거나키를 프런트에서 받아야 하더라고요​​ ​대욕탕은 횟수 제한이 없어서3번씩 들어갔어요ㅋㅋㅋ체크인하고 한 번, 자기 전에 한 번아침에 일어나서 한 번!만 그런지 모르겠는데두 곳 다 여자 손님이 별로 없더라고요그래서 갈 때마다 저희만 있어서저랑 동생이 전세 낸 것처럼 썼습니다!남자 탕은 사람 좀 있다더라고요​​ 출처 호텔 루트인 홈페이지​샴푸, 린스, 보디워시, 페이스 워시,스킨, 로션, 일회용 빗까지다 구비되어 있습니다!구비되어 있던 것들은 다 코세라고 하는일본의 아모레퍼시픽, LG 생건급 브랜드여서안심하고 사용했고특히 샴푸, 린스, 보디워시는 향이 너무 좋아서대만족이었어요ㅜㅜ!🥹🫶🏻🫧❤️​​ ​대신 수건은 방에 있는 걸 갖고 가야 해요저처럼 대욕탕에 자주 들어가서모자란 경우는 프런트에 요청하시면 됩니다!​​ ​대욕탕 옆에는 술 자판기,과자, 컵라면 자판기가 놓여있었어요가격도 술은 300엔 정도고과자는 130엔 정도니 비싸지 않은듯해요!​​ ​첫날 먹었던 간맥!🍻이때 피곤해서 죽는 줄 알았네요ㅋㅋㅋ​​ ​둘째 날은 슈퍼 음식이 너무 먹고 싶어서저녁에 호텔에서 파티 했습니다ㅎㅎ먹다가 흘릴까 봐 신문지 깔아뒀어요ㅋㅋㅋ​​ ​루트인 조식 레스토랑은하나챠야(花茶屋) 이더라고요!원래 아침은 안 먹지만이고 무료 조식이니열심히 일어나서 먹으러 왔습니다 ㅎㅎ​​ ​코로나 때문에비닐장갑을 끼고 이용해야 돼요​​ ​두 곳 메뉴가 다르긴 했는데조식으로 먹기 속 편한 메뉴들이 대부분이었어요일본식 조식 근본 그 잡채인생선, 미소 장국, 밥 조합도 좋았고루트인만의 빵도 맛있었어요!​​ ​이건 밥이 나오는 로봇인데소, 중, 대로 밥 양이 나눠져있고버튼은 누르면 밥이 담겨서너모 신기했어요!! ㅋㅋㅋ​​ ​위에서부터 첫날, 이튿날 조식!첫날의 왼쪽 위 비닐에 들어있는 건이지츠케노리(味付けのり)라고달달+짭짤한 김인데 진짜 꼭 드셔보세요개인적으로 너무 좋아해요!!​​ ​루트인 빵 맛있더라고요,,,직접 반죽을 한다고 안내까지 되어있었고오븐으로 구워 먹을 수 있었는데쫠깃쫠깃하고 아주 맛있었습니다!🥐​​ ​자리는 대충 이런 식으로되어있다고 생각해 주시면 돼요​​ ​다 먹은 후에는 오른쪽에 보이는퇴식구에 반납하고 나오면 됩니다 ◡̎​이렇게  에서 묵은루트인 호텔 후기를 적어보았는데요!무제한 온천에 무료 조식까지아주 만족스러운 루트인 숙박이었습니다!😎​  한본인 굥소리 울려라 소개!🔔​ 굥소리 울려라일본에서 자란 한국인의 경제적 자유로 향하는 성장 기록💸litt.ly  일본어 원어민이 자연스럽게 번역해 드려요!​ 일본어 원어민이 일본어 번역 해드립니다(A4용지 1P) : 네이버 엑스퍼트엑스퍼트: 일본어 외길 일본 전문가가 일본어 번역해드립니다.(A4용지 1장 기준) (일본 10년 거주, 일본 관련 학과 졸업, 간사이대 교환학생, 일본 관련 직무 현업) ​ &lt...m.kin.naver.com  더 많은   정보!​  2박3일 :: 10년째 또간집 ‘나가에’ 미소니코미우동 (맛집, 도코마에맛집, 도기맛집) 2박3일 10년째 또간집 ‘나가에’ 미소니코미우동 안녕하세요 굥소리 울려라입니다 ◡̎ 알려주고 ...m.blog.naver.com 한본인이 알려주는  일본어 회화 호텔 체크인~체크아웃 하기, 짐 맡기기, 시간 말하기안녕하세요, 일본 문화를 알려주는 한본인 굥소리 울려라입니다◡̎ 저번에 올린  일본어 회화 식당편...m.blog.naver.com 일본 준비물 ::  일본어 회화 식당편🍣 (일본어 파일 무료 배포!)안녕하세요, 일본 문화를 알려주는 한본인 굥소리 울려라입니다 :) 일본어를 배우는 친구가 있는데 얼마 전...m.blog.naver.com 일본 10년 거주자가 알려주는 일본 준비물 3가지안녕하세요! 일본 전문가 굥소리 울려라입니다 ◡̎ 오늘은 국내나 다른 해외이 아닌 일본 준비물...m.blog.naver.com ​​​​ 
23년 5월 14일 (일)​ 7일차.아침부터 하루 종일 비 예보가 있습니다. 원래 계획했던 일정을 대폭 수정해서 실내 관람이 가능한 곳 위주로 다니기로 하고 길을 나섭니다.​간단히 조식을 먹기 위해 전통 깃사텐은 아니지만  역 근처 베이커리 카페 Delifrance에 들렀습니다.갓 토스트 되어서 나온 빵이 따끈따끈하고 쫄깃쫄깃해서 참 맛있었습니다.500엔의 행복입니다^^  Delifrance KITTE Nagoya1 Chome-1-1 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본 ​첫 번째로 향한 곳은 시 미술관입니다.가는 길에 시라카와 공원에서 먹이 찾기에 열중인 오리 두 마리를 만날 수 있었습니다. 동물을 너무 좋아하는 딸아이는 반갑고 신기해하며 꼭 사진을 찍어달라고 당부합니다.​미술관에 도착해서 특별전까지 입장이 가능한 티켓으로 구입했는데 성인은 800엔, 초등학생은 무료입니다.특별전 먼저 관람하고 이후에 상설전까지 관람하고 나니 총 한 시간 정도 소요되었습니다.​관람을 마치고 나와 기념품 숍 구경하는 것도 빠뜨리지 않습니다.전시관 내에서 사진 촬영은 금지라 그 점이 조금 아쉬웠는데, 딸아이와 제가 각각 가장 인상 깊었던 것으로 꼽은 두 작품이 나란히 포스터 형태로 기념품 숍에서 판매되고 있어서 반가운 마음에 포스터라도 찰칵 찍어 보았습니다.   시라카와 공원2 Chome-17 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 시 미술관일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 2 Chome−17−25 芸術と科学の杜・白川公園内 미술관에서 나온 뒤 바로 옆에 있는 시 과학관을 가려고 하다 줄이 너무 길고 잘 줄지도 않길래 비를 맞으며 계속 서 있기는 힘들 듯해서 오스 상점가 쪽으로 발길을 돌렸습니다.​가는 길에 우연히 발견한 교자 가게 (肉汁餃子のダンダダン 大須観音店)에서 세트 메뉴로 점심을 해결하기로 합니다. 삼삼오오 모여 식사 중인 젊은 여성분들이 굉장히 많았고 일하시는 분들도 모두 활기가 넘치는 곳이었습니다.     시 과학관일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 2 Chome−17−1 芸術と科学の杜・白川公園内 肉汁餃子のダンダダン 大須観音店일본 〒460-0011 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Osu, 2 Chome−1−3 落合ビル 1F ​오스 상점가로 가는 길에는 관세음보살의 지혜와 자비를 얻을 수 있다는 오스칸논이 있어 잠시 둘러보기로 합니다.   오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 오스 상점가는 아케이드 상점가라 비를 맞지 않고 다닐 수 있다는 점은 좋았지만, 크게 구경할 만한 것은 없는 것 같아 하나하나 세세히 둘러보지는 않고 거의 가운데로 난 큰 길을 따라 쭉 걸었습니다.​그러다 지난번 오사카/교토 에서 딸아이가 맛있게 먹었던 과일 모찌 가게를 발견하고 이번에는 딸기 모찌에 도전해 봅니다.크기도 그리 크지 않은데 하나에 500엔 정도니 비싸기는 하나 확실히 맛있기는 합니다^^;​돈키호테 구경을 하고 나오면서 바로 앞에 이름 모를 절이 하나 또 있길래 거기도 잠시 살펴보았습니다.일본에서는 정말이지 어디를 가나 신사나 절을 아주 가까운 곳에서 많이 찾아볼 수 있습니다.​우연히 노랫소리가 흘러나오는 곳을 따라갔더니 지역 아이돌인 듯한 분들의 라이브 공연을 볼 수 있었습니다.앞에 마련된 팸플릿을 보니 OS U라는 그룹이라고 합니다.일본은 지역 아이돌 문화가 엄청 발달되어 있다는 얘기를 들었었는데 이를 직접 실감할 수 있는 현장이었습니다.    오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 다음은  해양 박물관으로 갑니다. 항 수족관과 이곳 해양 박물관 중에 어디를 갈까 고민하다 수족관은 여기저기서 많이 가 보기도 했고 해양박물관에서 여러 가지 체험이 가능하다는 얘기를 들은 기억이 있어 해양박물관을 선택했습니다.그런데 아쉽게도 초등학생인 딸에게는 흥미로운 요소가 좀 적은 곳이었습니다. (5~7세 정도의 아이들에게 딱 적당한 곳인 것 같아요.)​같은 건물에 있는 전망대라도 가 볼까 했는데 비가 계속 내리고 있어 전망도 그리 좋을 것 같지 않아 다시 돌아가기로 합니다.   ​ Nagoya Marine Museum1 Minatomachi, Minato Ward, Nagoya, Aichi 455-0033 일본 미라이 타워에 가는 길, 내리는 비의 양이 전보다는 많이 줄어 있어 근처에서 저녁을 먹으며 조금 더 기다려보기로 합니다.저녁을 먹고 나오니 다행히 비가 그쳐 있었습니다.​미라이 타워와 오아시스 21을 배경으로 사진도 찍고 여기저기 둘러보며 구경하였습니다.동네가 참 분위기 있고 예뻐서 마음에 들었습니다. 날씨 좋은 날 들렀다면 훨씬 더 좋았을 것 같아 조금은 아쉬웠어요.   뽑기를 좋아하는 딸아이는 오아시스 21에서 가차 숍을 발견하고는 완전 흥분 모드가 되었습니다.가게 안을 열심히 돌아다니며 살펴보다 가장 마음에 드는 기계에서 뽑기 한 번 하고 나니 세상 부러울 것이 없는 표정입니다.그리고 가차 숍 옆에 있는 동구리 공화국도 빼놓지 않고 둘러봅니다.일본에서는 5월 14일이 어머니의 날인가 봅니다. 동구리 공화국에도 어머니의 날을 기념하는 패키지 상품들이 잔뜩 나와 있었습니다.   츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 오아시스 211 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본 Donguri Kyowakoku (Ghibli Store)1 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본 호텔로 돌아오는 길, 오늘도 참새방앗간 마냥 편의점에 들러 소소한 간식거리를 이것저것 구입하였습니다.오랜만에 호로요이를 마셔볼까 해서 하나 샀는데, 비 오는 날 아이 챙기며 이동하는 게 너무 피곤하고 힘들었는지 잠시 쉰다고 하다 그냥 잠이 들어버린 것은 안 비밀입니다^^ 
​​일본  의 마지막 3일차가 밝았다!사실 3일차에는 딱히 뭘 한게 없어서;; 포스팅할 거리도 없다. 오후 12시 비행기여서 그냥 호텔 체크아웃하고 공항에서 시간때우다가 한국왔을 뿐;; 그래도 유종의 미를 거두기 위해 마지막 3일차를 쥐어짜내며 포스팅 시작!​*** 진짜 내용 별거 없음 주의 ​ 일본  2박3일  / 3일차의 기록​호텔 체크아웃... 안뇽 APA호텔이래저래 편안하게 잘 머물렀던 좋은 호텔이었다 :-)​ ​그냥 우리는 바로 중부국제공항으로 갑니다 역에서 비행기 모양이 그려진 Meitesu Line을 따라가면 된다​ ​그냥 비행기표시만 믿고 따라가면 됨, 케케​ ​이제 메이테츠 열차표 끊고 타고 공항 가야 하는데뭘 골라야 할지 몰라서 버벅거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결국 또 역무원 직원분께 sos 해서 티켓 구입 완료-난 사람에게만 의지한다… ^^​ ​이번에는 지정좌석이 아닌, 자유좌석 열차로 구입했다그래서 가격도 조금더 저렴한 890엔으로-​ ​우리는 8시 1분 중부국제공항행 Limited Express 열차를 탈 것입니다. ​승강장은 하나 입니다만,여러 노선이 지나쳐가는지라  열차 탈 때마다 행선지를 잘 보면서 주의해서 타야겠더라. ​잘못 타면 어쩌나 좀 서터레스 받았는데주위 일본분들이 다들 친절하게 잘 알려주셨다이 -♥ㅎ​ ​나는 Non - reserved 칸에 타면 됐ㄷㅏ. ​ ​우리나라 공항철도처럼 생겼음.사람 많으면 서서가야 했을텐데, 운좋게 자리가 있어서 남편이랑 앉아갈 수 있었다. ​ ​구석에 프라이빗한 자리가 나서 이쪽으로 무브무브 싸게 탔는데 자리까지 좋으니 개이득이잖아유 ! (별거 아닌데 이런거 좋아함)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 중부국제공항은 1터미널, 2터미널로 나뉘는데제주항공 비행기는 2터미널로 가서 타야 한답니둥~*​ ​제1터미널  → 제2터미널로 이동하는 길에 볼거리가 하나 있다. ​Flight of Dreams 2 - 3층에는 스타벅스를 비롯한 일반 식당이 있고1층에는 Flight park 라고 해서 비행기 구경을 할 수 있는 전시관이 있었다.​ ​바로 내려가 구경하고 싶었는데 ㅋ오픈 시간이 정해져 있어서 조금 기다려야 했다.​ ​스타벅스에 앉아서 시간 때우기.일본까지 와서 스타벅스 먹어요 냠냠모찌 디저트를 팔길래 모찌도 먹었다 모찌모찌​ ​남편이 앉아보라며 사진 찍어줌 !근데 내 머리 좀 머털도사 아닙니까,,,,,,​아무튼 드디어 1층이 오픈되어서 고고-​ ​보잉 비행기 굿즈샵도 있어서  구경했는데구매욕구가 전혀 들지 않았다,,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅠ비행기를 소재로 이렇게 굿즈 만들어서 팔거야? ​이런 비행기 모형은 그나마 귀여운데핵 비쌈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋아하는 분들만 살듯 ㅠㅠ ​ ​비행기 모양의 젤리..일본에서 젤리 너무 많이사서 이제 젤리는 그만 사야 할 듯,​ ​티셔츠를 좀 더 귀엽게 만들수는 없었을까,,,,,,,,,,,♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​비행기 조종사 곰돌이! 이건 그래도 귀여웠네유 ​ ​실제 비행기를 가져와서 전시해놓은 듯 했다.​비행기 내부도 구경할 수 있는 듯 했는데,나는 웨이팅 싫어서 패스!​ ​비행기 바퀴 단면도 볼 수 있었다.​이렇게 많은 부품이 하나하나 연결되어 하늘을 날 수 있게 하다니 신기하면서도뭐 하나라도 잘못되면 큰일나겠네 ㅠㅠㅠㅠㅠ갑자기 비행기 타기 무서워짐 … ^^​ ​마지막으로 사진 하나 찍고 가자 -케케케케케켘​ ​이제 정말 를 떠날 시간.제2터미널에 가서 탑승수속을 시작한다. ​ ​별로 오래 기다리지도 않았건만피곤해가지고 캐리어에 앉아부림,,,,,,,,,,,,,,,*이틀 내내 2만보 걸었으니까 열심히 후회없이 다닌거야!​탑승수속, 출국심사는 빠르고 간단하게 끝났다.과연 면세점에 뭐가 있을까 싶었는데 역시 작은 공항이니만큼 면세점 사이즈도 작았다.​ ​왼쪽은 향수/화장품 등의 물건을 팔고 있고,오른쪽은 과자 스낵류를 팔고 있다. 마지막으로 기념품 선물을 살수 있는 기회 ㅋ​ ​환전한 엔화가 남아서 남은 돈으로 감자칩을 하나 더 샀다.​ ​탑승 직전까지 우리의 돈을 털어가는 주부국제공항 +_+라멘, 타코야끼, 맥주, 소세지 등을 파는 푸드코트가 있어서 이곳에서 점심을 먹기로 했다.  ​에서 먹는 마지막 식사가 되겠군 ♥마침 비행기까지 바라보며 먹을 수 있어서 좋았다.뷰가 끝내줬네, ​라멘 맛은 내 스타일 아니었고 (돼지 냄새가 나서 호불호 갈릴 듯 ㅠ)타코야끼는 괜찮아서 나름 맛있게 잘 먹음.​ ​이렇게 우리는 를 떠납니다,,2박 3일동안 알차고 쾌적하게 잘 놀다 갑니다.처음부터 끝까지 좋은 이미지로 가득하던  안녀어엉​ ​비행기를 타고 날아서 한국으로,​한국에 도착하면 우리는 현생을 살아가야 하겠지출근을 하겠지 ♩ ♬​ ​그래도 이날 비행기 상공에뭉게구름이 뭉실뭉실 참 예쁘게 떠 있었다는 거야 !​ ​아까워서 사진으로 많이 담아 왔다.​한국에 도착해서 기념품 쇼핑 보따리를 풀어보았다.남편은 지인들에게 나눠드리고, 나도 회사동료님들께 나눠드리고 ♩뭘 샀나 같이 보까여 ​ 일본기념품 쇼핑리스트 떼샷 ​주전부리를 많이 샀다고 생각했는데내 생각보다 많이 사진 않았네,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​* 개인적으로 강추템 정리해놨으니,, 관심있는 분들은 사진 확대해 보셔요 ​감자 덕후인 나는 열심히 포테이토 과자를 사왔음요.......................​는 닭날개 튀김이 유명해서감자칩에도 닭날개 튀김맛이 많더라 히히히히아사히 슈퍼드라이 맥주는 요즘 유행이라니까 당연히 사와야 하고!!​ ​내사랑 젤리는 뭐 이미 한국에서 너무 유명해서"강추템"이라고 붙이는 게 의미가 없을 듯 ㅋ​개인적으로 나는 포도맛이 제일 맛있음포도>사과>복숭아>레몬 순서로 맛있다.​ ​두통약이랑 동전파스 등,, 일본 의약품도 몇개 사왔는데이건 남편지인 선물용이라 나는 별 관심이 없었다 ^^; 잘 몰라요..​  ​아무튼  2박 3일  이렇게 잘 다녀왔습니다! 노잼도시라는 말이 많은데 나는 기대를 안하고 가서 그런지 재밌었다. ​ 도시가 전체적으로 깨끗하고,, 쾌적함.. 음식은 물론 다 맛있고, 음식점 가면 웨이팅이 길지 않은 것이 장점.그리고 한국인 관광객이 없어서 해외 온 기분이 제대로 나는 점이 특히 좋았다. ♥​다음에 기회가 된다면 에 또 갈 의향이 있다 :) 히히 나랑 같이 재밌게 잘 다녀준 남편에게도 다시한번 고마움을 전합니다!# # #중부국제공항면세점 #면세점 #공항면세점 #기념품 #일본기념품 #쇼핑 #일본과자 
다시 일본   입니다.  1일차.​일본  야경코스ㅡ 사카에 관람차ㅡ 히사야오도리공원 (hisayaodori park)​ㅡ 츄부전력 미라이타워 ( TV탑)ㅡ 오아이스21 저녁 5시쯤아직 야경이 오기전. ​1.  선샤인 사케에 건물 입니다.관람차가.이곳의 명소이구요.​모 사실 크게 볼건 없고. 야경코스에 포함.​관람차를 탈수도 잇으나.. 이건 굳이 안타도 되지 않을까요?ㅡ  선샤인 사카에 관람차 이용시간은  오전 8:00 ~  밤 24:00 까지. ​ 2. 히사야오도리 공원 입니다.여기에.​TGI FRiday 레스토랑도 있구요.. 랄프로렌 랄프스 커피.​몇가지 브랜드 의류그리고. 2층에는.. 야경을 즐기면서 맥주는 즐길수 있는 펍이나. 음식점이 있습니다.​야경을 보면서 음식을 즐길려면. 미리 예약을 해야 할듯해요,저희도 .. Tv탑의 네온을 보면서 맥주를 마시고 싶었으나.. ​자리가 없더라구요..가장 잘보디는 펍이나 음식점이 있으니. 야겅을 즐기고자 한다면 미리 예약이 필수일듯합니다.  일본  의 꼭 가봐야할 코스 3. 오아이스 21 입니다.​비가와서 계속 우산쓰고 다녔어요. ㅠ * 일본   가볼만한 곳 ,  야경코스  : 오아이스 21​교통편 : 지하철 히가시야마선 , 메이조센 사카에역에서. 하차. ​21세기 오아시스를 표방하는 입체형 공원 "물" "빛" 을 테마로 만들어졌고,,지하는 쇼핑가 음식점등이 있으며지상으로는  잔디정원. 공원등이 있습니다. .여기는 지상3층 꼭대기 이구요. 순환식으로 흐르는 인공연못을 통해. 아래를 바라볼 수도 있고, 지상에서는 천정을 통해 흐르는 물을 볼수도 있습니다.​밤에는. 건물전체가 조명이 켜져서, 볼만하구요..​  야경코스의 핵심건물 ? 이라고 볼수 있어요. ㅎㅎ 4.  TV탑이. 츄부전력 미라이타워이고.  *츄부전력 미라이타워​운영시간은  오전  10:00~ 21:00 토요일 10:00 ~ 21:40 까지.​교통편 : 사카에 역 3번출구. 4번출구에서. 도로3분거리. 입장료 : 900엔 (9.000 원정도)왓으니. 여기서는 꼭 찍어줘야죠. .ㅎ일본  명소.츄부전력 미라이타워, 오아시스 21을 배경으로..  여기서 릴스 찍으시는 . 일본청년? ㅎ비맞으면서 열심히 동영샹을 촬영중. ​4.,  TV탑. 츄부전력 미라이타워ㅡ 일본 최조 집약 전파탑으로. 1954년 완공,지금까지 70년정도 의 시간이 지낫으며 여전히 이ㅡ 심볼 명소로 자리잡고 있는곳이라 합니다. ​당시 설비 자체를 사람 손으로 직접 다 작업할수 밖에 없이 지어진 곳이라.. 더 의미가 높다고 할수 있을 듯해요. ​지상에서 약 90m 정도 위치한 스카이데크 미라이 360 에서는..  의 경치를 한눈에 볼수 있다고 합니다.여기의 야경은 일본야경유산에도 등록되어져 있다고 합니다. ㅎ​전망대가 유리가 되어 있어. 더 아슬아슬 짜릿한 전경을 볼수 잇을듯요..​현재는. 아날로그 송신이 중단되어, 송신탑으로의 역할은  없지만. 일본  의  랜드마크 명소 입니다.  비가와서 전체. 조명이 다 안켜는듯해요. ㅎ아님. 시기가 있는건지. . ㅎ 조명에 따라. 각각 1층 공원에서  츄부전력 미라이타워, 오아이스 21을 배경으로 각각 찍어본 사진입니다.  여기는 오아시스 21 아래 지하2층 입니다.지하1층은. 버스터미널과도 연결되어 있습니다.  일본 애니매니션 케릭터 숍도 많구요.음료 및 커피 숍등도 다양..  슬램덩크 맞죠?  손오공도 보이고. ㅎ 이건 원피스. 캐릭터. 일본 애니매니션 좋아하시는분들은 정말 열광할듯해요. ㅎ​캐릭터 용품이 다양하구요.  얘도 본거 같은데 이름은 모르겟네요. ㅎ 이웃집 토토로  아가들. ㅎ 센과 치이로의 행방불명의 .. 가오나시도 있고.   오아시스 21은 지하2층에서. 지상3층까지.. 엘레베이터 이용도 가능합니다.  3층의 분수..  비가와서 분수표를 볼수는 없엇네요. ㅠ  오아시스 21  도착해서.노리다케 가든 방문후.. 점심겸 저녁을 먹고.​오후 4시쯤. . 일찌감치 와서.​랄프스커피에서 커피마시고.해지길 기다렷다가. ㅎ 조명이 켜진걸 본후   요 장소에서만. 3시간이상 있었던거 같아요. ㅎ​5. 이후.. 가까운곳의  후추 닭날개튀김으로 유명한.. "야마짱 테바사키" 로.. 저녁은 맥주와 안주로. 그리고.. 일본오면 꼭 먹어보라는​" 계란샌드위치 " 를 편의점에서 겟한후.. 호텔로 고고 했습니다..  선샤인 사카에3 Chome-24-4 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본히사야오도리 공원3 Chome-ほか Marunouchi, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0002 일본츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본오아시스 211 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본세카이노야마짱데바사끼일본 〒460-0003 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Nishiki, 3 Chome−15−1 ２・３Ｆ ユース栄宮地ビル ​ 
일본   준비 비지트제팬웹 작성​ 비지트제팬웹 등록 입국 심사, 세관 신고 큐알코드 ​​​​일본  입국 하기 전 비지트 제팬 웹에 들어가서 입국 심사와 세관 신고를 하면 편리해요일본  을 했는데 입국하자 마자 비지트 제팬 웹 등록을 했는지 써져 있더라구요~피켓도 들고 있구요~ 비지트 제팬 웹에서 입국 심사, 세관 신고 큐알코드 받아 놓으면 편리하게 입국할 때 편리하니 꼭 받아 놓으세요!​https://www.vjw.digital.go.jp/​​​​​​​ ​​​면세 수속있음으로 하면 여권 등록할 때 얼굴을 등록할 수 있구요면세 큐알 코드 이용안하면 여권 얼굴 사진 등록이 안되는 거 같더라구요​전 처음에 '없음'으로 했다가 여권 판독할 때 사진이 안나와서 당황했네요면세 큐알 코드 이용 '있음'으로 하니 얼굴 등록 완료!​​​​  ​​​​​여권을 판독하면 자동으로 이름 사진 등이 입력되니 손쉽게 입력이 가능해요!여권 판독할 때는 빛이 반사되지 않고 어둡지 않은곳에서 카메라 판독하면 됩니다​​​​   ​​​일본  시 탑승할 항공사명과 편명(항공권 예매에 나와 있어요~(전 'K741' 입력했어요)그리고 체류할 호텔은 전 이비스 스타일스 에 2박3일 머무를거라서 그곳 주소 입력했어요주소는 자동 입력되는 부분과 직접 기재해야 하는 부분이 있는데요호텔 주소, 호텔 전화번호는 구글 맵 검색하면 나와 있어요~​​​​​​  ​​​​입력하면 이렇게 떠요~도도현부나 시구정촌명 이후 주소 참고하세요~​​​​​ ​​​전 혼자 가는 게 아니라 아이 두명(초등1명, 중등1명) 을 데고 가는거라저 이외 동반 가족 정보도 2명 입력했어요 동반 가족도 동일하게 여권 입력하면 됩니다​​​​  ​​​​비지트 제팬 웹에서 일본 체재 예정 기간의 경우전 2박3일이라 햇수 0개월수0일수 3으로 입력했어요~​​​​​​​  ​​​​세관 신고도 함께 입력하면 끝!​​​​​ ​​비지트 제팬 웹 입국 심사 저, 초등1, 중등1 총 세 명 큐알코드 생성했구요~​​​​​ ​​​​비지트 제팬 웹 세관 신고 총 세 명해서 큐알코드 세 개 생성했어요~입국 심사와 세관 신고 입국 할 때 체크하니 참고하시구요~일본분들이 친절하게 알려 주셔서 쉽게 입국할 수 있었어요~​​​ 일본 푸딩​​​ 슈퍼마리오 아이스크림 ​​​​ 신한은행 모바일 환전​​​일본 가기 2주전 신한은행에서 환전도 받았어요~모바일로 환전 신청했구요저희집 근처 신한은행에서 받아 왔답니다​​​​​​  ​​​일본  을 위한 8만엔 환전 신청했구요  환전 수령일과 집근처 수령 영업점 신청했어요전 신한은행이 주거래 은행이라 우대 적용 환율 90% 받았답니다환전 같은 경우는 주거래 은행 모바일 참고하세요!​​​​ ​​​제가 성격이 급한지라 일본   준비를 빠르게 한 편인데요~ 환전도 그렇고 비지트 제팬 웹 미리 신청하시면 출국할 때 더 여유롭더라구요~ :) ​​​​​​​ 
일본   스시 맛집 도쿠베 회전초밥 가성비 최고​​ ​​​*​#일본 가면 꼭 먹고 오는 스시 :) 지역마다 #스시맛집 체인점이 다르기도 하고, 유명 셰프가 있는 고급식당도 있고 지에 따라서 가는 곳이 달라지는데 # 을 가면 꼭 가는 곳은 #니기리노도쿠베 라고 하는 곳이에요. ​​​​​ ​​​10년 넘게 단골인 #스시맛집 :) ​지점은 여러 곳이 있는데 하며 가기에는 사카에 오아시스21 지점이 가장 편리해요.  ​​​​ ​​​현지인들에게도 인기가 많은 곳이라 식사 시간에 가면 대기해야 하는 경우가 많아요. 이번엔 좀 늦은 시간에 가서 좀 기다리기는 했지만 거의 금방 앉을 수 있었어요. ​대기할 때는 카운터 앞에 있는 기계에서 인원수 선택하고 테이블에 앉을지 바에 앉을지 선택하면 된답니다. ​​​​  ​​​바가 좀 불편하긴 해도 자리는 금방 금방 비는 듯 해요. ​혼자 왔거나, 금방 먹고 나갈 분들은 괜찮죠. 자리마다 태블릿 주문도 가능해서 얼굴 보고 주문 안해도 되니 마음도 편안 :) ​​​​​ ​​​테이블 자리는 이렇게 생겼어요. 기본적으로 회전초밥 가게라 스시 회전 벨트 옆으로 테이블들이 있는 구조예요. ​​​​​ ​​​옆으로 지나가는 초밥 맘에 드는거 집어도 되고, 없거나 특별히 주문하고 싶은 메뉴는 태블릿으로 편하게 할 수 있어서 더 좋아졌답니다! ​예전엔 부끄럽게 뭐 하나씩 달라고 해야 했는데 말이에요. 지금도 #일본스시맛집 그런 곳들이 더 많죠~​​​​  ​​​녹차 파우더 풀어서 뜨거운 물 부어주면 준비 완료! ​요거 한 두어잔 같이 마셔주면 식사 완벽해요. 생맥주를 마셔도 더할나위 없이 좋지만, 배불러서 초밥을 많이 못먹으니까 ㅎㅎㅎ ​​​​ ​​​그립고 그립던 제 최애 메뉴 오크라 군함입니다! ​김으로 감싼 군함에 오크라가 올라가는건데 이건  도쿠베가 제일 맛있어요. 다른 곳엔 없는 집도 많고요. ​이거 그냥 제 레시피인데, 그냥 먹는것보다 여기에 와사비랑 간장 조금 올려서 먹으면 입안에서 행복이 터져요! ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​ ​​​그냥 늘 필수로 주문하는 것들,계란말이랑, 참치 마구로 :D​​​​​ ​​​부드러운 참치랑 파가 올라간 네기토로 에도 오크라가 섞여 있어요 :) ​​​​​ ​​​흰살 생선, 아마 도미??(잘 모름) 가리비랑, 새우도 종류별로 주문해 먹었어요~​​​​​ ​​​오징어 튀김, 오뎅 튀김, 아스파라거스 튀김 등, 튀긴 것도 다 맛있어요 여긴 ㅠㅠ ​​​​​ ​​​튀김류나 국물 있는 요리 등 특별한 것들은 주문하면 요렇게 '주문품'이라는 그릇 위에 올려서 나오는데요. 남의 주문 접시 가져가지 않도록 주의하세요~​내가 주문한 요리가 가까워지면 띵동띵동띵동 벨소리도 들리면서 화면에 표시가 된답니다. ​​​​​ ​​​디저트로 아이스크림~​​​​​ ​​​적당히 먹었다 싶으면 계산, Check Please~ 요 빨간 버튼 누르시면 된답니다. ​태블릿에서 주문 안하고 회전되는거 가져다 먹은 접시도 있으니까, 계산 버튼 누르면 직원이 와서 접시 갯수랑 색깔을 체크해 주시고요. ​접시 색깔마다 가격은 다른데 그렇게 비싸지 않아서 가성비가 진짜 괜찮아요! ​​​​​ ​​​주말에는 사람이 많으니 이른 시간 방문 추천, 도시락으로 테이크아웃도 많이들 하는 편이고 요즘은 일본도 맛집 배달이 조금씩 활성화되고 있는 분위기~ ​​​​​ ​​​ 스시 맛집에서 먹은 녹차가 맛있어서 이번에 저 파우더를 좀 사올까 하고 고민하다가, 또 이렇게 초밥 먹을 때나 마시지, 집에와서 몇 번이나 마시겠나 싶어서 내려두고 왔네요 ㅎㅎ​​​​​  ​​니기리노 토쿠베  #일본자유 하며 맛있게 먹을 수 있는 꽤 괜찮은 가성비 회전초밥 #맛집 으로 추천해요 :) ​​​​​ 니기리노토쿠베 오아시스21점1 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Aichi 461-0005 일본 ​ 
일본  료칸 추천무츠미칸Mutsumikan ⓒMutsumikan객들에게 추천할 료칸 <무츠미칸>은 일본 3대 온천지 중 하나인 게로 온천 마을에 위치. 1912년에 개업한 게로를 대표하는 전통 료칸입니다.​위치/로비JR 게로역 바로 앞에 있어서 객들이 찾아가기 좋은 '무츠미칸'에는 차량 20대를 수용할 수 있는 주차장도 갖추고 있어요. ⓒMutsumikan 료칸 입구로 들가면 아늑한 분위기와 함께 소박한 일본 정취가 느껴지는 로비 공간이 객들을 맞이합니다.  ⓒMutsumikan 소규모 료칸인만큼 로비 크기는 작은편이지만 벚꽃이나 가을 단풍 등 계절에 따라 바뀌는 장식으로 화사하게 꾸며져 있어 예뻐요. ​로비에서는 다양한 먹거리와  기념품을 구입할 수 있는 상점과 향긋한 차 한잔과 함께 여유를 즐길 수 있는 카페가 운영되고 있습니다.​객실료칸 객실은 총 19실. 2~4층에 배치되어 있어요.​모두 일본 료칸 특유의 분위기가 가득한 다다미가 깔린 객실로, 료칸 여주인이 장식한 꽃꽂이가 있어 화사하고 기품이 넘쳐요. ⓒMutsumikan 19개의 객실 공통적으로 TV, 무료 와이파이, 차 세트, 냉장고, 헤어 드라이어, 비데, 액체 비누, 바디워시, 샴푸, 린스, 양치세트, 면도기, 샤워캡, 빗, 수건, 목욕가운, 유카타, 슬리퍼, 금고 등이 준비되어 있습니다.​객실도 깨끗하고, 이불도 푹신해서 숙면을 취하실 수 있어요. 그리고 작은 규모의 료칸이라 그런지 전체적으로 아늑하고, 조용한 분위기 흘러요. ​차분한 공간 속에서 휴식을 취하고 싶은 객들이라면 분명 만족스럽게 지내실 수 있을거예요.​식사식사는 각 계절별로 가장 신선하고 맛있는 지역 특산품을 사용해 만든 가이세키 코스 방식으로 제공됩니다.  ⓒMutsumikan재철 야채와 해산물 등을 아낌없이 사용한 가이세키 요리는 요리장이 시간과 노력을 들여 정성껏 완성한 일식의 정수를 즐길 수 있습니다. ​또한 일본을 대표하는 A4등급 와규 '히다규'를 맛볼 수 있는 것도 매력 중 하나입니다.  ⓒMutsumikan 아침식사는 소화하기 편하고 자극적이지 않은 일본 정식이 차려져 나옵니다. 최고급 재료를 사용해 정성들여 준비한 음식들은 영양 밸런스도 뛰어나고, 무엇보다 우리나라사람 입맛에도 잘 맞아 아침부터 완벽한 식사를 즐기실 수 있어요.​온천서론에서 언급했듯이 무츠미칸은 일본을 대표하는 온천지인 게로온천에 있는 료칸인만큼 최상급 온천을 즐기실 수 있습니다.​미세한 기포가 섞여 매우 부드러운 촉감을 지닌 온천에 몸을 담그면 피로도 개운하게 풀리고, 입욕 후 시간이 지나도 피부가 매끄럽고 윤기가 나요. ⓒMutsumikan입욕후에는 샤워를 하는데요. 샤워기에서도 신선한 온천수가 뿜어져 나와 큰 호평을 받고 있습니다. 샤워를 마친 후에는 온천수가 피부에 스며들어야 하니 일반 물로 다시 씻어내지 말아주세요.​수질은 단순온천 ph9.18이며, 신경통, 근육통, 피부미용, 피로회복 등에 효능이 있습니다.  ⓒMutsumikan입욕시간은 체크인 시간부터 다음날 아침 9시까지인데요. 청소를 위해 0시부터 5시까지 그리고 아침 8시에도 일시적으로 폐쇄됩니다. 이렇게 청소를 꼼꼼히 하는 덕분에 온천이 아주 청결해요.​노천탕에서는 사계절의 아름다움을 느낄 수 있는 정원이 보여 매우 인상적입니다. 밤에는 천천히 하루를 마무리하고 온천에 들어가면 숙면을 취하실 수 있어요. ​체크인 15:00 / 체크아웃 10:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 190,378원▶무츠미칸 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 일본   포스팅 보러 가기▼  호텔 추천, 위치 좋고 조식 맛있는 < 도큐 호텔> 호텔 추천  도큐 호텔 Nagoya Tokyu Hotel 에 편리한 입지와 맛있는 조식 ...blog.naver.com  ​​​​​ 
[대표이미지 사진출처. 일본정보관광국 포스트]  ​정말 오랜만에 작성하는 듯한 느낌의 관련 포스팅이번 5월 중순 로 가는 비행기와 숙소만 결제해두고지브리파크 표만 예매한 뒤 아무것도 하고 있지 않았더랬는데당장 다음주 출발이다​코앞까지 다가왔지만 이번에는 같이 가는 동행께서 일정을 어케든 해보겠다고해서그래..해바라...하고 가만히 있었더니너무나 P 성향 만랩이신 분이라 '음식점 몇 개만 찾으면 되지않아?' 라는 응답정도만 돌아올 뿐​결국 찾아보는 건 나의 몫인가?뭐 나도 P니까 결국 전체적으로 다 계획대로 실행은 하지않겠지만 일단은 짜놓는게 맘편하니 3박4일 일정을 일단은 내맘대로 짜보려고 한다​   3박 4일​-유노야마온센-지브리테마파크​​  ​ -1일차, 국내선 이동 JEJU-GIMPO-INCHEON 저번 겨울 홋카이도 하면서 김포-인천 찍고 가는 해외은 안하리라 생각했건만대구나 부산 등 국내선-국제선이 바로 옆인 곳으로 이동후 가고 싶었던 제주 거주자는지브리파크를 위해 가야하는 는 인천공항밖에(예약당시) 없다는 사실에 또한번 좌절했고또다시 고행의 길을 떠나고자 한다​그나마 오전 11시 경 출발하는 오전 비행기라인천공항 내부의 다락휴가 아니라 인근의 호텔로 잠만 잘 수 있도록 예약을 해두었다​​[국내선 이동, 에어부산]제주-김포 19:35 - 20:35​김포공항 인근에서 저녁식사​김포공항역-인천 이동​[숙소 : 데이즈 호텔 앤 스위트 바이 윈덤 인천 에어포트, 슈페리얼 더블룸] 데이즈호텔 앤 스위트 인천에어포트인천광역시 중구 신도시남로142번길 6 ​ 사진출처. 아고다 예약사이트 이미지 ​  ​ 1일차, (인천-) 시내 일정 NAGOYA아침 체크인 한후 간단하게 요기정도만 하고 비행기를 탈 예정​​[국제선 이동, 제주항공]인천- 11:10 - 13:00​ 주부국제공항에 도착한 후 일단은 숙소로 바로 이동해서 점심식사 예정​이번에는 따로 패스권을 구입하지않을 예정이라특급열차 를 구매하고 바로  역으로 이동할 예정이다​대략 3-40분의 이동시간이 있고 숙소는 사카에 역 근처기 때문에지하철로 환승해서 2정거장 이동 후 체크​​[숙소 : 호텔 액텔 니시키, 세미 더블룸(금연)] 호텔 액텔  니시키3 Chome-17-26 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​정말 잠만 잘 목적으로 주변에 가게들 많은 사카에 역인근좁긴하겠지만 가성비 좋은 숙소로 숙소는 골랐다​대욕장이 포함된 숙소를 할까 고민했지만따로  인근 온천을 갈 생각이기때문에 나쁘지 않은 선택인 듯 하다​​ 사진출처. 아고다 예약사이트 이미지 ​*까먹지말고 지브리파크 티켓 수령해두기!​점심식사​히사야 오도리 공원 주변 산책하며 미라이 타워도 한 번 보고츠루마 공원 구경하거나인근에 있는 상점가, 이온몰 등 구경하며 보내기​ 사진출처  티비 타워 홈페이지 ​저녁식사​그래도 하면 가장 먼저 떠오르는 장어덮밥, 히츠마부시!맛집이라고 불리는 몇몇 곳들이 있어 물색중이긴한데 아직은 어디로 갈지 고민중​일단은 아래 세 곳 중 한 곳을 가지않을까 싶음​ Shibafukuya1 Chome-23-10 Nagono, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-0042 일본 우나후지일본 〒466-0058 Aichi, Nagoya, Showa Ward, Shirakane, 1 Chome−1−4 プレザント白金 1階 ひつまぶし花岡일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−8−115 サンリツノースビル 2Ｆ ​ 사진출처 구글 이미  ​ 2일차, 유노야마온센 당일치기 YUNOYAMA ONSEN 역에서 대략 한시간 반 거리에 위치하고 있는 유노야마온센역​열차로 이동하고 유노야마온센역에서 송역버스를 운영하고 있다고해서메일을 보내거나, 투숙하는 호텔 카운터에 부탁해서 송영버스 보내달라고 전화로 연락할 예정​정확히는 현이 아니라 미에현에 있는 온천마을인 유노먀마온센 지역​고토부키테이(旅館 寿亭)라는 료칸에서 점심식사(가이세키)를 포함하여 개인탕을 이용할 수 있는 플랜이 있어서 예약​1인 9,900엔​​ 【公式】湯の山温泉 旅館寿亭｜お部屋食と貸切風呂が自慢の老舗旅館苔むす庭石や小さな祠、季節の彩りを見せる庭園の奥に 創業当時の面影を残す癒しの宿。 代々受け継がれてきた老舗ならではのおもてなしに、 モダンな空間の貸切風呂など、懐かしさと新しさの共存が 織りなす心地よい空間で、安らぎのひとときをお過ごしください。 趣の異なる3つの石造りのお風呂「林泉閣」 2021年11月リニューアルオープン自然豊かな中庭に位置する「渓声閣」 個性溢れる6つの貸切風呂を用意しています。 ※クリックまたはタップで、間取り図を縮小できます。 ※画面の左下をクリックまたはタップで、サムネイルが表示できます。 美し国、三重県の山海の幸をふんだんに使った目にも鮮やかな料理の数々。 腕に...www.kotobukitei.co.jp 코토부키테이8585 Komono, Mie District, Mie 510-1233 일본 ​ 사진출처 료칸 홈페이지 이미지 ​점심먹고, 온천놀이도 잠시 하며 쉬다가인근에 있는 고자이쇼 로프웨이(Gozaisho Ropeway)타고 고자이쇼산 꼭대기 구경이나 하고다시 로 돌아갈 예정​왕복 1인 2,450엔​ Gozaisho Ropeway일본 〒510-1233 Mie, Mie District, Komono, 湯の山温泉 ​  ​ 3일차, 지브리테마파크 NAGOYA​전철로 지브리테마파크까지 이동사람들에게 부디 깔려죽지않고 잘 구경하기가 목표!​이동하는 부분이 걱정이니 일단 홈페이지 사이트 캡쳐해서 올려둠​ ​ 사진출처 지브리테마파크 홈페이지​​일단 가는 날 날씨가 완전 쨍 맑지는 않을 것 같아서 살짝 걱정이지만비는 안올거 같고양산은 하나 작은걸로 챙겨갈까? 아니면 모자를 눌러쓸까 고민중​​ 사진출처. 지브리테마파크 홈페이지(지브리의 큰 창고)​ 사진출처. 지브리테마파크 홈페이지(청춘의 언덕)​ 사진출처. 지브리테마파크 홈페이지(돈도코 숲)​​점심식사는 테마파크 안에서 해결해야할 듯 하고​시내로 돌아와 저녁식사는 고기고기하게 할 예정​마츠자카(まつざか, Matsuzaka) Matsuzaka別館3 Chome-12 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​ 사진출처. 구글이미지 ​체력이 남아있다면이자카야나 야키토리 집 들려 간단하게 한 잔 더 하고 숙소로 돌아가 뻗뻗!​​  ​ 4일차, (-인천-김포-제주)귀국 일정 NAGOYA-INCHEON-GIMPO-JEJU​아침식사는 카페에 들러 토스트포함된 모닝세트 즐기기!​ 사진출처 구글이미지 ​공항으로 이동 후 체크인 하고 주부국제공항 내에서 점심식사 해결​​[국제선 이동, 제주항공]-인천 13:50 - 15:50​김포공항으로 이동 후 저녁을 먹고 올지 어떨지는 아직 미정​내려오는 항공편은 그럭저럭 있는 편이라일단 예매를 해두긴 했지만 변경 가능한 일정으로​제주 도착 후 또다시 인천으로 가야하는 왕복 일정덕에 떡실신이 되어 있지않을까 싶다​  ​# # #자유#3박4일 #지브리테마파트 #지브리파크#일정짜기 #일본 #5월일본 #5월 
일본 오사카 근교 기차 추천  킨테츠 히노토리 특급 열차 후기​글/사진: 우수  이번 일본행의 가장 큰 목적이었던  지브리파크 방문과 스치듯 지나가기만 해서 실질적으로는 첫 이었던  구경도 할 겸다녀온 오사카 &  .이번 은 킨테츠 레일 패스를 이용해일본 기차도 즐겨보았어요 :>​오사카 근교으로 를 다녀왔는데가장 가고 싶었던 지브라 파크도 가고성 외  명소들까지 둘러보고 왔네요​​​​ 이번에 오사카에서 를 기차을 기차으로 다녀오면서꼭 타보고 싶었던 기차가 있는데바로 킨테츠 히노토리 특급 열차!​이번에 일본  하면서 오사카 곳곳에서보았을만큼 광고도 하고 있고그만큼 일본에서 핫한 신상 기차였답니다 :)​​​ 히노토리 노선히노토리(HINOTORI)는 2020년 3월 13일 운행을 개시한 일본의 신형 특급 열차로오사카난바-킨테츠 구간을이 히노토리 특급 이용해서 다녀올 수 있었어요​저는 오사카에서 , 에서 오사카까지 왕복 구간을 이용했는데 빠르기도 하지만 내부가 넘 편안하고쾌적해서 좋았어요. 지금 일본에서가장 핫한 기차라고 보면 될 듯 합니다:)​​​​ 킨테츠레일패스 5일권이 있으면 오사카  구간 패스를 이용해 무료로 다녀올 수도 있지만3시간 반 정도가 걸리고 환승도 해야 되기 때문에환승없이 직통으로 2시간 정도면 갈 수 있는 킨테츠 특급을 타기로 했어요-​히노토리 타고 기차도 해보고 싶었거든요 :)편도 2시간이면 오사카 근교으로그리 부담스럽지 않고 괜찮죠-​​​ 요금은 기본 운임 2,860엔(스탠다드 좌석)에히노토리 추가 요금 2,130엔인데(프리미엄 좌석은 2,860엔 + 2,830엔)킨테츠 레일패스 5일권이 있을 경우2,130엔만 추가로 내면 특급을 이용할 수 있는 거죠. ​저는 갈 때는 스탠다드, 올 때는 프리미엄 이렇게 해서두 좌석 모두 경험을 해보았답니다.​​  현재 킨테츠 레일패스는 투어비스에서15% 할인 쿠폰 이용해원래 가격보다 저렴하게 구입할 수 있어요▼ TOURVIS | 긴테츠 레일패스 선착순 1+1 이벤트기획전 긴테츠 레일패스 15% 할인 2023.04.07 ~ 9999.12.31 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 긴테츠 레일패스 최선 정보tidesq.com ​​​ 킨테츠 레일패스는 위 링크의 투어비스 프로모션으로 할인 받아 구입했고히노토리 특급은 현장에서 구입도 가능하지만혹시 원하는 시간대가 매진일 수 있으니미리 예약하고 가시는 걸 추천드려요-​​​ 히노토리 특급 열차 좌석은킨테츠 전차 공식 홈페이지로 들어가서(초록창에서 킨테츠 홈페이지/ 킨테츠 전차 등으로 서치)특급가이드 > 티켓리스특급권으로 가면한글 지원으로 편하게 좌석 구입 할 수 있답니다.​​​ 오사카 난바역-> 역 히노토리 특급 시간표​시간표 보면 평일은 한시간에 한대꼴인데토요일/공휴일은 4대가 더 다니네요-저는 갈때 오전 10시 기차를 이용했어요 ​​​​ 출발 당일, 오사카 난바역에서 킨테츠 특급 타는 곳(난바역 21번 출구 근처)을 찾아갔고여기가 전날 투어비스에서 구입한킨테츠 레일패스를 수령했던 곳이기도 해요방향 및 위치는 한글로도 안내가 나와있어요​전 탑승할때 히노토리 특급 예약한 것도보여줘야 하는 줄 알았는데좌석 지정까지 했으니 티켓 따로 없이바로 열차에 탑승하면 된다고 해서 편하더라구요지금 생각해보니 킨테츠 홈페이지에서예약할때 티켓리스 특급권 예약이라 되어있었던:) ​​​ 개찰구에서는 킨테츠 레일패스를투입구에 넣어주면 통과할 수 있구요들어가서 안내 전광판 보고 열차 타는 곳 번호를 확인해서 가면 됩니다.​이떄 패스 넣은 다음 다시 회수 꼭 해야하는!5일동안 계속 써야하니 분실하지 않도록 주의해야해요-​​​ 일본 기차 넘 오랜만이라 들뜬 맘에가기 전 먹거리도 사구요-빵이랑, 삼각김밥, 에끼밴까지 먹거리가 많더라구요​우린 삼김을 샀는데 아침이라 그런건지원래 그런건지 금방 만든따끈한 거라 넘 맛있게 먹었어요 :)편의점 삼김과 차원이 다름!​​​ 플랫폼 찾아가는 건 아주 쉬웠던게바닥에도 이렇게나 크게 적혀있어요 가는 건 1, 2번이라고 되어있고에스컬레이터 타고 내려가니 바로 나오더라구요 ​​​ 일본은 참 신기한게이 플랫폼 하나에서도 수많은 기차가 지나가는데생긴게 다 다른 종류더라구요기차 천국이라고 할만한 :)​​​ 플랫폼에 조금 미리 여유있게 도착해서아침으로 삼각김밥을 먹고 기다리고 있으니드디어 도착한 킨테츠 특급 히노토리!​요즘 일본에서 핫한 기차 답게요 앞에서 사진 찍는 일본 사람들이 많았어요우리도 밖에서 한번 찍어볼걸 그랬나?ㅎ_ㅎ했지만 실내에서 아주 많이 찍었답니다​​​ 특급 열차가 확실히 외관도 고급스러운 느낌!또 이 레드 컬러가 아주 강렬해서포인트가 되어주는 느낌이에요히노토리 글자 위에 저건 아마도 봉황?ㅎ_ㅎ​​​ 오사카에서  구간 이용한 스탠다드 차량좌석 들어가는 입구에 요런 락커가 있었어요24인치 캐리어까지도 넣을 수 있는 크기였구요​​​ 화장실은 호텔급으로 깨끗했던 듯:)​​​ 요기가 스탠다드 차량이에요원래 히노토리는 제일 앞 칸에 타는게 로망이라고 하는데 제가 예매할때이미 첫번째 프리미엄 칸은 다 매진이었어요아마 제일 먼저 매진되는 칸인 듯.​그래서 저는 프리미엄 칸 바로 뒤스탠다드 차량으로 예매를 했네요​​​ 히노토리는 프리미엄, 스탠다드 모두백쉘이 설치되어 있어 뒷자리 눈치보지 않고 끝까지 좌석을 젖힐 수 있다는 점이 아주 좋았던!​스탠다드 차량은 2-2구조이고프리미엄은 2-1구조예요마치 우리나라 우등버스-일반버스처럼요 :)​​​ 공간도 널찍하고 테이블도 이렇게 있고좌석도 편안했어요-일본 특급 기차가 이런거구나 실감했는데올 때 프리미엄은 당연히 더 좋았던:)​스탠다드와 프리미엄의 가격 차이가얼마 나지 않으니편도 이용하실 분들은 프리미엄 추천이에요왕복 다 이용한다면저처럼 한번씩 다르게 이용해봐도 좋구요​​ 사각 테이블 외에 요런 작은 테이블이또 따로 있어요. 디테일하죠 :)​​ 기차 안에서 프리 와이파이 사용도 가능해서노트북 하면서 갔는데2시간 생각보다 금방이더라구요​비행기도 편안한 좌석에 앉으면시간이 금방 가는데이 기차에서도 그런 걸 느낀:)​​​ 창도 넓고 시원해서 가는동안 풍경도 구경하고-노트북도 하고 음악도 듣고하다 보니 어느새  도착!​확실히 기차가 편안하고 조용해서2시간동안 편하게 잘 간 듯해요두시간 정도면 오사카 근교으로도 괜찮죠:)​저는 에서 1박을 했었지만 시간이 부족하면 당일치기로 다녀와도 될 듯.첫차 타고 가서 막차 타고 오면 되니까요-​​​​ 기차에서 내려 나가다 보니제일 먼저 보인 테바사키전  이 처음이라 생소했는데 명물 닭날개 튀김이라고 하더라구요 :)​포장한 것도 판매하니 하나 사서 기차 안에서 먹어도 좋겠다 싶었던.근데  중에 웨이팅까지 하는제대로된 맛집 찾아가서 먹었어요ㅎ_ㅎ ​​​ 역에 내려 숙소 찾아가는 길!는 생각보다 큰 도시였지만도쿄같은 복잡함은 없었고오사카보다는 좀 더 쾌적하고 한가한 느낌?​날씨는 전혀 다르지만삿포로 정도와 비슷한 느낌이라는 인상을 받았어요하지만 는 일본 제3의 도시이니 (수도인 도쿄가 제1의 도시,오사카가 제2의 도시라고 합니다)규모면에서는 삿포로보다 큰 것 같긴 해요​우리나라로 치면 대전, 대구 같은 느낌이라고 보면 될 듯해요도쿄가 서울, 오사카가 부산 같은 느낌이니까요-​​​ 가장 큰 목적이었던 지브리 파크도 다녀오고 명물도 먹어보고 성을 비롯한 명소들까지 보며알찬 1박 2일 을 보내고다시 에서 오사카 가는 길,​또 한번의 일본 기차이 기다리고 있는데이번엔 히노토리 특급 프리미엄 좌석으로럭셔리 기차을 경험해보았네요 ​​​​ 제일 앞자리인줄 알고 예약했던이 프리미엄칸은 사실 제일 뒷자리였던?ㅎ_ㅎ가다 보니 거꾸로 가고 있더라구요 :)​그래도 로망이라는 그 제일 앞칸을비슷하게나마 느껴볼 수 있어서 좋았어요​​​ 좌석은 2-1 구조인데비행기 비즈니스 좌석 느낌이더라구요좌석이 넘 푹신하기도 하고 넓어서 좋았던!역시나 백쉘 설치가 되어 있어완전히 뒤로 젖혀도 뒷자리에 방해를 주지 않아앞 뒤로 다 편했어요​​​ 우리는 2인 좌석에 착석했고기차 타기 전 에끼밴도 하나 사서 가는 동안 먹었어요-​차갑긴 했지만 일단 구성 너무 다채롭고눈으로 보는 재미도 있고 해서나름 맛있게 먹었네요 :)​​​ 기차 내에 카페 라운지도 있어서200엔 커피랑 간단한 간식들을유료로 구입 가능하답니다.​요건 공용공간에 있는거라프리미엄이든 스탠다드든어느 좌석에 앉아서 이용할 수 있어요​​​ 에끼밴 먹고 따뜻한 커피 한 잔 하고창 밖 구경하면서 가다 보니또 어느새 오사카 난바역에 도착을 했네요​신칸센을 타면 요금도 더 비싸고또 신오사카역을 오가야 하는데히노토리 특급 열차는 접근성 좋은오사카 난바역에서 오갈 수 있는 것도 좋았어요​요금도 신칸센보다 저렴하지만킨테츠 레일패스까지 사용하면더 착한 가격에 이용할 수 있으니까요-기차가 넘 좋아서 사실 이걸 타보는 것만 해도재밌는 경험이었어요. 색다른 일본 기차:)오사카에서  다녀오실 분들은 이용해보시길!​​#오사카근교 #일본기차 #히노토리 #오사카기차#킨테츠레일패스 #일본특급열차 #기차  난바일본 〒542-0076 오사카부 오사카시 주오구 난바 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본  ​ 
​  3박 4일간의  을 끝나고현생으로의 복귀...😭​약 3년만의 해외이라서두려움 반 설렘 반으로 출발했던일본  은미리 공부하고 준비 해왔던 만큼막힘 없이 술술 잘 풀림!!😆😆  ​ ,현지에서 경험하고 느꼈던꿀팁 공유합니당👏👏👏  첫번째- 뮤스카이를 이용하기​금전적으로 아주 부족하지 않다면,무조건! 뮤스카이 이용을 추천!​뮤스카이는 공항행, 공항발 교통수단으로지정좌석 급행열차인데요.​보통 좌석 티켓이 없는 대신 조금 저렴한준급행 열차도 많이 이용하긴 하지만마음 편하고 공간도 넉넉한 뮤스카이 타세요!​준급행 열차도 봤는데.. 입석한 사람도 있고출 퇴근 시간 겹치니까 꽤 복잡 하더라구요!​3000원 아깝다 생각 말고현명한 소비 하는 것 나쁘지 않다요👍​​두번째-일본어로 이름 쓰는 법 알아가기​에서 맛집이라고 하는 곳에피크타임에 찾아가면 항상 줄이 길게 서있었어요.​이름을 써놓고 순서가 되면호명해주는 가게들도 있으니일본어로 이름 쓰는 법 정도는 알아가는 게 센스!👍​세번째-현금 30퍼 카드70퍼​대체로 카드 사용이 가능하긴 하지만근교 시골마을, 입장권, 상점가 등에는카드 사용 안되는 곳들이 아직 꽤 있어요.​큰 돈이 드는 장소들은 아니기 때문에현금은 매일 뽑아 사용하는 걸 추천해요.​일본은 동전도 많이 이용해서한 번에 많이 가져가면 분실 위험도 있고가방도 무거워요😂​​네번째-근교  다녀오기​짧은 일정이라면 어려울 수 있지만최소 3박을 하신다면 무조건 근교로 나가기!​현지인분들도  근교 을 위해에 을 많이 오시더라구요.​시라카와고 다카야마이누야마게로 (온천)나가시마 (나바나노사토)​시내 관광은 하루면 충분하니까 근교에서색다른 매력을 느껴보기 강추입니다👍​​다섯번째-맘에 들면 일단 사기​이건 어느 지를 가도 비슷할 수 있지만에 쇼핑을 목적으로 오는 사람들이 많아서 그런지사고 싶은 제품이 있고 그 매장에 재고가 있으면반드시! 무조건! 구매 해야 합니다.​다른 매장 더 둘러보고 사야지 하면다른 매장엔 없어요............​간 좀 보려다가 결국 못 산것도 있고,다시 먼 길을 돌아가서 사온 것도 있습니다.​  ​이게 꿀팁이 될 수 있을까 싶지만..​정말 소소하게 을 하면서잘했다. 못했다. 아쉬웠다하는 부분들을 적어 놨기 때문에​없는 것보단 도움이 되겠지.. 하며적어보았습니당💗​​​​​​​​​ 
​의 대표 음식 중 하나인장어덮밥 히즈마부시!!! ​마루심이라는 장어덮밥 집은정말 유명한 곳이라서웨이팅이 항상 많다는 얘기를 알고 있었다!!​혹시나 하는 마음에 가게 상황이어떤가 하고 가 보았는데역시나 웨이팅이 엄청난 곳이었다 ㅎㅎ  1시간 넘게 웨이팅을 할 정도는아니었어서 (웨이팅 시 앉을 자리도 많이 없음 ㅎㅎ)​바로 근처에 있는 다른 장어 덮밥 집인 Bincho 빈초라는 식당을방문하였다!!  ​후기를 찾아보니 여기도 꽤 유명한 맛집이라서기대하고 방문하였다!!!​​  빈초Bincho​ Bincho · Japan, 〒453-0015 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Tsubakicho, 6−9 エスカ地下街★★★★☆ · Unagi restaurantmaps.app.goo.gl ​빈초는 역 근처에 위치해 있다건물은 ESCA 라는 빌딩지하 1층에 위치해 있다 ​구글 맵을 켜고 ESCA 건물을열심히 찾다보면 발견 가능!​이 건물에도 정말 다양한 식당들이 있었다!  ​여기에만 해도 장어덮밥집이정말 여러개 있어서빈초 식당의 간판을계속 비교하면서 어디인지 찾아다녔다 ㅎㅎ  ​요 간판 열심히 찾아보세요오 >_< ​역시나 사람이 기다리고 있던빈초 식당!​의 모든 식당은 거의 웨이팅이 있기 때문에 ㅎㅎ30분 정도의 웨이팅은 그냥 그러려니 하면서기다렸다 ㅎㅎ​기다리면 메뉴판을 이렇게 나눠준다한국어로도 적혀 있으니 좋다 ㅎㅎ  Previous imageNext image 히츠마부시는 사이즈 별로기본 / 상 / 특상 / 극상 /궁극 의크기로 나누어졌다​장어덮밥이나 장어구이 정식메뉴도 있다​메뉴 주문은 웨이팅 하면서받기 때문에자리에 앉아서는얼마 지나지 않아음식을 받을 수 있었다!​기본으로 제공되는따듯하고 찐한 녹차!  ​가게 내부에는 관광객보다는현지인들이 더 많은 느낌이어서더 맘에 들었다 >_<  ​히츠마부시를 즐기는 3가지방법에 대한 안내가 있었고,우리를 위해한국어로도 적힌 것을제공해주었다!  ​우리가 주문한 히츠마부시!  ​이렇게 정갈한 한상차림으로나온 음식!! ㅎㅎ일본 스타일의아기자기한 플레이팅!​뚜껑 하나하나씩열어보기!!!! >_<   ​크으 야들야들한 장어 비쥬얼,,,장어는 찌지 않고고소하게 구운 장어라고 한다!​장어도 큼직큼직하니양도 푸짐하였다!  ​한상차림은 와사비, 파,김가루 , 맑은 국,밥에 말아 먹는 물,장아찌! ​  ​반찬이나 국물 등의양은 정말 딱 한 끼로적당하게 먹을 수 있는최소한의 양! ㅎㅎ 으로제공된다!​먼저 첫번째 방법인장어 그대로 먹기!​간도 많이 달달하거나짜지도 않게간이 정말 딱 맞았다​2번째 방법인파와 와사비를 넣고먹어 보기 >_< ​크으,, 와사비와 장어의조합 넘나 맛있었고파도 정말 얇게 썰려 있어서같이 먹기에 딱 좋았다!​장어를 좋아하지 않는 분이라도장어의 비린 맛이 느껴지지 않아서맛있게 드실 수 있을 것 같았다!!!  ​마지막 방법인파, 와사비, 김, 국물을넣고 오차즈케 방식으로 먹어보기! ​뭔가 밥과 장어를물에 같이 말아 먹는게어색할 수도 있는데국물은 약간의 간이 되어 있는 것이었고좀 더 장어 덮밥을담백하게 느낄 수 있는 방법이었다!!​개인적으로 제일 맛있게먹었던 방법은 2번 방법!!와사비 파와 같이 먹기 >_<  ​생각보다 밥 양도 적은 편이 아니라서한그릇을 다 먹고 나면정말 배가 불렀다!​부드러운 장어를 푸짐하게먹을 수 있어 넘 좋았던 한 끼!!!역시나 의 명물 답게정말 맛있게 먹었던 음식!!!직원분들도 친절하고내부 분위기도 깔끔했다!​유명한 마루심 가게웨이팅이 길다고 느껴지신다면바로 근처에 있는빈초 가게도 정말 추천합니다 :-)  날씨가 정말 맑아서기분좋게 걸었던 의 거리!!   ​  다른 포스팅은아래를 참고해주세요오오 >_<  [일본  #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...m.blog.naver.com [일본  #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본  #4]  지하철 전노선 24시간 티켓 구매 |  성 입장권까지 할인 이곳 저곳 관광을 제일 많이 했던 날, 지하철을 이용할 일이 많기에 지하철 24시간 티켓을 구매하는...m.blog.naver.com [일본  #3] 역 맛집 | 잇푸도 Ippudo 라멘도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시 ! 도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만 먹거리는 정말 인...m.blog.naver.com [일본  #2]  중부국제공항에서 시내까지 저렴하게 가는 법 |  시내에서 공항 가는법 | 할인 예약 공항에서 역 / 시내로 가는 방법은 아래와 같이 다양하다  국제공항 →  역 가는...m.blog.naver.com [일본  #1]  중부국제공항 입국 | 날씨 비행시간일본 을 정말 오랜만에 다녀왔다 개인적으로 어디로 을 갈까 고민할 때, 선택지에 일본은 추가하지...m.blog.naver.com  
​​  일본비행기표 신상 호텔 쇼핑 사카에 이온몰 글, 사진 쏠트몬 ​​  ​​는 일본의 대표 대도시 중 하나 도쿄와 오사카에 비해서는 자의 사랑을 받는 곳은 아니지만 다양한 인프라가 갖춰진 곳으로 매력적인 도시랍니다. ​특히 최근  근교에 지브리스튜디오의 지브리파크가 개장하면서 주목을 받고 있는데요. ​역에서 열차를 타고 1시간 정도 소요되는 거리로 근교 이 가능해서 지브리 애니메이션을 좋아하신다면 시간을 할애해 보시는 것도 추천드려요. ​​​   항공권​ 의 큰 장점이라면 도쿄나 오사카에 비해서 여유로운 비행으로 일본비행기표 중에서도 현재 저렴하게 예약할 수 있다는 것이 큰 장점 ​​ ​​현재 인천  구간을 직항으로 제주항공을 이용할 수 있으며 제주항공은 새로 생긴  공항 2터미널을 이용합니다. ​​​ ​아무래도 새 공항이다 보니 내리고 타는데 게이트 연결보다는 버스 이동이 있는 편인데다가 1터미널까지 가야 시내까지 가는 열차를 탈수 있는 게 조금 불편한데요. ​그럼에도 장점이 있다면 2터미널이 넓고 한적하고 쾌적하기 때문에 입국 수속이 아주 빠르고 1터미널과 연결도 수월하게 잘 되어있다는 점이에요. ​​​​ ​모든 시설이 새거라서 깔끔하고 수속이 매우 빠르다는 것이 장점. ​​더불어 무엇보다 일본비행기표 중에 이렇게 저렴한 게 있나 싶을 정도로 현재 가격 매력이 있는 편인데요. ​​ ​​스카이스캐너를 이용해서 6월 아무 날이나 검색을 해보면 20만 원대 초반으로 제주항공 직항을 예약할 수 있습니다. ​​​​ ​일본뿐 아니라 전 세계의 모든 항공편을 검색할 수 있고 왕복 항공권 이외에도 편도, 두 구간으로 다양한 을 만들 수 있기 때문에 항공권 예약할 때는 항상 스카이스캐너를 이용해요. ​​​가장 저렴한 행 일본비행기표를 찾아보셔요! ​​​  ▶ 최저가 일본항공권 자세히 보기 ​​​​​​  메이테츠 철도 이용 공항에서 역 이동​​ 주부 국제공항에서  의 시작점인 역까지는 메이테츠 열차를 이용해서 이동합니다. ​​ ​메이테츠 열차는 자유석, 지정석 등으로 골라서 예매가 가능한데 제가 최근에 이용해 본 결과 출퇴근 시간이나 성수기 등의 붐비는 시간이 아니라면 자유석도 넉넉하니 편하게 현장에서 예약 없이 구매하셔도 될 거 같아요. ​​​ ​역에는 메이테츠 열차 탑승 이외에도 다양한 상업시설과 호텔 등이 위치해 있습니다. ​쇼핑몰이 다양하고 식당, 카페 등의 시설들이 엄청 많아서 역 구경만 하루를 잡아도 될 정도더라고요. ​​   신상 호텔 ​숙소는 새로 생긴 신상  호텔 이비스 스타일스 를 선택했어요. ​ ​​ 역을 중심으로 사카에 등 주요 번화가에 새로운 신상  호텔이 줄줄이 많이 생겨있었는데요. ​​그중에 가성비가 좋은 이비스 스타일스는  역에서 도보로 약 10~15분 정도 위치도 좋고 가격대도 저렴한 편이었어요. ​​아코르의 합리적인 라인인 이비스 중에서도 젊고 감각적인 인테리어와 깔끔하고 심플한 느낌이었고요. ​​​ ​객실 이외의 다른 부분에는 차분한 그레이 거기에 톡톡 튀는 레몬옐로 컬러로 포인트를 주어 생기 넘치는 분위기를 만들었더라고요. ​​​ ​도심 속에  호텔인 만큼 크기는 아주 콤팩트해서 저 혼자 지내기에는 딱 좋았지만 2인이었다면 다소 답답했을 거 같아요. ​​​ ​​그래도 작은 공간 안에 샤워부스와 옷걸이까지 잘 갖춰져 있어서 혼자 스테이를 하기에는 괜찮은  호텔이었어요. ​​  신상 쇼핑 스팟 1 히사야오도리 공원 레이어드 ​ 쇼핑하기 좋은 신상 명소 바로  TV 타워 주변 히사야오도리 공원 레이어드인데요. ​ ​새로운  의 출발점은 바로 사카에 근처 히사야오도리공원 ​​도심 속에 유명한 공원들이 많은데 라면 바로 이곳이 도심 속의 가장 사랑받는 대표 공원 중 하나 더라고요. ​히사야오도리공원에는 상업 시설인 레이어드가 자리하고 있습니다. ​팬데믹 기간 동안 의 상징인  TV 타워도 리뉴얼을 하고 레이어드 시설들이 들어오면서 전체적으로 새롭고 신선한 공간으로 변화되어 로컬 시민들에게 인기를 얻고 있어요. ​​​​  ​중간에 안개쇼를 해주더라고요. ​​​ ​​인기가 많은 랄프로렌 카페부터 일본 전국구로 인기가 많은 식당이나 다양한 브랜드가 입점해 있고요. ​​어른이 취향 쏠트씨는 스누피에 푸욱~ 빠져서 굿즈 구경하느냐고 시간 가는 줄을 몰랐어요. ​​스노우피크, COACH, 마이클코어스, TATRAS, FURLA 등의 브랜드와 도쿄 몬자야키 맛집 쿠우야, 이탈리아 젤라토 Venchi 등 유명 브랜드의 샵이 다양하게 자리하고 있어요. ​​​더불어 이 공원을 중심으로 가까운 곳에 돈키호테도 있으니 들러보시고요~ ​​  신상 쇼핑 스팟 2 노리타케 가든 이온몰   중에 꼭 들러볼 만한  쇼핑 명소 두 번째 새로 생긴 노리타케 가든 이온몰이에요. ​​여기는 포토존이 훌륭한 츠타야 서점이 있고요. ​​ ​요즘 제가 일본에서 자주 가는 덜튼 매장도 아주 크게 생겼더라고요. ​​​ ​국내에서는 해외 배송을 해야 해서 쇼핑하기가 좀 쉽지 않았던 아이템이 정말 정말 다양하게 많이 있어서 눈도 즐겁고 구경할 게 많아서 좀 신났어요. ​​도쿄나 오사카에 비해서 덜 붐비면서 다양한 물건들을 많이 확보하고 있어서  쇼핑은 정말 메리트가 있답니다. ​일본비행기표 중에서도 저렴한 편인데다가 신상  호텔도 많이 생겨서 쾌적하게  쇼핑 즐기기 좋아요! ​  ​ 주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본히사야오도리 공원3 Chome-ほか Marunouchi, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0002 일본AEON MALL Nagoya Noritake Garden3 Chome-1-番17 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-0051 일본이비스 스타일스 4 Chome-22-24 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본  ​ 
​  1일차 저녁식사 전 마지막으로 방문한 지는 바로 아쓰타 신궁이었다. 솔직히 관광지 자체가 관심이 있어서 방문했다기 보다는 일본  을 왔을 때 꼭 먹어봐야한다는 민물장어요리, 히츠마부시의 맛집으로 손꼽히는 아츠타 호라이켄 본점이 바로 이곳 인근에 위치해있어 겸사겸사 식사 전 산책도 할 겸 방문한 장소이다.   계획을 세우기 위한 관광지 지도 링크를 첨부한다.​  (Nagoya) - Google My Maps (Nagoya)www.google.com ​ ​분명 구글맵에 적혀있는 입구를 찾아 방문했는데 이곳은 문이 굳게 닫혀있다. 분명 이곳의 운영시간은 24시간 입장이 가능하다 써있으니 다른 입구를 찾아 좀 더 벽을 따라 걸어본다.​ ​그렇게 찾아낸 입구. 이번  을 하면서 느낀점은 도시 자체의 분위기가 쾌활하기보단 차분한 느낌이 강했다. 17시가 넘어 도착한 아쓰타신궁은 고즈녁한 분위기이다.​ ​신사 내에 해당 장소에 대한 설명 팜플렛이 비치되어있지 않아 찾아모니 아쓰타신궁은 일본 왕실의 삼대신기 중 하나 쿠사나기검을 보관하고 있으며 4천여개의 국보와 문화재를 소장한 박물관이 있다고 하는데, 쿠사나기노미츠루기검을 신으로 숭배하고 검과 관계된 인물들을 섬기는 곳이라 한다.​ ​아쓰타 신궁 보물관은 매일 09시~16시 10분까지 운영되어 내가 방문한 시점에 이미 운영이 종료돼 내부를 살펴보지는 못했으나 이러한 다양한 국보들과 보물들은 아쓰타 신궁 문화전에서 일부를 전시하고 있다고 한다. ​ ​누가 별칭을 붙였는지 모르겠으나 일본 3대 신궁으로 손꼽히는 아쓰다 신궁은 일본 최고 신궁인 이세신궁 다음으로 유서깊은 장소이기에 문화재에 딱히 관심이 없다 해도 그 자체만으로도 둘러볼만한 가치가 있는 곳이다.​ ​특히나 잘 조성된 산책로는 우거진 나무 중간중간 놓인 건물들은 자연과 잘 어우러지는 모습을 보여준다.​ ​봄, 여름, 가을, 겨울 각 계절 다양한 행사들과 축제들이 이곳 아쓰타 신궁과 성 두 곳에서 열릴 정도로 에서 비중이 큰 관광지이다보니  계획이 잡혔다면 두 곳의 홈페이지에 접속해 혹시 축제가 벌어지진 않는지 확인해보는 것도 좋을 듯 하다.​ ​모든 편의시설 종료 후 해가 저물어가는 시점 방문했기에 관광을 하는 객으로 보이는 사람들보다는 에 거주하는 현지인들이 산책하는 듯 한 모습을 많이 만나볼 수 있던 아쓰타 신궁.​  ​아무래도 일본에서도 유명한 신궁이다보니 역사에 대해 적혀있는 페이지는 있지만 영어로 병행표기가 되어있지 않아 사진으로만 보고 지나쳐야한다.​ ​저녁이 되어가며 하나하나 점등이 되어가는 조명들.​ ​아쓰타 신궁의 수여소는 열려있었다.​ ​한켠으로 보이는 제관의 경우 결혼식장으로도 이용된다고 한다.​ ​아쓰타 신궁 이외  지도를 보고 계획을 세우는 것을 추천하지만 함께 첨부한 지도를 보면 확실히  시내에서도 다소 떨어져있어 이곳 하나를 위한 일정으로 동선을 계획해야한다.​ ​드디어 메인인 아쓰타 신궁 앞에 도착했다.​ 아쓰타 신궁1 Chome-1-1 Jingu, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-8585 일본 ​저 멀리 보이는 아쓰타 신궁의 건물이 바로 쿠사나기검을 보관한 장소인 듯 하다. 잠시 구경을 위해 서있는 10분간 이곳에는 늦은 시간임에도 정말 많은 참배객들이 방문해 봉헌을 하고 기도를 올린다.​ ​이제 히츠마부시를 먹으러 떠날 시간. 맞은편으로 이어진 길을 따라 이동한다. 영업시간이 지나 아쉽게도 대부분의 건축물로 향하는 길들이 막혀있지만 화장실도 깨끗하게 잘 관리가 되어있고 산책하기에도 좋았던 곳으로  지도를 보고 계획을 할 때 여유가 된다면 이곳에 방문해보면 좋을 듯 하다.​ [일본]  관광지도 / 지도 / 맛집지도오늘은 맛녀들 일본편 에 나왔던  관광지도 / 지도 / 맛집지도입니다....blog.naver.com 일본준비물 와이드모바일 일본 포켓와이파이 도시락 사용방법과 인천공항 수령장소 시간 후기오늘 소개해볼 포스팅은 일본준비물로 많이 이용하는 와이드모바일 일본 포켓와이파이 도시락 사용방법...blog.naver.com ​ 
​   하프 구독하고 이비스  호텔 저렴하게 예약 하기글 사진 소래비로에 오래된 새댁 조안리​​  다녀온 조안리입니다~ 올해만 벌써 두번째 여해인데요~~ 지브리파크를 가기 우해 다녀왔는데, 너무나 즐거웠던 이었어요!! : ) 무엇보다도 이번에 새로 알게 된 구독 서비스 하프를 통해서  호텔을 저렴하게 예약했더니 더욱 더 알뜰하고 신나는 이 되었던 같아요!​​​​ ​하프(HafH)는 "Home away from Home"의 약자로, 전세계 숙박이 가능한 컨셉의 구독 서비스입니다!​매월 일정 금액을 지불하면 "하프코인"을 얻을 수 있는데, 이를 사용하여 하프 플랫폼 내에서 자유롭게 숙소를 예약할 수 있어요! 을 가지 않는 기간에는 하프코인이 계속 쌓이니까 마치 정기 적금 들어 놓는 느낌이랄까?​현재 1,000개 이상의 숙소가 등록되어 있는 일본을 중심으로 한국, 동남아시아 등 30개 국가의 2,000여개 이상의 숙박 시설과 제휴하고 있습니다. 또한 미주, 유럽, 중동 지역으로도 꾸준히 확장중인 단계인데 오늘 보니 부산에도 예약할 수 있는 여러 숙박시설이 있더라구요​​​​​ 하프 구독하기베이직, 스탠다드 두 개의 멤버쉽 플랜이 있어요.  스탠다드의 경우 월 10만원도 안되는 금액에  구독 서비스가 가능 한거죠! (위 사진 및 스탠다드 플러스는 일본 구독 모텔입니다)​베이직은 월 49,000원 ( 150 하프코인 지급)스탠다드는 월 98,000원 ( 300 하프코인 지급)신규가입 후 스탠다드 플랜 구독시 첫 번째 달 구독료는 10% 할인 혜택이 적용된 88,200원입니다.​​​ ​구독을 3개월 이상 지속하시면 자동으로 VIP회원이 되고 기존 플랜에서 지급되는 10% 추가 하프코인도 받으실 수 있습니다​​​​ 하프코인 특장점하프코인은 만료일이 없고, 힙합 호스텔부터 럭셔리호텔까지 다양한 숙소가 입점되어서 좋더라구요! 무엇보다도, 주중 주말 상관없이 모두 다 주중 가격이라는 것! 이게 정말 제일 큰 메리트 인것 같아요!  지금 하프코인에서 가장인기 있는 호텔은 바로 도쿄  OMO3 입니다! 일반 호텔예약 사이트에서 공휴일이나 주말에 35만원까지 하는 호텔인데, 여기 하프코인에서는 1인 250 하프코인, 2인 350 하프코인만 있음 예약 가능해요! 한국돈으로 1인 약 81,000원, 2인 113,000원 정도!​​​ 하프에서 호텔 예약 방법어느 호텔 예약사이트와 같이 지역명을 먼저 입력하시면 되는데, 저는  호텔 이니 라고 쳤어요! 한국어로 가능하다는거! : )​​​ 사실 요즘 젤 핫한 호텔이 닛코 스타일 였는데, 제가 가는 날 룸이 없어서 예약을 못했어요!​​ 그래서 이비스 스타일 로 선택! 이비스 스타일 는 350 하프코인으로 예약 가능했어요!​​​ 2명일 경우는 550 하프 코인이 필요했는데 저는 혼자 숙박을 했답니다.​​ 예약을 하고 나면 이렇게 하프코인 쓴 내역이 나와요! 이번에 3박4일 하는 동안 에서 1박 오사카에서 2박 했어요!제가 4월 1일 예약한 하얏트 리젠시 오사카 575 하프코인 밖에 안쓴 내역 보이시나요? 너무 저렴하죠? 약 18만원정도 되는 셈인데, 친구와 함께 나눠서 결제가 가능했어요!​​​​​ 동행인과 반반씩 나눔 결제 가능요렇게 "나눔 결제 하면 450 하프코인" 이라는 글귀를 확인할 수 있었어요! 그래서 예약 방법에서 "나눔 예약"으로 선택하고 함께 숙박하는 지인의 회원코드를 입력한 뒤 예약 신청을 하게 되면, 상대방에게 알림이 가고 이를 수락할 경우 반반 결제가 가능하게 된답니다!! ​​​​​ 이비스스타일스  후기그렇게 전 3박4일의 오사카 을 하프에서 예약을 하고 그 첫코스로 로 이동했어요!!​​​ 제가 숙박한 호텔은 이비스 스타일스 호텔인데 생긴지 얼마 안되서 정말 깨끗하고 분위기도 넘 좋더라구요!​​​ 너무 좋았던건 체크인 시간보다 일찍 도착했는데, 바로 체크인 가능하게 해주셨다는 점! : ) 친절함에 감동했어요!​​​ 기본적인 어메니티를 마음껏 가져갈 수 있었는데, 스킨케어 제품을 체크인 할때 따로 챙겨주시더라구요!​​​ 워낙에 호텔 리셉션과 로비도 분위기가 너무 좋았구요~~ 힙한 느낌 가득!!! 에 힙한 호텔 많다는데, 이비스스타일도 다른데랑 달랐어요!​​​ 제가 묵은 룸은 트윈룸인데, 여기서 혼자 숙박했다는 사실!! 만약 하프에서 2인 예약이 안된다면 1인 예약만 하고 나중에 체크인 할때 1인 추가금 2,000엔을 내면 된다고 하더라구요! : ) ​하프는 2인실을 혼자서 저렴하게 쓸 수 있는 것도 좋았습니다!​​​​ 이비스 스타일스는 구조도 독특했는데요~ 입구에 화장실과 샤워실이 각각 따로 있었고, 이렇게 세면대가 밖으로 나와 있는 구조였는데요~!​  먼저 영상으로 내부 확인하세요!​​  세면대도 넓직했고, 샴푸, 린스, 바디워시가 모두 벌크 형으로 장착되어 있었어요​​​ 그리고 침대위에 놓여 있던 잠옷도 공장 스타일로 너무 멋졌어요!​​  기존의 일본 비즈니스 호텔보다 크기도 넉넉하고, 인테리어도 모던해서 참으로 만족스러웠던 숙소예요!​​​​ 세면대 뒤는 이렇게 책상으로도 사용할 수 있어서 넘 좋더라구요!​​​  넷플릭스도 시청이 가능해서 하루종일 돌아다니다가 들어와서 밤에는 넷플릭스 시청 했었답니다!! 넷플릭스 되는 일본 호텔 그닥 많치 않아요! ^^​​​  아침 조식이 1,500엔 추가하면 먹을 수 있었는데요~~  조식 구성도 너무 마음에 들었어요!! 인기 있는  숙소가 분명한게 아침에 가족팀들 정말 많더라구요!!​​ ​아침도 아주 맛있었고 전체적으로 10점 만점에 9점 드릴 수 있는 숙소예요! 위치는 역에서 도보 8~9분거리라 부담없고 좋더라구요!! ​​​​​ 구독 하프 런칭 이벤트✔️하프코리아 인스타그램 팔로우하고 친구를 태그하면 ✔️스타벅스 아이스아메리카노 기프티콘 증정!✔️5/31일까지 하프를 구독하는 분들을 대상으로,✔️100명을 추첨하여 오사카 왕복 항공권을 증정 한다니, ✔️하프 구독하고 숙박과 항공 동시에 해결하세요!​​자세한 내용은 하프코리아 인스타그램을 참조하세요!▼▼▼ 구독 하프 (HafH - Home away from Home)(@hafhkorea) | Instagram팔로워 1,361명, 게시물 21개 - 이 일상이 되는 순간 👇하프 이벤트 참여하기✈️👇instagram.com ​​​# #호텔 #구독 #HafH #구독하프  이비스 스타일스 4 Chome-22-24 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본 ※ 하프(HafH)로부터 을 지원받아 다녀온 후기입니다. 
친오빠와 떠난 얼레벌레  기 3부*기간 : 5/10~5/13안녕하세요 가는 상금이입니다🧳오늘은 친오빠와 떠난 얼레벌레  기 3부로 돌아왔습니다​노리타케 정원을 갔다가 점심을 먹고 성까지 걸어갔는데요,노리타케 정원에서 걸어가면 약 30분 걸립니다​ 힐링스팟 노리타케 정원이 궁금하시다면🔽요기서 봐주세요🔽 [일본/ ] 지브리 덕후라면 들러야 할  힐링 장소 ‘노리타케 정원’ (지브리 토토로 그릇, 면세)친오빠와 떠난 얼레벌레  기 2부 안녕하세요 가는 상금이입니다👋 친오빠와 떠난 얼레벌레...m.blog.naver.com ​​  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 🩵운영시간 ) 09:00-16:30🩵입장료 ) 1인 500엔🩵특이사항 ) 사무라이, 닌자가 돌아다님!🥷천수각은 공사 중  이 길이 맞다는 걸 보여주는 길바닥 성 그림계속 걸어가다보면 이렇게 입구가 나옵니당쭉 들어가면 성 입구에 매표소가 있고입장권 결제하고 들어갑니다1인 500엔​한국어로 된 안내서가 있어서 참고하시면 좋아요! ​입구 쪽에 오늘의 사무라이, 닌자가 나타나는시간이 적혀있더라구요(저희는 나갈때 봤음)  한 번 어디서 나타나는지 눈에 불을 켜고 보겠습니다 케케​ 저 멀리서 보이는 성의 메인 천수각성에 먼저 가기 전에 역사전시관을 먼저 가줍니다 입구에서 바로 왼쪽으로 꺾으면 있어요 전시관내부에서는 촬영 금지라고 합니다​슬쩍 한 번 둘러봐주고 나와서본격적으로 천수각 쪽으로 걸어가줍니다 여기가 원래 그런건지 이 날만 그랬는지까마귀들이 정말 너무너무 많더라구요모든 나무마다 까마귀들이 득실거렸어요​그리고 이때 남자 닌자를 봤는데처음에는 닌자 코스프레를 하신 관광객인 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ성 관리인분과 인사하는 걸 보고 직원인줄 알았답니다​정말 닌자처럼 나무 사이사이로 뛰어다니셨어요보는 재미가 있었습니다🥷👍 ​안 쪽으로 들어가니 드디어 제대로 보이는 천수각! 저 오른쪽 밑 천막에서 무료로 사진 찍고 가라는아저씨들이 있는데 엄청 작은사진이에요 ㅋㅋ​저희는 무료로 찍는 작은 사진만 한다고 했는데갑자기 큰 사진까지 인쇄해주시는거에요그래서 당황했지만 그냥 작은 사진만 하겠다고 하니뽑은 큰사진은 그냥 폐기하시더라구요 손바닥 1/2크기ㅎㅎ그리고 이건 오빠가 찍어준👍​천수각은 공사중이라 못 갔고천수각 주변을 돌아다니면서 산책했습니당  ​그리고 다시 성 앞 쪽으로 가서혼마루어전에 들어가봤어요 혼마루어전에 들어갈 때는 신발을 벗고그 안에 보관함이 있어서 넣어주면 되어요(들어가기 전에 주의사항 설명해주심)​백팩이 있거나 짐이 많아보이면 편하게 다닐 수 있게 100엔 코인락커에 넣으라고 권하시는데 뺄 때다시 돌려받는거라서 맘 편히 보관했어요​혼마루어전 안에서 사진촬영은 가능하지만플래쉬는 터뜨리면 안된다고 하네요이전에 화재로 소실되었다가 다시 재건했다고 해요  ​금색빛 방에 호랑이, 표범, 사향고양이, 학 등의그림을 그려넣었더라구요꽤 넓어서 천천히 돌아보면 15-20분 정도걸리는 것 같아요​혼마루어전을 나와서 보니 앗 닌자분이 천수각 앞에서 포즈를 잡고 계셔서 바로 찍었답니다 사진찍는 저를 발견하고 몸을 틀어서 다른 포즈를 취해주셨어요👍 ​어떤 남자분들은 닌자포즈를 하고같이 사진 찍으시더라구요ㅋㅋㅋ 재밌어 보였어요​천수각 내부를 못본게 너무 아쉽지만닌자도 보고 혼마루어전도 들어가봐서 재밌었어요!​다음에 또 오게된다면 사무라이가 등장하는시간대에 맞춰서 가볼 것 같습니당​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다:)   ​​ 
티티키​13년 만에 다시 찾은  이다.  자유에서 가장 편리한 메구루버스를 가장 먼저 찾았다. 13년 세월에도 버스 크기, 요금 등 메구루버스는 여전히 변함이 없다. 10년 세월이 무상하구나..요금도 그대로 500엔이다. 메구루버스는 일종의  시티투어 버스이다. 주요 관광명소를 연결하여 운행하는 관광루트 버스이다. 1일 패스 500엔으로 하루 종일 타고 내릴 수 있다. 1회만 타면 210엔이다. ​다만 예전과 달리 역에서 연결되는 시내버스터미널에서 승차한다. 11번 노리바이다. 아침 첫차는 9시 반부터 시작이다. 특히 를 처음으로 간다면 이 메구루 버스를 추천한다. ​예전에는 표를 파는 사람이 지상에 있었는데 이제는 기사에게 1회인지 1일 패스인지 말하고 돈을 지불하거나 IC카드로 지불하면, 1일 패스권을 준다. 기사가 대신 그 일을 하고 있었다. 주요 관광안내소에서도 구입 가능하지만, 버스 타면서 현장 구입이 가능하다.​또 처음 9시 반이나 10시 버스는 상당히 붐빈다. 예정 시간보다 10여 분 일찍 가서 줄을 서서 기다리는 것이 좋다. 이동거리가 짧아 입석도 커다란 문제는 되지 않는다대부분 현지 일본인 국내 관광객도 많고, 특히 어르신 객들이 많다.어느 분이 타더니 만 차 상황을 보고, "이빠이다"하신다. 이빠이는 우리도 쓰던 일본 말이다. 버스가 꽉 찼다는 말이다.​그리고 모든 주요 명소를 다 보는 것은 불가하다. 관심분야를 가되, 성, 도쿠가와 정원, 중부전력 미라이 타워, 노리다케 정원 등을 볼만하다. ​가성비 좋게 하루 500엔(5천 원)으로  시티투어를 할 수 있는 것이다.버스를 타면서  시내 풍경도 볼 수 있다.​마지막 팁으로는, 버스와 지하철 통합 1일권을 지하철역 키오스크에서 구입할 수 있는데 이 티켓을 추천한다. 이것으로 메구루버스도 탑승 가능하다는 것이다.  기사님에게 보여드리면 된다. 그리고 일반버스, 지하철까지 무제한 타니 이것이 편리하다. 그리고, 성, 도쿠가와정원, 아이치현미술관등 입장료 내는 곳에서 이 표를 보여주면 100엔에서 200엔 등 할인도 해주니, 절약액이 쏠쏠하다. 강추한다.잘 모르면 표 구입할 때마다 이 티켓을 보여주면 알아서 해준다.​1일 동안 타고 내릴 수 있으니 내릴 때 정류장을 잘 기억하였다 다시 타고 다음 관광지로 이동하면 된다. 가령 성에서는 한 시간 정도 필요하다. 그리고 바로 내린 정류장에서 다시 타고 다음 목적지로 이동했다​2023.4 名古屋駅1-chōme-1 Meieki, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-0045 일본 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본  JR게이트 타워 호텔 역에서 터미널 가는 길에 스타벅스 커피가 있다 ​ 연결통로 스타벅스   저녁시간에는  빈자리가  일도 없다 시티 버스터미널의 각 승차 홈 안내판 11번 승차 홈이 관광루트 버스 메구루버스 타는 곳이다. 성, 도쿠카와정원,미술관에 간다. 곳곳에 코인락커가 있어 이용 가능하다 코인락커  보관함 요금도  인상되어  이용하지않고 가능한 호텔  짐보관서비스를  이용했다 시티버스터미널 모습, 요것이 새롭게 탄생했다  1에서 12번 승차홈이 있다 시티버스터미널 시내버스터미널이다 11번 노리바(승차홈) 도착이다 메구루버스시간표 월요일휴무.  관광루트버스 메구루버스 십년세월에도 그대로이다.  월요일 운휴. 루트 맵 주요 정차지점 메구루버스요금 코인락커 아침 10시 버스를 타려는 관광객 웨이팅 줄이다. 평일. 발차 약 5분전에 버스가 미리온다 메구루 이코카 카드등 IC 일본교통카드 사용가능 관련 책자 비치 , 버스내 지하철역에서 구입한 버스,지하철 1일 통합승차권. 나는 버스,지하철 1일 통합권을 보여주고 무료로 이용했다  870엔이다  강추.숙소가 사카에 근방이라 역까지 지하철 타고 오는 210엔도 절약이다. 출발역에서 부터 구입했다. 한글등 루트를 표시한다. 내릴때 벨을 누르면 된다. 성에서 거의 모두 내리니, 따라 내리면된다  20여분 소요 IC카드 나 동전  현금 내는 곳 메구루 버스는 십년전이나 크기도 작은 버스로 하나도 변하지 않았다.  대단하다  성에서 내려 을 시작한다. ​ 
5일간의  을 마치고 돌아가는 날.대한항공 귀국편 시간이 오후 1시 40분이라 느즈막히 체크아웃을 마치고 바로 공항으로 이동한다.자, 일단 역으로 출발.​​​ 전철 타려는데 날씨가 좋으니 걸어가 보자는 동행분.걷는거 좋아하니 흔쾌히 오케이하고 길을 나서본다.역시나 번잡하지 않은  시내.​​​ 1킬로 정도 걸어 도착한 메이테츠역.에서 주부국제공항으로 가려면 사진에 보이는 우측 흰색 건물로 가야 한다.공항에서  시내로 들어올 때처럼 메이테츠역이다.JR 타는 역 아니라는 거!!​​​ 혹시 전철을 이용해 역으로 왔는데 지하에서 메이테츠역을 찾아가기 힘들거 같다면 지상으로 올라와서 이 건물로 이동하는게 낫다. 역이 워낙 크고 복잡하므로 괜히 헤맬 필요 없다.​​​ 요 표지판이 있는 우측으로 내려가면 바로 티켓 창구가 나온다.​​​ 뮤스카이 또 놓침 ㅠ할 수 없이 10:31분 출발 특급열차로 구매한다.​참고로, 특급은 매시 1분, 31분 출발 / 뮤스카이는 매시 20분, 50분 출발이다.​우리는 특급열차라 4번 플랫폼으로 이동했지만, 뮤스카이나 특급열차의 지정석 차량을 구매했다면 3번 플랫폼에서 탑승하면 되겠다.표지판이 잘 되어있으니 걱정 노노.​​​ 메이테츠역은 크지는 않은 역인데, 달랑 철로 2개로 엄청나게 많은 노선이 2~3분 간격으로 운행하는 아주 희한한 역이다.그래서 승강장에 내려오면 계속 바뀌는 전광판과 끊임없이 들어오는 열차 때문에 잠시 멘붕이 올 수도 있다.그치만 위에 달린 저 초록색 안내판과​​​ 바닥의 초록색 선만 보고 거기 줄을 서면 된다."초록 안내판 & 초록색 선 + 전광판에 들어온 열차시간 + 공항행 "요 세 가지만 확인할 것!!​​​ 무사히 주부국제공항에 도착했다.우리는 대한항공이니 1터미널로 이동해야 한다.​​​ 역시나 한가한  공항.출발 2시간 반 전쯤 도착해도 충분하더라.​​​ 닌자? ㅋㅋ미에현이 닌자의 고향이랬던가.홍보 참 신박하다는 ㅋㅋ​우린 이제 이번 의 마지막 식사를 하러 고고. 
일본   2박3일 SK 텔레콤 바로박스 대여​​​가족들과 함께 일본 에 다녀 왔어요~갑작스럽게 잡혔던 일본  인지라 성격 급한 전  2주전 환전과 함께 SK 텔레콤의 바로박스를 예약했습니다바로박스는 T로밍이 가능한 휴대용 와이파이로 여러명이 함께 와이파이를  중 밖에서도 이용할 수 있어요저같은 경우는 구글 맵 지도나 호텔에서 사용할 와이파이, 카카오톡 통화, 이동 중 필요한 검색 등으로 필요로 바로박스를 빌렸답니다​​​​​​ ​​​처음에는 와이파이 도시락을 빌릴까 했는데많이 사용안할 거 같아서 저렴한걸로 선택하자 해서 바로박스를 신청했구요미리 예약한 다음 공항가서 직접 받고 직접 반납했어요SK 텔레콤 바로박스 예약은 아래 링크에서 확인해 주세요​​ 이용 안내 < baro Box/폰 임대 | T worldbaro Box란? 전 세계 주요국에서 무선인터넷을 이용할 수 있도록 T 로밍 전용 Wi-Fi 기기를 대여해드리는 서비스입니다.  내내 데이터는 풍족하게! 가격은 저렴하게! baro Box 대여 요금 안내 baro Box 요금제 안내 요금제 이용요금(부가세 포함) 기본 제공 baro Box 데이터 추가 혜택 baro Box 글로벌 7,000원/일 1GB/일 + 속도 제한 (하루 데이터 1GB를 다 써도 최대 400kbps 속도로 계속 사용하실 수 있습니다.) 고객님의 휴대폰에 로밍 데이터 500MB 제공 (baro Box 대여 ...troaming.tworld.co.kr ​​ ​​​성격 급한 전 일본   가기 2주전에 예약 완료!대한항공을 이용하기에 인천 제2국제 터미널에서 받고 반납했어요토요일 오전 8시쯤에 바로박스 받으러 갔었는데 사람이 안붐벼서 바로 받을 수 있었어요~바로박스 예약하고 받을 때는 신분증 필수!​​​​​ ​​인천 제2국제 터미널에서 반납할 때 월요일 시간이 1시쯤 됐었는데직접 직원에게 반납했어요안에 내용물 확인하고 반납 완료되었답니다내용물 중 하나라도 분실하면 분실료 내야하니 하실 때 잃어 버리지 않도록  조심하세요~​​​​​ ​​​일본  으로 저렴하게 대여했답니다 :)여기에 로밍 데이터 500MB 제공받았어요~(바로박스 대여 기간 동안만 사용 가능)​​​​ ​​제가 이용했던 인천 제2 국제 공항 바로박스 반납 장소랑 예약 시 찾는 곳이에요~ ​​​​​ ​​​바로박스 받으면서 찍은 사진~다양한 나라의 요금제가 나와 있으니 확인하시면 좋을 거 같아요~​​​​​  ​​​비행기 안에서 찍은 바로박스 사진~크기가 크지 않아 휴대하고 다닐만 했구요밤마다 충전시켜 줬어요 ㅎㅎ​바로박스 사용을 해봤는데요~와이파이가 좀 느려서 답답했네요 ㅠㅠ 특히 호텔에서 사용할 때 더더 안됐던 느낌 ㅠㅠ그래도 짧은  저렴한 가격에 이용하기 좋았어요 ><​​​​​​ 
​#2023 15. 게로관광호텔​일본 을 가면 하루는 꼭 료칸에 숙박하는 일정을 잡는다. 따뜻한 온천은 물론 료칸에서 나오는 맛있는 식사까지 하고 나야 제대로 일본 을 했다는 기분이 들 정도. 코로나로 몇 년 일본 을 못했더니 료칸이 더 간절해지기도 했다.​ 에서도 마찬가지. 무조건 하루는 온천에서 보내야 한다며 하루는 게로온천으로 일정을 잡았다. 게로온천은 쿠사츠온천, 아리마온천과 함께 일본의 3대 온천으로 불리는 명소. ​에서 자동차나 전철로 2시간 30분 가량을 이동해야 하지만 게로온천이 다른 도시에 비해 가까운 편이고  주변에 마땅한 온천도 없으니 선택의 여지는 없었다. ​일정을 먼저 잡고 나서 생긴 고민은 두 가지. 어떻게 갈지, 어디서 숙박할지 결정해야 했다. 가는 방법은 숙소에 따라 달라지니 먼저 결정한 건 숙소.​눈여겨 보던 곳은 분위기가 좋아 보였던 후카쿠온센료칸이었으나 며칠간 고민하는 사이 마음에 둔 플랜이 갑자기 올라 어쩔 수 없이 차선책으로 변경했다. 차선책으로 고른 곳이 바로 게로관광호텔. 이름처럼 전형적인 료칸은 아니고 많은 손님을 받기 위해 만든 호텔이다. ​게로온천으로 가는 방법은 렌터카와 전철, 직행버스. 세 가지. 전철은 가장 빠르고 정확한 대신 1인 편도 4,710엔으로 가장 비싸서 논외. 게로온천협동조합에서 운행하는 직행버스는 1일 1편이지만 왕복 3,700엔이라 나쁘지 않았다. 다만 3명이라는 게 문제. ​​ 下呂温泉直行バス | 下呂温泉 旅館協同組合公式サイト新型コロナウイルスへの対応策として 片道2800円／おとな・こども（3才以上）共・税込 ■募集人数／45名 ■最小催行人数／2名 ■利用対象者／下呂温泉旅館協同組合加盟旅館にご宿泊のお客様 ■予約／ご乗車の2ヶ月前より受付 お問合せ／下呂温泉旅館協同組合 tel.0576-25-2541 ≫初めての方 オンライン予約の流れ ≫直行バス オンライン予約サイトへ ≫下呂温泉直行バスQ＆A 乗車場所を＜動画＞でご案内 名古屋駅西口から直行バス乗車場所を動画にてご案内いたします。 ご予約・お問い合せ ＜オンライン予約＞ ＜電話予約＞ 下呂温泉旅館協同組合 TEL：0576-25-2541 営業時...www.gero-spa.or.jp 1~2인이라면 예약 페이지에서 예약하면 저렴하고 편하게 이용 가능한 방법이다. 결국은 28시간 렌터카를 이용하는 것으로 5,500엔에 예약. 기름값에 통행료를 포함해도 11,100엔을 넘지 않았으니 3명 이상인 경우 이 방법이 가장 유리하다.​최근에는 마다 비를 몰고 다니는 중. 게로온천으로 가는 날도 눈과 비가 계속 내렸다. 그나마 다행인 건 에서 내리던 눈은 산을 넘어갈 때 비로 바뀌었고 도착한 뒤 다시 펑펑 눈으로 바뀌어 안전운전에 큰 지장이 되진 않았다. ​​ 체크아웃 할 때 찍은 사진. 료칸에 도착할 때도 마찬가지로  직원분이 뛰어 나와 이렇게 대기 중이다. ​​ ​​ 천천히 정리하고 차에서 내리고 싶었지만 밖에서 추위에 떠는 직원분이 신경 쓰여 작은 짐은 두고 정신없이 차에서 내려 로비로 이동. ​​ 게로역까지 전철을 이용하는 경우 게로온천호텔 버스를 타고 오면 된다. 렌터카를 이용하는 바람에 이용할 일은 없었지만 클래식한 차량이라 타보고 싶었다는 거.​​ 외국인이라 그랬는지 체크인은 워킹홀리데이 중인 직원이 맞아주었다. 영어보다는 일본어가 편해 일본어로 대화하고 싶은데 직원은 영어로 질문하고 손님은 일본어로 대답하는 어색한 상황. 지나고 보면 재미난 추억이다. 이렇게 알게 된 분들도 많으니까.​​ ​​ 객실로 안내되기 전 알록달록 다양하게 준비된 유카타 중에서 마음에 드는 걸로 선택 가능하다.​​ ​​ 예약한 객실은 전형적인 다다미방.​​ 베란다처럼 보이는 공간과 다다미방은 분리된 것처럼 보이지만 파티션 같은 문으로 되어 있어 천장은 하나로 이어져 있다. 창문을 열면 찬바람이 그대로 방으로 전달.​​ 다다미가 깔리지 않은 창가는 바닥이 차가워 슬리퍼가 따로 준비되어 있다.​​ ​​ 창밖으로 보이는 게로온천 풍경. 게로관광호텔은 게로온천의 거의 끝, 언덕 위에 자리 잡고 있다. 게로온천 야경과 눈 내리는 풍경을 보기에 좋았던 위치.​​ ​​ 방에 미리 준비된 다과를 먹었다.​​ 게로관광호텔 준비된 과자의 정확한 이름은 모르겠지만 부드러운 양갱 느낌. 팥을 좋아한다면 이것도 맛있게 먹을 수 있다.​​ 객실에 딸린 욕조. 분위기 좋은 온천이 있으니 사용할 일은 없다.​​ 세면대도 분리되어 있어 객실 내에서 사용하기는 편리.​​ ​​ 사진을 찍으며 방을 잠깐 구경하는 사이 눈이 펑펑 내리기 시작했다. ​​ 조금만 더 늦게 왔으면 호텔로 올라가는 길부터 위험할 수 있었겠다며 안도. ​​ ​​ 잠깐 사이에 기와와 차 지붕에 눈이 쌓였다.​​  이후에 더 많이 내려 주차장까지 흰 눈으로 덮였으나 이 순간을 놓칠 수 없다면서 곧장 노천탕으로 이동. 눈을 맞으며 따뜻한 온천을 즐겼다. 남녀 각각 실내탕과 노천탕 하나씩이 준비된 온천. 이외에 별도의 전세탕이 포함된 플랜을 이용할 경우 전세탕을 한 시간씩 이용할 수 있다.​​ ​​ 온천을 끝낸 뒤에는 휴게실 이용.​​ ​​ 도서관 분위기로 다양한 책이 준비되어 있어 소파에 앉아 쉬기 딱 좋은 공간이었다.​​ 커피와 물은 무료로 제공. 물통에 담아놓은 물의 1/3을 우리가 먹었다는 건 안 비밀이다. 온천 후 갈증이 심했는데 레몬과 얼음이 들어있어 물이 유독 맛있었다. ​​ 드러누워서 쉴 수 있는 해먹도 있다. 호텔식으로 지어진 건물이다 보니 야외 정원 대신 이런 휴게 공간을 곳곳에 준비. ​​ 안마의자 하나쯤 있었으면 더 좋았을 텐데 아쉽게도 그건 없었다.​​ 가이세키로 준비되는 석식과 조식은 별도 마련된 개별실에서 준비. ​​ ​​ ​​ 식사 후에는 미리 예약한 전세탕을 이용했다. ​​ ​​ 게로온천 풍경이 한눈에 펼쳐지는 히노키탕. 바로 옆에도 커플인 듯한 분이 이용하고 있어 대화하면서 온천 할 수는 없었고 얌전히 앉아 뜨거운 온천만 즐기다 나왔다.​전세탕이라 가족끼리 이용할 수 있어 나쁘진 않았는데 일반 남녀 노천탕도 이용하는 사람이 많지 않아 거의 노천탕처럼 이용하긴 했다. ​​ Gero Kanko Hotel2148-1 Hagiwaracho Nishiueda, Gero, Gifu 509-2503 일본 ​​ [ ] 하브스 HARBS 크레이프 케이크#2023 14. 하브스 커피를 즐기는 블루버스!  을 하면서도 1일 1카페를 가야겠다고 맘먹었...blog.naver.com [ ] 토요타 역사를 한눈에 토요타산업기술기념관#2023 14. 토요타산업기술기념관 일본의 자동차 산업에 대해 약간의 관심을 가지고 있는 분이라면 나...blog.naver.com #세계 #일본 # # #게로온천 #게로관광호텔 #2023년 
 호텔추천더 로열 파크 캔버스 The Royal Park Canvas Nagoya ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya가성비 좋은 호텔을 찾고 계시는 분들에게 추천하고 싶은 <더 로열 파크 캔버스 >는 역에서 도보 5분 거리에 있는 비즈니스호텔 입니다.​이 호텔은  인기 명소 중 하나인 레고랜드의 공식 파트너 호텔로도 알려져 있답니다. 더 로열 파크 캔버스 3 Chome-23-13 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본 '더 로열 파크 캔버스 '는 JR 역 사쿠라도리 구치에서 도보 약 5분 거리에 있어요. ​이외에도 철도 메이테츠역 북쪽 개찰구 도보 약 5분,  시영지하철 역 중앙 개찰구 도보 약 5분 거리 입니다.​그리고 역 지하상가를 통해 가면, 거의 지상에 나오지 않고도 호텔에 도착할 수 있어서 무더운 여름이나 추운 겨울에는 유니몰 지하상가를 통해 가는걸 추천해요. 유니몰 지하상가 10번 출구로 나오면 도보 약 1분 이내에 호텔에 도착할 수 있습니다.  ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya 호텔 입구 바로 오른쪽에는 패밀리마트 편의점도 있어서 필요한 물건이나 간식 등을 구매하는데도 편리해요.​호텔로 들어가 2층에 있는 자동 체크인기를 이용해 체크인을 진행합니다. 체크인을 마쳤다면 지내시는 동안 옆에 있는 커피머신에서 무료 커피를 원하시는 만큼 드실 수 있어요. ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya객실은 총 153실을 보유하고 있고, 종류는 다음과 같아요.​싱글(15.8㎡/1인)더블(18㎡/1-2인)스탠다드 트윈(18㎡/1-2인)디럭스 트윈(28.3㎡/1-3인)드림베드 디럭스 트윈(29.1㎡/1-2인)스위트(50.6㎡/1-3인) ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya싱글 객실에는 샤워부스만 있고, 더블과 스탠다드 트윈은 유닛바스(화장실과 욕조가 같이 있는 타입). 그외의 객실은 화장실과 욕실이 나뉘어진 세퍼레이트 타입입니다.​객실 중에서 인기 있는 객실을 추천해보자면, 객실 중에서 화장실과 목욕탕이 분리되어 있어서 공간 활용도가 뛰어나고, 객실도 넓은데다 숙박비도 별로 높지 않은 '디럭스 트윈' 이  객들에게 특히나 호평을 받고 있어요.​객실은 심플하면서 기능적으로 구성되어 있습니다. 그리고 모든 객실은 금연을 실시하고 있어요. ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya객실 안에는 침대, 책상, 공기청정기, TV, 무료 와이파이, LAN 케이블, 거울, 조명, 무료 생수, 티슈, 커피머신, 캡슐커피, 티백 차, 전기주전자, 냉장고, 머그컵, 유리컵, 금고, 슬리퍼, 캐리어 받침대, 실내복(상하의 분리형) 등이 준비되어 있습니다.​그리고 객실에 따라 창가 옆에 소파와 테이블이 설치되어 있어 의 경치를 바라보며 휴식을 취하실 수 있답니다.  ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya세면대에는 핸드&페이스솝, 드라이어, 티슈, 유리컵, 각종 수건. 그리고 칫솔, 면도기, 머리끈, 샤워캡, 머리빗, 면봉, 화장솜 등 어메니티류가 갖춰져 있습니다. 욕실에는 샴푸, 트리트먼트, 바디샴푸 그리고 욕조가 있는 객실에는 입욕제(바디솔트)도 있어요.​메이크업 리무버, 세안폼, 기초화장품, 마스크팩은 프런트 직원에게 따로 말하면 받으실 수 있습니다.  ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya호텔 3층에는 손님들이 보다 넓은 욕조에 들어가 의 여독을 풀 수 있도록 대욕장을 마련해 두었습니다.​ 중심부에 있는 호텔 중 대욕장을 완비한 비즈니스 호텔은 드물기 때문에 가성비 좋고, 대욕장을 갖춘  호텔을 찾는 분들에게 '더 로열 파크 캔버스 '는 늘 인기랍니다. ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya 대욕장은 투숙객만 무료로 여러번 이용하실 수 있으며, 이용 시간은 15:00~26:00 / 다음날 6:00~10:00 입니다.​객실에 준비된 실내복을 입고 대욕장 이동 가능하고, 대욕장 혼잡 상황은 객실 TV를 통해 확인하실 수 있어요. ​주의사항으로는 타올이나 어메니티는 따로 준비되어 있지 않으니 객실에 있는 것을 챙겨가시길 바랍니다.  ⓒThe Royal Park Canvas Nagoya호텔 조식은 2층에 있는 캐주얼 다이닝 무슈 이토우에서 뷔페식으로 제공됩니다.​프렌치 토스트, 스튜, 프렌치프라이, 각종 샐러드, 데니쉬 등 양식을 중심으로 알차게 준비되어 있고, 조금이지만 일본식 반찬들과 구운생선, 흰쌀밥, 미소된장국도 있습니다.​호텔에서 조식을 드시지 않아도 호텔 1층에 있는 편의점에서 간단히 도시락을 사먹거나 호텔 바로 앞에 있는 유니몰 지하상가에 있는  현지인들이 많이 찾는 고메다 커피에서 모닝세트 드시는 것도 추천해요.​체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 77,627원▶더 로열 파크 캔버스  최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른  포스팅 보러 가기▼ 일본  일본료칸 추천 게로온천 <보센칸>일본,  료칸 게로온센 보센칸 Gero-onsen Bosenkan 일본 료칸 을 계획하고 계신 분들이라...blog.naver.com  ​​​​​ 
안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난편에 이어서 의 이야기가 계속됩니다. 오스상점가를 구경하고 파르코로 다시 돌아가는데, 아직 볼거리들이 많이 남아있었네요^^ 일본  #10. 프린세스거리부터 오스상점가까지. 상점가에서 즐기는 편안한 카논(KANNON)커피안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 일본을 다니면 꼭 들르게되는 곳은 각 지역의 유명 아케이드 상점가...blog.naver.com   #11헤리티지를 이어가는일본오리지날 컨텐츠 가멘라이더 스토어와K-POP코너가 완전 자리잡은 타워레코드,그리고 테마가 있는 펫샵가면라이더의 포스터 파르코의 이벤트 공간을 둘러보다가 눈에 띄었던 것은 연도별로 전시된 가면라이더의 포스터. 70년대부터 최근까지 이 시리즈가 이어져온 것도 대단하지만, 처음과 지금의 아이덴티티도 큰 변화없이 그대로 계승해온 것도 놀랍습니다. 그만큼 1970~90년대의 일본 컨텐츠와 디자인의 퀄리티가 막강했다는 것이 느껴지네요.​ 작은 전시공간이 마련되어있어서 들어가보니 낯익은 얼굴이 보입니다. ​  하마베 미나미(浜辺 美波)바로 최근 흥행한 일본영화인 '너의 췌장을 먹고싶어'에도 주연으로 나왔던 하마베 미나미(浜辺 美波)였네요. 신 가면라이더(シン・仮面ライダー)의 주연으로 캐스팅되었다고 합니다. 헤리티지 있는 오리지날 컨텐츠의 신작이 계속 쏟아져나오는게 놀랍습니다. 과거 가면라이더의 팬은 물론, 요즘 신세대의 팬층까지 흡수하려는 것이겠지요.​ 신 가면라이더의 기세를 타고 팝업스토어도 열었나봅니다. 생각보다 굿즈들이 다양해서 놀랐네요.​ 실생활에서 신기 어려울 것 같은 이런 캐릭터 슈즈도 팔고 있었습니다ㅎㅎ  어떤용도로 구매할지 궁금(코스프레일까요)​ 뉴진스부터 르세라핌, 아이브까지타워레코드 등의 일본 음반코너에는 K-POP아이돌이 메인코너에 자리잡았습니다. AKB류 등으로 수익화를 위한 비즈니스 모델(BM)만 발전시키다보니, 컨텐츠의 질이 계속 저하되어온 탓이지요. 물론 고령화때문도 있습니다만, 언제나 비즈니스 모델보다는 본연의 가치를 중시해야하지않나 생각합니다. 요즘 한국 온라인게임 vs 일본 비디오게임을 보면 정확히 이 반대의 상황이지요.​  쇼핑몰에 입점한 규모를 뛰어넘을 정도로 큰 악기점이 있었습니다. 왠만한 악기상가가 들어서있는거랑 마찬가지의 규모네요.​ 그리고 뭔가 어두운 공간이 펼쳐지길래 뭔가 했더니 거대한 펫샵이었습니다. 뭔가 펫샵인데 중국의 야시장같은 느낌으로 꽤 재미있게 연출되어있어서, 참 기억에 남더라구요.​ 소동물을 파는 공간도 꽤 넓게 마련되어있었는데, 이곳에서 아주 놀라운 풍경을 목격하게 됩니다.​  바로 동물원에서나 볼법한 거대한 카피바라를 팔고있었다는것; 왠만한 돼지 정도의 사이즈에 존재감도 장난이 아니라, 이런 것은 누가 분양받을지 궁금하더라구요ㅎㅎ(카피바라는 30~60kg 가량 나갑니다) 판매를 하고있는 것도 뭔가 신기했습니다. ​ 그리고 고양이 강아지 코너도 당연히 마련되어있었는데, 뭔가 청소중인지 한마리도 보이지 않았습니다. 고양이애호가로써 좀 아쉬웠음ㅠ​ 그리소 열대어 코너도 꽤 본격적으로 마련되어있었는데요.​ 놀라운 것은 손바닥만한 피라냐들을 모아서 팔고있었다는 것. 어릴적 다큐멘터리에서 보았던 강렬한 기억이 남아있다보니, 피라냐는 볼때마다 참 섬뜩섬뜩한 느낌. 강인한 턱에 험상궃은 얼굴을 가지고 있어서 더 그런것 같네요. 왠만한 수족관 부럽지 않은 군집이었습니다.​ 레트로 TV를 닮은 귀여운 케이지를 마지막으로 펫샵의 구경도 끝내고, 주차장으로 돌아가기로 합니다.​ 그와중에 쟈니즈 굿즈만을 파는 쟈니랜드라는 곳도 있네요ㅎㅎ 뭔가 요즘 시대에도 이런 가게들이 남아있는게 신기합니다.​ 그러면 저녁을 먹으러 역 부근으로 이동해봅니다. 역(名古屋駅) 부근의 상권과 호텔도 아주 거대하다보니, 이쪽에 오면 왠만한 것들이 해결 가능하기도 하지요. 그러면 다음 포스팅에서 만나요^^ 
  Meitetsu Bus Center1 Chome-2-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본메이테츠 그랜드 호텔일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1 Chome−2−4 名鉄百貨店メンズ館 ​오늘은  근교 다카야마로 가는 날아침 버스를 타고 점심에는 도착하기 위해 메이테츠 버스터미널로​ ​모드 가쿠엔 스파이럴 타워가 보이네요Mode Gakuen Spiral Towers나선형으로 뒤틀린 모양이 인상적이에요​ ​JR 역, JR 고속버스, 공항철도일반 지하철 등 모든것이 교차하는 아주복잡한 곳에 메이테츠 버스 터미널이 있어요​ 공항에서 바로 역으로 와서 간다면 오히려위아래층으로 연결되어있어서 찾기 쉽다고하던데 저희는 밖에서 찾아가려니까 조금 복잡​​  ​메이테츠 버스터미널은 메이테츠 백화점,특히 메이테츠 그랜드호텔과붙어 있어서 호텔을 찾는게 더 편해요! 호텔 앞쪽으로 가니까 안내판이 붙어있더라구요​​  ​  ​다카야마로 가는 승강장은 3층​그리고 에스컬레이터를 타고 3층으로 올라오면버스티켓 발권하는 곳도 있고 승강장도 있어요그리고 패밀리마켓 편의점이 있어서 간단한먹을거리도 살 수 있어서 좋더라구요 ​​-다카야마 버스표 예매하는 법은이전 포스팅을 참고해주세요! ​▼▼▼https://blog.naver.com/dkdltkfkd153/223033233911   | #0 2023년 첫 해외  3박 4일 준비하기Why NAGOYA? 저의 블로그를 오래전부터 봐온분들은 아시겠지만 저는 도쿄, 오사카 2회, 삿포로, 후...blog.naver.com #다카야마버스 #다카야마버스예매​​ ​다카야마로 가는 플랫폼은 7번​9:30분 다카야마행이라고 쓰여있어요시라카와고에 가는 버스가 앞뒤로 배차되어있어요​보통 -다카야마-시라카와고까지 묶어서쇼류도패스로 가시는 분들이 대부분일텐데저희는 3박4일이었지만 꽉찬 72시간이라서 둘중 하나를  선택했고 버스를 따로 끊어서 갔는데너무너무 좋은 선택이었어요! 추천드립니다​#다카야마 #쇼류도패스 ​​  ​제가 너무너무 좋아하는 딸기모찌가냉장칸에 있어서 바로 겟하고 버스에서먹을 주전부리로 자가비도 하나 구매했어요​ ​아직 시간이 남아서 배고프니까 전날에사두었던 삼감김밥을 옴뇸뇸 먹었어요 간이 적당히 짭쪼름한게 딱 좋았음 ㅋㅋ​  ​QR코드를 보여주고 나서 차례차례탑승 시작 ㅋㅋ 저랑 친구는 한참전에미리 예매한 젤 앞자리에 앉았어요 ​  ​차에타자마자 아까 샀던 딸기모찌를꺼냈어요 한입먹으니까 와우 너무 맛있음딸기가 일단 신선하고 새콤달콤 맛있었고 적당한 단맛에 쫀득한 떡의 조화가 최고두개살걸...ㅋㅋㅋ ​ ​-다카야마 버스서비스​버스내에서 와이파이도 되고usb 타입의 콘센트가 있어서 꼽아놓고휴대폰도 충전하면서 갔어요 그리고 사진을찍진 않았지만 맨 뒷자리에 화장실도 있어요! ​  ​세시간정도 되는 거리이다 보니중간에 휴게소도 한번 들리고 시간은 15분정도 주시더라구요 ​한국휴게소와 다르게 엄청 한적하고조용했던 일본 고속도로 휴게소 ​  ​친구가 당고 한번 먹어보자고 해서 샀는데특이하게 칼로리까지 다 적혀있음 ㅋㅋ 가격은 정확하게 기억나지 않지만 2-300엔늘 먹던맛의 당고였고 떡이 진짜 쫜득했어요​  ​다카야마에 점점 더 가까워져갈수록도로위에 눈은 다 녹았지만 아직 산과 동네그리고 지붕위에 소복히 눈이 쌓여있더라구요버스밖 풍경이 너무 아름다웠어요 그래서구경하고 담느라 지루할 틈이 없었습니다  ​ ​휴게시간 포함 세시간여만에 도착한다카야마 노히 버스터미널! 작은 규모의터미널이었지만 코인라커룸도 있어서짐을 맡기고 돌아다닐 수 있고 간단한먹거리 구매도 할 수 있더라구요! ​​​  그럼 본격적인 료칸체험 후기와 다카야마 시내 관광은 다음 포스팅부터!  
일본에 왔는데 스시는 빼 먹을 수 없는 메뉴!!​역에 맛집이 정말 많아서역 호텔에 머물면서정말 편하게 맛집에갈 수 있었다!!! >_< ​ 스시를 여러개 검색했는데그 중에서도 유명한 미도리스시!!!​ Umegaoka Sushi no Midori-Sohonten · 일본 〒450-6612 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1 Chome−1−3, JR Gate Tower, 12階 レストランプラザ★★★★☆ · 스시/초밥집maps.app.goo.gl  ​검색했을 때부터 웨이팅이엄청나다는 것은 알고 있었으나한국에서 오마카세에서도정말 맛있는 초밥을 먹을 수 있기에​스시 만큼은 그래도 정말 유명한 곳에서 먹고 싶었다!!​미도리 스시는 JR게이트 타워12층에 위치해 있다!​12층은 푸드코트라서 정말 다양한 식당이있었는데 그 중에서도웨이팅이 정말 많은곳이 아닐까 싶다! ㅎㅎ​이렇게 번호표를 받을 수 있는 가게를에서 처음 발견,,,ㅎㅎㅎ기계가 있을 만큼정말 유명한 곳이 맞는듯!!!   ​이렇게 한국어를 선택할 수 있는데Table 자리 /Counter 자리 /그리고 어디라도 좋다이렇게 3가지 옵션이 있었다​우리는 더 빠르게 들어갈 수있는 어디라도 좋다 선택 ㅎㅎ​이렇게 번호표도 받을 수 있고QR코드로 접속하면실시간으로 몇 명이 남았는지확인할 수 있어서 식당 웨이팅에서나름 편한 시스템이었다!! >_< ​그리고 번호를 호명할 때일본어로만 숫자를 얘기하기 때문에나름 실시간으로 확인하는 것이도움이 되었고!​파파고로 미리 내 번호를일본어로 확인해서잘 듣고 있는것이 도움이 된다 ㅎㅎ​대략 50분 정도는웨이팅 끝에 겨우 입성한미도리 스시,,,,​메뉴판은 아래를 참고해주세요옹!! Previous imageNext image ​우리가 주문한 메뉴는아래 메뉴판에 있는메뉴로 2가지! ㅎㅎ  ​기다리는 동안 더 배가고파졌기에양 푸짐한 것으로 주문!!​세트 구성에 포함된계란찜과게 내장 샐러드!  ​애피타이저로 딱 먹기좋은 음식들! >_<​우리는 카운터 자리에 앉아서이렇게 스시 만드는 것을눈 앞에서 볼 수 있었다!!!  ​직원들도 정말 친절했다! 먼저 나왔던 초밥 세트!눈으로 보는 재미가있을 정도로 화려한 초밥과크기에 넘 만족스러웠다!   ​미도리 스시의 시그니처인긴 꼬리 초밥!!연어 / 장어 / 참치 / 우니 등신선한 재료들로 만들어진 초밥!!!총 13 피스로 이루어져 있다!​큰 크기의 회 때문에정말 푸짐하게 먹을 수 있다  ​그 다음으로 나온 스시 세트!    ​장어 / 연어 / 참치 / 딱새우재료들로 만들어진 긴 꼬리 초밥!10 피스로 구성되었다!  ​밥 양이 많지 않았는데회 양이 정말 많아서다 먹기도 조금 힘들 정도였다 !!​신선하고 부드럽게 넘어가는스시!역시 일본 스시는이래서 먹어야 하는구나,, >_<거하게 스시 한 상을굉장히 만족스럽게 먹을 수 있어행복했다 ㅎㅎ​스시에서 계란 초밥 정말 좋아하는1인으로서 ㅎㅎ명란 들어간 촉촉하고 달달한 계란두툼하고 정말 맛있었다 >_<  ​큰 세트 메뉴에만제공되었던 아이스크림 메뉴!요거트 맛이어서 새콤하게마무리하기 딱 좋았다 !!  ​식사를 마치고 나니웨이팅 1시간 기다려도먹을 만하다고 느낄 정도로만족스러웠던 미도리 스시!!!​ 을 하신다면역 근처 미도리 스시추천드립니다 ㅎㅎㅎ​ 다른  포스팅은아래를 참고해주세요 :-)​ [일본  #8]  미라이타워 | 오아시스21 | 야경 코스일본 에서 성보다 개인적으로 더 맘에 들었던 관광지인 미라이타워 후기를 작성하려고 한다! ...m.blog.naver.com [일본  #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...m.blog.naver.com [일본  #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본  #5] 역 장어덮밥 맛집 추천 | 히츠마부시 빈초 Bincho의 대표 음식 중 하나인 장어덮밥 히즈마부시!!! 마루심이라는 장어덮밥 집은 정말 유명한 곳이라서 ...m.blog.naver.com [일본  #4]  지하철 전노선 24시간 티켓 구매 |  성 입장권까지 할인 이곳 저곳 관광을 제일 많이 했던 날, 지하철을 이용할 일이 많기에 지하철 24시간 티켓을 구매하는...m.blog.naver.com [일본  #3] 역 맛집 | 잇푸도 Ippudo 라멘도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시 ! 도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만 먹거리는 정말 인...m.blog.naver.com  
◆ 일자: 2023년 4월 14일​​​  마지막날 호텔 조식을 먹은 것 빼고는 모든 일정의 아침식사를 토스트와 함께 모닝커피로 마셨던 이번  . 모닝 커피의 마지막이 된 이날,  현지인들에게 유명하다는 가토 커피점(加藤珈琲店)으로 갔다. 늘 웨이팅이 있다고 들었는데 실제로 모닝 서비스 시간이 다 끝나가는 오전 10시였는데도 앞에 서너 팀이 대기 중이었다. 다행히 15분 만에 입장할 수 있었음.​​ 주방을 바라보는 1인 카운터석으로 안내받았다. 이런 카운터석에 앉을 수 있는 것이 혼자 하는 의 최대 장점이다!​​ 옆으로는 2인석~4인석의 테이블이 있는데전체적으로 매장이 정말 협소했다.​​  모닝메뉴는 오전 8시부터 10시 반까지 제공된다. 4가지 종류의 모닝 세트가 있는데 나는 오구라 토스트가 나오는 616엔짜리  세트(名古屋セット)로 주문했다. 커피, 오구라 토스트, 삶은 계란의 조합으로 나온다. 이번  에서 오구라 토스트에 제대로 맛을 들여서 계속 오구라 토스트만 주문하게 됨.ㅎㅎ​​ 커피는 이곳의 시그니처이면서 그 맛이 진하다는 유러피언 클래식 블렌드로 정했다. 원두는 콜롬비아 남부산을 썼다고 쓰여 있음.​​  먼저 유러피언 클래식 블렌드 커피가 나왔다. 와 그런데 커피가 서버째로 나와서 몇 번이고 잔에 따라 마실 수 있다!​​ 곧이어 오구라 토스트가 나왔다. 두껍게 썬 토스트에 오구라앙(小倉あん, 팥소)을 얹었고 마무리로 밤 토핑까지! 버터도 함께 제공되므로 다양한 토스트의 맛을 즐길 수 있겠다. 삶은 계란도 함께 나와서 든든한 아침식사가 될 듯.​​ 취향에 따라 시나몬 파우더를 뿌려 먹어도 된다. 삶은 계란을 찍어먹을 때 필요한 소금도 있다.​​ 돈을 조금 더 내고토핑을 추가할 수도 있다.​​ 먼저 버터를 발라먹어 봤다.​​ 그 다음은 오구라앙을 발라서.​​ 시나몬 파우더를 뿌린 후버터를 발라서 먹어도 보고.​​ 커피와 토스트 모두 만족스러웠던 가토 커피점에서의 아침 식사. 616엔이라는 말도 안 되는 가격이 그저 놀랍기만 하다.​​가토 커피점은  을 또 간다면 무조건 재방문각이다. 관광도시로서의 매력이 없다는 지만 이런 류 모닝 커피가 의 인지도를 올리는 데 분명 큰 지분을 차지할 터.그리고 메뉴판을 봤다시피 여기는 영어 메뉴판이나 한국어 메뉴판 따위는 없고 오로지 일본어 메뉴판으로 되어 있다.  현지인들 위주로 찾는 곳이다 보니 이런 부분은 감안하고 방문해야 할 것이다.​​ 가토 커피점 사카에 점(加藤珈琲店 栄店, Kato Coffee Sakae)​주소: 〒461-0005 愛知県名古屋市東区東桜１丁目３−2 지하철 사쿠라도리선(桜通線) 히사야오도리(久屋大通)역 3A 출구 도보 2분영업시간 8:00-16:00모닝서비스 8:00-10:30휴무: 수요일※수요일이 5일, 15일, 25일 경우 다음날인 목요일이 휴무​ Kato Coffee Sakae1 Chome-3-2 Higashisakura, Higashi Ward, Aichi 461-0005 일본 ​ 
​어제 일찍 잔 덕에 약은 못 먹었어도 두통은 가셔서 다행이었다. 오늘도 맑은 아침- .​ ​아침 먹으러 코메다 커피에 왔다. 아마 일본 어디에나 있는 체인점이었는데, 아침에만 먹을 수 있다는 모닝세트를 판매한다고 해서 일찍 와 봤다. 나랑 언니랑 둘 다 이런 건 또 잘 맞았다.​ Previous imageNext image ​각자 세트 하나씩 주문! 조촐하지만 아침 적게 먹는 나한테는 딱 맞는 양! 커피랑 먹으면서 여유롭게 즐기니 나도 현지인 다 된 것 같았다 ㅋㅋ 되게 저렴해서  아니더라도 추천 추천.​  ​이제 이번 의 하이라이트 기린맥주공장으로 가는 길! 이런 여유가 따로 없다 .. 기억력 없는 나라서 하나하나 열심히 담아뒀더니, 이런 걸로 그때의 감정들이 느껴져서 좋다.​ ​기린맥주공장 무료 셔틀버스 정류장에 왔다. 정시에 맞춰서 오기 때문에 오 분 전에 미리 와있었다. 사실 이날 30도를 웃돌았기 때문에 근처 슈퍼마켓에서 쇼핑하다가 시간 맞춰 나오니까 딱이었다.​  ​다시 보니까 셔틀버스 귀엽다.​ ​맥주공장 도착! ​ Previous imageNext image ​로비에서 예약확인하고 입장표도 손목에 착용하고 기다리는 동안 포토존에서 사진 찍으면서 놀았다. 저기 맥주 잔뜩 있는 포토존 은근 잘 나와서 저기서만 스무 장 넘게 찍은 듯. 투어는 정시에 시작하는데 갑자기 로비에 오셔서 바로 시작돼서 약간 뭐지 싶었다. (공장 투어는 일본어로 진행됩니다.)​  ​여기서 주의사항, 기린맥주의 성장과정 같은 것을 설명해 주고 다음 장소로 넘어갔다.​ Previous imageNext image ​맥주의 원료인 맥아였나? 그런 것도 시식해 보고 향, 촉감도 느껴봤다. 생각보다 나쁘지 않은 맛!​  ​이렇게 직접 그리면서 체험해 보는 것도 있다. 귀여워서 이해 쏙쏙.​  ​저 큰 기계로 만든다고 생각하니 되게 신기했다. ​   Previous imageNext image ​이 두 개가 섞여서 이치방치보리 어쩌고 가 된다는 설명.. ㅎ 기억 삭제..​ ​이게 다 기린에서 만든 맥주였다. 아래 왼쪽에서 세 번째는 내가 젤 좋아하는 맥주!!​ Previous imageNext image ​다음은 시식시간~~~~ 진짜 내가 낮맥을 하게 될 줄이야..? 투어가 끝나고 전망 좋은 곳에서 19세 이상 분들만 맥주를 주시는데, 내 인생에 한이 있다면 꽉 차게 받지 못한 거..? 1/3, 2/3, 꽉 차게 중에 선택해서 원하는 만큼 받아서 마실 수 있는데, 왜 그랬을까 반만 달라고 했다... 첫 입 먹자마자 아 실수했다... 맥주가 있었는데요... 없었어요...​ ​맥주 맛있게 먹으라고 이런 안주까지 주는데, 맛없없...​ Previous imageNext image ​그래도 아쉬움을 달래 줄 다음 맥주~~ 이게 아마 밀맥, 에일, 흑맥이었던 걸로 기억하는데 여기서 흑맥주에 눈을 떠버림... 왜 이렇게 맛있는데... 기린맥주 너무 좋아 여기 온 이후로 기린만 먹음... 내 기준 기린>오리온>아사히>삿포로​ ​역시 일본 일 잘하네... 기분 좋게 취해서 겁나 행복한데 나가는 길 옆에 굿즈샵... 안 사고 넘어갈 수 있나. 그래 내 돈 털어가... 이것저것 샀는데 맥주 담은 통은 아직도 유용하게 사용 중!​ ​기린아 안뇽 나중에 또 올게~~​ Previous imageNext image ​기분 좋게 점심 먹으러 가는 길에 본  미라이 타워! 그렇게 높진 않았는데 혼자만 우뚝 솟아서 눈에 잘 띄었다.​ Previous imageNext image ​점심은 에서 유명하다는 넙적우동?면 식감이 맛있었던 것 같다. 하지만 또 먹고 싶은 지는 잘..ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​마지막으로  관람차!나는 관람차가 있으면 꼭 타는 편이다. 사실 탈 때마다 무섭지만, 내가  온 곳을 한 번에 볼 수 있기 때문이다. 날씨도 좋고 행복~~​​  ​는 작지만 예쁜 도시 같다.​  Previous imageNext image ​ㅋㅋ 돌아가는 길 먹고 싶어서 산 후르츠산도~ 진짜 편의점에서 대충 사 먹는데도 맛있어ㅠㅠ​  ​헤헤 즐거웠던  안녕~~~ ​  ​이거 너무 신기했다. 실시간으로 바깥 상황 보여주는 cctv. 저녁노을까지 그저 완벽-.​​  ​일본에 와서 그 안에서 또 이라 나한텐 굉장히 신선하게 다가왔다.  끝나고 돌아가는데 한국이 아니라 다시 오사카로 간다니. 정말 잊지 못할 값진 추억이었고 기회가 된다면 언젠가 다시 한번 가보고 싶다! 
# #일본 #3박4일#인천공항 #인천 #주부공항 #공항역#역이동 #사카에 #역사카에역 #이동하기​  ​ ​  1일차 - 인천공항에서  주부공항, 역에서 사카에역 가기!인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​운서역에서 인천공항 1터미널로 이동둘다 간단히 기내용 사이즈 캐리어만 챙겨서 온터라 이동이 가볍다​12월에 오고 5개월만에 인천공항​사람들로 북적대고 있던 토요일 아침 공항 모습을 뒤로하고 체크인부터 슝슝​​  ​  ​ ​ ​ ​​모바일체크인을 먼저 해놓은 터라수화물붙이는 줄로 호로록 가서 기다린 후셀프로 짐을 붙이고 미리 환전신청해놓은 엔화를 찾으러 이동​제주항공 체크인카운터 바로 앞쪽이라 금방 찾을 수 있었다​이번에도 트레블로그 카드를 이용할 생각이라이전에 남았던 엔화 조금이랑 20만원정도만 환전을 했고나머지는 하나머니로 충전해둔 후 일본으로 갔다​​ ​ ​ ​​생각보다 빠르게 보안검색대까지 통과아침겸 점심을 먹고 비행기에 타기 위해서위층에 있던 푸드코트로 이동짬뽕밥이랑 비빔밥 주문해서 야무지게 먹고 배를 채웠다​면세점 구경도 이리저리 다니면서 좀 하고탑승시간에 맞춰서 게이트로 이동​커피 한 잔 하며 탑승을 기다렸다​​ ​ ​ ​ ​ ​​하지만 어김없이 나오는 딜레이 안내방송딱 맞춰서 출발하는 비행기는 정녕없는 것인가 싶던 순간​11시 10분 출발 비행기였던 제주항공은11시쯤 탑승을 시작했고12시가 다 된 시간에 인천공항에서 출발해서 상공으로 올라갔다​거의 50분 정도가 딜레이되었던...​​ ​ ​ ​ ​​이번에는 딱히 일본 입국 등록을 사전에 안했던 터라입국신고와 세관신고 용지를 받아서 기내에서 작성했다​미리 숙소 주소는 구글지도에서 캡쳐해두어서 빠르게 작성할 수 있었다​그렇게 하늘을 날고날아 주부 국제공항에 랜딩한 시간은 대략 1시 30분 경​2018년에 오고 2번째로 오는 벌써 5년이 지났다니 시간 참 빠르다는 생각이 든다​​ ​  ​  ​ ​  ​​입국심사를 끝내고 세관관련 용지도 제출하고 빠져나와제2터미널 입구를 나온 시간은 대략 2시 10분 경​목이 말라 자판기에서 음료수 하나 뽑아서 밖으로 나선다​역으로 가는 메이테쓰선을 이용하기 위해서는 제 1터미널로 이동해야했는데출구쪽에 무료 셔틀버스가 운행하고 있다고해서 그 버스를 이용할 요량으로 탑승장 쪽으로 이동했다​​ ​ ​ ​ ​  ​​잠시 후 셔틀버스가 이동했고버스에서 내린후 앞쪽으로 좀 걸으면 왼쪽편에 엘리베이터가 보이는데엘리베이터를 타고 위로 올라가면 제 1터미널 메인공간이 나타난다​버스 배차 등이 있으니 걸어서 갈 사람들은셔틀버스 승강장 앞에 바로 보이는 엘리베이터를 타고 위층으로 올라가서걸어서 이동도 가능하다​​ ​ ​ ​​열차표를 끊을려는 사람들이 바글바글역까지 가는 메이테츠  열차 가격은 매우 큰글씨로 890엔이라고 써있다​아래쪽에 매표기에서 바로 티켓 두장을 구입한 후(한국어 버튼 누르고 진행하면 한국말로 하니 어렵지않다)탑승장으로 이동​출발을 기다리고 있던 열차에 탑승 후 열심히 달려달려  역에 도착했다​2:47에 출발하는 열차를 탔는데3:26쯤에 역에 도착​​ ​  ​​숙소가 역이 아니라 사카에역쪽이라서다시 표를 구입해야했다​인당 210엔​히가시야마선을 이용해야했기때문에화살표 표시를 따라 이동중간에 노란색으로 표시된 라인을 보면 따라가면 된다​​ ​ ​  ​ ​​토요일 오후 시간이라서 다들 번화가로 이동하기 때문이었을까사람들이 진짜 엄청엄청 많았던 히가시야마 노선  지하철 안​다행히 2정거장만 이동하면 됐기때문에빠르게 하차후 1번 출구로!​숙소가 1번출구에서 5분 컷이었던 곳이라빠르게 이동​사카에역 인근 번화가의 엄청난 인파를 보며 놀랬고화창하면서 덥덥한 날씨 덕에 두 뚱뚱이는 걸어다니면 엄청 힘들겠구나를 인지했던 의 시작이었던 그날​일단 체크인 부터 해볼까?​​ 
  여행 맛집 야경 랜드마크& 현지인 포차맛집의 화려한 밤 !   여행에도 화려한 밤이 찾아왔다의 밤은 어떤 모습일까? 오늘은  여행 중에서 야경 랜드마크, 그리고 현지인 맛집 포차에서 완벽하게 즐기기!까지, 다양하게 의 밤을기록하려고 한다.  일루미네이션우선 는 일루미네이션이 장관이다. 일루미네이션은이미  유튜브에서 종종 봐왔는데 에 도착하자마자실제로 온 거리의 일루미네이션이 반겨주니이렇게 반가울수가 !  일루미네이션? 시내 거리를화려한 조명으로 꾸며두어보는 재미가 있는  사실  일루미네이션 는 따로있다.우리나라 빛축제와 비슷하게​ 나바나노사토 일루미네이션 축제가따로있는데​이건 따로 티켓을 끊고, 역에서나바나노사토를 찾아가야한다.  나바나노사토 일루미네이션 축제를굳이 따로 가지 않아도  거리에서충분히  일루미네이션을즐길 수 있어서 ,  야경으로 추천한다 굳이 맵으로 찾아다니지 않아도저녁만 되면 의 온 거리가 환하게 불을 밝힌다.  선샤인 사카에 회전관람차 랜드마크라고 할 만큼에서 눈에 띄는    도심에는 선샤인 사카에 라는회전 관람차가 있다.정확한  회전관람차 이름은선샤인 사카에 스카이보트이또한 의 랜드마크 ! 명물이다.​오사카 햅파이브처럼, 일본은 도심속에회전관람차를 랜드마크처럼 운영하는 곳이 많은데​보는재미도 타는재미도 쏠쏠하다.  선샤인 사카에는 도심의 야경이나,  전역을 한 눈에 담을 수 있는 관람차가 있는 쇼핑몰인데​선샤인 사카에가 복합 쇼핑몰이지만,쇼핑보다는 대관람차 스카이보트가 인기가 더 좋다.  사카에 선샤인 스카이보트​이용시간은 11:00 - 22:00이용금액은 500엔이다.​생각보다 스릴이 넘치니, 참고하자​    츄부전력 미라이타워의 진짜! 랜드마크다.​미니 에펠탑을 연상시키는 츄부전력 미라이타워는일본 도쿄타워와 같은 TV타워​엘리베이터를 타고 올라가면의 야경도 한 눈에 감상 할 수 있는데​ 미라이타워는 따로 포스팅 할 예정이다. 의 화려한 야경과 함께 거닐다보면화려한 의 밤을 즐길 수 밖에 없게 된다.  여행객, 관광객 보다는 현지인들이 가득해 보였던​ 현지인 맛집 포차에서의 밤을 제대로 즐겼다.  먹자골목 사이에 위치한 어시장 24시 포차 먹자골목에서이런 어시장 간판을 흔히 볼 수 있다. 주로 해산물 위주의 메뉴를 판매하는어시장 포차 느낌인데 일본에 왔다면 해산물은 질리도록 먹어야지?​맛있는 메뉴가 많아보여서 바로 들어왔다. 일본 느낌 가득한 이곳,만석이었는데모두가 신이 잔뜩난 일본인이었다.​살짝은 무서우면서도워낙 여행에서 한국인에게 유명한 식당은내켜하지 않는 편이라​맘껏 의 밤을 즐기기엔 최고였다 :) 이곳도 역시  술집 자릿세 문화가 있다.​에서 며칠 지내다보니앉자마자 요리를 가져다 주는걸 보자마자여기도 자릿세 있네~ 소리가 먼저 나왔다.​달콤 시큼한 해초무침! 진지하게. 일본 여행은낮부터 밤까지 내내 하이볼과 함께한다 간단하게 모듬사시미 한판과반숙란튀김을 주문했다​전문 일식집도 아닌데 숙성회 왜이렇게 맛있어! 뭔가 아쉬워서 같이 주문한반숙란 튀김도 왜인지 요리같고 맛이 좋았다. 간단하게 잠시나마 의 밤에나며들 수 있어서 참 좋았던 시간​꼭 유명한 웨이팅 맛집, 술집이 아니더라도끌리는곳에 도전해보는게진짜 여행의 재미 아닐까 !​ 먹자골목에서끌리는 간판이 있으면 일단 들어가보세요^00^​ NagoyaNagoya ​일본 여행 계속하기 클릭 ! 여행 맛집 히츠마부시 장어덮밥 여행  맛집 히츠마부시 빈쵸 장어덮밥  장어덮밥  사카에 라시크몰 7층 ( ...blog.naver.com 여행 에 왔다면? 테바사키 야마짱 ! 여행  맛집 테바사키 닭날개튀김 세카이노야마짱 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 ...blog.naver.com 여행 역맛집 소개 +기시멘 여행 역 맛집 요시다키시멘 기시멘 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 아니, ...blog.naver.com 여행 일본 돈키호테 쇼핑리스트 추천 여행  쇼핑리스트  돈키호테 일본 돈키호테 추천 및 일본  기념품 등 라인페이/...blog.naver.com 여행 일본 스타벅스 메뉴/텀블러/기념품여행  주부공항 스타벅스  스타벅스 일본 스타벅스 한정메뉴 및 텀블러 기념품 등 라인...blog.naver.com ​ 
일본  자유여행 셋째날 2월 17일입니다.​여행오면 시간이 왜 이렇게 빨리 가는지 모르겠어요~​오늘의 일정은 조카님이 가보고 싶다는 히가시야마동식물원 방문입니다.​여기 아주 잘생긴 고릴라가 있다는데 보고 고릴라인형을 꼭 사야한다고… ㅎㅎ​조식을 좀 일찍 먹고 전날보다 조금 일찍 나왔습니다.이유가 있는데 그건 지하철 티켓때문이에요~​성 가면서 구입한 24시간 이용 가능한 지하철표가 아직 24시간이 안됐기에 #히가시야마동물원 갈때 마지막으로 사용하기로 했습니다.​교통비 아주 조금 아꼈죠^^​​​​ 사카에역에서 히가시야마코엔역까지 7정류장사카에역에서 노란색 히가시야마 노선을 이용하시면 한방에 가요~ 사카에역 은근 괜찮은거 같아요~​​​​ 오전 9시 30분 지하철에는 생각보다 사람이 없더라구요~ 그래서 아주 편히 앉아서 잘 갔죠~​​​​ 히가시야마코엔역에 내려서 보면 동물원 가는 방향 안내가 참 잘 되어 있습니다.​​​​ 동물원 가는 길을 알려주는 그림이 중간중간 보이구요.​​​​ 지하철역에서 나와서 보면 저 멀리 동물원이 보여요~쭉쭉 걸어가시면 됩니다.지하철역에서 가까구요~​​​​ 히가시야마 동물원 입장권은 여기서 구입하시면 됩니다.성인 500엔 스카이타워 함께 구매시 640엔#히가시야마동식물원 안에는 스카이타워가 있다고 해요. 높은 편이라 주변이 한눈에 다 들어온다고 합니다.그래서 저희도 같이 가보기로 했습니다~​​​​ 히가시야마 동식물원 이용시간오전 9시부터 오후 4시50분까지입니다.​​​​ 입장권 3장 구입!한쪽은 동식물원 입장권 한쪽은 스카이타워 입장권​​​​ 동물원 지도가 있길래 봤는데 한국어는 없었어요~안내소에서 궁금한게 있어서 물어보러 갔더니 한국사람이냐고 물어보시더니 한국어 안내장을 주셨답니다.​한국어 안내장이 필요하신 분은 안내소에 한번 들려보세요~​​​​ 이건 동물원 행사 안내인듯해요~10시 30분에 뭘  한다고 했는데 장소를 못찾아서 저희는 못봤어요 ㅠㅠ​​​​ 동물원 아니 동식물원 무진 크죠~여기 갈때는 몰랐어요~ 동물원인줄만 알았는데 동식물원이더라구요~​​​​ 날이 좀 쌀쌀하기는 했는데 구름 한점 없는 아주 맑은 날이였습니다~사진도 무진 잘 나오구요~ㅎㅎㅎ​​​​ #히가시야마동물원 좋은 점이 가까운 거리에서 동물들을 볼수 있다는거라고 합니다.한국에서는 사파리 타야 볼수 있는 동물들을 걸어다니면서 볼수 있었어요~​​​​ 코끼리는 밖에도 있는데 안에도 있더라구요~가까이서 보니 진짜 커요 커​​​​ 사자를 이렇게 가까이서 볼수 있다니 절 쳐다보고 있었어요~​​​​ 호랑이 진짜 무섭게 생겼더라구요~눈 마주쳤었는데…ㅎㅎㅎ​​​​ 기린도 바로 앞에 있어요~진짜 진짜 크더라구요~​​​​ 펭귄 너무 귀여웠어요^^​​​​ 물개가 너무 커서 하마인줄~엄청 소리릉 크게 지르더라구요~그리고 무리지어 있었어요~​​​​ 이따 스카이타워 올라갈거라 중간에 표지판도 잘 봐뒀답니다~​​​​ 홍학?색이 어쩜 이리도 이쁜지~​​​​ 동물원 안에 공사중 ㅠㅠ한참을 돌아가야하는 구간이 좀 있었어요~​​​​ 어디서 뭘 봐야할지 여기 히가시야마 동물원이 얼마나 큰지 좀 알아볼까하고 모노레일을 타기로 했습니다.​​​​ 모노레일 시간이 있으니 참고 하세요~​​​ 모노레일 타시는 분이 거의 없었어요~저희가 전세 낸줄~​​​​ 모노레일을 편도만 샀더니 동식물원 제일 위쪽에 내려 주시더라구요~여기에는 식물원이 엄청 크게 있었어요~밖에 바람이 많이 불고 좀 추웠는데 여기 들어가니 따뜻하고 처음보는 식물들 무진 많아서 한참 구경하고 나왔습니다~​​​​ 이제는 스카이타워 가보려구요~한참을 돌아다녔더니만 조금 지치더라구요~​​​​ 너무 힘들어서 중간에 당 충전 좀 했습니다.크레페 완전 맛나게 먹었죠~ㅎㅎㅎ​​​​ 타워 가는 중간에 푸드트럭이 있었는데 동물원 간식거리를 팔더라구요~아이스크림, 츄러스, 감자튀김, 팝콘​​​​ 감자튀김 길이 보이시죠???너무 신기방기~맛도 있었어요~한가지 단점이 너무 길다보니 들면 끊어져버려서 바닥에 떨어지는데 떨어지자마자 까마귀가 달려와서 냅다 채간답니다.그리고 이걸 들고 있으면 자꾸 까마귀가 따라다녀요 ㅜㅜ어찌나 무섭던지 엄청 빨리 먹은거 같아요~ ㅎㅎ​​​​  히가시야마동식물원 스카이타워 올라갑니다.에스컬레이터가 어찌나 높던지 아찔~​​​​ 올라와서 보니 높이가 더 높은거 같아요~안그래도 한참을 올라왔는데 또 높은 건물을 보니 뷰는 예술이겠다 싶네요~​​​​ 뷰 예술이죠???전날 갔던 미라이타워보다도 더 높은거 같았어요~주변이 아주 한눈에 다 들어오고 JR타워도 보이더라구요~​​​​ 한참을 구경하고 사진찍고 내려 왔습니다.이제 동물원 마저 보고 점심 먹으러 가려구요~​​​​ 저기 가운데 있는 잘생긴 고릴라 보러 왔는데.....​​​​ 저기서 자고 있더라구요 ㅜㅜ너무 너무 아쉬웠어요 ㅜㅜ​​​​ 다른 고릴라만 무진 보고 왔습니다.여기 히가시야마동물원이 톡파원25시에 나왔다고 하더라구요~ㅎㅎ​​​​  여행 가신다면 날씨도 좋으니 여기 히가시야마 동물원 한번 가보세요~스카이타워도 추천합니다.​​​​ 히가시야마 동식물원일본 〒464-0804 Aichi, Nagoya, Chikusa Ward, Higashiyama Motomachi, 3 Chome−７０ ​ 
 일본 대표 도자기를구경할 수 있는노리타케정원 노리타케 정원 (노리타케노모리)​노리타케정원은 역에서 도보 15분 정도 거리에 위치한 정원입니다!!​원래는 일본 대표 도자기 브랜드인노리타케의 옛 공장 부지인데노리타케가 창업 100주년을 기념해서옛 공장 자리에 복합문화 센터를 만들었다고 해요!​  ​노리타케정원의동쪽 출입구로 들어가면지도와 가이드북이 있어요!한글로 된 가이드북이 있어서하나씩 손에 집어 들고노리타케정원으로 입장!​ 붉은 벽돌 건물​ ​동쪽 출입구로 들어가면가장 먼저 볼 수 있는 빨간 벽돌의 건물!1904년 건축된 건물로 1975년까지공장으로 사용된 건물이라고 해요!일본 양식 건물의 역사를 상징한다고 하네요!​ 크래프트 센터와 웰컴센터​ ​그리고 빨간 벽돌 건물 앞으로는분수 광장이 있습니다!분수 광장에 있는 건물은크래프트 센터와웰컴 센터인데요!​크래프트 센터는 노리타케 박물관과 도자기 제조 공정 과정을볼 수 있는 곳이 있고,도자기에 그림을 그려보는체험 코너도 있다고 해요!​크래프트 센터, 노리타케 박물관은입장료가 있고,성인 기준 500엔입니다!​웰컴센터는 노리타케의발자취를 볼 수 있는 곳으로무료로 운영된다고 합니다​근데 저희는 5시가 다 되어가는시간에 노리타케노모리에 도착했는데​크래프트 센터나 웰컴센터가 다 17시까지 이더라고요 ㅠㅠ그래서 구경은 할 수 없었습니다...​ ​분수광장 뒤쪽으로빨간벽돌 건물 사이를 지나면​ ​넓은 광장이 펼쳐지는데여기는 굴뚝 광장입니다!!​ ​굴뚝 광장 쪽의 벽은가마로 된 가마 벽인데옛 기와 덩어리를 캐내 옹벽재로 사용했다고 해요!그리고 벽면에는 노리타케의 숲 기금에 찬성한 분들의 이름을 새겨 넣은 접시가 있습니다!​ ​광장이 굉장히 넓어서뛰어노는 아이들이 많더라고요~아이들의 웃음소리가 절로 힐링이 됐어요!​ 이온몰​ ​그리고 노리타케정원에는큰 이온몰이 위치해 있는데레스토랑, 서점, 옷 가게 등다양한 가게들이 이온몰 안에입점해 있어요!!​ 츠타야서점​ ​그리고 이온몰 안에는인스타에서 유명한 츠타야 서점이 위치해 있어요!다들 여기서 사진 많이 찍으시더라고요!​ ​서점이다 보니다양한 종류의 책을 판매하는데​ ​요새 다시 핫해진슬램덩크도 볼 수 있었답니다!​ 노리타케 라이프 스타일 샵 & 카페​ ​그리고 이온몰 옆으로라이프 스타일 샵 & 카페가 있는데여기서는 노리타케의 제품들을만나볼 수 있습니다!!​ ​정말 다양하고 예쁜종류의 식기 들을 볼 수 있었고,​ ​가격대도 적당한 가격부터​ ​정말 우와 싶은 가격까지다양한 종류의 식기를구매할 수 있는 곳이었어요!!​ ​예쁜 찻잔도 정말 많았고,​ ​머그 컵, 그리고 아이들을 위한 식기​ ​찻잔 세트​ ​디저트 플레이트 등등​ ​정말 다양하고 예쁜 식기를구경할 수 있어요!!​  ​평소에 도자기나 식기 제품에관심이 있으신 분들은노리타케노모리 좋아하실 거 같아요!​꼭 도자기나 식기 제품에 관심이 있는 게 아니더라고크래프트 센터와 노리타케 박물관그리고 식기 제품을 구경할 수 있는라이프 샵이 있어서 도 꽤나 다양하고,정원 산책하면서 휴식을 취할 수도 있고!배고프면 이온몰에서 식사도 가능하니여러모로 다양하게 즐길 거리가 있어서 역 근처에 가볼 만한관광지를 찾고 계신다면노리타케 정원노리타케노모리 추천드립니다!​  ​ ​ 노리타케 정원3 Chome-1-36 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-8501 일본 ​  ​ 
우리나라로 돌아가는 대한항공 비행 스케줄에 맞춰 여유있게  추부센트레아 국제공항에 도착했다.​​ 우리나라 10월 황금연휴의 마지막 날이어서 그런지는 몰라도 #중부국제공항 #대한항공 티켓팅 카운터는 많은 사람들로 분주했다.​​  공항에 여유있게 도착했더니 티켓팅을 끝냈는데도 시간 여유가 많았다. 아직 출국시간이 많이 남아 있어서 상점 & 레스토랑 거리인 스카이타운을 구경하기로 했다. 4층 #스카이타운 상점가에는 헬로우키티와 포켓몬스터를 비롯한 볼 만한 스토어들이 많이 입점해 있다.​​  스카이타운 쇼핑가는  시내의 일반 쇼핑몰보다도 더 잘 꾸며져 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠하다. # 추부국제공항은 가 많기 때문에 조금 일찍 공항에 도착해서 공항 곳곳을 구경해보는 것도 아주 좋을 것 같다.​​ 의 유명한 돈까스 맛집인 "야바톤"도 4층 스카이타운에 입점해 있다. 혹시 시간 때문에 시내에서 가보지 못했다면 마지막으로 공항에서 출국전에 들러도 아주 좋은 곳이다. ​​ 먹음직스러워 보이는 회전스시 "MARUCHU"도 보인다.​​ 그냥 간단히 식사를 하려고 한다면 역시 공항 4층 스카이타운에 위치한 푸드코트를 이용하는 것도 괜찮은 방법이다.​​  스카이타운을 돌아보고도 시간이 남는다면 스카이타운과 연결된 공항전망대인 스타이데크에 가 보는 것도 좋다. 우리가 간 날은 마침 비가 살짝 내리고 있었다. #스카이데크 전망대에서는 시원한 바람을 느끼면서 추부국제공항과 비행기의 모습을 볼 수 있다. #핀에어 항공기가 보인다. 언젠가는 인천공항에서 핀에어 타고 핀란드에 한 번 가봐야 할텐데 ㅎ​​ #스카이전망대 구경 후  다시 스카이타운으로 들어와서 #스타벅스 커피를 마시며 잠시 쉬었다. ​​  다양한 상점거리를 또 구경한다. 참고로  스카이타운을 구경하려면 출국심사를 하고 면세구역으로 들어가면 안된다. 반드시 출국심사하기 전에 4층으로 올라가야 한다. 즉, #센트레아 스타이타운은 비행기를 타지 않는 일반인들도 모두 이용할 수 있는 곳이다.​​  정말 심심할 틈이 없다.  여행할때는 마지막날 공항에 좀 일찍와서 공항을 여유있게 구경하는 것도 아주 좋을 것 같다. 그만큼  추부국제공항에는 와 먹거리가 아주 많다.​​ 기념품샵도 살짝 구경하고, 다시 3층 출발층으로 내려갔다.​​ 출국심사와 보안검색을 마치고 탑승구역에 들어갔다. #추부센트레아 공항은 도쿄나 오사카처럼 공항 규모가 아주 큰 건 아니지만 적당히 넓고 세련된 공항이다.​​  #추부국제공항 탑승구역 안에는 22번 탑승게이트 근처에 흡연구역도 있다.​​ 로이스초콜렛도 팔고 있다. 예전에는 일본에 다녀올때면  #로이스초콜렛 많이 사갔었는데, 이번에는 그냥 패스하기로 한다.​​ 이제 비행기에 탑승. 를 떠난다.  주부공항은 이번이 세번째인데, 다음에 또 가고 싶다는 생각이 든다. 그만큼 미에, 아이치, 기후, 시가, 후쿠이, 이시카와 같은 중부 여러 지역에 대한  경험과 느낌이 아주 좋았기 때문인 것 같다.​​ 중부국제공항스카이전망대일본 〒479-0881 Aichi, Tokoname, Centrair, 1-chōme−1 주부 국제공항 (NGO) #세계여행, #일본, #일본여행, #일본가볼만한곳, #일본자유여행,  #여행, #가볼만한곳, #자유여행, #아이치현2017. 10. 9. (월) 
​12/1 木​학교 개교기념일이라 쉬는날 ~친구들이랑 다같이 로 떠났습니다요!​ 7도.. 추워..​나가사키 공항에서  직항 비행기가 없어서후쿠오카 공항으로 10시 비행기 예매했다​근데 후쿠오카 공항까지 가는고속버스 시간도 애매해서 첫 차를 타야 했음..첫차는 무려 오전 5시 반..​근데? 또 버스 정류장까지 가는시내버스 첫 차도 없는 시간이라우리는 그 무거운 짐을 들고평화공원까지 1시간을 걸어갔다고 한다..​​​ 마제소바 먹으러 가자!​실은  여행은 마제소바가 쏘아 올린 공이다멘야하나비 원조집이 에 있어서마제소바 먹으려고  여행 잡았던 것 ㅋㅋㅋ​​​ ​세시에 일어나서 만든 미니 김밥민선이와 내가 돌돌 말았습니다 냠냠​​​  ​처음 타보는 jetstar 항공기 ㅎㅎ기장님 착륙을 너무 부드럽게 해주셨다저가 항공사는 보통 착륙할 때 쿵!하는 경우가 많았는데 젯트스타는 착지가 아주 안정감 있었습니다요​​​ ​Welcome to Central Japan​근데 내려서 한 10분을 걸어야도착장에 도착할 수 있었던 ..!공항과 조금 떨어졌던 착륙장소​​​ ​우리의 첫 번째 목적지 지브리 테마파크지브리 영화를 정말 좋아하는 사람으로서파크가 오픈했는데 안 가볼 수 없지 !!​​​ ​근데 뭔가 ‘지브리다!!’하는 느낌은 아직 없다입장할 때 지브리 영화 OST라도 틀어주면 좋겠음​​​ ​이 날 먹은 거라곤 아까 싸온 김밥 뿐이라간단하게 로손에서 끼니 떼우기 -!여러분? 로손 오징어튀김은 꼭 드세요완전 부들부들 ~_~ 맛있어..​​​ 지브리대창고청춘의 언덕​사진만 봐도 휑하쥬? 아직은 큰 공원 느낌아직 1기라서 우리가 생각하는 지브리 파크가 되려면적어도 2~3년은 지나야 할 것 같았다우리는 지브리 대창고 티켓이 있어서 줄 서서 입장!​​​ ​근데 예약하구 왔는데도한 20분 기다렸다가 입장함인기가 너무 많어 ~~~!​​​   ​지브리대창고는 대만족!​시간이 없어서 조금 밖에 둘러보지 못한 게 한이다..영화 속에서 봤던 장면을 진짜 같이 만들어두고소품도 하나하나 다 똑같다​애니에서 나온 음식을 진열한 전시장도 있었는데진짜 이걸 다 어떻게 만들었을까 하는 생각!!​기념품 샵에서 다들 뭐 하나씩 구매하시던데토토로의 숲 예약시간 때문에 못 간 우리 ㅠㅠ.. ​​​    ​토토로의 숲​난 저 버스정류장에 토토로가 있을 줄 알았지..메이의 집은 정말 귀엽지만토토로의 숲인데 토토로가 없는 게 말이 되냐구우 ㅠ..좀 아쉬웠다​​자세한 지브리파크 후기는아래 링크에서..​ [일본/] 꿈에 그리던 지브리파크 다녀왔다! 일본 지브리 테마파크 솔직 후기, 가는법 ᰔ안녕하세요 초리입니다아 -! 지난 11월 1일 드디어 일본 에 지브리 테마파크가 오픈했습니다! 지브리...m.blog.naver.com ​​ ​하지만 여기 공원 자체가 예쁘다그래서 지브리 테마파크 아쉬움을 공원으로 달랬던?노을 지는 시간 즈음 사진을 꼭 찍으세유!​​​ ​지브리 테마파크 외부에기념품 샵 하나 있어서 거기서 쇼핑했어유​지브리 대창고 기념품 샵보단 별로 없지만그래두 사가야지..​​​ ​#멘야하나비 #멘야하나비 #사카에점 멘야하나비 마제소바​저녁을 먹으러 왔습니다내가 에 온 이유 !!!!!!멘야하나비 원조 나라에서 찐 마제 소바를 먹어보고 싶었기 때문..본점은 거리가 멀고 시간상 갈 수가 없어서사카에점으로 대신 방문 !!​​​ ​도니쿠  마제소바 주문했다​학생증 보여주면 오오모리 (사이즈업) 된다고 해서학생증 보여드리고 오오모리로 먹기 (*´ω`*)​와 근데 한 입 먹자마자 감탄을..마제소바 처음 접한 친구들도 다 맛있다고 감탄함한국 멘야하나비 마제소바보다 조금 더 자극적인 맛?고기 정말 부드러워서 입에서 녹고..면발은 탱글탱글하고.그리고 오오모리 양 진~짜 많았다.. 행복해!​내 거 다 먹구 심미가 남긴 마제소바도 다 먹고밥까지 비벼 먹었다 진짜 배 터지는 줄 ㅎㅎ아 보니까 또 먹고 싶어..​​​  ​실은 멘야하나비 쿠폰 도장 받고 싶어서 한국에서 가져왔는데아쉽게도 도장이 사라지고 어플이 생겼다고 함 ㅠㅠ그래도 뭐 사진으로 인증했으니 됐다!!​​​ ​크기가 사진으로 안 드러나서다 먹고 얼굴에 냅다 갖다 대고 사진찍기ㅋㅌㅋㅋㅌ진짜 양 많습니다.. 그릇이 멧챠 크다너무 행복했어유 ~​다른 사람들은 밥도 안 비벼 드시고 가시던데마제소바는 다 먹고 밥 비벼 먹는 거 국률이라구요!​​​ ​ 시내​나가사키랑 일단 차부터 다르다..나가사키는 도로에 경차가 정말 많은데도시라 그런지 세단이랑 suv 차량이 진짜 많았음!뭔가 차 종류도 다른 거 신기해..🫢​그렇게 첫날 하루 종료.. 3만 보 걸었다 ㄷㄷ​​  12/2 金​ ​둘째날, 놀이기구 처도리들은  근교에 있는나가시마 스파랜드를 갑니다​ 역에서 나가시마 스파랜드 가는 법을 함 공유해보쥬 ~_~​​​ ​일단 메이테츠 버스터미널에 가면한 쪽에 티켓 자판기가 있다​여기서 나가시마 스파랜드까지 가는 왕복 버스랑자유이용권까지 한 번에 구입이 가능하다​왕복 버스비 + 나가시마 스파랜드 자유이용권7,600엔​가격도 생각보다 낫배드 같다​​​ ​이렇게 한 번에 티켓이 나오니까잃어버리지 않게 잘 보관해야 함!​그리고 여기서 티켓을 구매하면나가시마 스파랜드 바로 옆에 위치한 아울렛 할인 쿠폰도 준다 ㄷㄷ 뒤에서 또 말하겠지만여기 아울렛도 진짜 괜찮았음..​​​ ​어우 이 날 너무 추워서스타바-가서 크림뷔릴레 라떼 마숏따​​​ ​셔틀버스 탈 시간이 다 되면 22번 승강장에서 버스를 기다리면 된다 ​근데 생각보다 사람들이 미리 줄 서있어서 출발시간 직전보다 조금 일찍 줄을 서야 할 듯!​사람이 꽤 있길래  다들 스파랜드로놀이기구 타러 가는 줄 알고 식겁했다..다들 온천가시더라구욤 >,<​​​ ​나가시마 온센 가는 버스를 탑승!약 4~50분을 달리면 도착합니다요​​​ ​#가볼만한곳나가시마 스파랜드 강!력!추!천​여기 진짜 외않와?재미있는 놀이기구 진~짜 많은데 사람이 거의 없음.. ​아 있긴 있지만 놀이 기구 기다리는데10분 이상 기다린 적 없을 만큼 사람이 정말 없다​그리고 이곳은 일본 내에서가장 많은 롤러코스터를 보유한 놀이공원이라 함..근데 바다 옆에 있어서  강풍이 불면가끔 운휴하는 경우가 많다고 하니 확인해 보고 가시기를 !!​​​ ​여기가 워터파크, 온천이 같이 있어서아마도 여름이 성수기인 것 같기두 하다​우린 12월에 와서일까? 이렇게 재밌는데 왜 사람이 없지? 뭔가 우리한테 거짓말 치는 것 같은 느낌이었다 ㅋㅋㅋ놀이기구를 좋아한다면 제발 하루는 여기 가주세요!​​​ ​대관람차 안에서 바라본 ..​스파랜드에서 제일 길고 큰 스틸드래곤이 운휴라사진에 보이는 저 파란 레일 롤코만 5번 탄 것 같다자유이용권 없으면 한 번 타는데 2,000엔인데우리는 자유이용권을 5,500엔에 구매했으니뽕 뽑은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ하 티익스프레스 저리가랏 !​이외에도 아크로벳, 아라시 등등 재밌는 거 왕 많음 ..놀이기구 좋아하면.. 에서 꼭 가야 할 곳..나가시마 스파랜드..(메모..)​​​ ​사진에도 보이다시피 사람이 진~짜 없음우리는 진짜 물 만난 물고기 마냥입장부터 거의 폐장시간까지놀이기구 냅다 다 탔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 여기도 폐장시간이 오후 4시 30분..일본은 어딜 가든 왜 이렇게 빨리 닫을까유?​아, 그리고 옆에 온천이 유명한데 우리는 놀이공원만!온천 하러 오시는 분들이 많던데 담에는 놀이기구 타고 온천 하러 또 오기루 했슴다 ㅎㅎ​​​  ​+ 에피소드여기에 후룸라이드 같은 놀이기구 있는데우리는 롯데월드나 에버랜드후룸라이드 정도로 생각하고 탑승하러 감근데 앞에서 우비를 파는 거 있죠? ‘아니 얼마나 젖길래 우비를 파나.. 우리는 뭐 어느 정도 맞아도 되니까 우비는 사지 말자!’하고 놀이기구 탑승했다......근데 이거 그냥 물을 위에서 냅다 내리붓는닼ㅋㅋㅋ우리 겨울 후리스, 패딩 입고 탔는데아우터는 물론 안에 내의까지 다 젖었음날씨 진짜 추워서 옷도 잘 안 말라가지고스파랜드 즐기는데 너무 힘들었습니다​​직원분.. 우비 없어도 괜찮냐고 한 번만 물어봐주시지..그냥 쫄딱 젖어버려서 추워 죽는 줄 알았다ㅠㅜ​다들 우비는.. 사..세요.. 물론 여름이면 그냥 맞아도 재밌을 듯..​​​  ​얍!나가시마 스파랜드 대관람차가 진짜 엄청 큼내가 타본 관람차 중에 제일 큰 듯!그러니 사진도 함께 찍으세요 뿅​​​ ​폐장시간 쯤 나와서 아울렛으로 향했다​실은 어그가 있어서 어그 부츠 살 생각이었는데브랜드가 진짜 정~~말 많아서구경하다가 시간이 다 지나버렸어잉 ~​명품부터 스트릿브랜드, 별별 브랜드가 다 있었다​​​ ​동생 선물 하나 겟-또시간이 얼마 없어서 못 산 폴로 니트가 눈에 아른거림..다른 아울렛 가서 한 번 털어야겠다 🔥나가시마 스파랜드 가면 무조건 아울렛도 구경하시길..아 눈 돌아가서 못 나올지도 모릅니다​​​ 3-chōme-12-16 Sakae3-chōme-12-16 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 ​#아카카라나베 #아카카라사카에점​에서 유명한 음식 중에아카카라나베라고 매콤한 나베가 있답니다일본인 작문 쌤이  간다니까 추천해 주신 곳~​마침 물 쫄딱 맞고 온 터라따땃한 음식이 먹고 싶었는데 잘 됐다 이 날 정~말 추웠음​​​ ​赤からなべ​맵기를 조절할 수 있다매운 거 하면 눈에 불을 켜고 도전하는(?) 한국인들..3단계가 추천 맵기인데 우린 5,7단계 주문했당​5단계가 딱 적당히 매웠고 7단계는 좀 매웠다!그리고 나베 맛있었음!  가면 꼭 드셔보세요다 먹고 치즈 죽까지 냠냠​직원분이 어디서 왔냐고 하셔서나가사키 유학생인데 놀러 왔어요~ 했더니나가사키에서 왔냐며 깜짝 놀래셨다진짜 친절하셨는데 !!​​​ ​일본 여행하면 편의점 음식 사진 국률이잖아유?여행 왔으니 함 찍어보기 ㅎㅎ​요즘 고구마에 빠져서 고구마맛 음식만 보면 쟁입니다​아! 그리고 로손 까눌레 맛있으니 드셔보시길..​​  12/3 土​ 네이버 스포츠 캡쳐​12시부터 2시까지 진행된 포루투갈전 경기​16강 올라갈 확률이 9%라고 했는데그 힘든 걸 대한민국이 해냅니다..​연장에 들어간 손흥민-황희찬 골..잊을 수가 없어.. 소리 지르고 난리였다..​너무너무 감동이었고 잠 안 잔거절대 후회 안 할 경기였음 ㅠㅠ ​​​  MALIBU COFFEE SAKAE일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 5-chōme−6−３３ 能楽ビル 1F 西館  #말리부카페​작문 선생님이 는모닝 킷사텐(아침 카페)이 유명하다고 추천해주셨다그래서 월드컵 보고 잠도 거의 못 잤지만민선이랑 모닝 킷사텐 다녀옴​​​ ​짠 모닝세트!​모닝커피 얼마만인지... (어제 스타바에서 마셨네?)커피 잘 안 마시는 나도 오랜만에 마시니 기분 좋았음..​그리고 빵 위에 올라간 팥이 진짜 ㄹㅈㄷ 맛있었다모닝 킷사텐도 성공​는 카페가 진~짜 많다ㅠㅠ...카페 없는 나가사키에 사는 나는..에 살고 싶었다구 합니다..​ 여행 가면 아침에 카페 가서 브런치 꼭 드세요!아침 일찍 여는 카페가 정말 많습니다 ㅎㅎ​​​ ​역시 도시다 도시건물도 깔끔하고 높고 예쁘구..​​​ ​나  좋아하나봐..​​​ ​주부 전력 타워​에펠탑이 떠오르는 이미지였..! ㅋㅋㅋㅋ근데 정말 이뿌다 사진도 엄청 찍었다​근데 이날 세븐틴의 마지막 일본투어가에 있었다고 함 세븐틴 일본인 팬들이 진짜 많았음케이팝의 열풍을 또 느끼고 갑니다​​​ 11 Higashisotoborichō11 Higashisotoborichō, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0017 일본 는 장어덮밥이 유명하잖습니까~마지막으로 히츠마부시,장어덮밥 먹으러 우나기키야 왔습니다​​​ ​11시 오픈이라 오픈시간에 맞춰서 왔다일본인도 엄청 오시던데 맛집이 맞나봐유그 이후에 오면 웨이팅이 좀 있긴 있더군요​​​ 메뉴판녹챠~​우나기 키야히츠마부시 3,000엔​비주얼 합격! ​​​ ​원래 장어를 거의 안먹는데 여기서는 잘 먹었다소스가 맛있고 장어가 입에서 녹아서 괜찮았음!​개인적으로 조금 아쉬웠던 건 민물 냄새가 약간 있었다는 점? 근데 크게 신경쓰일 정도는 아니라 맛있게 싹싹 비웠습니다  명물 인정 👏👏​​​ ​#성​입장료 500엔, 천수각은 입장 불가구마모토 성, 오사카 성과 함께 일본 3대 성이라는데그렇게 말할 만큼 커다랗고 높았다오사카성은 너무 오래전에 가서 기억이 잘 안 나지만성은 진짜 컸음 ㄷㄷ​근데 여기 도요토미 히데요시,도쿠아와 이에아쓰랑 관련된 곳이라뭔가 정은 안..갔어요..​그리고  성(名古屋城),사가현에 있는 히젠  성(名護屋城)이 있는데둘이 완전 다른 곳에 있으니정보를 찾아보실 때 헷갈리지 마시길!​​​ ​#오스상점가​이것저것 정말 많이 파는 곳이라 해서 왔는데진짜 뭐가 엄청 많음먹을 것두 많고 볼 것도 많았다​​​  ​나랑 심미는 와라비 모찌랑 당고 하나~저 오른쪽 당고는 꼭 드셔보세용할아버님이 촵촵 구워주시는데 완전 쫜득하니 짱 맛있음100엔의 행복이었ㄷr...​​​ ​이제 돌아갈 시간 ㅠㅠ근데 탑승지까지 약 500미터나 걸어가야함 주부 국제 공항.. 뭔가 특이하군​​​ 후쿠오카로 향하는 비행기 안에서​3일 동안 약 8만 보 걸었는데이상하게 컨디션도 괜찮고 다리도 안 아팠음가 정말 마음에 들었었나 봅니다..​​​ ​그리구 저녁을 못 먹어서후쿠오카 국내선 터미널 푸드코트에서저녁으로 간단히 우동 냠!​근데 가볍게 주문한 우동이었는데짱 따뜻하고 맛있었다.. 일본 음식이 맛있는 이유는이런 작은 정성 하나 덕분일 거야.. 감동감동​​+후쿠오카 공항은 국제선보다 국내선이 훨씬 좋음우리나라는 인천공항이 최곤데 여긴 국내선이 훨 좋음오미야게도 짱 많던데,, 일본인들만 이런 곳을 알았군!?​​​ 오미야게​나가시마 스파랜드에서 산 놀이기구 쿠키랑칸토리-마무 팥버터맛 과자!둘 다 증말 맛있었습니다유​​​ 오미야게​돌아가기 전에 구경한 여러 상점에서멘야하나비 오미야게 팔길래 구매했다​나 멘야하나비 사랑하네본점 못 간게 조금 아쉽지만그래도 에서 먹었으니 만족!​멘야하나비 후리카케, 멘야하나비 감자튀김, 밀키트(?)감튀 짱맛 짱맛 몇 개씩 쟁이세요!​​​ ​자! 이렇게 2박 3일 여행도 끗 ٩( ᐛ )و​전에 에 할 거 없고재미도 없다는 글을 본 적 있는데나는 정반대 입장!​는 오사카와 도쿄 중간 느낌?엄청 도시지만 시끄럽지도 않고 아늑한 느낌에맛있는 음식도 진짜 많다-......​다시 일본 여행을 할 수 있다면 나는  갈 거임일본 여행지  완전 추천 -​지브리 테마파크도 다시 가야 하고멘야하나비 본점도 가야 합니다 🔥 여행 대만족! 다시 일상으로 복귀 (๑˃̵ᴗ˂̵)​​  ​​#일본여행 #여행 #자유여행 #일본자유여행 #가볼만한곳 #일본가볼만한곳 #맛집 #일본맛집 #지브리테마파크 #지브리테마파크 #나가시마스파랜드 #근교가볼만한곳 #놀이공원 # #명물 #멘야하나비 #마제소바 #맛집추천 #일본맛집추천 #장어덮밥 ​​ 
​​요즘 반가운 소식들이 계속 들리는 것 같아요. 많은 분들이 해외여행을 떠나고 있고 계획도 많이 하시고 예전보다는 훨씬 자유로워진 분위기.  진짜 조금만 더 예전처럼 돌아가면 좋겠다 싶은 생각이 굴뚝같은 요즘입니다.  현재 유럽, 미주, 동남아 곳곳의 해외시장문이 열렸고 뉴스 보니 일본 여행 또한 조만간 오픈될 것 같더라고요.  패키지여행객들을 우선으로 오픈하고 차후 자유여행객들에게도 오픈 예정이라는 소식을 보았네요. 어서 빨리 예전처럼 어디든 상관없이 자유롭게 여행하는 날이 오면 좋겠어요~  :) ​ ​제주에서도 국제선을 몇 번 이용했는데 당시에는 제법 많은 노선을 만날 수 있었어요.  현재 제주공항에서는 6월부터 제주- 방콕 제주항공 노선이 오픈될 것 같아요.  나와있는 국제선은 시안, 방콕 정도~  코시국전에는 일본 는 물론 오사카,  말레이시아 쿠알라룸푸르 등 다양한 노선을 만날 수 있었는데 곧 많은 취항 소식이 들려오면 좋겠네요.  ​ ​현금가족의 마지막 일본 여행지는 일본 중부에 위치한 였어요.  당시는 코시국도 아니었고 일본 불매운동이 본격화되기 시작했을 무렵이에요. 결국 그게 마지막 일본 여행이 되었네요. ㅎ 제주에서 로 가는 항공편이 있어 너무 편하게 이용할 수 있었고  레고랜드 측의 초청으로 더욱 즐거웠던 일본  여행 ​ ​이런 환영을 받으며 해외여행을 한 게 언제인지 ㅋ 이게 마지막 일본여행이 될 줄은 꿈에도 몰랐던 시절이었네요. 레고랜드와 레고호텔, 공항까지 야무지게 즐기는 일정에  추가로  곳곳을 더 즐기는 걸로 약 일주일간의 일본 여행이 되었어요. ​ ​일본 여행을 여러 번 했지만 는 첫 방문이었어요. 생각보다 도 많고 만족도 높았던  여행. 오사카에서 멀지 않은 거리임에도 불구하고 또 다른 느낌 ​여행하기에 가깝고 즐길거리 많은 곳이 일본이라 아마 새롭게 오픈되면 많은 분들이 다시 여행을 떠나지 않을까 싶네요.  ​ ​지역마다 먹거리 특색이 있는 일본 에서 가장 먼저 맛본 건 된장 돈가스였어요.  공항이 기대 이상 너무 잘 되어있어서 완전 깜놀. 후쿠오카 공항 생각하면 오산. ​  ​레고랜드 앞에서 함께 맛본 음식도 맛있었고  구글맵 믿고 찾아간 토마토 라면집은 금빛군이 코 박고 먹을 만큼 맛있었네요. ㅎ ​​  일주일 시간으로도 부족할 만큼 구석구석 로 넘쳤던 일본  여행  .새롭게 오픈하면 가볼만한 일본  가족여행 코스들 몇 가지 소개해 드려요. 당시 불매운동으로  여행기는 못 올린 게 더 많더라고요. ㅎㅎ 심지어 레고랜드 숙제도 덜했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​  공항 플라이트 오브 드림 우선 공항에 최고의  플라이트 오브 드림이었어요~  공항에 사용하지 않는 비행기와 미디어아트의 만남 ​ ​보잉기가 떡 하니 세워져있고 다양한 체험거리와 중간중간 진행되는 미디어아트 그야말로 감동적!! 꾸준하게 진행되는 전시관이었으면 싶네요.  ​  ​​  레고호텔  가족여행의 핵심은 바로 요기~  좋은 기회 덕분에  레고 호텔부터 랜드까지 풀로 서비스를 누릴 수 있었습니다. ​ ​말레이시아 조호르바루 레고랜드 가본 적은 있지만 레고 호텔은 못 가봤던 터라 기대가 많았는데 역시나 기대만큼 만족도 최고.  한국에도 레고랜드 오픈했던데 언제 가보려나 ㅋ ​ ​ 레고 호텔에는 한국 직원분이 계셔서 더욱 편하게 이야기 들을 수 있었고요.  객실마다 촬영의 기회로 다 둘러볼 수 있어 너무 좋았어요. ​ ​모든 객실 투어가 끝나고 우리가 머물 첫 번째 객실은 해적방 .방에서 미션을 클리어하면 각 객실 보물함에서 선물을 득템할 수 있었어요. 아이들 취향 저격!  ​ ​  레고랜드 2일 연속  레고랜드를 즐겼어요.  마침 닌자고어트랙션을 새롭게 오픈했던 터라 더욱 재미있었던  레고랜드~  ​ ​둘째 날은 레고랜드 가기 전 씨라이프도 다녀왔고요. ​ ​언제 봐도 신기하고 재미있는 바닷속 세상을 만날 수 있었어요. 수족관 곳곳에 레고로 가득해 또 다른 즐거움이 있던 곳 ​ ​그리고 하루 종일 레고랜드 즐기기 두 번 타도 재미있던 닌자고월드  ​ ​한국 레고랜드랑 비슷한 어트랙션이 많더라고요. 말레이시아랑도 비슷한 것도 많았고 조금 다른 부분도 있었고  각 나라의 매력이 있는 것 같네요. ㅎㅎ ​ ​가족과 함께 하기에 더없이 좋은 곳 특히나 어린아이들과 함께 하기에는 레고랜드 꿀 잼 한국도 아마 비슷할 테니 어린아이들과 가족여행을 계획해 보시면 좋을 것 같아요.  ​ ​2일간 즐겨도 못다 즐긴  레고랜드 어서 일본 여행이 가능해져서 다시 만나길 기대합니다~  :) ​ ​나머지 일정은  시내 쪽에서 보내기로 했어요.  담당자분들과는 안녕하고 저희 가족만 남아  여행하기!  ​​ 히가시야마 동물원 ​다음날 간 곳은 히가시야마 동물원이었고요.  올드하지만 예쁘고 땡볕이지만 걷지 않을 수 없었던   가득했던 동물원이었어요. ​ ​캥거루도 사람처럼 쉬어가는 곳 ㅋ ​ ​동물원 안쪽으로 생각보다 도 많고 전망대도 있어서  경치를 제대로 즐길 수 있었습니다. ​ 역시나 어느 나라든 전망대 하나는 필수로 방문하기 ㅋ ​​ 아이치 칠드런센터 도심에서 조금 거리는 있었지만 금빛군이 좋아할 것 같아 선택한 아이치 칠드런 센터 주말에 가서는 안되었는데 일본 현지인들도 주말에는 쉬는 터라 세상에 동네방네 애들 다 모여서 사람이 가득했네요. ​ ​놀 거리도 많았고 아이들과 함께 가기에 아주 좋았지만 주말에는 사람이 과하게 많으니 주말 피해 방문하시는 걸 추천드려요. ​ ​ 도요타 산업기술 기념관  의외로  많았던 도요타 산업기술 기념관 처음 입장하고서는 세상 따분하다가 뒤로 갈수록 재미있었던 곳   ​차 좋아하는 금빛 군 도요타 차량 다양하게 구경해서 좋았고 직접 자동차 만들기 체험도 할 수 있어 만족도 높았던 곳이에요. 우리나라도 현대자동차 박물관 이런 거 생기면 참 좋을 것 같다 싶어요. ​ ​ 시 과학관  역시나 주말을 피했어야 하는데 당당하게 주말에 방문한 시 과학관 ​ ​과학관 구경도 잘하긴 했지만 사람 구경을 더 했던 것 같아요.  사람 엄청 많더라고요? ㅋ ​ ​일어는 모르지만 구경하는 건 재미있었던 걸로 ​ ​ 오스시장  오사카에 도톤보리처럼 에서 빠질 수 없는 명소는 오스 시장입니다.  ​ ​다양한 먹거리부터 쇼핑 로드로 이것저것 구경하며 둘러보았던 곳 . 어머님이 양산 하나 사달라고하셔서 이곳 오스시장 양산점에서 세상 예쁜 양산을 사다 드렸지요여전히 잘 쓰고 계시는~ ㅎㅎ ​ 리니어 철도관  여기도 참 재미있었던 곳이에요. 기차 좋아하는 친구들이라면 분명 만족할 리니어철도관 일본이 기차가 워낙 잘 되어있고 기차 안에서 도시락 먹는 게 또 하나의 로망인데 기차 박물관도 아주 잘 되어있더라고요. ㅎ   ​다음에 일본 여행을 가게 되면 기차에서 꼭 도시락 먹어보는 걸로  ​ ​어렸던 금빛군 기차에서 의상 대여하고 기념사진도 찍었네요.  지금은 저런 아가 아가 한 미소는 없다 ㅋㅋㅋ ​ ​ 이온몰공항 호텔에서 2박 하면서 계속 다녀왔던 이온몰 호텔에서 이온몰까지 무료 버스를 이용할 수 있어서 편하게 왔다 갔다 했어요. ​ ​이온몰에서 시작과 끝을 했다고 봐야겠죠?ㅋ 일본 쇼핑 리스트 여기서 다 쟁여왔고~  먹거리도 가득 . 내가 좋아하는 일본 맥주들도 가득가득 사 와서 호텔에서 먹기 ​ ​거대한 고양이도 만나고 맛집도 많았던  이온몰 역시나 일본 여행에서 이온몰이 빠지면 섭섭하죠 ㅎ ​  ​요즘 언제 어디로 여행 갈까 달력만 보고 있는 현금가족 짧은 여행으로 다녀오기에는 일본이 참 좋은데 자유여행 역시나 빠르게 오픈되었으면 싶네요~  :) 점점 오픈되어가는 해외시장 다음 여행지 어디로 계획 중이신가요? 꼼꼼하게 잘 알아보시고 알찬 여행을 계획해 보시길 바라요  ​​​ 
일본에서 도쿄, 오사카에 이어 세 번째로 큰 도시인 는 사실 산업도시로 알려져 있지만, 이외로 가볼만한곳과 즐길 거리, 맛집이 많은 곳이다.​고풍스러운 전통 모습과 깔끔한 도시 문화를 함께 느낄 수 있는 도시인데, 아직은 관광객들이 많이 찾는 곳이 아니라 번잡하지 않게 여행지를 돌아 볼 수가 있다.​이번 포스팅에서는  여행 3박4일 코스로 다녀올만한 곳을 소개해 보기로 한다.  시티투어 '메구루버스' 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본 먼저 시내 관광지 중 가볼만한곳을 둘러볼 수 있는 방법으로 메구루버스를 타고 돌아다니는 것도 괜찮은 선택이다.​메구루버스는 역에서 출발하는데, 평일에는 30분에서 1시간 간격으로 운행하고, 주말과 공휴일에는 20분 ~ 30분 간격으로 운행하고 있다.​버스 티켓은 1번 탑승에 210엔, 1Day 티켓은 500엔이다.​물론 특별한 상황이 아니면 1Day 티켓을 구매하는 것이 좋다.​메구루버스의 자세한 내용은 아래 링크를 참고하면 될 것 같다.​https://www.nagoya-info.jp/ko/feature/detail/2/  관광루트 버스 '메구루'로 편하게  여행을 즐기자♪ | 특집 | Visit Nagoya- 관광 가이드www.nagoya-info.jp ​ 메구루버스는 3곳 이상만 관람을 할 수 있으면 많이 남는 장사라고 할 수 있는데, 일본어가 익숙지 않은 분들이라면  여행 중 일반 시내버스는 좀 불편할 수 있기 때문에 여러모로 괜찮은 선택일 수도 있다.​사실 오전 일찍 일정을 시작하지 않으면 3곳을 다녀오기가 빡 셀 수 있으니 이점은 유의해야 한다.​거기다가 관광지에서는 입장료 할인까지 받을 수 있다는 점은 보너스이다.  일본 3대 성으로 꼽히는  성 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 ​ 메구루 1Day 티켓으로 시작된  여행의 시작은 바로  성이다.​오사카 성, 구마모토 성과 함께 일본 3대 성으로 꼽히는 곳이다.​원래는 이마가와 씨가 1521년부터 1528년까지 쌓은 성인데, 몇 년 뒤 폐허가 된 것을 도쿠가와 이에야스가 천하통일을 이룩한 후, 자신의 권력 기반을 다지기 위해 1610년부터 다시 축조해서 1612년에 완성하였다.​이후 1867년 에도막부 시대가 끝날 때까지 오와리 도쿠가와 집안의 성으로 사용되었는데, 현재의 본 성인 대천수각은 제2차 세계대전이 끝날 무렵 미군의 폭격으로 파괴된 것을 1959년에 철근 콘크리트로 복원한 것이다.​입장료는 성인 500엔, 중학생 이하 무료인데, 메구루 1Day 티켓을 보여주면 100엔을 할인받을 수 있다.​입장시간은 오전 9시 ~ 16:30분까지인데, 천수각은 16시까지이다.​ 성이 불타기 전 원래 천수각의 기초를 이루던 초석들이고, 천수각을 재건하면서 이곳에 옮겨 놓았다고 한다.​ 천수각으로 들어가는 입구의 모습이다.​ 천수각에 있는 사치호코는 머리는 호랑이, 몸통과 꼬리는 물고기 모양을 하고 있다.​이 사치호코는 성을 축성할 때, 84%의 순금을 사용했다고 알려져 있으나 미국의 공습으로 사라졌다고 한다.​이후 성을 재건할 때 함께 복원되었는데, 암수 한 쌍에 들어간 황금이 약 89kg에 달했다고 한다.​ 7층에는 전망대가 있어 시내를 한눈에 볼 수 있다.  꼭 먹어봐야 할 장어덮밥히츠마부시 '아츠타 호라이켄'아츠타 호라이켄 마츠자카야백화점(테이크아웃 전용)일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−３０−8, Matsuzakaya Nagoya Main Building, B1F ​  여행 중 꼭 먹어봐야 할 음식이 바로 히츠마부시(장어덮밥)인데, 그중 '아츠타 호라이켄'은 성지와 같은 곳이다.​본점은 시내에서 거리가 좀 멀어서 동선 상 다녀오기가 힘들어서 마츠자카야 백화점 남관 10층에 있는 지점을 다녀왔다.​가는 방법으로는 지하철 메이조센 야바쵸역에 내려서 지하통로(5.6번 출구)로 연결되는 곳으로 나가면 되는데, 바로 마츠자카야 백화점으로 연결되어 있어 10층으로 올라가면 된다.​  맛집 '아츠타호라이켄'은 1873년에 문을 열어 거의 150여 년의 전통을 이어오는 곳이다.​호라이켄의 유명한 히츠마부시는 질좋은 장어를 기슈빈쵸 숯으로 천천히 구워 특유의 소스를 발라 완성한 장어구이를 밥에 얹어 먹는 장어덮밥이다.​ 아쉽게도 주문 실수를 하게 되었는데, 대표 메뉴인 히츠마부시를 좀 업그레이드하려고 하다가 소통이 잘 안되어서 우나기동이 나와버렸다. ㅠ​그래도 세팅되는 그릇 모양이 좀 틀릴 뿐이지, 장어와 밥이 나오는 것은 똑같으니 맛의 변화는 없을 것이라 위로를 해본다.​오히려 옆에서 먹는 모습을 보니 우나기 동이 장어가 오히려 더 많이 들어가 있는 것 같았다. 여하튼 가격대는 좀 있지만,  맛집으로 인정할 수 있는 아츠타호라이켄이었다.  TV타워, 오아시스21오아시스 211 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​  여행 중 저녁에 가볼만한곳으로 TV타워(츄부전력 미라이타워)와 오아시스 21이 있다.​ TV타워(츄부전력 미라이타워)는 일본 최초의 텔리비전 중계탑으로 전체 높이는 약 180m, 전망대는 지상 90m 높이에 있다.​ 오아시스 21은 물과 빛을 기본 테마로 만들어진 복합 쇼핑몰로 지하는 쇼핑센터, 1층은 버스터미널, 지상은 잔디가 깔린 녹지대이다.​그리고 물의 우주선으로 불리는 곳은 지상 14m 높이에 위치해 있는데, 화려한 조명으로 멋진 야경을 감상할 수 있는 장소이다.  주니치 드래곤즈의 홈구장Nagoya 돔 반테린 돔 1 Chome-1-1 Daikominami, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0047 일본 ​ 이번 WBC 대회 중 일본에 작살이 나서 맘이 안 좋긴 하지만, 워낙 야구를 좋아하기 때문에 미국이나 일본 여행을 할 때에는 스케줄이 맞으면 야구장을 꼭 가보는 편이다.​이번 2일차 여행 일정에 Nagoya 돔에 경기가 있어서 다녀오게 되었는데, 야구를 좋아하시는 분들이라면 가볼만한곳으로 선택해도 좋을 것이다.​ 우리나라에도 고척돔이 생기긴 했지만, 규모도 크고 먼저 생긴 돔구장이라 아주 흥미로웠다.​그리고 수용 인원이 4만 5천 명이나 된다.​한국도 이왕 돔구장을 만들 때 좀 규모를 크게 만들었으면 좋았을 텐데, 고척돔 구장을 가면 아쉬운 마음만 든다.​그래도 예전에 이대호 선수가 뛰었던 곳이어서 주니치 드래곤즈를 열심히 응원해 본다.​  역시 야구장에서는 치맥이 빠질 수 없어서 가라야케와 감자튀김을 주문하였는데, 양이 무지 적다.​ 참고로 돔구장 건너편에는 이온몰이 있어서 쇼핑을 즐기기에 좋은데, 3층으로 구성되어 있지만, 워낙 규모가 커서 한번 둘러보려면 시간이 꽤 걸린다.​ 특히 이곳에는  맛집으로 유명한 미소 돈까츠 전문인 '야바톤' 지점과 다양한 먹거리가 있어서 쇼핑 후 식사를 즐기기에도 좋다.  일본 삼대 관음 성지 절오스카논 / 오스시장오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 ​ 오스칸논은 일본 대표 사원 중 하나로 절 내에는 국보 및 중요 문화재로 지정된 자료들이 보관되어 있는 곳이다.​ 사실 절 구경보다는 바로 옆에 있는 오스시장을 둘러보는 재미가 쏠쏠한 편인데, 오스 상점가는 가전제품 전문점이 많아 일본 3대 전자거리로 불린다고 한다.​그리고 맛집과 옷가게 등 여러 다양한 상점들이 많아 활기찬 분위기가 느껴진다.​ 그리고 이곳에서 먹어봐야 할 먹거리가 '타이완 라멘'인데, 타이완 국수를 본떠서 만든 라멘으로 정작 타이완에는 없는 음식이다.​숙주나물, 부추, 고춧가루, 다진 고기들이 듬뿍 들어간 매콤한 라면을 생각하면 될 것이다.  근교 가볼만한곳나가시마 스파랜드 & 유아미노시마 온천나가시마 스파 랜드333 Nagashimacho Urayasu, Kuwana, Mie 511-1192 일본나가시마 스파 유아미노 시마333 Nagashimacho Urayasu, Kuwana, Mie 511-1135 일본 ​ 3일차  여행 중 온천을 즐길만한 곳을 찾다가 인근 도시에 있는 나가시마 스파랜드 & 유아미노시마 온천을 다녀오기로 하였다.​메이테츠 버스 센터에서 버스로 약 50분 정도가 걸린다.​  나가시마 스파랜드는 놀이동산, 워터파크, 유아미노시마 온천, 재즈드림 아울렛이 몰려 있는 곳이다. ​나는 처음 출발한 메이테츠 버스 센터에서 나가시마 스파랜드 패키지를 구매하였는데, 여러 패키지 상품이 있지만, 개인적으로 놀이동산은 관심이 없었기 때문에 (왕복 버스비 + 입장권 + 온천 이용료)를 구매하였다.​놀이동산에는 화이트 사이클론이라고 길이 1,715m, 최고 시속 102km의 나무로 만든 세계 최대 규모의 목제 롤러코스터가 유명하다.​그리고 스틸드래곤 롤러코스터도 유명한데, 세계에서 가장 긴 롤러코스터를 언급할 때 빠지지 않는다고 한다.​길이가 2,479m에 달하며 최고 속도 시속 152km이라고 함.​ 놀이동산을 살짝 둘러보고 내가 원하던 온천욕을 즐기기 위해 유아미노시마 온천에 들어왔다.​총 3층 규모로 메인 프런트는 3층, 2층은 휴게실, 1층은 온천과 식당이 있다.​ 유아미노시마 온천의 특징은 자연 속에서 온천욕을 즐길 수 있다는 것이 매력이다.​남자 온천탕으 경우는 전부 노천탕으로 되어 있는데, 직접 세어보니 노천탕의 개수가 10개 정도였다.​그래서 탕에 1번씩 몸을 담가보면서 돌아봐도 3시간은 금방 지나갔던 것 같다.  명물 미소카츠, 야바톤​ 아츠타호라이켄의 히츠마부시에 이어  맛집 으로 꼭 먹어봐야 할 음식이 야마톤의 미소카츠인데, 시간이 없어서 츄부공항에 조금 일찍 도착하여 4층 스카이타운 식당가에서 먹어보기로 하였다.​ 미소카츠의 기원은 예전 포장마차에서 '도테니'(내장을 붉은 된장으로 양념한 뒤 삶은 요리)의 국물에 '쿠치카츠'(커틀렛 꼬치)를 찍어 먹던 것에 유래되었다고 한다.​미소 소스는 1년 반 동안 숙성시킨 천연 양조 콩 된장만으로 사용하여 장인이 매일 만든다고 한다.  츄부공항 스카이데크주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 마지막  여행 일정으로 한국으로 출국하기 전에 츄부공항의 스카이데크를 둘러보는 것을 추천한다.​공항 청사 4층에 올라가면 탁 트인 전망대인 '스카이데크'가 있는데, 사방이 트여 있어서 비행기 이착륙 장면을 구경하기에 좋은 곳이다.​이렇게 3박 4일 일정을 마무리 해본다. 
일본 여행 가볼만한곳 모리다케노모리(모리다케의숲)  ノリタケの森 Noritake Garden 를 대표하는 도심속의 휴식공간이라 생각한다.성 관광도 할겸 성 가는길에 우연히 만난 곳이다. 다양한  먹거리가 있어서  자유여행시 한번은 들릴만한 곳이다.노리다케노모리는 세계에 이름을 날리는 '노리타케'가 만든 복합시설메이지 37년(1904)년 양식기 제조업체로 출발한 노리다케 컴퍼니 리미티드.당시에는 '일본도자기합명회사'라는 회사였다.일본 최초의 디너 세트를 완성해 수출을 실시한 이 회사는, 머지않아 「노리다케 차이나」로 전 세계에 이름을 날리게 되고, 노리타케 숲'은 그런 노리타케 컴퍼니 리미티드가 창립 100주년을 기념해 본사와 인접한 공장 터에 만든 복합시설이다.노리타케 숲의 주제는 문화와 만나 숲에서 쉬다.원내에는 노리다케의 역사와 지금은 널리 산업계에서 활약하고 있는 노리다케의 기술과 제품 등을 소개하는 웰컴센터, 본차이나의 제조공장인 크래프트센터, 메이지시대에 만들어진 호화로운 꽃병과 대상에서 쇼와시대에 제조된 양식기 등을 전시하고 있는 뮤지엄 등이 있다.크래프트 센터 2층 에서는 접시나 머그컵 등에 그림 그리기를 체험할 수 있는 코너도 있다예약 없이 체험을 할 수있다.역에서 노리다케노모리 가는법전철 - 전차로의 접근JR역에서 지하철 '가메시마'역 하차. 도보 5분역에서 도보로 이동시 도보 15분영업시간 : 10:00 - 17:00 무료입장시 노리다케노숲  名古屋市 ノリタケの森  (のりたけのもり)ノリタケの森 | 【公式】愛知県の観光サイトAichi Now (aichi-now.jp)ノリタケの森明治37年（1904）年、洋食器メーカーとして出発したノリタケカンパニーリミテド。当時は「日本陶器合名会社」という会社でした。日本初のディナー...www.aichi-now.jp노리다케숲(노리다케노모리) 야외 테라스 카페에서 여유롭게 차도 마실수 있다.  노리다케숲 본차이나의 제조공장인 크래프트센터 호화로운 전시품들.역에서 노리다케노모리 가는길 시내풍경 사진들.. 모리노다케숲 본차이나의 제조공장인 크래프트센터 호화로운 전시품들.
 ​​아이들과 함께하는 일본여행 중 유니버셜 스튜디오나 디즈니랜드와 같은 테마파크는 일순위로 방문해야하는 곳 중 하나죠.^^​일본 에는 레고랜드와 레고 호텔이 있어서 아이동반 여행에 특히 추천하는 코스인데요.​​강원도에도 레고랜드가 생겨서 이제는 비행기 타고 가지 않고도 즐길 수 있는 테마파크이지만 레고랜드 + 일본여행의 조합은 또 다르니깐: )​​​오늘은 일본  가볼만한곳으로 추천하는 레고랜드 간단히 소개할게요!​​​ ​​​ 레고랜드 재팬(LEGOLAND JAPAN)LEGOLAND Japan Limited, 2 Chome-2-1 Kinjoufutou, Minato Ward, Nagoya-shi, Aichi 455-8605​ ​​일본 에 있는 레고랜드 재팬은 다양한 놀이기구와 공연, 체험거리 등 40개의 어트랙션을 즐길 수 있는 테마파크에요. ​역에서 레고랜드가 있는 긴조후토역까지 한번에 갈 수 있어서 찾아가는 방법도 쉬워요.​​​ ​ 레고랜드 재팬 운영시간​월~금 10:00~16:00토,일 10:00~17:00​​오픈시간에 비해 폐장이 이른편이긴 하지만 하루종일 돌아다녀야 할 정도로 큰 규모는 아니기때문에 시간이 부족하다는 느낌은 안들어요.​​브릭토피아, 나이트 킹덤, 레고 닌자고 월드 등 다양한 테마 구역을 만나볼 수 있고, 미취학 어린이들도 즐겁게 이용할 수 있는 어트랙션들이 많은편^^​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​해적선이 전후, 좌우로 회전하는 어트랙션 앵커 어웨이​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​레이저 총으로 거미줄, 보물방 등 다양한 장면에서 적을 쏘아 포인트를 얻는 로스트 킹덤 어드벤처​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​105cm 이상이면 탑승가능한 롤러코스터 드래곤​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​제트 보트 타고 핸들 조종하면서 물보라를 피하는 스퀴드 서퍼 ​​​ ​​잠수함 타고 다양한 물고기들과 레고 블록으로 만들어진 고대 유적, 보물 상자 등을 보는 서브마린 어드벤처는 어른인 저도 참 재미있었어요. ㅎㅎ​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​옵저베이션 타워는 60m 높이에서 타워가 천천히 회전하면서 360도 파노라마로 레고랜드 및 주변 전경을 볼 수 있는 레고랜드 재팬의 랜드마크에요.​​​ ​​레고랜드 옆에 있는 레고호텔과 항구의 풍경이 한눈에 들어와서 색다른 즐거움을 느껴볼 수 있답니다: )​​​  ​​도쿄, 오사카, 교토,  등의 도시를 레고 블록 미니어처로 만들어놓은 미니랜드는 정교함에 감탄...​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​레고 닌자고 인형극 공연이나 드라이빙 스쿨, 레고 팩토리 투어 등 다양한 체험도 해볼 수 있는 레고랜드 재팬​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​3월 17일(금)부터 5월 7일(일)까지는 스프링 브릭 파티 이벤트로 다양한 포토스팟이 준비되고, 봄 한정 메뉴 및 오리지널 굿즈 판매도 한다고 하니 방문 예정이면 참고하세요. ​​​ © 레고랜드 재팬 공홈​​​ ​​초등학생 이하 어린이만 주문 가능한 버거 세트와 팬케이크 세트는 각 980엔​​​  ​​기념으로 한번 먹어보고싶은 초코무스와 티라미수 라떼 ㅎㅎ​​​ ​​레고 블럭이 만들어지는 과정을 볼 수 있는 레고 팩토리 투어도 흥미롭고, 아시아에서 가장 큰 레고 매장인 빅 숍은 레고덕후라면 무조건 방문해야할 필수 코스에요. ><​​역에서 찾아가는 방법도 쉬워서 레고 좋아하는 아이들과 함께 하는 일본여행이라면 한번정도 가볼만한 레고랜드 재팬!​​​레고랜드 재팬 클룩 모바일 앱에서 첫 예약시 5% 할인코드 공유할게요.​​ 레고랜드 재팬 입장권 할인​결제시 BetterOnApp 입력 (앱에서 첫 구매시 사용)결제시 BetterOnApp2 입력 (앱에서 첫 구매시 사용)​​​▼  레고랜드 재팬 입장권 최저가 ▼ 레고랜드® 재팬 리조트 1일 패스포트 - 클룩 KLOOK 한국에 위치한 레고랜드 재팬의 패스를 예약하세요. 브릭토피아, 나이츠 킹덤, 파이리트 쇼어 등 다양한 테마로 꾸며져 있습니다. 지금 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com ​  
도쿄 여행 3일차야무지게 시내를 돌아보려고 눈여겨본 맛집 오픈런 도전! 벗뜨 서두름이 무색하게 웨이팅이 없었다​박씨가 오기전부터 히츠마부시는 꼭 먹어야겠다고 하여1픽으로 두었던 맛집 히츠마부시  빈초금요일 11시 오픈에 맞춰서 갔는데넉넉하게 자리가 많았다근데 12시쯤 나올때보니 웨이팅 줄이 있었음현지 직장인들도 먹는 집인가봄..?암튼 박박 맛있음그리고 한국인 개많음도쿄 속 서울임 메뉴판에서부터 느껴지는 진한 한국의 향기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 한국인 메뉴판 있는데가 젤 맛있음ㅠ입맛은 못속임아 저거 메뉴판 아니고 먹는방법이네암튼 히츠마부시 종류는 따로 없고 장어양에 따라 주문함0.5미 0.75미 1미 1.5미 2미이렇게 있었던 듯하다..?1미는 5천엔, 1.5미는 7천엔..! ㅎㄷㄷ그치만 여행 왔으니 먹어주야지1미 앤드 1.5미로 가줌 두듕..주문하고 기다리는 동안옆테이블에 채워지는 한국인..한국인들이 젤 부지런하게 먹으러 다니는듯암튼 한 10분 기다리니 나옴 악 미친 영롱허이나 장어 안좋아하는데 얜 왤케 맛있지;;?첨 느껴본 장어의 맛있음이다 이말야들야들하고..달달허고..바삭하고..풍부함그 특유의 간장 짠맛도 안나고간이 딱 맞음ㅠ한입먹고 박씨랑 같이 뒤집어짐미틴!!!대존맛근데 양이 제법 많아서 1미 먹어도 충분허다1.5미는 쩜 많은 느낌하우에버 장어귀신 박씨는 1.5미+내꺼 두입 먹음그래놓고 말은 1미해도 되겠다고함?진실은 어디로 암튼 그리고 마무리는 오차츠케로 했다장어 한두놈데 밥이랑 와사비랑 김이랑 넣고뜨신물 삭 부어서 먹는데살짝 느끼했던 것이 삭 내려가는 느낌아주 삭-딱 좋았움마무리 장어 2~3점 정도 이렇게 해먹긔여기 도쿄가면 또 찾아갈듯별 100개 드림🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 히츠마부시  빈쵸 - 장어덮밥일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 2 Chome−2−14 マロニエゲート銀座1 12F ​밥 다 먹고 배를 두들기며 긴자 근처 점 어슬렁거림전날 찾아보기론 로프트에 뭐 귀여운거 있대서젓가락이라도 사볼까하고 가봄 오 이런 일본st 접시 찐많음니코트에 이런거 많은디 이거시 찐 일본vibe?하나 살뻔 했지만 자제함  오 역시~녹쨔의 나라답게 티팟 많음관심있음 하나 사보겠으나 관심없음그래서 패스 악 이친구들 도시락 문화가 발달해서 그런가각종 도시락통 세트와 도시락보? 를 파는데넘넘 귀야움ㅠ하지만 도시락 쌀 에너지는 없으므로 패스;그치만 도시락피플이라면 꼭 한놈 사갈만한듯한국에는 안보이는 다양흔 도시락디자인 미틴 이것더 너무 귀여워서 살뻔그러나 개당 5천원이고 젓가락도 안올라갈 거 같아서또 패스;; 절제력 무엇이냐 여기는 간장zoneㅠ얘네 변태같음 간장종류가 대체 몇개여만두용 계란용 스시용 아이스크임뇬(?)까지 있음궁금해서 만두용은 살까 싶었으나무거운 관계러 패스 내손안에 들어온 놈은 오직 이 간장종지뿐너무 귀엽잖어ㅠ이건 필요했는데 마침 졸귀라 샀다가격도 한 4천원? 굿아기자기한..플러스 선물용으로 좋은듯 Ginza Loft일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 2 Chome−4−6 1階～6階 ベルビア館 로프트 나오니까 또 바로 길건너에무지 본사같은것이 있드만?그래서 또 가봄  오 여기 무지 가구도 있더라심지어 좀 예쁘대?주변에 있는 무지광인이 살짝 이해도 갔음 마약궁뎅이들 좀 탐남그치만 한국에도 파니까 패스한다 아니 머슨 무지호텔도 있음무지러버들은 한번쯤 가봐두 될듯;?  그리거 호텔 맞은편엔 무슨 미니어처 전시공간이 있는데여간 귀여운게 아님에이스침대 어쩔겨ㅠ 으앙 이건 사막에 오아시스임ㅠ  카레 수영장;;  기타 귀여운 것덜; 아니 스테이플러 레스토랑 넘 귀여운거 아니냐구  멀티탭 빌딩숲;;;천재아님? 나으 최애는 바로 이것노트 눈발자국 무인양품 플래그십 스토어 긴자일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 3 Chome−3−5 6F 이모저모 구경하고 당이 좀 떨어진 관계로눈앞에 보이는 카페를 들어감사실 간판에 몽블랑의 화려한 비주얼에 이끌림  들어갔더니 미틴 디저트천국잘만났다 이놈 오 쥐똥만한 처콜렛이 9천원?제법 멋진맛인가본데아니 메뉴판 보니까 몽블랑에 음료세트가3천엔;심지어 1인1음료;게다가 아메리카노 만원;ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이지만 이미 들어온거 나갈순업다.몽블랑도 먹어야겠음 오 커피빈같은 아아메맛도 머 대충 그러함몽블랑은 주먹 2개만함뒤에 무슨 실론티더 시킴지금 보시는것이 4만원임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것이..긴자의물가..? 몽블랑을 다시보자밤크림을 막 뽑아내던데 그게 여기 올라가는거엿군하겉으로 봐선 도무지 모르겠는 비주얼반으러 갈라보자 오?!?!?역시 니혼진들; 디저트가 제법 섬세함한입떠서 먹으니 아주 새로운맛임밤크림 밑에 머랭쿠키같은거 있고그 안에 바닐라이스크림그 밑에 브라우니 같은거 있다이 모든걸 한입에 털어넣어야 맛있음쫀득 달콤 바삭 달달 시원= 대충 맛있다는 뜻그치만 찾아갈 정돈 아님밤크림이 점 텁텁함암튼 맛있음 아이스크림이 더 들어가먄 좋겠다 그냥 나가기 아쉬우니 기념품더 한놈삼무슨 오뜨 같이 생긴거 한놈샀는데손가락 하나에 5처넌임그래,,,,  는 개맛있음역시 비싼건 돈값을 하나봄;여기 완전 촤컬렛 맛집이네내가 먹은 가장 맛있는 몽쉘;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼...여기선 초콜렛을 먹어야할듯초콜릿 아이스크림도 있던데 그거 드삼쇼핑하다 당 떨어질때 고고 LE CHOCOLAT DE H일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 6 Chome−7−6 細野ビル 1F 이상 무전현 무유상 무 
[ 일상]  공항 근처    공항 근처에 있는 “도코나메 린쿠 해변”​ 중부국제 공항에서 한정거장이구역에서 10분 정도만 걸어가면 바다가 보인다 :)​주차장도 넓어서 차 렌트하신 분들은 공항가기직전에네비찍어서 가도 좋을듯 !!​그리고 바다 바로 뒷편 (도보5분)으로 가면대따큰 이온마트가 있다.​식당,영화관,오미야게 등등 있을건 다 있어서혹여나 여행기념품 깜박한 분들 계시면바다구경하고 이온몰에가서 밥먹고 선물 사가셔도 될듯 합니당 !!​ ​여기는 해변가 바로 앞에 있는 주차장 ​ ​ ​ ​   ​대학생시절에는 에 가 없었는데,최근에 “지브리파크”가 생겨서우리나라 관광객이 자주 보인다.기분이 되게 뭉클하구 좋다 ..​저는 공항에서 근무하는 사람인뎅.. 괜히 한국말이 들려오면나두 껴서 놀구싶어져요 ..​괜히 인사두 그냥 한번 해보구싶고 ..히히한국 가구싶당 ..  
​톡파원 25시! 다양한 문화, 맛의 도시 ''. 출장, ​톡파원 25시!양세찬 & 타쿠야'?! ​​ ​길거리 음식부터, 장어덮밥까지 ~​셋이서 즐기는  미식 투어~. ​2022년의 끝과 2023년의 시작도 톡파원과 달려봅시다. ​​​ ​일본  와 먹거리가 가득한 장소 ​"오스상점가"​​ ​전 세계의 다양한 문화가 공존하는 "오스상점가"​​ ​톡파원 25시!  ​​ ​"일본  여행"시 꼭 가볼만한 곳 "오스상점가"​​ ​​ 오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 
 근교 소도시 여행지 추천다카야마 & 시라카와고를 다녀왔어요 ✨ 여행을 계획하면서 꼭 가보고싶었던 다카야마와 시라카와고​에서 멀지않은 거리에 위치해있고대부분 에 올때 관광을 하러 많이 가는곳이기도해서우리도 투어신청을 해서 다녀왔다 💫​ ​​투어는 이곳저곳 비교하다가홍콩 출장때부터 사용한 와그에서 신청했는데여기는 여행사가 아니고 연결해주는 곳이다보니예약만 도와주는게 끝이다 -..​ ​해당 투어는 미리 예약해두는게 좋은데우리는 예약을 하고 거의 한달만에 예약확정을 받았다​최소인원이 6명이기 때문에 6명을 모아야 예약확정이 되는구조​이 상품의 경우 교통비라고 생각하면 될 듯하다딱 위치에만 내려주고 해당시간에만 모이면되는 기본적인 투어​​​ ​문제가 되었던 부분이 바로 미팅 포인트 집결예약 확정 후 어떠한 연락도 오지않고스스로 바우처를 통해 미팅포인트까지 가야한다​실제로  백합분수에 갔을때 백합분수가 사라져서 (?)읭 ,,,, 하며 주변 일본인분들에게 도움을 청했다​ ​✅ 백합 분수 구글 지도 위치 6-9 Tsubakicho, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 453-0015 ​어쨌든 백합분수만 사라진거지 와그 미팅포인트는 위의 주소와 같다​ ​투어를 떠나기 전에 편의점에서 아침을 먹기로했다아메리카노를 하나 구매했는데 생각보다 너무 맛있었다 호호,,​ ​아무튼 이건물 앞쪽에서 가이드 언니를 만났고가이드분은 깃발을 들고 서있었다깃발에도 와그라는 이름은 없으니 가서 물어보기 ~~​​ ​투어를 가는중 휴게소에 2번 들리는데배가 부른 상태기도 하고 딱히 살만한게 없었다​ ​8시 30분쯤 역에서 출발하여 11시쯤 다카야마에 도착2시간 30분쯤 걸렸으니 가까운편이네?​  ​날씨는 정말 좋았고 다카야마는 고즈넉했다 근교이지만 이렇게 분위기가 달라지다니 ~~​​📌 다카야마 중화소바 라멘 맛집 일본 다카야마 맛집 찐한 중화소바 라멘 和楽美다카야마의 숨겨진 맛집 和楽美 다카야마와 시라카와고 투어를 했던 날 아침부터 일찍 일어나서 투어지 갈 ...blog.naver.com ​찐한 중화소바라멘을 먹고싶다면 방문해보는걸 추천, 💛​ ​우리가 점심으로 먹은곳이 관광객들이 가는 길목이 아니라현지인들이 거주하는 주택가 근처여서 사람들이 없었다​ 다카야마일본 혼슈 기후현 히다의 중심지​ 고즈넉한 구시가지의 다카야마는1970년대부터 서서히 알려지기 시작하여1986년에는 일본 전국 15개 지구의 국제 관광 모델지구가 되었다​매년 250만명의 관광객들이 오는곳이기도 하고일본의 학생들도 견학이나 수련회 느낌으로 오는 곳이다​ ​다카야마의 경우 애도시대의 상점가 모습을 잘 보존하고 있어작은도쿄, 소도쿄라는 별칭이 딱 맞다 🎈​​  ​날이 덥긴 했지만다카야마를 걸을때마다 힐링이 되는 느낌이 좋았다​일본인들은 이곳을 마음의 고향이라고 한다던데,,?​ ​오후대가 되니 해가 너무 쨍쨍하여 목을 축일겸 눈에 보이는 카페에 들어갔다​​📌 다카야마 커피 & 디저트 맛집 일본 다카야마 카페 빅토리아케이크와 커피가 맛있는 游ぐクマ다카야마 분위기 좋은 카페 游ぐクマ ✅ 다카야마의 맛있는 중화소바집은 여기 다카야마를 방문하기전에 날...blog.naver.com ​처음먹어본 빅토리아케이크와 맛있는 카페오레커피에 진심이신 사장님이 운영하시는 곳인데다카야마 여행을 간다면 추천하는 곳이다 ㅎㅎ,,​ ​다카야마에서는 2시간 밖에 있지 못하기 때문에우리는 커피를 호다닥 마시고 다시 버스가 있는 곳으로 갔다​다카야마 안녕 ~~~~~다음에는 하루를 묵을 수 있도록 할게,,​​ 시라카와고 (세계문화유산)일본 기후현에 있는 일본 전통가옥과 생활방식으로  유명한 마을​ ​다카야마에서 차로 한시간 거리인 시라카와고에 도착했다마을 전체가 세계문화유산인 이곳은 일본 전통가옥과 생활방식을 그대로 보존하고 있는 마을 중 하나​전망대에서 마을 전경을 한눈에 볼 수 있다​​ ​날이 살짝 어두워졌는데 ~ 다시 밝아졌다​ ​시라카와고는 면적의 96%가 숲으로 덮혀있고마을의 해발고도는 500m이며 하쿠산과 같은 높은 산들이 주변에 있다​ ​전망대에서 마을 전경을 한눈에 담고 우리는 마을을 보기 위해 내려갔다​ ​​시라카와고 마을로 들어가기 위한 천마을의 개방시간은 오후 5시 ? 6시까지여서 그전에 나와야한다물도 굉장히 맑네 ~~​​  ​신기한 시라카와고의 건축양식~~전망대에서보다가 내려와서 보니 훨씬 더 웅장했다​시라카와고는 온대기후를 띄나 세계적으로 눈이 극단적으로 많이 오는 지역이다​그렇기 때문에 가옥의 형태가 큰 눈의 형태를 버틸 수 있게 되어있는데처음보는 나에게는 너무나도 새로운 느낌이였다​ ​다카야마에서는 관광객들보다 일본인들이 많았는데시라카와고에서는 관광객들이 정말 많았다​+사진에서 보면 사람들이 지붕을 짓고 있는데시라카와고 사람들은 마을사람들과 함께 지붕을 짓는다고 한다농촌의 협동양식이 두드러지는 부분이다​​ ​​너무 더워서 물도 사마셨다관광지여서 그런지 물값은 편의점의 2배정도그래도 200엔에 생명수 구하기 ❗️​우리는 이곳에서 마그넷도 샀는데 너무너무 예쁘다​ ​​날은 더웠지만 중간중간 쉴 수 있는 쉼터가 있어서체력을 비축하기 위해 쉬어주었다​​ ​코타키나발루 다녀오고 온몸이 탔는데어깨부분은 왜저렇게 탄거지,,,​해변에서 놀때 어깨부분이 많이 탄것같다 ㅜㅜ​ ​에서 당일치기로 다녀오기 좋은다카야마와 시라카와고​일본은 한국에서 가까운 곳이여서 여기 저기 갈 일이 많지만이렇게 소도시를 여행하는 사람들은 많지 않다​이번이 일본여행 5번째 인데 항상 대도시만 다니다가 소도시를 오니 편안하고 고즈넉해서 좋았다​짧은시간 다녀와보아서 아쉽지만다음에 가게된다면 좀 더 즐기고 오고싶다 ​  ​​#여행 #다카야마여행 #시라카와고여행#근교여행 #시라카와고버스투어 #다카야마버스투어#버스투어 #시라카와고#다마야카 # 
안녕하세요!데일리입니다!😄​ 여행 3탄!!오늘은 리틀 교토라고 불리는 근교 다카야마를 소개시켜드릴게요​'너의 이름은' 배경지로 유명해진 다카야마는 일본 시골감성을 톡톡히 뿜어내는 지역이였어요!(사실 '너의 이름은' 배경지는 다른 곳이라는..)​시골에서 뭐해? 하신다면다카야마 [쇼와관] 가보고 말씀하시라!!1시간 순삭이요..헿​일본의 레트로 박물관 리뷰 시작합니다➡️​입장료 성인 1000엔  데일리 따라오세요 커커커커커커커몽 들어서자 밖과는 다른 세상이 챠란~일본 특유의 갬성이 있어서 한국의 박물관과는 또다른 느낌이었어요 옛날 병원의 모습! 병원 특유의 냄새 아시죠!!!알코올냄새까지 재현해서 살짝 무섭기까지한 병원..그치만 청진기? 못참지환자분~ 들어오세요~  마돈나 포스터가 걸려있는 옛날 중국집!일본어가 아니라 한국어가 적혀있었으면영락없는 한국 7080 익숙한데..?   옛날 카메라부터 쫘아아악 모아둔 사진관 눈 돌아가요...🤩 기타? 참지않쥐나: 어때.. 좀 잘하는것 같아보여?짝꿍: 😮‍💨 옆에 착용가능한 유카타?를 두셔서 살짝 걸치기만하고 소꿉놀이 헤헿살짝 귀멸의 칼날 같기도 하고?  지나가다 귀여운 새한마리 찰콱거울샷을 그냥 지나치면 데일리가 아니쥐. 오--쓰!! 한켠에 놓인 빠칭코ㅋㅋㅋㅋ직접돈을 쓰진않고 체험해보라고 설치해둔 기계였어요! 너무 쉽게 구슬들이 나와서..우리 이러다 대박나는 거 아냐?  옛날 영화관엔 옛날 영화가 나오고 있었고협소하지만 나름대로 음향도 빵빵 분위기도 빠밤  짝꿍이랑 장기도 두고~ 머리도 볶고~~ 장난감가게? 여기서 한 5분이상은 있었..헤헤  2층엔 학교가 메인이었고 오락을 체험할 수 있는 곳이 있었어요!게임엔 능력치가 0이어서..ㅎㅎ 빠잇​  신기했던 체중계와 신장측정계!수동으로 재야하더라구여?2미터 조금 안되는 제 키여기선 못재못재~  게임에 홀린 데일리.....결국 탕진 재애엠~~~ 한국에 전화한통 넣어주고  그렇게 메론빵과 식빵맨은 즐거운 하루를 보냈다고 한다.​다카야마 쇼와관 추천추추추천사람도 많이 북적이지 않고 시간제한도 따로 없어서 여유롭게 구경하며 사진찍으실 수 있어요!​다카야마 히다규 스시먹고 소화시키러 들려보세요​이상! 다카야마 여행기 1탄 끗! 다카야마 쇼와관일본 〒506-0843 Gifu, Takayama, Shimoichinomachi, 6番地 
다카야마에서의 하루이곳도 제법 눈이 많이 쌓여있다 제설 작업하시는 분들도 보이고하늘은 청명하네  다카야마 메인 거리 구경하던 중 발견한 하찮은 눈사람 너무 커엽자나... ⛄️ 히다규초밥https://maps.app.goo.gl/YbpmYEUbUt2fABFXA?g_st=com.nhncorp.NaverBlog.shareExtension 히다콧테시 · 34 Kamisannomachi, Takayama, Gifu 506-0846 일본★★★★☆ · 스시/초밥집maps.app.goo.gl ​이거 무조건 먹어줘야 한다며!줄 서서 먹었는데 너무 보들보들 입안에서 녹는 맛..저 밑에 그릇은 짭짤한 과자여서 저거도 맛났다 또 먹고 싶어라 다리 위에서 사진도 찍고 유명한 푸딩 가게 다카야마 푸딩 테이에서 푸딩도 먹는다말차와 오리지널 커스터드! ​https://maps.app.goo.gl/R94vYFjA9pQP1jyj8?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share Takayama Pudding Tei · 일본 〒506-0846 Gifu, Takayama, Kamisannomachi, ９５★★★★☆ · 디저트 전문 레스토랑maps.app.goo.gl ​​ 미소국을 무료로 시음할 수 있는 곳도 가서따끈한 미소국 시음도 해보고 음 맛있는걸?는 미소가 유명하니까500그램짜리 1년 숙성, 3년 숙성된 된장을 엄마 선물로 구매한다 ​https://maps.app.goo.gl/3uxHSN2zAeZvpkRq8?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share 大のや醸造 · 13 Kamisannomachi, Takayama, Gifu 506-0846 일본★★★★★ · 양조장maps.app.goo.gl ​ 이곳은 100엔에 사케를 시음할 수 있는 곳! ​https://maps.app.goo.gl/gnL5wLNTvoFctC7a8?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share Funasaka Sake Brewery · 105 Kamisannomachi, Takayama, Gifu 506-0846 일본★★★★☆ · 사케 양조장maps.app.goo.gl ​✔️100엔 1잔✔️300엔 3잔✔️500엔 6잔✔️1000엔 13잔 원하는 만큼 엔화를 넣으면 사케를 뽑아 먹을 수 있는 코인으로 바꿔준닷​사케잔을 뽑기를 한 뒤에 한번 헹궈주고 원하는 사케에 코인을 넣고 시음하면 되는데​여기서 잠깐 🤣사케 종류가 꽤 많은데 그중에 프리미엄사케칸 이 있다 거기는 한 잔이 나오는 게 아니라 2분의 1잔만 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비싸서 그런가 보다 👀​프리미엄 사케를 보자마자 무조건! 프리미엄이지! 하고 프리미엄 골랐다가 반잔만 나오는 거 보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음?! 빵 터졌다​뽑기로 뽑은 사케 잔은 집으로 가져갈 수 있으니 기념품으로 꼭 챙겨가도록 하자​ https://maps.app.goo.gl/jGQvh91PjC3UQnc78?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share 다카야마 진야 · 일본 〒506-0012 Gifu, Takayama, Hachikenmachi, 1 Chome−２４−5★★★★☆ · 역사적 명소maps.app.goo.gl 다카야마 진야도 구경하고 ​ ​https://maps.app.goo.gl/j928Bg15VhTi5pg98?g_st=com.iwilab.KakaoTalk.Share 다카야마 쇼와관 · 일본 〒506-0843 Gifu, Takayama, Shimoichinomachi, ６−6 6番地★★★★☆ · 박물관maps.app.goo.gl 다카야마 쇼와관도 가본다 입장료 1000엔! 비싸다고 생각할 수도 있지만 안에 가 생각보다 풍부함!!   지이이인짜옛날 분위기 뿜뿜 입장하면 옛날 자동차 탑승과 유카타도 무료로 입어볼 수 있으니 꼼꼼하게 즐겨보자!  신호 대기 중  눈이 많이 녹아서 질퍽질퍽한 눈이 됐다 미끄럽지 않아서 오히려 좋아!  빨빨거리며 돌아다니고 오후 5시 30분 다시 로 향하는 버스를 탄다 허기가 져서 삼각김밥과 밀크티 ! ​다카야마에는 관광객들이 많았고길거리 음식과  등이 풍부해무척이나 알찼던 여행이었다 ​다카야마 또 보자 안녕🙋🏻‍♀️​# #여행 #여행 #겨울여행#해외여행 #해외여행추천 #다카야마푸딩#다카야마쇼와관 #다카야마미소국#일본여행 #다카야마 #다카야마여행#다카야마히다규초밥 #다카야마#다카야마맛집 #다카야마사케 #여행추천 #일본여행추천 
#리니어철도관 관람을 마치고 다시  시내의 대표적인 상점가 거리인 오스상점가로 간다.​ 오스상점가가 밀집한 #오스거리 탐방은 #시영지하철 #오스칸논역 2번출구 앞에 위치한  오스칸논에서 시작하는 것이 가장 일반적이다.​ 오스칸논역 2번출구로 나간 다음 150m 정도만 걸어가면 #오스상점가 입구에 오스칸논인 자라잡고 있다. 일본은 어딜가나 신사는 즐비하지만 오스칸논과 같은 절은 많지 않다.​ #오스칸논 앞에서 사진 한 장 찍었다. 오스칸논은 생각했던 것 보다도 더 유명한 절이었다. 일본 3대 관음성지 절 가운데 하나라고 한다.​ 위 사진에서 보이듯 오스칸논을 옆에 두고 앞으로 직진을 하면 유명한 오스상점거리가 시작되는 곳이다.​ 바로 주변의 오스칸논을 상징이라도 하듯 일본어로 오스상점거리라고 씌어 있는 현판 위에는 한문으로 '관음통'이라는 글씨가 씌어 있다.​ 오스상점거리는 #시영지하철 쓰루마이선 오스칸논역과 #가미마에즈역 사이의 약 700m 정도의 거리를 말하는데 오스칸논역 보다는 가미마에즈역 쪽에 사람들이 훨씬 더 많았던 것 같다.​ 오스상점거리는 정말 없는게 없을 정도로 다양한 물건들이 많았고, 거리의 길이도 엄청나게 길었다. 중간중간에 사진찍을 만한 공간도 여럿 보였고, 작은 신사도 있어서 정말 일본의 거리에 갔다는 느낌을 받을 수 있었다.​ 오스칸논역에서 가이마에즈역 방향으로 걸어가다 보니 기념품 가게가 보였다. 잠시 구경을 하다가 를 기념할 수 있는 마그넷을 하나 샀다.​ 곧 저녁을 먹어야 하지만 그래도 빵이 맛있게 보여서 맛뵈기로 하나 샀다. 갓 구워져 나온 슈크림빵은 정말 부드럽고 맛있었다. 여행중에 하는 계획하지 않은 이런 군것질도 여행의 즐거움 중 하나인 것 같다.​ 바로 근처에 작지만 여러개의 빨간 도리이가 인상적이었던 후지아사마신사도 보인다.​ #여행오스칸논, #가볼만한곳오스칸논, #여행오스상점거리, #가볼만한곳오스상점거리​ 꼭 쇼핑을 하지는 않더라도 에 간다면 오스상점거리는 한 번쯤 들러볼만한 곳이라는 생각이 들었다. 참고로 우리는 에서 소소한 쇼핑은 여행 마지막날 저녁에 #돈키호테 점에서 했다.​ 오스칸논역에서 반대쪽의 가이마에즈역까지 상점거리를 천천히 구경하면서 걸어가는 데 1시간 정도 소요된 것 같다. 이제 다시 지하철을 타고 호텔 근처의  최대 번화가인 #오아시스21 쪽으로 간다.​ 2-chōme-21-47 Ōsu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본2-chōme-21-47 Ōsu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 #세계여행, #아시아, #일본, #일본여행, #일본가볼만한곳, #, #여행, #자유여행, #가볼만한곳, #아이치현2017. 10. 7. (토) 
티티키​일본  여행에서 놓치면 안 되는 명소, 오스 상점가와 오스칸논 사찰이다.오스칸논은 일본의 신을 모시는 사원이다. 일본 3대칸논중의 하나이다.기도하는 일본 현지인들의 발길이 이어지는 곳이고, 이웃하는 오스상점가에는 관광객들이 옆에 오스칸논도 함께 둘러보게 된다. 비둘기가 많아 비둘기 사원이라 불리기도 한다.​ 자유여행에서도 처음으로 방문하는 일정이다.  여행객들이 빠짐없이 들리는 명소이다. 오스 상점가는 일본의 아케이드식 상점가이다. 일종의 재래시장분위기이다에는 한국인 관광객들이 많지 않은데 이곳 오스 상점가에서 한국인 단체관광객을 만나게 되었다.  단체 일정에도 포함하는 명소이다.​바로 옆에 지하철 오스칸논역이 있다 먹거리  가득한  여행이다.​2023.4 오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 오스 칸논도오리,, 오스상점가 오스칸논 엄청나게 많은 비둘기 떼 현지인 참배객들 지붕위의 비둘기 떼 오스 인왕문 도리 오스 관세음보살 표지석 깃사텐 같이 보이는 카페 칸논 
안녕하십니까 여러분 제가 4/27부터 5/1까지 4박 5일  여행을 갔다 왔습니다요 2019년의 후쿠오카 여행을 마지막으로 *로나 때문에;; 3년만에 일본을 못 갔다가 드디어 올해 아주아주 오랜만에 로 짧기도 길기도 한 여행을 하고 왔습니다요ㅎㅎ ​가 일본의 3대 도시이기는 하나 우리나라로 치면 대구로 도쿄랑 오사카보다는 여행가는 사람도 적고  위 두 도시처럼 거의 도시 전체가 관광지는 아니지만 저는 아주아주*100 만족했고 지금까지 여행 중 가장 좋았던 도시였습니다요! 사진을 400장 넘게 찍은 저입니다ㅎㅎㅋㅋㅋ ​ 가면 다카야마나 게로 온천같은 근교로도 많이 가는데 저는 에 온전히 시간을 다 보냈습니다ㅎㅎ 말로는 4박 5일이지만 사실상 27일에 밤 늦게 도착했고 1일에는 일어나자마 바로 나갔다싶이 해서 3일이지만 정말 여유있게 보냈습니당ㅇ ​애니/제이팝 등의 평소 포스팅은 아니지만 거의 4년만의 일본 여행을 기념해서 올리면 어떨까해서 올려볼까 해요!! ​​​- 4/27 ​  첫번째 사진은 비행기에서 찍은  모습! 너무 기쁜 나머지 심장이 벌렁벌렁ㅎㅋㅋ 두번째 사진은  역 근처 호텔 가는길을 찍어봤습니다ㅎㅎ 한국이랑 비슷하면서 아닌 그리고 역도 생각보다 너~무 복잡하지 않아서 이때부터  名古屋를 사랑하게 되었습니다ㅋㅋ ​​  의 밤거리는 좋았습니당 옆에는 호텔 근처 세븐 일레븐에서 산 편의점 음식들ㅋㅋ 메론빵 맛있었습니다ㅋㅋ 적당히 달달구리하고 빵도 푹신하고 먹어 본 느낌이면서 아닌 그런 맛 ​​​- 4/28​  아침은 '시케거리 四間道'에서 간단하게 브런치를 먹었습니다 역 名古屋駅에서 가까운데 분위기는 정반대라서 놀라웠습니다 - 제가 일본을 좋아하는 이유 중 하나ㅎㅎ 그리고 지하철을 타고 '츠루마 공원 鶴間公園'을 가서 여유롭게 산책하고 쉬었는데 유치원에서도 애기들이 단체 학습으로 놀러오고 일본인들도 쉬러 오는 공간이라 그런지 뭔가 현지인이 된 느낌이었어요ㅎㅎ ​​  낮에는 츠루마 공원 근처에 있던 버스 정류장에서 아무 버스를 타고 도착지도 정하지 않은채 내렸더니 사카에 栄가 나왔어요ㅋㅋ 사카에 중심보다는 백화점 많이 모여있던 곳에서 내렸는데 와우 밤되면 엄청 예쁠거 같더라구요 맛있어 보이는 곳을 찾았는데 오코노미야키 お好み焼き며 몬자야키 もんじゃ焼き며 야키소바 焼きそば가 다 있더라구요 그래서 바로 시키고 메론 소다 メロンソーダ도 처음으로 먹어봤는데 이런!! 넘~흐 맛있어요! 이제 일본 가면 메론 소다는 무조건.. 물론 오코노미야키랑 야키소바도 굳이었습니다ㅋㅋ ​​  좀 쉴겸 카라오케 カラオケ를 찾으러~  로 요 관람차를 지나서 드디어 일본 노래방..ㄷㄷ 한국이랑 같아보였는데 다르더라구요 저는 너무 좋았던게 계속계속 부르고 싶던 노래가 여기에 잔뜩 있어서 한 풀고 나왔습니다ㅋㅋ 제가 소개했던 노래네요ㅋㅋ 팝송도 있고 한국곡도 많아서 한번쯤 놀러 가는것도 좋은 추억일거 같네요 ​​  늦은 오후에 마지막으로는 '오스 칸논 大須観音'이랑 '오스 상점가 大須商店街'를 다녀왔습니다 상점가에 옷 가게도 엄청 많고 먹을거리도 많아서 입이랑 눈이 다 배고파졌어요ㅋㅋ 근데 사실 뭘 살 생각은 없어서 그냥 보고만 왔습니다,,ㅎㅎ 신사에서 소원 빌고 호텔로 돌아왔습니다요ㅎㅎㅋㅋ 밤에는 천천히 휴식을.. ​​​- 4/29​이 날은 전날보다 더 여유롭게 있고 싶어서 (사실 전날은 좀 빡셌습니다,,) 느슨하게 짰습니다.. 그리고 사카에역 栄駅 근처 호텔로 바꿨습니당    이 날은 성 名古屋城으로 먼저 첫 출발! 토요일이면서 일본의 대표 성들중 하나로 가는길이 굉장히 복잡거리고 사람도 많을거라고 생각했는데 생각보다 별로 없었구요 가는 길은 엄청 평화 그리고 가다 보면 옆에 조그맣게 먹을데가 있었습니다 완전 일본인밖에 없었어요ㅎㅎ (오히려 더 좋아..) ​​  성으로 입장! 돌아다니면서 구경하고 사진 찍고 먹으면서 시간 보냈습니다히히 하지만,, 아쉽게도 천수각 天守閣은 복원 작업으로 아쉽게도 못 들어가게 하더라구요,, 자세히는 까먹은데 그 동안 몇백년의 시간동안 전쟁이나 갖가지 이유로 많이 부숴저서 복원이 필요하다고 하더라구요 그래도 바깥에서 봐도 멋지고 웅장했습니다 그리고 입구 들어가서 바로 먹을데가 있는데 당고 だんご가 진짜 맛있었어요 완전 제 취향ㅎ​​  쉴겸 체크인 할겸 성에서 호텔로 돌아가는길에  또 다른 관광지 '츄부 전력 미라이 타워 中部電力ミライタワー '랑 '히사야오도리 공원 久屋大通公園'을 보게 됐는데 와우 뭔가 우리나라 아울렛에 있을 법한 느낌이었습니다ㅋㅋ 그리고 뭔가 동네가 부촌인 느낌이 들더라구요ㅋㅋ 근데 공원이랑 타워는 이따 밤에 올 예정이었기 때문에 많은 시간을 보내지는 않았습니당 ​​  호텔에서 몇시간 쉬고 다시 이쪽으로 왔을땐 오후때랑은 다른 분위기였어요 '오아시스21 オアシス21'로 다른 관광지인데 길거리 조명이며 사람들이며 완전 다른 느낌 세번쨰 사진은 위로 올라가서 찍은건데 높지는 않았지는 넓게 야경도 보여져서 굳bb 참고로 이 날은 비가 와서 걱정했는데 그 걱정이 없어질만큼 광경이 아름다웠습니다요 ​​  오아시스21 지하에는 가게들도 많이 있는데 거기서 돈카츠도 먹고 사진도 찍었습니다ㅋㅋ 엄청 다르게 나오더라구요 한국 인생네컷이랑 완전 달랐습니다 그리고 가챠가게도 있구 점프샵!!도 있었습니다! 바로 달려가서 슬램덩크를 보고 포스터 바로 구매.. ​​  시간이 남아서 미라이 타워도 올라가서 시내 전경을 보게 되었습니당 비가 와도 너무 이쁘더라구요 건물들도 다 높지도 않고 역쪽도 볼 수 있어서 시간이 있으시면 올라가보는것도 좋은거 같아요 옆에 사진은 아마 10시 조금 넘은 시간인데 차도 많이 없고 의외로 조용하고 기분 좋게 들어갔습니다ㅎㅎ​​​- 4/30​30일은 특별히 계획을 세운것도 없어서 찾아보다가 동물원이 있어서 동물원으로 결정!   사카에역에서 몇 정거장 안되는 '히가시야마 동식물원 東山動植物園' 동물들도 많이 보고 사자는 귀여워서 올려용ㅎㅎㅋ 사실 동물원 자체는 오래되보이고 볼 수 없는 동물들도 많아서 그 점은 아쉬웠습니다.. 그리고 기본 대인 입장료에서 백몇엔 추가하면 동물원 내에 있는 타워에도 올라가볼 수 있습니당 체감상 미라이 타워보다 더 높았습니다요..ㅋㅋ 역시 전경은 눈에 못 담을만큼 아주 그뤠잇​​  동물원 북문을 나오고 나서 걷다 보니 맛있어 보이는 가게가 있어서 느긋하게 점심도 먹고 거리 산책하고 동네도 구경했습니다요 편의점에서 당고도 덤으로 간식으로ㅎㅎ 번화가에서는 좀 떨어진 곳이라 그런지 조용하고 세번째 사진처럼 이런 동네는 엄청 조용하더라구요 ​​  사실 저는 관광지도 좋지만 뭔가 애니 때문인지? 동네 구경과 로컬사람들의 생활을 더 엿보고 싶은 마음이 커서 굉장히 만족! 그리고 찜 해놨던 호텔 근처에 이치란 라멘 一蘭ラーメン이 있어서 거기서 빠른 저녁도 먹었습니다ㅎㅎ​​  호텔에서 쉬고 마지막 날인만큼 좀 더 산책하고 싶어서 무작정 아무 역에서 내려서 걸었습니다ㅋㅋ 근데 노을 질때라 그런지 햇빛과 지하철 소리와 차 소리가 섞여서 난 백그라운드 사운가 아직도 아른거려요,,ㅜㅜㅋㅋㅋ 제가 원했던 게 이런거,, ​​​- 5/1  1일에는 바로 공항으로 가야했기 때문에 바로 공항으로 직행! ​​​-- ​  ​지브리 굿즈샵 '동구리 공화국 どんぐり共和国'도 다녀오고  JR게이트 타워 8층에 있던 서점도 구경하구 호텔에서는 테레비도 보고 아주 만족한 여행이었습니다ㅋㅋ 이렇게 많은 만화책은 처음입니다요 그 와중에 사카구치 켄타로네요 (기억하기론 저 드라마가,, '닥터 쵸코렛'이었..던..)​  ​첫번째는 크레페인데 일본 여행오면 항상 몇개는 먹는 저입니다ㅋㅋ 두번째는 서점에서 사온 만화책이랑 잡지랑 뽑은 가챠구요 점프샵에서 사온 슬램덩크 포스트,, 역시 만화가 짱.. 생각보다 크기가 커서 원래 있던 도리벤 포스터를 떼고 붙였어요ㅋㅋ ​​​-- 저의 짧은  기록은 여기서 마칠게요사진 화질이나 밝기가 좀 이상해보이는데 사진으로 다 담지를 못했습니다.. 눈이 사진기였으면,, 음식 사진이 많이 없는데 사실 음식 사진은 잘 안 찍는 편이어서,, 그리고 나오자마자 먹어서 크흠,, ​ 여행하면서 솔직하게 한국인은 많이 못 봤습니다 사카에역 돈키호테에서 몇명밖에 못 봤는데 정말 말 그대로 오사카나 후쿠오카와 달리 한국인이 적은게 확실히 눈에 들어오더라구요 ​내년 일본 여행가면 를 다시 가고 싶을 정도로 저는 지금까지 일본 여행 중에서  제일 만족했습니다ㅜㅜ 거리도 너무 깨끗했고 만난 사람들도 친절하고 모르는게 있으면 잘 알려주고전혀 걱정 없었습니다요 ​​​​-- 올해 일본 여행은 만 있을줄 알았으나,,, 제가 5/15 - 5/19로 도쿄로 가게 되었습니다다다다 도쿄는 처음이어서 긴장 반 기쁜 반인데 갔다 와서도 이렇게 쓰면 좋을거 같아요! 그때까지는 애니랑 제이팝으로 기다려주십시오​ 
시험끝난 고3 딸래미와 함께하는 모녀지간 여행~^^♡와~ 아름다워라~~~​그러나 현실은.. .... 고3이라 그동안 못가봤던 세븐틴 일본 콘서트를가기 위한,덕질 뒷바라지 여행...ㅋㅋㅋ​1일차는딸래미는 돔 콘서트 가고,혼자 남은 엄마만 사카에 주변 관광 다님.^^;​2일차는 드디어 모녀 동행 여행!!엄마가 짠 오늘의 관광코스짜잔~~!!​가토코히텐 (모닝토스트&커피) ➡️ 성 ➡️ 오스칸논 ➡️ 오스 상점가 ➡️ 티비타워, 오아시스21​요런 코스로 다니기로 했어요.그런데.. 각종 블로그 후기에서 본  유일의 인기 만점 커피숍인 가토코히텐?은 검색부터 난관에 부닥침..ㅜㅜ​​​ ​​일본여행앱 미리 깔아서거리, 교통수단 등 검색해서 유용하게 잘 썼거든요.근데 유명하다던 가토고히텐은 검색이 안 되더만요.알고 보니 '가토 커피'로 검색하니 나오더란...ㅜㅜ암튼 찾아갔더니... 대기줄이 이래 막 길고...5분쯤 기다려보다가..ㅜㅜ추워서 안되겠다...오는 길에 본 커피숍에 그냥 가자~해서ㅋㅋㅋ결국은 툴리스 커피(히사야오도리역, 센트럴파크 지하상가)에서.... 잉글리쉬 머핀과 모닝 커피를 마셨습니다.^^;;아..우린 맛집 대기 시간에 넘 약해요...ㅠㅠ​그리고 바로 성으로.. 요거슨...이번 여행에서 거의 유일무이하게 찍은 모녀 샷입니다.자기 얼굴 나오는 걸 싫어라 하는 고3이가,현장체험학습 보고서에 제출할 용도로 어쩔 수 없이 남긴 사진이지요.^^;; 성 가는 길... 입장료 1인 500엔. 입장 후 천수각 나올 때까지 예쁜 정원이 있어 산책하기 좋았어요. 우리 나라에선 이렇게 해자 있는 높은 성벽같은 걸 본 적이 없어서 그런지 딸래미가 신기해했어요. 네이버에선 요렇게 검색되네요. 내부는 몇년째 공사중이어서 못들어가봤고요. 성 둘레를 한바퀴 도는데도 시간이 꽤 걸리고..다리는 아파오고..ㅜㅜ 큼직한 황금 물고기 동상이 어디 있다는데,기념품샵에 있는 미니어처밖에 못보고 왔네요.ㅋㅋ 성이 있는 곳이 시청역에서 내려서 간 거라,저기 사진 어디메쯤이 아마도 시청인 것 같네요. ​다음 코스는 오스 칸논.일본의 유명한 절이라네요.일본스러운 분위기가 느껴져서 사진만 몇방 찍고 휘리릭~  스쳐 지나갑니다.^^;; 오스 칸논 바로 옆엔유명한 오스 상점가.다양한 먹거리와 상점들이 있어서쇼핑하기 좋았어요. 그 와중에 한국식 디저트샵 몇군데를 발견했는데..매번 줄이 길더만요. 일본스타일의 유명한 고양이도 발견!크리스마스 단장했더라고요.^^ 여기까지만 해도 15000보가 거의 넘어서 발은 아파오고 지쳐감..ㅜㅜ다시 숙소를 향해 발걸음을 돌렸어요.​호텔 들어오는 길에 야바초 역에 있는마츠자카야 백화점 지하에서 과일 샌드위치와 딸기케잌을 보고 눈빛이 반짝반짝 되살아난 딸래미~ 이건 못참지~~~ 여기서 사온 디저트로호텔방에서 만찬을....!!^^ 저 과일 샌드위치랑 미니 딸기케잌 넘 맛있었어요!!!^^​사실 여기까지 돌아댕기다 너무 지친 딸래미는호텔 들어와서 한시간 잠깐 낮잠을 잤답니다.^^;​그리고 저녁 먹으러 다시 외출.어제 엄마 혼자서 즐겼던 코스를딸래미랑 같이 또 다녔어요.​이번엔 오아시스21 건물의 루프탑에 올라가봤더니...천장에 이렇게 물이 잔잔하게 흐르는 구조였더라고요.신기하게 생겼어요.^^;; 조명색은 시시각각 변하고요. 저녁은 돈가츠를 먹기로 했는데..익숙한 사보텐...에서...ㅎㅎㅎ사실 사보텐이 일본거라고는 생각 못했네요.ㅋㅋ전에 대치동에서 먹으려고 했다가 그 날 문을 안열어서 못먹었었는데...ㅋㅋ  명물이라는 미소가츠를 시켰는데,소스가  미소소스라는 거 말고는평소에 먹던 돈까스와 비슷해보였어요.사보텐 샐러드도 똑같음.참깨소스 여전히 맛있었고요.^^;; 근데 미소가츠..되게 기대했는데...맛은 괜찮았지만, 좀 짜더군요.부먹 아닌 찍먹하길 잘했다 싶었어요.사진에 나온 미소가츠들은 다 부먹이던데.딸래미는 카레가츠.익숙한 맛을 선호하는 울 딸.익숙한 맛이라 좋았다고 하네요.ㅎㅎ​그리고...어제 본 장면 같지만,자세히 보면 글자 O안에 울 딸이 들어가 있어서 다른 사진이라는 사실!!^^;;​​​ 길 기다가도 세븐틴 사진, 영상만 보이면수시로 발걸음을 멈추는 딸,아직도 열정 가득한 십대임을 확인하게 됩니다. 만신창이가 된 발을 이끌고 호텔로 컴백.​오늘은 주말,공휴일 전용 지하철 에코패스를 끊어서 최대한 지하철을 자주 타고 다녔어요.  한 정거장만 타도 기본 210엔이 드는데,에코 패스는 620엔이면 24시간 무제한 사용이 가능하더라고요.단, 토,일,공휴일, 매월 8일만 사용가능하다고 들었고요.주요 관광지를 다닐 때 유용하다고 하더군요.​이렇게 열심히 지하철을 탔는데도 오늘 걸음수는21,207걸음이나 걸었네요!! 와우~!!!살빠지긋다~~ㅎㅎㅎ​​​​​#, #성, #오스칸논,#오스상점가 #미라이타워, #오아시스21, #지하철에코패스, #고3힐링여행 #여행 #3박4일  
일본  여행 가볼만한곳  지브리테마파크 지브리파크 위치 예약 후기​글/사진: 우수  이번  여행의 하이라이트였던일본  지브리파크 방문!이것 때문에 오사카에서  간 김에 시내 명소들도 보고 지브리테마파크도 가고1박이지만 아주 알차게 놀다 왔어요 :)​요즘  가볼만한곳으로 핫한 지브리 다녀오는데도 시간이 꽤 걸리고 시내도 들이 꽤 있기 때문에당일치기로 갔으면 많이 아쉬울 뻔했어요​​​ 1. 오사카 난바역에서 역으로ft. 킨테츠 레일패스 이용이번  여행을 킨테츠 레일패스 이용해서다녀왔는데 오사카에서  뿐만 아니라나라, 교토 외 근교 여행 다녀올때 킨테츠 열차를 자유롭게 이용할 수 있어요 갈 때는 추가금 내고서그 유명한 특급 히노토리도 타봄><​​오사카에서 킨테츠선 타고  가는 법, 전체 여행기와 지브리 가는 법 총정리▼  여행 긴테츠 레일패스 오사카에서  지브리파크 가는법 여행 긴테츠 레일패스 오사카에서  지브리파크 가는법 글/사진: 우수 몇 달 전 오픈한 ...blog.naver.com ​​​ 2.  호텔 도착(비스타  니시키)오사카 난바역에서 킨테츠 특급 히노토리를 타고역에 도착해 숙소로 먼저 향했어요 지브리파크 예약은 직접도 가능하지만이게 쉬운 일이 아니더라구요일본 현지 가서 실물 티켓으로 받아야 하는데일본어를 모르면 하기도 힘들구요​그래서 저는 투어비스에서 지브리파크 입장권 + 호텍팩을 미리 예약해서 1박2일로 다녀왔어요! 시내에서 지브리 다녀오는 것도시간 꽤 걸리고 도 많은데다 도심에서 볼 것들이 있으니당일치기보단 최소 1박 추천드려요.​​​ 제가 1박2일  여행하며 머문 호텔은 비스타  니시키라는 곳이었는데의 번화가인 니시키에 위치해있어요오사카로 치면 난바 같은 곳임:)​새로 생기 곳인지 외관도 내부도 엄청 깨끗했고직원분들도 친절하셨어요!​​ 싱글룸에 머물렀는데 일본 비즈니스 호텔 치고다른 곳에 비해 조금 여유가 있는 편.입구쪽 화장실 옆에 옷 거는 곳도 있구요​​​ 침대도 혼자서 이용하기에 딱 괜찮았어요아마 2인 더블베드룸은 침대가 좀 더 크겠죠:)​객실도 오래된 느낌 전혀 안 나고침대나 비품 등도 다 새거여서 좋았네요호텔이 지하철역도 가깝기 때문에(도보 3~4분 정도 밖에 안 걸린 듯) 지브리테마파크 다녀오기도 편했어요지브리 갈 때  호텔로 추천드려요-​​​ 지브리 내에는 먹거리가 많지는 않아서미리 조식을 든든히 먹고 가면 좋겠더라구요양식이 섞인 일본식으로 잘 나와요귀여운 식판(?) 등장ㅎ_ㅎ​일본 지브리파크 예약 + 호텔팩과킨테츠 레일패스 모두 투어비스에서구입 가능하구요- 특히 레일패스는 현재15% 할인 프로모션도 하고 있으니꼭 미리 준비해서 다녀오세요!​투어비스에서 킨테츠 레일패스 &지브리파크 + 호텔패키지 할인 예약하기>> ​​​ 3. 역에서 지브리파크로제가 머문 호텔이 있는 곳은 니시키역이었고호텔에서 조금만 걸어나오면 바로예요여기서 지하철을 타고 역으로 이동 후,1회 환승하여 지브리파크 가는 리니모를 탔어요한번 갈아타야 했는데 어렵지 않았어요-구맵에 잘 나오더라구요 :) ​ 가볼만한곳 일본 지브리파크 위치는 전체 지도에서 본다면 오사카와 도쿄사이 정도에 있는 아이치현에 있어요.역에서 노란색 히가시야마 선 타고서후지가오카역에서 리니모선으로 갈아타면 되는데내리는 역은 아이지큐하쿠키넨코엔이에요역에서 50분 가량 걸렸구요​​​ 역에 내려서 걸으면 5~6분 정도면 입구 도착해요근데 여기서도 좀 걸어들어가야함.​예전에 여기가 엑스포를 열었던 곳인 듯한데이후로 이런 관광지로 활용한 생각을 한거죠-약간 오사카 만국박람회장이 생각남ㅎ_ㅎ ​​​ 지브리 애니매이션을 꽤 본 사람이라면어디선가 봤는데? 할만한 곳이 나타나요엘리베이터 건물인데 전망대가 있나 했더니 그건 아니더라구요 :)​​​ 저는 지브리 대창고만 예약을 했는데요-다른건 다 마감이었거든요ㅎ_ㅎ이것도 시간대와 인원이 정해져 있어서시간대별로 예약할 수 있게 되어 있어요들어가니 줄이 꽤 길게 있었던.​​​ 한가지 작은 팁을 알려드리자면원래 예약한 시간보다 빨리는 못 들어가지만늦게 들어가는 건 가능하더라구요​저는 같이 간 언니랑 시간대가 달라서(제 티켓이 한시간 빨랐음)한시간 뒤에 입장 되냐고 물었더니직원분이 가능하다고 해서 언니 시간에 맞춰서 같이 들어갔네요-​근데 뒷 시간대인 사람이앞시간대에 들어가는 건 안되었어요그래서 입구에서 이것저것 구경하고한시간 후에 입장했네요ㅎ_ㅎ ​​​ 들어갈때 티켓 같은걸 하나 주는데요걸로 짤막한 애니매이션 한 편을 볼 수 있어요대창고 안에 상영관이 있더라구요 :)강아지 관련된 내용인데 짧지만 잔잔하고 감동 주는 스토리ㅎ_ㅎ​​ 4. 지브리대창고입구에서 실내로 들어가 한 층 내려가면지브리대창고 입구가 나오는데요-인포에 가면 한글로 된 맵을 받을 수 있어요​근데 재밌는건 팀당 하나만 받을 수 있다는 사실ㅎ_ㅎ지도는 언어별로 있지만 이것도 한 개만 가능!수량이 부족해서 그런지 뭔지 모르겠지만혹시 지도를 따로 받고 싶다면일행끼리 가지 말고 각각 가세요:>​​​ 지브리대창고는 야외에 있는 청춘의 언덕,돈도코숲과 다르게 실내에 있어요근데 가장 가 많기 때문에 하이라이트임.​찐 지브리팬이라면 다 봐도 좋겠지만그게 아니라면 여기만 봐도 충분한 듯해요일단 진짜 창고처럼 생긴 곳부터 구경!​​ 지브리 애니메이션에 나온 캐릭터, 오브제 등이 창고에 보관된 식으로전시되어 있어요. 그래서 창고인가봐요ㅎ_ㅎ벼랑위의 포뇨에서 주인공이었던 귀여운 포뇨도 보이고 :) ​​​ 딱히 순서는 정해놓지 않고가고 싶은 곳부터 갔는데나름 기준이라고 하면 사람 없어보이는 곳부터 순서대로 갔어요:)​여긴 어딘가 했더니 마루 밑 아리에티를 재현해놓은 곳-알고는 있는 애니였지만안 보고 간게 좀 아쉽더라구요일본 지브리파크 가기 전에애니 좀 미리 보고 가면 더 재밌을 듯요​​​  여기는 지브리 애니 속에 등장한 음식들과 만화가 어떻게 그려졌는지스케치본 같은 것들이 전시되어 있었는데재밌는 것들이 많았어요​아쉬운 건 사진 촬영이 불가였다는 거.재밌는 전시들이 많았는데 말이죠 :)애니에 나온 부엌도실사처럼 전시되어 있었어요-​​​ 곳곳에 촬영 불가인 곳들이 있긴 했지만사진 찍을 수 있는 포토존도 많답니다애니들 포스터를 이렇게 모아둔 곳도 있고-​​​ 토토로랑 고양이버스 등캐릭터들과 사진 찍을 수 있는공간도 많았어요. 대형 토토로 넘 귀엽:)​​​ 애니와 관련된 자료들도다양하게 전시되어 있어요-진짜 제대로 일본 지브리 테마파크였던 :)​​​ 넘나 친근한 고양이버스ㅎ_ㅎ아무래도 한국 사람들에게 잘 알려진지브리 캐릭터나 오브제는 정해져 있는 듯해요​근데 그런 것들 외에도찐 매니아들이 좋아할만한 전시물들이 많았답니다.이건 대체 어디서 나왔던건가 싶을 정도로 :)​아마 일본 사람들이라면 우리가 어렸을때 익히 보아오던유명한 애니를 다들 알고 있듯그런 식으로 꿰고 있을 것 같더라구요일본 친구랑 왔어도 재밌었겠다 싶었던 생각이.실제로 제가 계속 카톡 보내면서물어봤거든요. 왠지 일본 사람만이알고 있을 것 같은 그런 것들도 있어서ㅎ_ㅎ ​​​​ 줄이 제일 길었던 이곳은애니 속의 유명한 캐릭터들과 사진을 찍을 수 있는스튜디오식 포토존을 모아둔 곳이에요​줄을 설까 말까 고민했는데그래도 여기까지 온 김에 가보자 한거죠.아마 한 40분은 기다린 것 같아요:>​​​ 가오나시 포토존에 사람이 제일 많았어요그만큼 인기 많고 유명한 캐릭터라는 거겠죠:)​저도 줄서서 사진 찍었는데맘에 드는 못 건졌다는 슬픈 사실ㅎ_ㅎ그래도 가오나시 봤으니 되었다며 위로를-​​​ 붉은돼지 속 유명한 장면을재현해놓은 장소인데사진 속 일본 할아버니 얼마나 리얼하신지:)애니매이션 속으로 들어간줄ㅎ_ㅎ​​​  천공의 성 라퓨타로 유명한 장면이죠아마 포스터가 이 장면이었던 것 같은:)​​​ 이외에도 곳곳에 포토존이 많아서사진 찍고 놀기 좋았어요-역시 줄이 긴 건 이유가 있었다는.​밑에 사진은 외부 2층에 있던, 천공의성 라퓨타 로봇병 람다인데저기도 줄이 좀 있었어요실제처럼 리얼하게 재연해놓았더라구요:) ​​​ 2층 공간에서 줄이 가장 길었던 곳은 바로 여기!센과 치히로의 행방불명에 나온유명한 할머니가 있어요 :)​​ 바로 이 할머니, 다들 기억나시죠?이름이 유바바였던 것 같은데워낙 독특한 비주얼을 하고 있어엄청난 임팩트를 주는ㅎ_ㅎ​근데 여기 진짜 리얼하게 잘 만들었더라구요애니매이션보다 더 실제 같았음.실제로 만든거니 당연하겠지만요 :)​​​ 먹을 곳은 식당이 하나 있는데거기도 줄이 엄청 길어서 엄두를 못 내겠더라구요그래서 나가기 전에 굿즈샵 옆에 있는시베리안에서 빵이랑 우유, 주스 먹었어요-​​​ 이것도 왠지 어느 애니에 나온 것 같아일본 친구에게 물어보니 코쿠리코 언덕에서라는 2011년에 개봉한 애니매이션 속에 나온우유와 카스테라를 재연한 거라고-​카스테라 안에 앙금이 들어가 있는게특이했는데 맛 괜찮더라구요 :>우유를 먹어보고 싶었는데전 우유 먹으면 배아픈 체질이라못 먹은게 아쉬웠네요ㅎ_ㅎ병이 귀여웠는데 반납을 하고 가야하는.​​​​ 굿즈샵은 지브리팬들에게는 정말 천국!다른데도 지브리샵이 있긴 하지만여긴 규모가 정말 크고또  지브리파크에 있는거니더 특별하겠죠. 다른데 없는 굿즈도 있구요 ​촬영이 불가해서사진으로 담아올 수 없는게 아쉬웠지만귀여운 것들, 재밌는 것들 정말 많으니나오기 전에 꼭 들러보시길!   이번 일본  여행의 하이라이트였던일본 지브리파크 요즘 일본 내에서도핫한 곳인만큼 지금 여행을 계획하고 있다면일본 가볼만한곳으로 추천드려요!  #일본지브리파크위치 #일본지브리파크예약 #일본지브리테마파크 #일본여행 #일본가볼만한곳 #가볼만한곳 #역에서지브리가는법 #일본지브리파크예약 #일본지브리테마파크위치 #에서지브리가는방법 Ghibli Park일본 Aichi, Nagakute, Ibaragabasama, 乙1533-1 内 Expo 2005 Aichi Commemorative Park (Moricoro Park)호텔 비스타  니시키3 Chome-3-15 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​  ​ 
에는 보다 먹을거리가 많다. 대표적인 음식으로는 히쯔마부시(장어덮밥), 미소카츠(된장돈까스), 히다규(소고기) 등이 있다. 이 음식들을 퀘스트 깨듯이 먹다 보니 속이 부대끼고 야채가 그리워졌다.​일본 영화에서 보던 정갈한 한상차림이 먹고 싶어 구글맵을 열심히 뒤졌다. 그러다 "노라"라는 식당을 발견했다. 구글 평점 4.3인 곳이다. 식당의 풀네임은 "겐마이쇼쿠노 미세 노라" 인데 겐마이쇼쿠는 현미밥이라는 뜻이고 미세는 식당이라는 뜻이다. 노라는 아마도 사장님 이름이지 않을까 싶다.​​​ 玄米食の店 のら · Japan, 〒456-0004 Aichi, Nagoya, Atsuta Ward, Sakuradacho, 4−14 ハイツ桜田1F ハイツ桜田★★★★☆ · Macrobiotic restaurantmaps.app.goo.gl 한적한 주택가 사이에 자리한 작은 식당이다.위치는  카나야마역 근처다.   홀석과 테이블석이 있는데 테이블은 4개 정도 있었다. 토요일에 방문했는데 줄 서는 정도는 아니었지만 손님이 끊임없이 있었다. 사장님의 취향이 반영된 아기자기한 인테리어가 인상적이었다.​​​ 유기농 현밥&유기농 채소&엄선한 조미료무척 설레는 단어 조합이다.노라 런치는 1,900엔이다.   이중 메인을 하나 고르면 된다. 우리는 C.생선찜(고등어)이랑 E.두부 햄버그를 골랐다. 지금 와서 보니 참마 오믈렛도 궁금하다.​​​  애피타이저가 나오는데 야채주스와 수프 중 선택할 수 있다. 우리는 하나씩 골랐다. 야채주스는 단맛 하나 없는 건강한 맛이었다. 오래 살 것 같은 맛.. (좋다는 뜻이다)수프는 버섯 수프였던 것 같다. ​​​ 왼쪽이 두부 햄버그고 오른쪽이 고등어 생선찜이다. 현비밥, 된장국, 샐러드, 밑반찬은 동일하다. 왜인지 모르겠으나 일본에서 고등어를 꼭 먹고 싶었다. 여기서 소원풀이를 했다. 생강이 들어가 비린내가 안 났고 너무 짜지도, 싱겁지도 않은 적당한 간이 좋았다. ​현미밥을 먹는 순간 엄마가 생각났다. 엄마가 해주는 밥이랑 맛이 똑같았다. 그만큼 건강식이라는 뜻이다. 밥에 팥이 들어간 것 같았다. 된장국에는 다양한 야채가 가득 들어있었다. 여긴 진짜구나 싶었다. 밑반찬은 11가지가 나왔다. 양배추, 당근, 가지, 콜리플라워, 마늘종 등의 식재료를 이용한 반찬이었다. 익숙한 맛도 있었지만 처음 먹어보는 맛도 있었다. 조금씩 다양한 음식을 맛볼 수 있어서 양이 많지 않은 나에게 딱 좋았다. 사진상으로는 보이지 않지만 두부 함바그는 "전"에 가까운 맛이었다. 개인적으로 이거보다 고등어찜이 맛있었다.​​​ 가게 입구 쪽에는 비건빵과 야채 등을 판매한다. 손님은 대부분 여자였지만 혼자서 먹으러 온 남자분들도 종종 있었다. 건강한 식사에 대한 수요는 어느 나라에 나 있다는 것을 확인했다. ​ 중심가와는 거리가 있어서 아쉽기는 하지만 일본 가정식이나 건강식이 먹어보고 싶은 사람들에게 추천하는 식당이다. ​​​ 
  여행 성노리다케 (노리타케의 숲) 주요 관광지 살펴보기  >>노리다케 (노리타케의 숲) 먼저<< ​일본  여행에서 지역 자체만으로는사실 크게 재밌는 가 많이 없다.​대부분  여행시에절반은  근교 여행을 끼워넣어알차디 알찬일본  여행을 계획하곤 하는데​ ​나같은 경우엔그 나라를 너무 바쁘게 돌아다니는 것 보다는심심하더라도 온전히 그 나라와 도시를느끼는 여행을 좋아하는 타입이라​이번 일본  여행에서도온전히  자체만을 담아오려고 노력했다.​오늘은일본  여행 주요 관광지인성과 노리다케, 노리타케의 숲을다녀왔다.​ 노리다케, 노리타케의 숲일본 유명 도자기 업체인'노리타케'가 창립 100주년을 맞이하여오픈한 노리타케의 숲 정원이다.​유럽느낌 가득한 정원뿐만 아니라도자기공장, 노리타케 뮤지엄과 체험쇼핑몰,카페 등을 함께 즐길 수 있는​ 주요 명소다. 가볼만한곳노리다케 (노리타케의 숲​) 입장료는 따로 없다.​단순 공원 입장료는 따로 없고뮤지엄 체험을 원한다면 그건 유료! 역에서도 도보로 10분정도면쉽게 찾아 올 수 있는 노리다케 (노리타케의 숲)  사실 워낙 여행지에서의 산책을 좋아하기도 하고예를들면 런던 세인트 제임스 파크 같은...​그런 공원에서의 힐링이참으로 기억이 많이 됬던터라​ 여행을 계획할 당시에도 노리다케 (노리타케의 숲) 산책을가장 기대했던 부분이 있는데 허허..생각보다  노리다케 (노리타케의 숲)은나에게 그저 그랬다.​하늘이 회색빛이여서 그랬을지도 모르지만사알짝 유럽 느낌이 날뻔 했던붉은벽돌 건물들만 빼면​노리다케 (노리타케의 숲)은 큰 감흥이 없었다.​ *동선이 꼬이거나 여행 일정이 빠듯하다면굳이 시간내서 오지는 않아도 될 듯 하다 다행스럽게도 (?)노리다케 (노리타케의 숲)에  이온몰이 있어서겸사겸사 같이 구경하기엔 좋았다.​ 이온몰은 대형 쇼핑몰이라보는 재미도 쏠쏠하고맛집이나 카페도 많이 입점해있어서들러보기에 좋더라 노리다케 (노리타케의 숲) 이온몰 1층에대형 잡화점이 있어서재밌게 구경했다.​일본 잡화점은 구경하는 재미가 쏠쏠하지 귀여운 그릇이 있어서 살뻔했네 색색 집기류도 너무 귀여워노란색 증말 취향저격이다​이 잡화류 외에도 이온몰에 정말 다양한쇼핑거리가 많으니 둘러보면 좋을듯 노리다케 (노리타케의 숲) 이온몰에스타벅스도 있다.빈자리는 찾기 힘들지만 스타벅스 한정메뉴를 맛보려고 들렀다.​자세한 후기는 아래 링크 클릭! 여행 일본 스타벅스 메뉴/텀블러/기념품여행  주부공항 스타벅스  스타벅스 일본 스타벅스 한정메뉴 및 텀블러 기념품 등 라인...blog.naver.com >>성으로 가봅시다<<  노리다케 (노리타케의 숲)에서걸어서 20분정도면 성으로 이동 할 수 있다.  자체는 굉장히 큰 도시지만주요관광지들은 도보로 이동이 가능한점이참 여행하기에 편했다. 성 들어가는 입구에 세워진 포토존왠지 귀엽네  여행 인증사진찍기 좋다  성시에 위치한 성으로 주요 관광지중 한곳이다. 여행시에 꼭 들러보곤 하는 주요 관광지인 성은일본 내에서도 인기가 좋은  인기 관광지다.  입장시간은9:00 - 16:30분 까지다.(입장 제한시간은 4시까지)​입장료는성인기준 인당 500엔​휴관일은12월 29일~31일,1월 1일(4일간)*일본 신정 기간동안 휴관  하하..하하하하핳.......​ 공식 휴관일이12월 29일~31일, 1월 1일(4일간)이렇게 되는데때마침 저 기간동안의 여행이었다.​에서 성을 못보다니요?​휴관일이 많이 알려지지 않았는지헛걸음을 하는 관광객, 일본인이정말 많았다.​주변 성 맛집도 모두 동시 휴관! 밖에서나마 성을 잠시 즐기고역으로 향했다.​괜찮아..성은 오사카성이랑 똑같아..오사카성 충분히 보고 왔잖아?​ 연말,연초 여행을 계획중이라면꼭  신정휴무는확인하고 여행하시기를 추천드립니다 :(  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 일본 여행 계속하기 클릭 ! 여행 일본 편의점 추천간식 몽땅털기 여행  편의점 간식 투어 일본 편의점 추천템 일본 편의점 간식/먹거리 등 페이/카드/현금 모...blog.naver.com 여행 맛집 히츠마부시 장어덮밥 여행  맛집 히츠마부시 빈쵸 장어덮밥  장어덮밥  사카에 라시크몰 7층 ( ...blog.naver.com 여행 에 왔다면? 테바사키 야마짱 ! 여행  맛집 테바사키 닭날개튀김 세카이노야마짱 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 ...blog.naver.com 여행 역맛집 소개 +기시멘 여행 역 맛집 요시다키시멘 기시멘 포장/카드/현금/페이 모두 가능 웨이팅있음 아니, ...blog.naver.com 여행 일본 돈키호테 쇼핑리스트 추천 여행  쇼핑리스트  돈키호테 일본 돈키호테 추천 및 일본  기념품 등 라인페이/...blog.naver.com 여행 일본 스타벅스 메뉴/텀블러/기념품여행  주부공항 스타벅스  스타벅스 일본 스타벅스 한정메뉴 및 텀블러 기념품 등 라인...blog.naver.com ​ 
코로나 이전에 운항하던 노선들이 복항하면서 여행길이 더 풍성해진 느낌이다. 특히 일본 소도시 노선의 복항이 참 반갑다. 도쿄나 오사카, 후쿠오카 외에도 다양한 선택지가 생겼기 때문이다. ​일본 소도시 여행이라면 시즈오카를 빼놓을 수 없다. 도쿄나 오사카에 비해 한국인 관광객이 적은 편이나 후지산과 녹차, 우나기(장어)로 유명한 도시이자 음악과 오토바이, 프라모델의 고향으로 매력이 넘친다.​ 특히 제주항공의 인천-시즈오카 노선이 복항하였기 때문에 2박 3일, 3박 4일로 가볍게 해외여행을 다녀오기 좋다.  시즈오카 여행을 준비하는 분들이라면 <시즈오카  일본 소도시 산책>을 참고하셔도 좋을 듯싶다. ​일본의 중심, 도카이 지방을 소개하는 책자로 시즈오카현뿐 아니라 아이치현과 기후현까지 소개하고 있다. 가 아이치현에 속해있기 때문에 와 인근 지역인 기후현의 다카야마 등 소도시 여행 계획을 짤 때 도움받을 수 있다.    저자는 시즈오카에서 5년 반 동안 살았으며 현재 고등학교 일본어 교사로 재직 중이다. 시즈오카에 거주했던 경험을 바탕으로 한 생생한 여행 정보가  담겨 있다  시즈오카 일본 소도시 산책 저자박병춘출판포르체발매2023.04.05. 시즈오카는 후지산 투어리스트 패스를 통해 인근 도시까지 편하게 이동할 수 있다. ​하마마쓰는 혼다와 스즈키, 야마하가 탄생한 오토바이와 자동차의 도시이라고 한다.   ​야마하는 오토바이뿐 아니라 악기 브랜드가 아닌가. 야마하 외에 세계적인 악기 브랜드인 롤랜드와 가와이도 하마마쓰의 본사를 두면서 하마마쓰는 음악의 도시로도 불리고 있다. 하마마쓰 국제 피아노 콩쿠르에서 조성진과 이혁 등 여러 한국인 수상자를 배출하기도 하였다. ​내가 하마마쓰를 방문한 이유는 조금 다르다. 교자를 먹기 위해서였다. 하마마쓰 교자 .. 이거 또한 별미다. ​본문에서는 시즈오카의 B급 구루메를 비교적 저렴한 가격에 즐길 수 있는 서민 음식과 그것을 즐기는 행위를 의미하는 일본식 용어라고 설명한다. 시즈오카현의 3대 B급 구루메는 후지노미야시의 후지노미야 야키소바, 시즈오카시의 시즈오카 오뎅. 하마마쓰시의 하마마쓰 교자다.​ 하마마쓰는 일본 전국에서 교자 소비량 1, 2위를 다투는 지역이고 양배추와 양파, 돼지고기를 이용하는 게 특징.  이 지역 사람들의 교자부심은 대단해서 하마마쓰 교자 마츠리를 개최하고, 하마마쓰 교자라는 이름을 붙이는데도 엄격하다.  ​교자를 만드는 사람이 3년 이상 하마마쓰에 거주한 적이 있어야 하고, 하마마쓰 시내에서 만들어져야 하는 조건을 충족시켜야 한다고.하마마쓰에 가면 교자를 꼭 드셔보시길!  시즈오카 여행 중에 기억이 남았던 명소라면 미호노미츠바라가 있겠다. 바다 앞의 소나무 숲이 참 인상적이었다. 일본인들은 바다를 영원한 이상 세계와 연결되는 존재라고 생각했고, 소나무 숲은 신의 세계와 세속의 경계라고 믿었다고 한다. ​날이 좋으면 미호노마츠바라에서 후지산을 선명하게 볼 수 있다.  바다 위에 우뚝 솟은  후지산은 신비로운 명산이었다.  시즈오카에서 패스권을 이용해 둘러볼 수 있는 이즈반도. 이곳은 <곤지키야사>와 <이즈의 무희> 일본의 대표 소설의 배경지라고 한다.  ​<곤지키야사>는 이수일과 심순애의 원작이라고 보면 된다(이수일과 심순애가 등장하는 소설 장한몽은 곤지키야사를 번안하였다).  <이즈의 무희>는 노벨문학상 수상자인 가와바타 야스나리가 이즈반도를 배경으로 쓴 소설이다. ​이즈반도를 여행할 때는 일본 근대 시대 문인들의 발자취가 남아있는지 몰랐는데, 이렇게 읽고 보니 이즈반도를 다시 여행하고픈 생각이 든다. ​ 2장 기후현과 3장 아이치현은 내가 각별한 애정을 갖고 있는 지역이다. 오래전 가 포함된 아이치현과 인근 기후현 책을 쓴 적이 있기 때문이다.  특히 내가 사랑하는 지역 타카야마시. 에도 시대에서 메이지 시대에 걸쳐 지어진 건축물이 그대로 보존되어 있어 매력적이다. 이 지역의 특산물인 히다규 또한 별미 중의 별미고 아침 시장의  정겨운 풍경도 잊을 수 없다. ​ 기후현에 위치한 시라카와고에 가면 갓쇼즈쿠리라는 독특한 건축 양식을 볼 수 있다. 겨울철 눈이 소복하게 쌓인 갓쇼즈쿠리 양식의 집들이 아직도 생생하게 기억난다.   가 속해있는 아이치현 또한 가 많다. ​지금 인기 절정인 지브리 테마파크도 지만,  성은 의 랜드마크다.  도쿠가와 이에야스가 도요토미 세력을 견제하고 전국통일의 포석으로 삼기 위해 축성하였다.   성 천수각에 있는 샤치(상상의 동물)는 금박을 입힌 킨샤치라는 것도 특징. ​오아시스 21과 오스거리.. 미식의 도시 의 대표음식인 히츠마부시와 핫쵸미소 등도 생각난다.  오랜만에 <시즈오카 일본 소도시 산책> 책을 읽으니 오랜만에 시즈오카와  일대를 여행하고 싶다.  덜 알려진 소도시지만, 매력은 충분한 곳. ​이제 일본 소도시에 눈을 돌릴 차례다.   ▼책 구매는 ▼http://www.yes24.com/Product/Goods/118186307 시즈오카 일본 소도시 산책 - YES242023년 현재 누적 일본 여행객 수 100만 명 돌파!새로운 일본, 특별한 일본 여행을 원한다면반드시 가봐야 할 여행지, 시즈오카!인기 애니메이션 [너의 이름은], [마루코는 아홉 살]의 배경지이자일본을 대표하는 가장 유명한 산 후지산과 녹차의 고장, 시즈오...www.yes24.com ​​-이 포스팅은 출판사로부터 책을 제공받은 후 주관적인 의견으로 작성하였습니다- 
일본날씨 중에 8월의  날씨는 일 년 중 가장 더운 시기이며, 습도가 높은 무더운 시기입니다.​8월은 의 가장 덥고 습한 달이지만, 에어컨이 잘 갖춰진 실내에서 즐길 수 있는 가 많습니다.  시립 과학박물관(名古屋市科学館)에는 세계 최대의 플라네타리움이 있으며,  시립 미술관(名古屋市美術館)에는 현대 미술 작품을 감상할 수 있습니다.​8월은 의 여러 축제와 이벤트가 열리는 달입니다.  도시축제(Nagoya Urban Festival)는 8월 초에 열리는 음악과 예술의 축제로, 다양한 아티스트와 퍼포머가 참여하며, 항 불꽃 축제(名古屋港花火大会)는 8월 중순에 열리는 화려한 불꽃놀이로, 약 3천 발의 폭죽이 하늘을 수놓습니다.​의 8월에는 꽃을 즐길 수 있는 달입니다. 히가시야마 동 식물원 (東山動植物園 Higashiyama Zoo and Botanical Gardens)에서는 약 1만 5천 송이의 해바라기가 만개하며, 해바라기 축제도 열립니다.  성(名古屋城 Nagoya Castle)에서는 약 2천 송이의 연꽃이 개화하며, 연꽃 축제도 열립니다.​ 사진: Unsplash의Aryan Athalye​일본 의 8월 날씨​​​​일본 날씨 중에  날씨의 8월은최저 평균기온이 약 25도이고​​​최고 평균기온은 약 33도이며, ​​​비 오는 날은 약 9일입니다. ​​​​습도는 약 70%입니다.​​일본 의 8월의 즐길 거리, 여행, 팁​8월에  여행 시 여행 팁과 주의사항​평균 최고 기온은 33도, 평균 최저 기온은 24도 정도로 무더운 날씨입니다. ​땀 흡수와 발산이 잘 되는 통기성 좋은 옷을 입습니다. 면이나 린넨 소재의 옷이 좋습니다. 또한 자외선 차단제, 모자, 선글라스 등으로 피부를 보호합니다.물이나 스포츠음료 등을 자주 마셔서 수분을 보충합니다. 더위로 인해 탈수나 열사병에 걸릴 수 있습니다. 알코올음료는 가능한 피합니다.에어컨이나 선풍기가 있는 실내에서 쉬거나, 그늘진 곳에서 휴식을 취합니다. 너무 오랫동안 더운 곳에 머무르지 않습니다.는 일본의 다른 도시보다 비가 많이 오는 편입니다. 우산이나 비옷을 준비합니다. 또한 태풍이 발생할 수 있으므로, 날씨 예보를 잘 확인합니다.​ 사진: Unsplash의jet dela cruz​8월의  여행 일정​여행 일정 1:  시립 과학박물관 (名古屋市科学館)과  시립 미술관 (名古屋市美術館) ​이 두 곳은  시립 문화 홍보관 (名古屋市民文化振興会館)에 위치해 있으므로, 한 번에 갈 수 있습니다. 시내 중심지 역인  역 (Nagoya Station)에서 지하철 사카에센 (Sakae Line)을 타고 사카에 역(Sakae Station)에서 내리면, 도보로 10분 거리에 있습니다. 각 박물관의 입장료는 800엔이며, 각각 2시간 정도 구경할 수 있습니다.​여행 일정 2:  성 (名古屋城)과 아쓰타 신사(熱田神宮 Atsuta Shrine)​ 성은 의 상징으로, 일본의 가장 아름다운 성 중 하나입니다. 아쓰타 신사는 일본에서 가장 오래된 신사 중 하나로, 삼성기 (三種の神器)중 하나인 카사나기노 츠루기 (草薙の剣)가 모셔져 있다고 합니다.  역에서 지하철 히가시야마센 (東山線 Higashiyama Line)을 타고 시요시마 역(市役所駅 Shiyakusho Station)에서 내리면, 도보로 5분 거리에  성이 있습니다. 입장료는 500엔이며, 2시간 정도 구경할 수 있습니다.  성에서 다시 지하철 히가시야마센을 타고 아쓰타지구역 (熱田区役所駅 Atsuta-ku Yakusho Station)에서 내리면, 도보로 10분 거리에 아쓰타 신사가 있습니다. ​여행 일정 3: 히가시야마 동 식물원(東山動植物園)과 아라시야마 기념 공원(嵐山記念公園)​히가시야마 동식물원은 일본에서 가장 큰 동식물원으로, 다양한 동물과 식물을 볼 수 있습니다. 아라시야마 기념 공원은 아라시야마 산의 정상에 위치한 공원으로, 의 전경을 감상할 수 있습니다.​ 사진: Unsplash의Serena Naclerio​8월에 에서 먹어야 하는 음식​1. 히츠마부시 (ひつまぶし Hitsumabushi): 장어를 구운 후 소스를 바른 후 밥 위에 얹은 음식입니다. 에서 가장 유명한 음식 중 하나로, 나무 그릇에 담겨서 제공됩니다. 밥과 장어를 네 번에 나눠서 먹는데, 첫 번째는 그냥 먹고, 두 번째는 양념을 넣고, 세 번째는 육수를 부어서 먹고, 네 번째는 자신이 원하는 방식으로 먹습니다. 장어의 맛을 즐길 수 있는 음식입니다. 추천 식당은 히츠마부시 이노우(ひつまぶし稲生 Hitsumabushi Inou)입니다.​2. 테바사키 (手羽先 Tebasaki): 치킨 윙을 튀긴 후 양념을 바른 음식입니다. 바삭하고 매콤하며 흰 색깔의 참깨가 뿌려져 있습니다. 맥주와 잘 어울리는 안주입니다. ​3. 미소 카츠 (味噌カツ Miso Katsu): 돼지고기 튀김에 미소 소스를 부은 음식입니다. 미소 소스는 진하고 달콤하며 고기의 맛을 살려줍니다. ​4. 미소 니꼬미 우동 (味噌煮込みうどん Miso Nikomi Udon): 미소 국물에 우동 면과 다양한 재료를 넣고 토기 그릇에서 끓인 음식입니다. 국물이 진하고 매운 편이며, 면은 쫄깃합니다. ​5. 키시멘 (きしめん Kishimen): 넓고 얇은 밀면으로, 우동과 비슷하지만 면의 모양이 다릅니다. 국물은 생선 기반으로 만들어지며, 뜨거운 것과 차가운 것 모두 있습니다. ​는 일본의 다른 도시보다 음식이 짜고 기름진 편입니다. 이러한 음식들은 맛은 있지만, 소화가 잘 안되거나 위가 안 좋으신 분들은 조심하셔야 합니다. 가벼운 음식이나 채소도 함께 먹으면 좋습니다.​ 사진: Unsplash의Hakan Nural​8월에  여행 시에 쇼핑할 수 있는 쇼핑몰​1. 오아시스 21 (オアシス21 Oasis 21): 사카에(Sakae) 지역에 있는 쇼핑몰로, 물이 가득한 유리 지붕이 특징입니다. 지하에는 다양한 상점과 식당이 있으며, 지붕 위에는 공원과 전망대가 있습니다.​2. JR 센트럴 타워 (JRセントラルタワーズ JR Central Towers):  역(名古屋駅)에 있는 두 개의 고층 빌딩으로, 하나는 호텔이고 다른 하나는 쇼핑몰입니다. 다양한 브랜드와 상점이 있으며, 타카시마야(Takashimaya) 백화점도 있습니다.​3. 미들랜드 스퀘어 (ミッドランドスクエア Midland Square):  역 근처에 있는 고층 빌딩으로, 쇼핑몰과 영화관, 레스토랑 등이 있습니다. 47층에는 스카이 프로메나드(Sky Promenade)라는 전망대가 있어서 의 전경을 볼 수 있습니다.​4. 모조 원더 시티(モゾワンダーシティ Mozo Wonder City):  시내에서 조금 떨어진 곳에 있는 쇼핑몰로, 패션과 음식, 문화 등을 즐길 수 있습니다. 특히 가족들과 함께 방문하기 좋은 곳입니다.​일본 의 8월 여행 시의 옷차림, 코디​8월에 를 여행한다면, 다음과 같은 옷차림과 코디를 추천합니다.​1. 땀 흡수와 발산이 잘 되는 통기성 좋은 옷을 입습니다. 면이나 린넨 소재의 옷이 좋으며, 반팔, 원피스, 나시 등의 옷을 추천합니다. ​2. 얇은 가디건이나 얇은 재킷은 실내에서 에어컨이 너무 강할 때나 저녁에 기온이 떨어질 때 입을 수 있습니다. 색상은 밝은 색이나 화사한 색이 좋습니다.​3. 얇은 스카프는 자외선 차단에 유용하며, 옷차림에 포인트를 줄 수 있습니다. 스카프의 색상과 패턴은 옷과 잘 어울리는 것을 고릅니다.​4. 샌들이나 아쿠아 슈즈는 해수욕장이나 수영장을 방문할 때 편리합니다. 플랫폼 운동화나 편안한 신발은 도시를 걸을 때 좋습니다. ​5. 수영복이나 래시가드는 해수욕장이나 수영장에서 필요합니다. ​6. 가벼운 접는 우산은 비가 오거나 태풍이 올 때 유용합니다. 는 일본의 다른 도시보다 비가 많이 오는 편입니다. ​7. 보냉병은 물이나 음료를 담아서 들고 다닐 수 있습니다.​8. 자외선 차단제와 선글라스는 피부와 눈을 보호하기 위해 필요합니다. ​9. 모자도 자외선 차단에 도움이 됩니다. 모자의 종류는 개인의 취향에 따라 다릅니다. ​10. 모기기피제나 벌레 퇴치제는 야외에서 모기나 벌레에게 물리지 않기 위해 필요합니다. ​11. 손선풍기나 목걸이 선풍기는 더위를 식혀줄 수 있습니다.​​이상은 8월 일본날씨, 8월의 날씨, 8월에 여행 시에,  8월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
​DANA IN NAGOYA​23.04​  ​에서의 둘째 날어제 하루 종일 비가 내려서 다니기 힘들었는데오늘도 비가 온다는 예보를 보고 사실 기대는 안 했지만그래도 혹시나 하는 마음에 일어나자마자 일기 예보를 봤는데역시나!ㅎㅎㅎㅎㅎ 비가 오고 흐린 날씨였다​오늘 아침 첫 일정은 성에 가는 것성은 맑은 날에 가고 싶었는데ㅠㅠㅠㅠ그래도 오늘 아니면 갈 수 있는 날이 없어서비가 오는 날이지만 오전에는 성에 가기로 했다​아침은 어제 오스 상점가 돌아다니면서 발견한오스 베이커리에서 산 빵을 먹었다​안에 팥+크림이 들어가 있는 빵이라고 되어 있어서 사 봄가격도 엄청 저렴했다 200엔 정도?​​ ​크기는 모니빵 사이즈 정도​​  ​근데 생각보다 너무 별로였다일단 빵 피가 찰진 식감이 아닌 푸석푸석한 식감에크림도.. 미끄덩거리는 식감ㅠ ㅠ거기에 팥 앙금에서는 왠지 모르게 커피 맛이 느껴졌다내가 기대하던 앙크림 빵이 아니었음..​​ ​나갈 준비를 마무리하고 두 번째 날 스타트!그래도 어제보다 비가 덜 와서 그나마..그나마 다행이었다어젠 비에 바람까지 더해져서 돌아다니기 정말 힘들었는데오늘은 비도 부슬부슬 내리고.. 바람이 강하지 않았다​성까지는 숙소에서 걸어서 30분 정도 걸리길래당연히! 걸어서 가기로ㅋㅋㅋㅋ이제 한 시간 정도 거리는 걸어 다니는 게 일상 ~_~​​ ​맑은 날도 좋지만 비 오는 날도 나름의 감성이 있다고 믿으며..그래도 즐겁게 두 번째 날을 시작하는 중ㅎㅎㅎㅎ​회사가 아닌 게 어디야!태풍이 와도 회사보다는 낫다구ㅎㅎㅎㅎ​​ ​성名古屋城​성 도착!!비가 와서 사람들이 많이 없을 거라 예상했는데주말이기도 했고 워낙 유명한 장소다 보니비 오는 날씨에도 사람들이 꽤 많았다​​ ​입장료는 성인 기준 500엔​​ 게이트가 두 군데 있는데 나는 정문 게이트로 들어왔다나갈 때는 정원 옆에 있는 동쪽 게이트?로 나갔음​입장 후에 오른 편에 보면 성의 전체 지도가 있다어차피 한 번 보면 숙지 안되니까 그냥 스윽 보고 출발 ​그리고 몰랐는데 성 공식 사이트가 있더라..ㅎㅎ혹시라도 관련 정보를 더 얻고 싶으시다면 공식 사이트에서 정보 미리 읽고 가는 것도 좋을 듯​​ 성 |  성 공식 사이트의 공식 홈페이지입니다. 성내의 장소 · 요금 · 주차장 안내 등을하고 있습니다.www.nagoyajo.city.nagoya.jp ​ ​이번에 여행을 준비하면서 알게 되었는데성은 오사카성, 구마모토성과 함께 일본의 3개 고성이라고 한다​사진 뒤쪽에 보이는 건물이 성의 천수각인데2차 세계대전 때 소실되었고 지금의 모습으로 재건되었다근데 정말 아쉽게도.. 지금은 안에 들어갈 수가 없다ㅠ_ㅠ 언제쯤 천수각 다시 오픈하려나...​​ ​이건 뭔지 모르겠음​​ ​멀리서 천수각 구경하고 있는데 아래쪽에 아기 사슴 한 마리가 있었다​네가 왜 거기서 나와...​​ ​근데 정말 한 마리만 딱 있어서 좀 신기했다그리고 여기 해자로 둘러싸여 있는데 어떻게 내려간 걸까..​​ ​정문에서 쭉쭉 걸어서 혼마루어전으로 가는 길원래 성 퀵하게 보고 나오려고 했는데내부에 생각보다 가 꽤 많았다 ​​ ​여기가 바로 혼마루어전​혼마루어전도 2차 세계대전 때 소실되어서현재의 모습은 복원된 모습이다​처음 보자마자 들었던 생각은교토에 있는 니조성의 혼마루와 비슷하게 생겼다는 것​​ ​혼마루에 들어가기 위해서는 줄을 서야 한다줄이 꽤 길긴 하지만 금방금방 입장하기 때문에나는 10분 정도 기다리고 입장할 수 있었다​​ ​혼마루 입장 기다리면서 찍은 천수각혼마루 옆쪽에 천수각이 위치하고 있어서 아까보다 조금 더 가까이에서 천수각을 볼 수 있었다​​ ​일본의 성들을 보면 양옆에 뿔같이 생긴 게 있던데저게 뭘까....?​​ ​이게 뭐다냐..30배 줌으로 확대해서 찍어 봄ㅋㅋㅋ​​ ​밖에서 보아도 엄청나게 넓었던 혼마루어전​​ ​드디어 혼마루어전 입장!혼마루어전에는 신발을 벗고 들어가야 되고 (신발장 있음)가방도 다 앞쪽으로 돌려서 매고 가야 된다​앞에 우산 보관함도 따로 있어서 편했음 ​최초로 지어진 건 1615년이라고 한다 ​혼마루어전에 들어가면 다양한 컨셉의 장벽화를 볼 수 있다방마다 그림이 다 다름​​  ​방과 방 사이에 있는 문에 그림이 그려져 있다그리고 내부를 환하게 하기 위해 금색 배경에 많이 그렸다고 함​​ ​ ​옛날 민속화 느낌이 났던 그림​​  ​내부가 생각보다 넓기도 하고 가 많아서혼마루어전을 다 보기까지 꽤 시간이 걸렸다기다리는 시간까지 더하면 30~40분 정도? ​생각보다 방이 진짜 많았다ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 방마다 그림도 다르고 어떤 방은 장식도 화려해서나름 가 많았음..​​ ​입장 대기 있다고 포기하지 마시고성에 가시면 혼마루어전까지 둘러보고 오시기를!​혼마루어전 구경 끝!​천수각은 현재 입장 불가ㅠㅠ언제 오픈하려나..​근데 입장료 내고 들어왔는데 혼마루어전만 볼 수 있으니조금 아쉽기는 했다..​​  ​혼마루어전 옆에 있던 기념품 샵너무 고전(?) 느낌이라 내 취향은 아니었당..ㅎㅎ구경만 하고 나옴​​  ​관람을 마치고 나오는 길에 정원이 하나 있는데여기가 니노마루 정원이다​생각보다 꽤 넓은 편이라 지나가던 길에 주변만 사부작 걸어 다님​​ ​저 멀리 천수각이 빼꼼 보임 이렇게 보니  성 자체가 꽤 넓은 곳이구나 싶었다​​  ​관리가 잘 되어 있었던 정원날 좋은 날에는 여유 있게 산책하면 참 좋겠다 싶었다​그리고 정말 다행히도 성 구경하고 있을 때비가 드디어 그쳤다​일기예보 보니까 간헐적으로 비 온다고 되어 있긴 했는데그 이후로 다행히 비 안 왔으 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​성 관람을 마치고 퇴장~! ​​ ​메이조 공원名城公園​성 바로 옆쪽에 있는 메이조 공원​나는 여행 오면 늘 공원에 가는데성 근처에도 공원이 있어서 온 김에 같이 들렸다​나무가 굉장히 많고 무성하게 자라 있어서마치 숲에 온 것 같은 느낌이 들었다​​ ​군데군데 꽃도 심어져 있음ㅎㅎㅎ그리고 여기도 성과 함께 벚꽃 명소 중 하나라고 한다​벚꽃 시즌+맑은 날에 오면 정말 예쁠 듯​​ ​그래도 비가 내린 뒤라 공기는 엄청 상쾌했다​​ ​공원 안에 풍차도 있음ㄷㄷㄷ​​ ​공원 자체가 넓기도 하고아기자기하게 잘 꾸며져 있어서 여유 있는 날에 커피 한 잔 들고 산책하거나돗자리 챙겨와서 피크닉 즐기기에도 너무 좋은 곳 같았다​그리고 러닝을 하는 사람들도 꽤 많았다내 버킷리스트 중 하나가 현지인처럼 공원에서 아침 러닝 하기인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제쯤 할 수 있으려나​이렇게 성, 메이조 공원까지 구경을 마치고밥을 먹으러 다시 역 근처로 이동했다​​​ 
​ 자유여행 1일차 숙소에 짐을 넣어둔 후 첫 번째로 가본 여행지는 츄부전력 미라이  TV 타워였다. 1954년 완공되어 아직까지 의 랜드마크로 자리잡고있는 이곳  TV타워는 히사야 오도리 공원에 위치해있어 가볍게 산책하기도 좋은 명소이기도 하다.​ ​사실 처음에 히사야 오도리 공원은  여행지로 생각을 하지도 않던 여행지였으나 막상 방문해보니 공원 옆으로 펼쳐진 현대적인 건물들과 가게들로 인해 생각보다 가 많다 라는 생각을 떠올리게 되었다.​ ​ 오도리 공원에서 만난 츄부전력 미라이  TV 타워의 모습. 처음 만났을 때의 인상을 떠올려보자면 삿포로 TV타워 아닌가? 싶은 느낌의 건축물이다. 구글 리뷰를 보다 특이한점을 찾았는데 이곳  TV타워의 경우  추천 가볼만한 여행지이기도 하지만 타워 내 위치한 호텔이 그렇게 이색적이고 아름답다는 이야기가 있다. 다음번엔 이곳에 투숙을 해봐야지 하며 이동해본다.​ ​주간 의 전경을 만나보러 올라갈까 싶었지만 막상 올라가려 생각하니 야경이 더 아름다울 것 같아 주경은 무료로 입장 할 수 있는 스타벅스 커피  JR 게이트타워 15층점에서 만나보기로 하고 야경 입장을 계획하며 지나친다.​ ​중앙에 빛나고 있는 TV타워의 입구와 옆에 위치한 영국식 펍.​ ​도쿄타워, 에펠탑, 삿포로TV타워 등 이렇게 생긴 건축물은 아래서 촬영을 해보는게 취미이다. 앞서 말한 다른 여행지와는 달리 좀 더 건축물의 느낌이 강하다.​ ​아메오토코로 불리는 나의 여행임에도 의 하늘이 너무나 맑다는 것에 기쁨을 느끼며 주변의 풍경을 눈과 카메라에 담아보던 산책을 해본다.​ ​히사야오도리 공원은  TV타워 앞으로 인공호수가 만들어져있고 양 옆으로 다양한 가게들이 입점해 있는 형태이다. 삿포로 오도리 공원에 비해서는 다소 작다고 느껴질 수 있지만 공원 바로 양옆으로 세워진 건물들과 넓게 펼쳐진 인공적인 강은 수면에 비치는 주변의 풍경을 함께 담을 때 더 아름다운 장소였다.​ ​또한 바로 앞에 펼쳐진 TV타워를 함께 사진과 눈에 담아보면 밤의 모습은 어떨지 기대감을 돋궈주는 장소이기도 하다.​ ​정말 어떤 각도에서 사진에 담아도 아름답던 히사야오도리 공원. 다만 양옆에 위치한 가게들의 경우 저녁시간에는 다소 이르게 문을 닫아버린다. 그나마 야간에도 조명은 켜놓고 문을 닫으니 다행이라고 해야할까.​ ​도시 내에서 만나볼 수 있는 공원이라는 컨셉에 걸맞게 건물 사이 사이에는 이렇게 수풀이 우거진 공간들도 나타나던 히사야오도리 공원.​ ​그렇게 주변의 풍경을 눈에 담던 순간 갑자기 인공 강에서 연기가 피어오르기 시작한다.​ ​ND필터를 가져가 장노출로 촬영했다면 조금 결과물이 달라졌을까? 카메라에 담기는 모습은 실제 눈으로 바라보던 광경의 10%도 담지 못했다. 상세한 정보가 어디에도 나오지 않지만 체감상 거의 20분정도에 한번 10분가량 연기가 피어오르는 듯 하다. 연기가 피어오르는 강 위로 펼쳐지는  TV타워의 전경은  추천 여행지로 이곳을 꼽은 이유이기도 하고 다른 일본의 도시에서는 만나보지 못했던 풍경이기도 하다.​ ​브랜드 샵들도 위치해있던 장소.​ ​바로 옆으로는  야경명소로 이름높은 오아시스 21이 바로 옆에 있으므로 저녁시간에 이곳을 방문한다면  TV타워를 방문하여 의 야경을 감상한 후 내려와 히사야 오도리 공원의 사진을 촬영하고 오아시스 21로 바로 향해도 될 듯 하다. 를 자유여행으로 방문하면 일본의 소도시답게 작은 규모의 도시를 생각하게 될 텐데 생각외로 가 많은 도시이므로 최소 2박 3일 이상의 여행을 권장하고싶다.​ 일본  자유여행 공항철도 이용해서 공항에서 역 가는방법 열차 시간표에 도착해 시내로 떠나는 시간. 까지 비행시간이 그리 길지 않을 것이라 생각했고  공항...blog.naver.com [일본]  관광지도 / 여행지도 / 맛집지도오늘은 맛녀들 일본편 에 나왔던  관광지도 / 여행지도 / 맛집지도입니다....blog.naver.com 히사야오도리 공원3 Chome-ほか Marunouchi, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0002 일본츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​ 
 는 도쿄, 오사카와 함께 일본 제3의 도시는 츄부 지방의 중심 도시다. 도카이 지방 관광의 핵심 도시지만 도시 규모에 비해 가 없다는 의견이 많다. 대전처럼 '노잼 도시'가 아니냐는 의견도 있다. 대전여행을 좋아하는 한사람으로  비행기 티켓을 결재했다. 제주도 가격으로 일본으로 갈 수 있다. 관광객이 많은 도쿄나 오사카보다 더 일본스러움을 느낄 수 있는 를 만나보자. ​​​​​​​​  매략포인트1. 접근이 용이한 편리한 교통일본의 가장 중심에 위치하고 있어 어디에서나 접근이 가능한 편리한 교통이 자랑이다. 2. 무사 장수의 도시 #역사관광센고쿠시대에서 에도시대까지 무사의 절반 이상이 아이치현 출신이라는 점에서 무사 장수의 도시에서 느낄 수 있는 역사 관광이 매력적이다.3. 독자적인 식문화에서 시작된 독특한 식문화가 미식가들의 입맛을 자극한다. #미소카츠 #미소니코미우동 #데바사키, 히츠마부시 등 본고장에서만 느낄 수 있는 원조의 맛을 즐겨보자.​​​​​​​​ 일본에서 도쿄, 오사카에 이어 세 번째로 큰 도시인 는 사실 산업도시로 알려져 있지만, 이외로 가볼만한곳과 즐길 거리, 맛집이 많은 곳이다. 고풍스러운 전통 모습과 깔끔한 도시 문화를 함께 느낄 수 있는 도시인데, 아직은 관광객들이 많이 찾는 곳이 아니라 번잡하지 않게 여행지를 돌아볼 수가 있다.​​​​​​​​​ 에서 만난 #스타벅스전 세계 어디를 가든 스타벅스는 고민없이 커피를 마실 수 있는 공간이다. 서울에서 마시던 그 맛 그대로 에서도 커피를 마신다. 특별하게 다르진 않지만 익숙해진 스타벅스에 맛은 언제 마셔도 좋다. #스타벅스 는 여행에서 잠시의 쉼을 제공한다. ​​​​​​​  도시가 깨끗하다. 명품거리. 과하지 않은 디자인. 조금 여유로운 사람들외부인 여행객으로 느꼈던 는 도시가 깨끗하고 카페가 많은 그리고 #음식맛집 #일본여행지 로 원PD처럼 역사 플러스 힐링을 좋아하는 이들에게 추천한다. ​​​ 
​​​세계 어느 나라를 가든 시장 구경을 여행의 가장 큰 재미로 생각하는 나 :) 하지만 에는 수산도매시장이나 과자 도매상 밀집가 등을 제외하고는 이렇다할 큰 시장이 없어 아쉬울 때가 많다. ​언제나 몰 몰 몰 몰...ㅠㅠ쇼핑몰은 어딜 가나 비슷한 브랜드가 들어차 있어서 일상적인 생활을 하기엔 편리하지만, 어딜 가나 비슷한 모양새라 큰 개성이나 매력을 느끼기는 어렵다. ​산이면 산이라서, 바다면 바다라서 제각각 다른 매력이 있는 시장. 깍듯한 서비스정신보다는 사람과 사람의 교감이 있는 시장. 그런 '시장'에 가고 싶을 때도 많은데 말이다!.! ​​​​ ​​​​그나마 매월 21일이면 가까운 카쿠오잔 산몬초 거리에 차량이 통제되고 장이 서는데, '플리마켓'이 아니라 '시장' 이라 칭해야 할만한 다 >.< 역이나 야바쵸의 백화점 거리와는 또 다른, 의 숨겨진 매력이라고 할까! 방문객도 연세 있는 할머니, 할아버지가 많다. 할매입맛을 가진 30대로서 안 갈 수 없지 않겠습니까????? ㅎㅎㅎㅎ​이 근처 중학교를 졸업한 핫서방은 *철없던 소싯적* 이 시장이 열리는 날을 '도깨비 날'이라고도 불렀다고 한다. 할머니들이 마치 도깨비와 같은 기세로 몰려온다고 해서 인근 청소년들은 이 날을 그렇게들 불렀다고 ㅎㅎㅎ​중학생이던 핫서방은 몰랐을 것이다 장래 자신의 아내도 도깨비와 같은 기세로 시장에 달려가먹거리를 털 거라곤!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 가쿠오잔일본 〒464-0821 아이치현 시 지쿠사구 스에모리토리 1 조메Kakuozan Nittaiji일본 〒464-0057 Aichi, Nagoya, Chikusa Ward, Hoocho, 1 Chome−１ * 지도상 A에서 B까지가 시장이 열리는 길! *​​​21일은 카쿠오잔에 있는 절 닛타이지(日泰寺일본-태국 사원)의 제례일(縁日) 이기도 하다. 가쿠오잔 스타벅스 앞에서부터 시작해 이 절의 마당까지가 쭉- 시장.특히 절 주차장 주변은 농수산물을 파는 공간으로 꾸려져 있어 장을 보기에도 좋다. ​​ 차량이 통제된 가쿠오잔 거리 ​​​​평소에는 아주 차분한 가쿠오잔 거리. 시장이 열리면 차도가 인도처럼 바뀐다. ​​​​   ​​​​원래는 예쁘게 단장된 카페나 식당이 있는 길이다. ​​​​  ​​​​역이나 사카에보다 한결 조용한 것이 이 길의 매력이기도...! 그릇과 소품을 파는 곳, 파티시에, 디저트 전문점 등 갈만한 곳이 많다. ​​​​  ​​​​21일이면 모든 가게들이 작은 좌판을 늘어놓기도. 코메다 커피마저 작은 매대를 열어 단팥 스프레드며 땅콩을 판다 ㅎㅎㅎ모두가 대문을 활짝 열고 거리로 나온 듯하다. ​​​ ​​​작은 식당 '히라키'에 들어가기 위해 줄을 선 사람들. 히라키의 카니크림고로케는 별도 포스팅으로 남기기도 했다  :-)​https://blog.naver.com/talatsao/222353464927 일본 경양식 투어!  사카에 토요켄東洋軒, 가쿠오잔 히라키ひらき, 메이토쿠 힛코리 ヒッコリー 본점경양식 카레와 고로케, 돈가스와 함바그 - 에서 인기가 높은 양식당 모음 - 요쇼쿠(洋食)라 불리우는...blog.naver.com ​ 장날 하면 먹거리! 일본 장날엔 뭐가 있을까?​​​​이 기계를 아십니까 >.< ㅎㅎㅎ? 뻥과자를 만드는 기계를 카쿠오잔에서도 볼 수 있다.​"뻥!" 소리가 나면 모두가 깜짝 놀랐다가도"아 뻥과자 소리였구나 ㅎㅎㅎ" 하면서 안도하고 하하 웃는 모습도 한국과 꼭 같다. ​​​​ ​​​​일본어로는 퐁가시(퐁~과자ㅎㅎㅎ)퐁가시를 파는 노점이 입구에 떡하니 버티고 있으니 자연스레 장날이 떠오를 수밖에 없다. ​퐁가시 뿐만 아니라 일본에는 한국 할매입맛을 충족시킬만한 과자가 꽤나 많은데 넛츠 카린토(=맛동산)를 비롯해 깨강정, 풀빵, 붕어빵, 쌀과자 등 유사한 음식이 흔해 식문화가 완전히 다른 나라에 사는 것보다는 매우 + 훨씬 + 굉장히 먹고살만하다ㅋㅋㅋㅋ할매입맛으로서는 꽤 만족스런 요소 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​파전을 연상시키는 네기야끼 한국 파전처럼 해물이나 다른 재료가 듬뿍 들어가지는 않아 아쉽지만, 이건 이거대로 별미다 :)​한 장에 단돈 300엔이라는 것도 좋지 아니한가요!.!막걸리를 지참해야 할 것 같은 그런 음식​​​​ ​​​고구마 말랭이. 고구마 3봉 500엔 1팩 1000엔 되겠습니당 ㅋㅋ​​​​ ​​​쿠시카츠 이 앞을 지나기는 게 가장 고통스럽다 맥주도 같이 팔기 때문 ㅜㅜ!!!​대낮부터 쿠시카츠에 맥주를 곁들이는 시민 여러분의 모습은 마치 티비에 나오는 라면 광고 모습을 라이브로 보는 것과 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅠㅠ 보기만 해도 먹고 싶어 ㅜㅜ 엉엉 나도 언제 한번 꼭 낮술을 하기로(??) 다짐하며 발길을 옮기면 ​​​​ ​​​​워후군밤과 붕어빵 나왔고요 ㅋㅋㅋ ​타이야키가 100엔이라니! 한국 붕어빵보다는 몸값이 비싸지만, 보통의 타이야키가 개당 200엔대인 걸 생각하면... 반값! ​​​​ ​​​타꼬야끼나 장어구이 같은 음식도 있다. ​​ 한국 김밥과 떡과 빵을 사보았습니다 ​​​​내가 가장 먼저 산 것은 동물빵! 300엔짜리 토토로 빵은 금세 품절되는 편이고 건포도로 눈을 만들어 붙인 코알라 빵(100엔)은 그래도 재고가 꽤 있다 ㅎㅎㅎ ​오후가 되면 집에 돌아 올 어린이를 위해 사가는 그런 빵 ​​​​ ​​​​한국 음식을 파는 곳도 하나 있는데 이곳 어머님과 이야기를 나누어 보니, 약 25년 전 일본에 건너 오신 한국 분이셨다.김밥도 정말 90년대 운동회에서 먹던 맛...!!! 프랜차이즈와는 다른, 집에서 만든 손김밥 느낌이다. ​​​​ ​​​​구운 떡도 그냥 지나칠 수 없지요 ㅎㅎㅎ 고헤이모찌도 꼭 하나씩은 사먹는다. 요청에 따라 겉을 부드럽게도, 바삭하게도 구워 준다 :) ​​ 낫이며 지팡이, 고구마 줄기까지 팔다니요....???​​​이 시장이 장날 같다고 생각하는 또 다른 이유. 팔고 있는 물건들이 어딘지 정겹다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​옷이나 잡화를 산더미처럼 쌓아놓고 균일가에 판매하는 노점​​​ ​​​지팡이와 낫을 파는 노점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​낫을 왜 파는고 했더니​​​​  ​​​​식물 파는 집도 많아서였다.​조경수나 과실수, 작은 꽃 화분은 물론이고 봄이면 고구마 줄기까지 판다. 땅속에 저 줄기를 심으면 고구마가 열리는 거라고!!! (난 이제껏 고구마를 심어야 고구마가 열리는 줄 알았다.) ​어쨌든 이런 걸 팔고 있다 보니 낫 사는 사람도 있겠구나 싶었다 ㅎㅎㅎㅎ​​ 놀랍도록 저렴하고 신선한 농수산물!​​​길을 따라 따라 절 앞마당으로 들어선다. 우리 가족이 매년 오봉 행사를 치르기도 하는 곳. ​​​  ​​​바닷물 냄새가 나서 고개를 돌려보니 새우며 게, 건어물 취급하는 곳이 보인다. 작은 되에 멸치를 담아 파는 모습이 낯설지 않다​​​  ​​​우리네 장날에도 반찬이며 김치 파는 곳이 있듯 이곳에는 절임채소 파는 곳이 :)! ​​​  ​​​채소 가격도 몰이나 수퍼마켓보다 저렴하다 그래서 캐리어형 장바구니를 끌고 나오는 사람이 많은 거구나. ​​  ​​​고사리며 곶감에 땅콩까지.이러니 21일마다 카쿠오잔에 안 갈 수가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쉬엄쉬엄 걸으며 이 노점 저 노점 둘러보고 김밥을 사다 먹는 것이 매월 중순의 내 즐거움이다. ​​​ ​​​어느새 연말에 가까워진 지금​지난 봄, 여름보다는 가을이 되고 긴급사태가 해제되면서 더 많은 사람들이 이 거리로 나왔다. 그간 다들 집에서 자숙하셨던 것이 맞구나...ㅠㅠ!  '시장'이라는 이름이 무색할 만큼 텅 비어있던 모습도 많이 봐왔기에, 이런 활기도 반갑다. 더 많은 사람들을 더 넓은 거리에서 만날 수 있었으면. 시장다운 활기가 계속해서 지속됐으면 좋겠다. ​다음 장날에도 뻥과자 사러 가야지흐흐흫​​https://blog.naver.com/talatsao/221206426093 다카야마 아침시장 비교 :) 미야가와 아침시장 VS. 진야마에 아침시장오늘도 계속되는 다카야마 여행기 ㅋㅋㅋㅋ 고작 1박2일 여행인데도 뭘 이렇게 많이 하고 왔는지, 풀어내도...blog.naver.com https://blog.naver.com/talatsao/221763636124 몰타 여행 가볼만한 곳! 어촌마을 마샬슬록(마샬셜록) Marsaxlokk 주말시장, 3 Sisters 식당 점심식사몰타에 가자마자 달려간 곳, 주말에만 열린다는 마샬 슬록Marsaxlokk 시장이다. 발레타에서 15km정도 떨어...blog.naver.com ​ 
안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난편에 이어서 여행의 이야기네요. 이번 여행때는 이곳 명물요리인 히츠마부시(ひつまぶし)를 많이 즐겨보기로 맘을 먹었었는데요. 그래서 끼니를 이어서 또 우나기를 먹어보았습니다. 가게마다 확실히 맛이나 가 많이 다르네요^^ 일본 여행 #7. 젊은 감성과 힙한브랜드들이 모인  파르코(PARCO), 별의 카비 카페안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 호텔인디고 이누야마 유라쿠엔에서의 조식을 마치고, 본격적으로 현지여...blog.naver.com  일본 여행아늑한 의 숯으로 구운 명물히츠마부시 전문점 스미비야키 우나기 카시와(炭焼き うなぎ・かしわ) 파르코의 맞은편에는 약간 옛가 느껴지는 이런 동네가 골목골목 보였습니다.​ 우나기 카시와 사카에점(うなぎ・かしわ 登河栄店)그중에 눈에 띄었던 것은 카시와(かしわ)라는 우나기집. 2시정도에 점심영업이 종료되기때문에 서둘러 방문했었던 기억이 납니다. 이곳의 특징은 숯불(炭火焼き)로 장어를 구웠다는 것이지요.​ 내부는 아담하지만, 의외로 아늑하고 일본전통건축의 아름다움도 돋보이네요.​ 카시와의 메뉴메뉴는 이런 느낌. 대체로 1인당 3000~5000엔정도로 예산을 잡으면 됩니다. 비싼 것들은 장어의 양이 몇배로 엄청 늘어나는 이레귤러. 일본에서는 우나쥬/히츠마부시 등의 장어요리류가 원래 약간 비싸다보니, 어디를 가도 3000~5000엔 정도는 들지요.  주문을 하고 기다리는 동안 커플시계 사진 찍기. 이번 여행은 제니스 데피 콜렉션과 함께 했습니다. 컬러감부터 디테일, 유니크감까지 빠지는 것이 없는 모델들이지요.​ 맥주 한잔을 안할 수 없어서, 논알콜 맥주를 한병 주문했습니다. 기린 이치방시보리(一番搾り)의 제로버전이 나오네요.​ 그리고 주전부리로 장어뼈가 나옵니다. 건강에는 좋다고하는데, 도쿄드라이브는 별로 안좋아하네요ㅠ (근데 와이프는 좋아함) 어쨌든 장어한마리를 통째로 즐길 수 있는 느낌이네요.​ 그리고 등장한 히츠마부시. 지난밤에 우나신(うな神)에서 먹었던것과는 또 사뭇 다른 느낌. 무엇보다 우나기에서 숯불향이 강하게 나는게 참 맘에 들었씁니다. 볼륨도 그릇폭이 좁아서 그런지 더 많아보이는 느낌.​ 우나쥬(うな重)는 일본생활을 하다보면 스테미나 음식으로도 자주 찾게 되지요.(한국의 삼계탕 포지션) 남녀노소를 가리지않고 다들 좋아하는 요리입니다. 명물이기도한 이 히츠마부시(ひつまぶし)도 우나쥬에서 파생된 요리이지요.  그리고 꽤 퀄리티 높은 푸딩디저트로 요리가 마무리 됩니다. 마지막까지 충분히 만족스러운 런치였네요.​ 그러면 계속해서 여행을 이어나가보도록 할까요? 도쿄드라이브의 다음이야기에서 또 만나요^^ 
 여행 2022..메이조 공원내 도 멋진 카페 팝오버 카페에서 닌자 아이스크림과 닌자 파르페 ... #여행 #메이조공원 #팝오버카페 #닌자아이스크림  리치베리의 유투브입니다. 이번여행을 정리해놓은 영상이에요 여행 포스팅에 여러번 올라오니까 한번만 보셔도 되구요 썸네일에 있는 영상입니다#좋아요 #채널등록 #부탁드려요​  호텔 앤드룸스 사카에 호텔●NEWS LIVE TOUR 2022 MUSIC in NAGOYA◆2022/09/16 → 2022/09/18 3DAYS ​TOKYO - NAGOYA 9월 16일 첫날 도쿄 5시30분 기상 - 도쿄집에서 7시30분 출발 8시 15분 도쿄역 스타벅스 오니기리 구입 9시21분 신칸센 도쿄역 출발 ​​​​​​10시 56분 신칸센  도착 11시 8분 삐요린카페 도착 검은 삐요링밖에 없어서 패스 11시 29부 후시미 도착 미소노좌 보고 선물가게 보구 11시 58분 우나우 오카후지 히츠마부시 먹고 13시 33분 호텔 도착 - 짐맏기고 / 다음날 조식주문해두고 14시 18분 POP OVER CAFE 닌자 아이스먹구 17시30분 - 20시 40분 뉴스 라이브 투어 2022  공연22시 08분 긴노쿠라 라멘 후카상 라멘 먹구 24시 다되서 호텔로 걸어감 ▶성 메이조 공원내 카페 팝오버 호텔에서 짐맏기고 콘서트 갈 준비만해서 가기전에 한곳이라도 들러보려는 마음에 가본곳이 이곳 메이조 공원내에 있는 팝오버 카페입니다. 가이드북에서 닌자아이스를 보고 너무 귀욤 귀욤해서 꼭 가보고 싶다고 해서 가본곳이에요 공원내라서 도 좋구요 카페내부도 괜챦은 곳이었답니다.  요런 !!! 입구는 괜챦아요  우리의 목적은 온리 닌자아이스크림과 요거 파르페!!!  메뉴 봤는데 이렇게 있네요 우나기를 잔뜩먹고 와서 아직 배가 덜 고파서 그냥 아이스크림과 파르페 아이스커피를 주문했어요 요 닌자핫도그도 주문하고 싶었지만 패스  이런랍니다. 나무로 되어 있고 풀도 보여서  좋네요  ​ 짠 나왔는데... 엄청 큽니다. 생각했던거 보다 커서 깜놀람... 일시정지가 되어버렸어요  핑쿠 넘 귀욤 ㅎㅎㅎ 아이스크림 ㅎㅎ 너무 귀욤 귀욤  딸기가 있는 파르페 맛보다 비쥬얼이 무지 귀욤 떡으로 만든 닌자가 너무 귀엽죠  볼때기에 구슬 붙여놨어요 와 ... 요렇게 아이스 커피도 대왕사이즈 는 도쿄와 많이 다르구나 ... 사이즈가 달라... 사진도 찍고  아크릴스탠드도 꺼내 찍고 빨랑 찍자 아이스크림 녹는다  히카루랑도 찍고  슈리켄 과자 ㅎㅎ  얜 증말 귀욤 맛은 찰떡아이스 같은 맛입니다. 맛있어요  ​ 긴샤치 요코쵸라는 곳입니다. 여긴 음식점 카페등이 있는곳이네요  성에 갔다가 쉬는공간인가봐요 음식도 괜챦아 보이는데 많았지만 전 닌자 아이스만!!!  나오는 길에도 또한번 찍습니다.   그리고 이동합니다.  역 옆에 있는 국제센터역에 있는  있는 카페입니다. 근데 만석이라 웨이팅도 안된다고 해서  역으로 이동합니다. 역에서 콘서트장이 있는 곳으로 이동해야 해서요 정말 안타깝네 ...  역으로는 지하상가로 향합니다.  가는길에 맛있어 보이는 음식점... 도리카이 소혼케... 닭고기 정식집이에요  와... 오야코동에 닭날개 구이까지 포함된 정식 이런건 도쿄에는 없네요 ​가게정보 메이조 공원에 POP OVER CAFE닌자아이스크림 공홈 http://www.idx-net.com/popover/index.html 株式会社IDX_CAFE DINER POP★OVER名古屋城東門すぐそば『金シャチ横丁宗春ゾーン』 新型コロナウイルスの状況に応じて営業時間が変わる場合がございます。詳しくはお問合せ下さい。 052-212-5560 名古屋城 東門すぐそば、「金シャチ横丁 宗春ゾーン」にある自家製ブレッドポップオーバーと肉料理が自慢のカフェダイナーです。 ★スタッフ一押し★新感覚ドリンク チーズティーが登場!! なめらかなクリーム…「もっちもち」のタピオカ…絶品です。 本格的な肉料理やポップオーバーサンドなどの軽食から、ポップオーバーケーキなどのスイーツ、自家製ジェラートまでラインナップ。 忍者アイスや金シャチパフェなど、名古屋城限定メニューもおすすめです！ ...www.idx-net.com  ​리치베리의 유투브https://www.youtube.com/channel/UCi2IzaBj8Aw7wNhhF6774tQ ​ 
​ 근교 다카야마 온천 일본 소도시 여행  일본의 소교토라고 불리기도 하는 다카야마는그만큼 에도시대의 옛 정취가 잘 보존돼있는거리가 인상적인 도시였어요.​전통거리에는 공예품이나 아기자기한 카페먹거리를 판매하는 가게들이 가득해서구경하면서 간식을 사 먹는 재미도 쏠쏠했고저녁에는 정갈한 가이세키와 온천까지!​일본 소도시 여행의 매력을 제대로느낄 수 있는 하루였답니다.​​​ 일본  직항 여행의 준비는 항공권부터!​현재 인천에서 를 왕복하는 제주항공직항 노선이 있어서 2시간이면 도착해요.​제주항공 예약시 네히르 입력하면왕복 최대 5만원 할인받을 수 있다는꿀정보 잊지 말고 사용하세요.​​​ 일본 소도시 여행​에서 다카야마 가는 방법은기차와 버스 2가지가 있는데우리는 쇼류도패스를 이용해 버스로 이동했고약 3시간 정도가 소요됐어요.​ 근교 여행지로 인기가 많은 곳이라티켓은 전날 미리 발권해 두었다죠.​​​ ​처음 타보는 일본의 고속버스는깨끗하고 쾌적했어요.​이용하지는 않았지만 제일 뒤쪽에화장실도 준비돼 있고요.​​​ ​3시간 정도 가야 되니까 간단하게계란 샌드위치랑 커피우유 간식도 챙겨옴.​버스 안에서 뭐 먹어도 되나 걱정했는데일본 분들도 과자 같은 거 많이 먹더라고요.​속도가 좀 느리긴 하지만 버스 안에서핸드폰 충전도 할 수 있었어요.​​​ ​중간에 휴게소도 한번 들렀는데간단한 식사를 할 수 있고 간식거리를파는 모습은 우리와 똑같은 것 같아요.​단, 머무는 시간이 넉넉하지 않아서후딱 구경만 하고 나왔네요.​​​ ​ 시내에서 멀어질수록 고즈넉하고아름다운 풍경들이 나타납니다.​그림 같은 설산 무엇♡​ 여행은 역시 이런 아기자기한소도시를 방문하는 매력이 있네요.​원래 이동하면서 한숨 푹 자려고 했는데창밖 구경하느냐고 하나도 못 잤어요.ㅋㅋ​​​ ​다카야마 노히 버스 센터에 도착!​터미널에는 코인락커가 여러 개 있으니당일치기 여행이라면 여기에 짐을 보관하고몸 가볍게 여행을 즐겨도 좋아요.​​​ 옛 거리 산책​도시의 첫 느낌은 참 깨끗하고 한적하다,​지방 소도시의 여유로움이 느껴지는 거리는한가로운 산책을 하기에도 제격이었답니다.​​​ ​마침 날씨도 따뜻한 날이라햇빛을 즐기며 찬찬히 걸었어요. :)​차분한 거리의 느낌처럼 바쁜 걸음보다는느긋한 여행을 하고 싶어지게 만드는 곳이네요.​​​ ​ 다카야마 여행의 가장 큰 볼거리라면전통 건물들이 즐비한 상점가 거리에요.​다양한 기념품과 먹거리를 판매해서사진 찍으며 간식 사 먹다 보면시간 가는 줄을 모르겠더라고요. ​​​ ​운치 있는 옛 거리는  여행 인생샷을담을 수 있는 포토 스팟이기도 합니다.​단, 주말에는 사람이 너무 많다는 게 함정.예쁜 인물샷을 남기고 싶다며 아침 일찍서둘러 방문하는 걸 추천해요.​#여행 #다카야마여행 #온천​​​ ​궁금했던 일본 소도시 여행 다카야마 거리는사실 간식 사 먹는 재미가 제일 컸어요.​그중에서도 가장 유명한 명물은바로 소고기 초밥입니다.​거리에 마주 보고 초밥집이 두 개가 있는데두 군데다 긴 줄이 늘어서 있어요.​(사진 속의 가게가 원조집이라고 하네요.)​​​ ​소고기 초밥 2피스에 700엔​이렇게 전병에 올려 2개씩 판매하니까간식으로 사 먹기에도 딱 좋더라고요.​​​ ​궁금해서 맞은편 초밥도 사 먹어 봤는데개인적으로 소고기 특유의 맛이 살아있는원조집의 초밥이 더 맛있었던 것 같아요.​초밥이 올려져 있는 전병까지 다 먹을 수 있어서 버릴 게 없네요.​​​ ​초밥 이외에도 당고, 고로케, 꼬치구이된장국 시식까지 하면서 제대로 먹방 투어를 즐겼답니다.​다카야마 옛 거리 구경하러 올 때는간식을 먹을 배 정도는 비워두세요.​​​ ​잘 정돈된 거리 자체가 참 예뻤고,편안하게 구경할 수 있는 였어요.​지역 특산품 등을 판매하는 가게들이 많아서 여행 기념품을 사기에도 좋을 것 같아요.​#다카야마 #다카야마온천 #근교​​​ ​매장마다 왜 이리 토끼가 많은가 싶었는데다가오는 2023년이 토끼 헤더라고요.​토끼에 진심인 사람들 🐇아기자기한 토끼 공예품 넘 귀여워.​​​ ​한참 거리를 걷다가 오래된 카페가 있어서들어가 봤는데 커피 맛도 제대로네요.​카페 사장님이 넘 친절하셨는데덕분에 더 즐거운 시간이 됐어요.​​​  온천 숙소​부지런을 떤다면 당일치기도 가능한 일정이지만이왕 여기까지 왔으니 온천이 있는 숙소에서1박 하면서 푹 쉬어가기로 합니다.​​​ ​우리가 1박 한 숙소는 히다 다카야마 온센 그린 호텔.​체크인 15:00 / 체크아웃 10:00​버스 센터에서 도보 10분 정도 거리인데터미널까지 무료 셔틀을 운영하고 있어요.​​​ ​리노베이션을 마친 룸은 정말 깔끔했고사부작하고 푹신한 침구도 대만족.​무엇보다 일본 호텔 치고는정말 여유로운 사이즈의 룸이었어요.​​​ ​호텔에 별도의 온천 시설이 있는데욕실에도 욕조가 있어서 룸에서도반신욕을 즐길 수 있어요.​일정이 많았던  여행 중에피로도 풀고 힐링하기 딱이었어요.​​​ ​일회용 칫솔, 치약을 비롯해샴푸, 트리트먼트, 바디워시 등의어메니티가 모두 갖춰져 있고향이며 퀄리티도 꽤 좋았어요.​​​ ​침대 맞은편 서랍에는 온천 하러 갈 때편하게 입을 수 있는 옷이 들어있어요.​꽃무늬 유카타가 아닌 건 초큼 아쉽다고ㅋㅋ​​​ ​우리 방에서 설산이 보이는 전망이라틈만 나면 창밖을 보고 있었어요.​사실 다카야마 날씨는 굉장히 따뜻했는데설산이 보이는 풍경이 이색적이고 신기하더라고요.​고층 건물이 없는 소박한 마을의 모습은일본 소도시 여행에서 느낄 수 있는한적함이 물씬 느껴지네요.​​​  온천 여행​그리고 기대하던 다카야마 온천 시간이에요!​당연히 남탕과 여탕은 분리되어 있고입구에서 신발을 벗고 들어가야 해요.​​​ ​우리는 일정상 온천을 밤에 이용했는데낮 시간에는 채광이 정말 좋아요.​온천장 바로 앞에 마사지 받는 곳이 있는데여기서 마사지 받으면 천국이 따로 없을 듯.​참고로 마사지 이용하실 분들은 미리미리예약하시는 걸 추천해요.​저녁에 가니까 이미 마감돼서 못 받았어요.ㅠ​​​ ​원래 온천 내부는 촬영이 안되지만정비 시간에 양해를 구하고 몇 컷사진을 남길 수 있었어요.​대용량 어메니티와 타월이 제공되고화장품까지 전부 비치돼 있어요.​​​ ​대욕장이 생각보다 크지는 않은데넘나 깔끔하게 정리돼 있고,도 좋았어요.​개인적으로  여행하면서 방문한온천 중에 제일 마음에 들었던 곳이에요.​​​ ​실내에 있는 탕도 통유리창이라바깥 풍경이 보여서 너무 이뻤고,​​​ ​노천탕  진짜 최고!​저녁에 쌀쌀할 때 온천욕하니까머리는 시원하고 몸은 따끈하고정말 피로가 다 풀리는 기분이에요.​무엇보다 가 너무 좋아서뜨거워도 계속 앉아있고 싶어짐ㅋㅋ​​​ ​잔망루피도 온천 버전으로 양머리를해줬는데 너무 귀여운 거 아닌가요ㅋㅋ​​​  ​ 다카야마 온천과 호텔 는영상에서 생생하게 확인할 수 있어요.​​​ ​저녁에는 특산물 히다 소고기를 사용한가이세키를 먹었는데 양도 엄청 많고소고기도 정말 맛있었어요.​맛도 맛인데 비주얼도 너무 이쁨!​​​ ​다음날 아침 부지런 떨어서 조식당에내려갔는데 생각보다 사람이 많아서 깜놀.일본 사람들 우리보다 더 부지런하데요?​그리고 다카야마에 생각보다 외국인관광객이 많다는 점도 놀라웠어요.​그리고 외국인 관광객이 이렇게 많은데굉장히 전통적인 조식이 나오는 것도.​물론 빵이나 오믈렛 등의 기본적인 요리도있지만 우메보시, 된장 등 일본의 전통적인음식도 다양하게 맛볼 수 있어요.​​​ ​유독 일찍 일어난 이유는 바로 아침에 열리는미야가와 아침 시장에 가고 싶어서였어요.​규모는 크지 않지만 강변을 따라 시장 구경을하는 아침 가 넘 좋더라고요.​일찍 일어난 보람이 있다고.여기는 다음에 따로 자세히 포스팅할게요.​​​ ​에서 버스로 3시간 거리의 다카야마는고즈넉한 일본의 옛 정취를 느끼고 노천탕도할 수 있어 더욱 만족스러운 근교 여행지였어요.​일본 소도시 특유의 감성을 느낄 수 있는 여행 코스는 어떤가요.​당일치기도 좋지만, 온천이 있는 숙소에서일박하는 여유로운 스케줄을 강추해욤. :)​​​  ​ 
​안녕하세요!써니가 얼마전, 생일을 맞이했어요​대학교 짱친 미카링과 함께 에 우정여행 다녀왔습니다!!​이번에 소개할 맛집은  사카에에 위치한 아란 인데요에서 요새 가장 핫한 지중해 & 남미요리 레스토랑인데특이한 음식 + 개쩌는  + 멋진 테라스석으로 인스타에서 아주아주아주 유명한 맛집이예요!!​​​ALAN modern peruvian ＆ open bar  ​짜잔!내부사진을 딱히 찍지 않아서 홈페이지에서 사진을 가져왔는데요 너무 좋지 않나요?남미 휴향지에 온 것같은 우드한 컨셉이라시끄럽지 않고 차분하거 낭만적인 느낌이 들어요!!​​  ​금요일 5시 오픈시간에 딱 맞춰가서가게 내부는 아직 한산했지만 6시~정도 부터는 엄청 붐비더라구요!!​저희가 시킨 코스는Anniversary cose 6000엔+ 노미호다이(알콜&음료무한리필) 1500엔​​ トレビスと果実の赤いサラダ　적양배추와 과일샐러드 ​제일 먼저, 샐러드가 나왔어요아주 살짝 소금(?)에 절인듯 한 짠맛끼와드레싱으로는 발사믹소스랑 올리브오일이랑 치즈가 사용되었어요​조합은 평범한데 맛은 특이한(?)느낌이었어요아마 비밀 병기가 있는 것 같은데 뭔지 모르겠네🤔쨌든! 입맛을 돋구는 샐러드였습니다!!​​ カウサーレジェーナ 페루풍 감자케이크 ​감자케이크라기보다는 감자샐러드같은 느낌인데위에는 고구마 + 밑에는 감자의 조합이구3층이 다 다른 감자맛을 내서 특이했어요​노란 머스타드에 섞어서 먹어도 맛있었고개인적으로 토핑으로 올라간 토마토랑 같이 먹으면 훨씬 맛있었던 것 같아요!!​이게 여기 간판메뉴예요다들 항상 인스타에 이 메뉴를 많이 올리더라구요제일 인스타감이라 그런가? ㅎㅎㅎㅎ​​ サーモンの香草マリネ 연어와 향초 마리네 ​다음은 연어 마리네!이거 밑에 올리브오일이랑 요거트소스인데처음에 연어랑 요거트라니..? 좀 생소했는데의외로 이게 별미더라구여?!​요거트의 단짠맛이랑숙성 연어의 부드러움이 너무 잘 어울려서 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ 黒毛和牛のタルタル 흑소와 타르타르 ​다음은 흑소 육회인데요!장작구이식으로 레스토랑내 장작에서 살짝 익혀서 나왔어요이것도 장작구이에 연꽃잎 향까지 더해져서 일단 풍미가 너무 좋았구요살짝 익힌 고기가 기름지고노란 소스가 우니 소스라서 더더욱 맛이 좋았어요​소금에 살짝 찍어 먹으니 간이 잘 맞았고이 메뉴도 너무 맛있게 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ピルピル 남미풍 아히죠 ​딱히 특이할 것 없는 감바스예요바게트가 추가메뉴라서 따로 바게트를 시켜먹었어요!!​근데 플레이팅접시 너무 남미스러워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 좋아하는 저에게 취향저격💘​​ アロスコンマリスコス 해산물 가득한 파에야 ​이것도 딱히 특별할 건 없는 파에야​해산물이 잔뜩 들어있는게 마음에 들었고단 머스타드와 단 라즈베리(?)소스가 살짝 곁들여져있었는데그냥 먹는게 더 맛있었어요​​ 薪火焼き和牛ステーキ 와규스테이크 ​장작구이 와규 스테이크​장작에서 한 시간정도 아주 천천히 익힌 고기예요그럼에도 불구하고 레어~미디움레어 사이정도의 익힘이었고딱 제가 좋아하는 정도라서 마음에 들었어요​아니 근데 뭐 많이 안먹은 것 같은데 이미 배가 부르더라구요고기가 너무 맛있었는데 한 덩이 남겼어요천추의 한이다ㅠㅠㅠㅠㅠ​​ デザート盛り合わせ 디저트 ​그리고 다음은 디저트인데요제 생일이라고 미카가 생일플레이팅으로 예약했었나봐요ㅎㅎ귀엽게 이름도 써있고 폭죽초도 있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​구성은 아란특제도너츠, 레어치즈케이크, 딸기였구요생일버전이 아니면 도너츠만 나오는 것 같아요​​​ALAN​주소 愛知県名古屋市中区栄3-9-2 ジェムズ栄 3F전화번호 052 211 8755영업시간 17:00-24:00가까운역 사카에에서 도보 2분​ 
 아쓰타 신궁 벚꽃은 없지만~! 산책하기 좋은곳~​로 다녀온 벚꽃여행~그 여행에 시작으로 선택한곳은바로바로~!​중부국제공항에서 시내로 가는 사이에 있는 아쓰타 신궁이었답니다~가방 하나만 메고 떠나는 여행이기에부담없이 다녀올 수 있었던 여행지~​아쉽게도 아쓰타 신궁은벚꽃하고는 관계가 없더군요^^;;​단~!예상치 못하게산책하기에는 정말 좋았답니다~도시 한가운데 이런 깊은 숲을만날지는 상상도 못했기에 더 좋았던 아쓰타 신궁이었답니다~ 이상하게 많이 타게되는 제주항공~저번 교토 여행도이번  여행도가장 최근에 마쓰야마 여행도모두 제주항공과 함께^^;;;​그렇게  날아날아~도착한 중부국제공항~ 여행은 항상 시간이 부족하니~빨리빨리 이동한답니다~간사이 국제공항에 비하면확실히 헤맬 염려가 적은 중부국제공항~ 아쉽게도 교통비는..사뭇 살벌하네요^^;;​중부국제공항에서 아쓰타 신궁이 있는진구마에역까지는 760엔대략 30분 정도 거리인데 우리나라돈 7000원이니..흐음...​는 여행을 활성화시킬려면~!간사이지방처럼 교통패스를 좀 제대로 만들어야한답니다.이번 여행에서 교통비가 어마무시했네요^^;; 생각보다 더 작은 진구마에역을 내려~표시를 따라 구글맵을 따라 가다보면어느순간~ 초록초록한 숲이 반겨준답니다~예상보다 벚꽃이나 봄꽃들이안보여서 당황한건 안 비밀^^;; 한눈에 다 들어오는 아쓰타 신궁구글맵 후기가 14000개가 넘던데그 유명세에 비하면 그리 크지 않는?​그러나 역사는 무려 1900년이 넘었다고 하네요~어마어마하죠?  아쓰타 신궁일본 신화에 나오는엄청 유명한 검을 모시고 있다고 하는데그 검을 실제로는 볼 수 없는듯~(너무 당연한가요^^;;)​그래도 많은 일본분들이방문하시고 기도를 하고 가시더군요~저는 그저 둘러보는걸로^^~  아쓰타 신궁에서 만나거의 유일한 벚꽃~유일하게 더 눈이 갔지만~​ 벚꽃 여행만 생각한다면 아쓰타 신궁은 그리 추천을^^;;​그럼에도 불구하고 참 좋았던 이유는~ 생각보다 북적북적하지 않은그러면서도 역사가 느껴지는그 자체의 는 참 매력적이었답니다~​전구간이거의 평지이니큰 부담이 없는것도 좋고~~ 한글은 커녕영어도 허용되지 않는에~  야쓰다 신궁주변을 거닐 수 있는 산책로는또 경고문구가 선명하게^^;;;​그 고지식함이 조금 그랬지만그만한 가치가 충분했답니다 사진을 찍으면 안되는걸 알지만안 찍을 수가 없었던^^;;;​정말 세월을 가늠할 수 없는나무도 그렇고~ 벚꽃은 없었지만만날 수 있었던동백꽃도 그렇고~ 도심 한가운데이런한 규모에 숲이 존재하고산책이 가능하다는 것만으로 야쓰다 신궁은 가볼만한 곳이었답니다^^~ 그렇게 가볍게 한바퀴 산책을부담없이 마치고~  야쓰다 신궁 근처또다른 여행지를 향해서 나가는 길~항상 그렇지만...​이번에도 들어오는 길은 샛길^^;;나가는 길이 정문인듯하네요... 다시 한번 어마무시한세월을 만나고~ 그 세월에 조그마한 부분에도잠시 빠져들었답니다~​다시 한번 산책을 좋아하신다면 야쓰다 신궁 강추~! 쉬어가는 공간도 존재하니 잠시 지친 발걸음을 멈추기에도 좋았던 야쓰다 신궁이었답니다~ 앞서 말씀드린것처럼벚꽃을 살짝 기대했지만^^;;시기를 놓친것이 아니라벚꽃 나무 자체가 없는^^;;;​그럼에도 불구하고산책하기 좋았던 길과역사를 세월을 그대로 느낄 수 있는오묘한 매력이 있던 곳이 야쓰다 신궁이었답니다~​규모가 그리 크지 않으니중부국제공항에서  시내로오고가는 중에잠시 짧을 내서 방문하신다면참 좋으실듯 하네요^^~ 아쓰타 신궁1 Chome-1-1 Jingu, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-8585 일본 ​ 
​​여행 중 우연히 찾은 공간이 마음이 들 때가 있죠​더컵스 큐는 저에게 그런 곳이었어요​오늘은  사카에 여행 중다녀온  좋은 카페 THE CUPS Q를 소개해 드립니다​​​​ ​​​ Cafe＆Pasta THE CUPS Q(@the_cups_q) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 155명, 팔로잉 11명, 게시물 13개 - Cafe＆Pasta THE CUPS Q(@the_cups_q)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​2023SUS 03.01 일부터 리뉴얼 되었다고 해요​지금은 커피와 디저트 메뉴만 하고 있고,추후에 PASTA 등의 식사 메뉴가 추가된다고 해요​ THE CUPS Q 인스타 주소​저 귀여운 곰돌이 보이나요?넘넘 귀엽​​​​​​​​​​​​​​  ​카페 입구는 이렇게 이쁜 나무 문으로 되어 있었어요​ 뭐야 뭐야​​저 멀리서도 잘 보이는 카페에요​ ​​갈 길이 먼 우리는 아이스 아메리카노 한 잔만 TAKE OUT으로주문을 했어요​​사실 여기가 라떼아트 맛집인 줄 알았더라면꼭 먹고 왔을 거예요​  (속상해 너무 정보가 없었어)​​​​​​​​​  ​​아쉬운 마음에 커피를 기다리는 동안 내부를 둘러봤어요​우드 색감이 약간 파인우드 너낌 뭔지 아시죠?​이쁘게 장식되어 있었고,메뉴판도 센스 있게 걸려있었어요​​​​​​​​​ ​입구에 있는 이 마크가 너무 귀여워  ​​​​​​​​ ​나중에 파스타 나 식사류 판매를 시작하면 대기가 있을 수 있어미리 밖으로 해서 대기석을 마련해 두셨더라고요​핫플이 되길 바라며​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​ ​​오후 늦게 가서인지 디저트류는 거의 다 완판 된 상태였어요​​​​​​​​​​​​  ​좌석은 대략 5석 정도 있었고,내부가 그렇게 크지는 않았어요​​짐이 많은 사람들을 배려해좌석 옆에 바스켓이 놓여있었어요​​​​​​​​​​​​​ ​리뉴얼 한 지 얼마 되지 않아서인지꽃 선물을 많이 받으셔서 인지내부에 꽃 향이 가득해서 더 좋았어요​​​​​​​아이스 아메리카노가 이렇게 맛있는 거면다른 건 얼마나 맛있겠어  정말 못 먹고 온 게 한이 된다...​ 가시는 분 중에 사카에 역에서 THE CUPS Q를 만나신다면꼭 라떼아트 드셔보시고 소개해 주세요​주소 첨부해 둡니다​ THE CUPS SAKAE3 Chome-35-22 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 ​​​​​​​​​​​​ 
 여행히츠마부시와 도코나메 도자기 마을​ 안녕하세요신이나는 여행 중인 여행가 이나예요​오늘은 코로나 전에 다녀왔던일본  여행 후기를 남겨보려고 하는데요​일 때문에 갔다가 3박4일은 여행을 꼭 하겠다며와 시라가와고를 다녀왔어요​일은 최악이였지만여행은 언제나 옳죠 ♥​의 명물 히츠마부시와도자기마을인 도코나메에다녀온 후기 남겨볼게요!  ​​​​​  오랜만에 비행기타고  여행​사실 뭐 일때문에 가는거고여러 사정이 얽혀전혀 즐겁지 않은 출국이였지만​그래도 뱅기타는건 언제나설레는 일인거 같아요  ​​​​​  제가 초대받은 컨벤션이 열리는 호텔​몇일 동안 아무것도 못하고컨벤션 장에만 있었네요​고작해야 바로 앞 공원에바람쐬러 나오는 정도?​그래도  왔는데히츠마부시는 먹어줘야죠!!​​​​​​ 사실 여기는 불러서 간거라 ㅋ어디인지도 모르겠어요​에 아주 유명한 히츠마부시집이두군데가 있지만여기는 그 두군데는 아니였어요​사실 에는 히츠마부시집이정말 많아서 어디서 먹어도 중간 이상은 해요 :)​​​​​​ 이게 그 유명한 히츠마부시집아츠다호라이켄 흐츠마부시 사진!​이건 진짜 오래된거 같네요제가 일본 살때 사진이니까요 ​​​​​ 이번 여행때 방문한 곳은다른 곳이였지만역시는 역시!​넘 맛있는 히츠마부시  제가 일본 살때부터 가장 좋아한음식이 바로 히츠마부시였어요!​​​​​​ 히츠마부시는 를 대표하는 음식인데요​일반적인 장어덥밥과는 장어를 조리하는 방식이 다르다고하구요​이제는 너무 유명해졌지만히츠마부시를 먹는 방법이 있는거다 아시죠?​​​​​​​​ 먼저 밥을 사등분 한 후에1. 먼저 밥과 장어를 그대로 먹고​​​​​​ 2. 김과 파 그리고 산쇼가루를취향에 따라 넣어서 먹고​​​​​​ 3. 차를 부어서 오차즈케로 먹고​4. 마지막은 가장 좋아하는 방식으로다시 먹기!​저는 무엇이 더 좋다 고르기 어려울만큼모든 단계의 히츠마부시를 좋아해요​정말 넘 맛있었어요 ㅠㅠ  히츠마부시 먹으러  여행 가고싶네요​도쿄살때는 진짜로 히츠마부시 먹으러 내려간적 있음 ㅋㅋ​​​​​​ 도코나메도코나메 역일본 〒479-0838 아이치현 도코나메시 고이에혼마치 5 조메TokonyanSakaemachi, Tokoname, Aichi 479-0836 일본도코나메시일본 아이치현 도코나메시중부 국제공항1 Chome-１番地 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 좋은 기억이라고는 히츠마부시를 먹었다는 기억밖에없는출장을 마치고    여행을 시작했어요​사실 여행의 순서는 시라가와고에방문한게 먼저지만, 시라가와고는 아마 다들 모르는 소도시라 이건 따로 포스팅할게요​여행을 마치고 다시 시내로돌아와서 들린 곳이 바로 도코나메 도자기마을!​갈때 이용하는일본 중부국제공항 근처!!​​​​ 이 마네키네코는 엄청 커요 ㅋ이름도 있어요 도코냥!​저걸 본 순간 아 내가 도코나메에 왔구나 실감난달까​​​​​​​ 도코나메는 역에서 마을입구까지15분정도 걸어야 했는데요​가는길에 어디에 쓰는지 모르겠는이런 원기둥들이 엄청 많았어요​​​​​​ 도코나메는 먼가 크게 볼게 있다기보다는아주 오래된 도자기 마을이라마을 자체가 관광지인 느낌​아직도 도자기 공예품을만들고 판매하는 마을이였어요​​​​​​​  대부분의 집들과 공방들이다 이렇게 나무로 되어있는데다가굉장히 오래된 느낌이 들어서​타임슬립한것 같은 느낌?​심지어 여름이고 평일이라 그런지사람이 정말 없어서옛 마을에 저 혼자 떨어진 느낌이였어요​​​​​​  날이 더워 공방도 몇군데구경을 했는데요​도자기 마을이라고 하면그릇같은게 많을줄 알았는데도자기 인형들이 특히 많은것도 신기하게 느껴지더라구요 ㅎ​​​​​​ 문을 닫은건지 연건지 알수없는공방들이 많아서들어가도 되는지 안되는지도알 수 없는 조용한 라​이렇게 밖에 있는 도자기 인형들보면서 걸어다녔어요​​​​​​ 마을을 둘러보는데는 꼼꼼히 돌아도한시간이면 충분히 볼만했어요​​​​  도코나메가 공항이랑 가까워서비행기 시간이 애매하게 남은분들은잠시들리기에 좋은 곳이예요​​​​​​ 이제는 운영하지 않는듯한초대형 가마 굴뚝?도 보이고​아주 옛날에 사용했다는 대형가마도구경할 수 있었어요​​​​그런데 문제는....  와  너무 더워요 ㅠㅠ너무 더워 카페로 피신했어요일사병 걸리는줄 ㅜㅜ  제가  여행을 네번했는데올때마다 비오거나 너무 덥거나 둘 중 하나 ㅠㅠ  여름에는 습도도 높고 더우니여름에 가시는 분들은더위에 대한 방비를 철저히 해야해요​​​​어느정도로 덥냐면... 카페에서 나와서 역까지 15분 걸었는데땀 범벅 ㅋㅋㅋㅋㅋ​평소에 땀을 흘리는 체질도 아닌데땀이 비오듯 하더라구요 ㅠㅠ​​​​​​ 너무 더웠어서 맛은 어땠는지기억도 안나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 출장이 ㅆㄹㄲ같아서혼자 지내는 여행길이 행복했어요 ㅋ  ​​​​​  오늘은  여행 1탄히츠마부시와 도코나메 후기를남겨보았는데요​제가 일본에서 가장 좋아하는 음식인 히츠마부시를 오랜만에먹을수있어서 넘 행복했어요  ​​​도코나메는도자기 인형들 구경하고 옛 일본 마을을 구경하는 재미가있었지만...​여름의  여행은더위를 각오해야 한다는거!!  다음  여행은에서 조금 떨어진 소도시이자세계문화유산인 시라가와고와와규 명소인 히다 후기 남겨볼게요!​그럼 다음 포스팅에서 만나요 안녕!   ​​​​​  ​ 
​ 일정의 첫날은 사카에 역 주변으로 숙소를 잡아봅니다. ​​이번 일정은 장거리 이동도 예정되어 있어서 매일 다른 숙소로 예약하고 이동했었는데 호텔 앤드룸  사카에 정도면 장박을 해도 괜찮을 것 같네요 ​​첫날이다 보니 가성비 좋은 곳으로 찾았는데요개인적으로 만족도가 좋았습니다. ​ ​​​​ ​  호텔 앤드룸즈  사카에 위치  공항에서 그리고 한 번의 환승으로 히사야오도리역에서 내려 도보 4~5분 정도의 거리입니다. ​주변은 조용하고 공원도 바로 옆이고 골목골목 다녀보는데 깔끔하니 좋네요 ​확실히 의 는 다른 지역에 비해서 다르긴 하더군요 ​​ 여행하면 들리는 동선 ​ 성, 사카에 역 주변 (Oasis21, 돈키호테 등) 모두 도보 10~15분 정도 거리라 위치가 좋습니다. ​ Hotel androoms Nagoya Sakae3-chōme-6-8 Marunouchi, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0002 일본 ​​​​​1층 프런트 ​​일회용품은 따로  챙겨주면 되고요  ​친절하게 체크인해봅니다.​​ 조식은 1인에 1045엔, 미리 메뉴를 선택해 줍니다.  ​조식은 가격도 나쁘지 않고 아침에 방 앞까지 배달도 됩니다. ​바로 예약을 해봤는데 ​맛은...... 아래에 후기를 남겨보겠습니다.​​​​처음 접하는 객실키 발급기는 신기  직원분이 친절하게 도와주시네요 ​​​대욕장은 12층​자판기와 얼음은 2층, 12층 ​ ​​​객실은 대부분의 일본 호텔들이 그렇듯 아담합니다. ​ ​객실키 꽂는 곳 옆에 온도 조절기가 있고요  ​일회용 슬리퍼 ​ ​​먼저 둘러보게 되는 욕실​  ​어메니티는 소소~ ​1회 용품은 아래 프런트나 12층의 사우나에도 있습니다. ​​  ​​​트윈룸을 예약했었군요 ​​ ​제공되는 잠옷도 편하고 이거 입고 슬리퍼 신고 대욕장 입장 가능 ​ ​​옷장은 없고 옷걸이​ ​호텔마다 보이는 방향제 ​ ​​깔끔하고 모던한 편인데 수납공간은 없습니다.​​ ​참, 저 스탠드도 마음에 들더군요 (휴대폰 무선 충전도 됩니다) ​​​​​​일본 호텔에서 자주 보는 가습 되는 공기청정기​ ​​텅 빈 냉장고는 편의점으로 향하게 하죠 ​  ​​​대욕장 이용을 위한 목욕 바구니​​수건만 챙겨 올라가면 되고요 ​  ​​호텔 앤드롬  뷰​고층 건물은 아니지만 공원이 살짝 보여서 좋네요 ​대로변도 아니라 조용하고요   ​침대 옆 스위치 ​전원 포트와 USB 포트, 전등 스위치 ​ USB 포트로도 충전 가능  ​​​ ​​​​웰컴 드링크도 제공되는데요 1층 카페에서 커피나 음료로 주문 가능합니다.​​  ​커피 한잔 받아들고 나와서 ​사카에 역으로 내려가며 여기저기 구경도 하고 맛난 것들도 먹고쇼핑도 하고요 ​ 사진 찍기 힘든 각도 ​​숙소가 가깝고 조용한 곳이라 좋네요    호텔 앤드룸즈  조식  ​딜리버리 신청을 했으니 아침형 인간이 되네요 ​스윽~ 하고 안내 종이를 껴놓고 나고요 문 앞에 이쁘게 놓아져있습니다. ​​ ​커피도 이렇게 보온통에 담겨 나오네요 ​ ​객실 안에 테이블이라도 하나 있었으면 좋았겠는데 더블룸은 달랐을까?​ ​사실 맛은 잘 모르겠어요 ​이런 식의 조식은 친하지 않으나 나가기 귀차니즘에......​먹고 다시 한숨 자다가......​​12층에대욕장자판기코인세탁​ ​호텔 앤드롬  대욕장 (사진은 남길 수 없으니......)​하늘이 뻥 뚫려있는 노천탕도 있고  실내에 온탕도 있고 사우나(건식)도 있어서좋았습니다. ​  ​ ​Solare hotels & resorts 솔라레 호텔즈 & 리조트 ​그룹의 브랜드이었네요 ​​비슷한 동선의 호텔 앤드룸즈  후시미점도 있습니다.  ​주변은 조용하고 를 즐기기 좋은 위치 ​우드우드한 깔끔하고 모던하면서 심플한 디자인​그리고 그동안 머물렀던 호텔 중 가장 조용하게 느꼈던 곳 ​가성비 좋은 호텔 ​​ 역 쪽으로 숙소를 옮기기도 했었는데 사카에쪽이 관광하며 구경하기엔 좋네요 ​​​​재방문 의사 높습니다. ​​  이제서야 확인했지만 공홈에서 예약할 경우 롱 스테이 서비스도 진행하네요 ​공홈이랑 다른 사이트 가격 비교해 보시며 선택하시면 될 듯하고요 ​​​#호텔 #호텔앤드룸즈#호텔앤드룸 #호텔앤드룸#호텔앤드룸즈#HOTELANDROOM#여행#일본여행​ 
일본 여행이 인기를 끌고 있는 만큼도쿄 후쿠오카 오사카 등항공편의 거의 만석이 될 정도로많은 분들이 일본으로 여행 다녀오고 계시는데요일정이 여유로워 다른 지역을 동시에여행을 다녀오실 예정 이라라면오사카에서 는 어떠신가요?​오사카는 일본에서 도쿄 다음으로 큰 도시로유니버셜 스튜디오와 오사카 아쿠아리움등 다양한 먹거리 즐길거리가 있는 곳인데요​오사카에서 북동쪽에 위치한 도오사카와 비슷한  이지만 동물원식물원 등 자연의 아름다움도함께 볼 수 있는 지역이에요 오사카에서 까지 거리는?두 도시 모두 일본 혼슈섬에 위치해 있다 보니비교적 가까운 거리라고 할 수 있어요오사카에서 로 가는 것은 간단해요굳이 비행기를 타고 가지 않아도 되니 걱정 마세요​두 도시의 직선 거리는 약 140km로기차나 버스를 탈 경우 거리는 더 추가 되는데요일본에서 가장 바른 기차인 신칸센을 타거나비용 부담이 적은 버스를 타고 가시면 돼요 오사카에서 신칸센 타고  가기단 50분 소요일본에 있는 신칸센은 열차가초고속 이기 때문에 정말 빨라요그래서 오카사에서 까지 초고속기차를 탑승 할 경우 50분만에 도착하죠 오사카에서 까지 최대한 빨리갈 수 있는 방법이지만 버스와 비교 했을 때창 밖이 제대로 보이지 않는다는 점이 단점이에요하지만 일정이 짧은 여행객들은시간 효율적인 면에서 에 빨리도착할 수 있으니 많이 이용하는교통 수단 중 하나에요 + 기차를 이용 할 때마다 티켓을 구매해도 되지만일본 철도 패스를 구입하려 사용하면여러 번 기차를 이용할 수 있으며개별 티켓을 사는 것 보다 비용이 절약돼요 단 철도 패스를 구입하기 전 기차 타는횟수를 고려하여 구입하는 것을 추천해요오히려 개별 티켓을 구입하는 가격보다저렴 할 수 있으니 꼼꼼하게 체크 해보세요​오사카에서 까지 가는 기차는하루에 16대로 일정에 맞는 출발 시간대에맞춰 예약하시길 바래요 오사카에서 버스타고  가기여행 경비를 조금이라도 아끼고 싶으신 분들은기차 보다는 버스를 탑승하시는 걸 추천해요물론 다른 아시아 국가보다 일본은대중교통이 비싼 편이라 우리나라와요금 차이가 큰 편인데요하지만 기차 보다는 버스가 저렴한 편이고서비스도 생각보다 좋으니 걱정 마세요 https://willerexpress.com/ko/ 예약페이지오사카에서 까지 가장 많이버스를 운영하는 회사는 ​Willer Express 이며일부 버스는 까지 약 3시간 정도 소요되는 것도 있지만 반면 일부는 6시간 30분 정도소요되는 곳도 있으니 소요 시간을 제대로체크 하신 후 예약하는 걸 추천해요​대체로 난바 텐노지에서 출발하는 버스가이동 시간이 더 길어요! https://willerexpress.com/ko/ 예약 페이지+ Willer Express 회사의 경우 홈페이지를 통해직접 편리하게 예약 할 수 있는데요시트 종류에 따라 선택 가능하고보다 더 서비스가 좋기 때문에좌석에 따라 요금도 차이가 있어요상세한 내용은 홈페이지로 확인 해보세요 고속버스/야간버스 예약 일본｜WILLER TRAVEL고속버스 잔여좌석 조회 출발지 목적지 출발일 남성 0 여성 0 검색 *출발시간이 24시 이후인 경우전날을 출발일로 검색해주세요. 빠른 버스 조회 도쿄 출발 오사카 도착 오사카 출발 도쿄 도착 도쿄 출발  도착  출발 도쿄 도착 오사카 출발  도착 추천지역 고속버스&호텔 일본 고속버스를 타고 떠나는 여행! 고속버스와 호텔 세트상품을 깜짝 놀랄 가격에 예약할 수 있습니다. 각각 예약하는것보다 저렴하게 예약할 수 있습니다. 도쿄 오사카 교토 야마나시 (후지산지역) 카나자와 기노사키 온천 모든 목적지 보기 버스정보 일본 고...willerexpress.com  일반적으로 일본 여행 시서로 다른 지역을 이동 할 경우시간 단축을 위해 신칸센을 이용하는 것이가장 좋지만 일본 철도 패스를 구입하여더 저렴하게 이용 할 수 있으니 반드시확인 후 결정하는 것이 좋은데요기차는 비싸도 소요 시간이 짧은 대신버스는 저렴해도 소요시간이 기니일정에 맞춰 진행 해보세요 :)​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​만약 일본을 3일이상 다녀와야 하는데인천공항까지 차를 타고 오신다면발렛 무료로 진행 해주는 차차주차대행을 이용해보세요! 3일 이상 이용하는고객님들에게 5천원 추가 할인 이벤트를 진행하고 있으니 기회 놓치지 마세요 :)​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​https://cafe.naver.com/safmgm/51287​ <필독>인천공항 주차장 주차대행 이용하고 할인 받아요.안녕하세요. 셀파랑~나트랑 스탭 김언니양입니다. 협력 업체 인천공항 주차대행 차차주차대행을 소개합니다. ◆ 차차주차대행 - 셀파랑 회원 5천원 할인 - 500M 등업 후...cafe.naver.com ​ 
요새 계속해서 휴일마다 비가 와서 우울한 마음에 새로운 곳으로 떠나고 싶다는 마음에 갑작스레 가게 된 . 두 달만에 다시 찾은 신치토세 공항은 엄청나게 많은 사람들로 붐비고 있었다. 내가 홋카이도에 온 이래 가장 붐비는 모습이었다.   짐 검사하는 데도 꽤 시간이 걸렸지만, 공항에서 만드는 홋카이도 아이스크림 한 컵으로 스트레스를 녹였다.   공항으로 착륙 직전. 섬에 있는 공항이라 내리기 전 바다표면과 아주 가까워지는 게 장관이었다.  시내까지는 특급철도를 타고 가면 35분만에 도착하는데, 금액은 일반 철도보다 360엔 더 내면 되고, 탑승 전 별도의 티켓 판매기에서 티켓을 구매해 지정 받은 좌석에 앉으면 된다.   숙소가 위치한  역에 도착하니 엄청나게 많은 사람들과 커다란 빌딩들로 정신이 없었다. 하지만 도로가 큼직큼직하고 넓어서 그렇게 붐빈다는 느낌은 없었고 활기찬 이미지라는 인상을 받았다.  의외로 덥지 않고 선선한 바람이 부는 날씨와 아직 밝은 하늘을 만끽하고 싶어 번화가까지 걷기로 했다. 걷다가 눈에 들어 온 것이 자전거 도로. 펜스로 분리되어 있어 역주행이 가능하게 되어 있다. 반대편 도로에는 자전거도로가 없기 때문에 이쪽만 이용하도록 정비를 해 놓은 것으로 보였다. 곳곳에 자전거 배려 시설이 많아 자전거 이용자에게는 굉장히 살기 좋은 도시로 보인다.   의 번화가인 사카에에 도달하니 해가 지고 있었고 도심의 불빛도 빛나기 시작했다. 삿포로 오오도오리 공원이랑 비슷하지만 더 큰 규모의히사야 오오도오리 공원은 사진에서 보이는 엄청나게 큰 나무도 있고 초록이 많아 더운 날에도 피할 그늘이 많아 보였다.   삿포로 TV타워와 쌍둥이 수준의  츄부전력 미라이타워. 길 한복판에는 물이 있어 타워가 물에 예쁘게 비치고 있었다. 잔디밭엔 많은 사람들이 드러누워 쉬고 있었는데, 그 모습을 보니 동생과 함께 에펠탑 앞에서 피크닉을 하던 일이 생각이 났다.  타워 밑 자리는 푸드트럭이나 매점인 건 어딜 가나 똑같은 듯! 서양풍의 펍과 비비큐 가게가 있어서이 길을 지날 때  맛있는 냄새가 코를 찔렀다.   삿포로와는 달리 는 공원 안에 많은 상점이 지어져 있어 근사한 를 자아내고 있었다.  아는 사람 없는 낯선 도시의 환한 밤거리. 생각보다 예쁘고 반짝거리는 도시가 마음에 들었다.  에 오면 미소카츠와 히츠마부시를 먹어야겠다는 생각이 있었기에 근처의 미소카츠 집으로 들어갔다.  내가 시킨 미소카츠 단품 (대)과 논알콜 병맥주 한 병. 정말 그냥 맥주를 마시고 싶었으나 겨우내 쪘던 살을 빼느라 관리를 하고 있기 때문에 최소한의 양심은 살려서 논알콜로 주문했다. 근데 정말 논알콜 시킬 바에야 살 찌고 그냥 맥주 시키는 게 나은 맛 ㅠㅜ ㅋㅋ 그리고... 미소카츠를 시켰으나 파와 양배추만 보이는 이 플레이팅은 무엇인고?  파 밑에 감추어져 있던 돈카츠. 아주 두툼하다. 위에는 일본된장 소스가 가득 뿌려져 있다. 나오자마자 먹으면 소스가 범벅되어 있더라도 바삭바삭한 맛을 느낄 수 있다.  왜 나는 대자를 시켰던 걸까.. 소자를 시켜도 충분했을 것 같다고 후회하며 식사 끝.  배가 불러 숙소까지 다시 걸어가기로. 30분 정도 걷는 길에 가게들과 사람들 구경으로 눈이 바빠 다리가 지치는 줄도 몰랐다.  아 이런 가게에서 조금씩 먹어볼 걸~ 하는 그런 가게들이 아주 많았다. 그리고 지금 이 사진을 자세히 보니 가격이 적당한 시샤바도 있었네? 여기도 가 볼 걸! 하는 그런 마음이 들면서 다시 에 와야 할 이유들이 더 생겼다.  삿포로에서는 본 적 없는 매칭카페, 즉 부킹카페? ㅋㅋ 가 많이 있었다. 사람이 많은 곳은 이런 재미도 있구나.   불빛으로 반짝이는 하천과 특이한 모양의 빌딩. 여기 종로 같은데? 라며 피식 웃었던 순간들. 에 온 첫날, 이렇게 즐거운 밤을 보냈다.  
여행 필수코스호라이켄 본점히츠마부시 장어덮밥 존맛먹궁리 먹지c안녕하세요..매순간 먹궁리 먹지c 입니다..여행 왔으니 꼭 먹이봐야 하는 히츠마부시 호라이켄 본점에 왔다. 전날부터 고대하고 기대했던 히츠마부시. 여행 중에 먹었던 음식 중 제일 비싼 음식으로 먹기 전부터 설레임 가득!!.지브리파크 다녀와서 숙소로 돌아가는 길에 들러서 점식과 저녁사이 4시즈음 도착했다. 렌트카 여행 중이라서 혹시 주차할 곳이 마땅치 않으면 어쩌나 걱정했는데 다행히 전용주차장이 있었다.  4시도착했는데..브레이크타임이었고 4시반에 영업시작! 진짜 어정쩡한 시간이었는데. 심지어 비까지 주룩주룩 내리는 날씨였는데 이미 웨이팅하고 계신 분들이!  .한국에서도 꽤나 유명해서 한국사람들이 많을 줄 알았는데 우리빼곤 다 일본인들이었다.일단 도착하면 줄서서 기다리는 곳어 합류해서 줄을 선다.  줄 서있으면 16시20분즈음에 나온 종업원이 순서대로 이름을 묻고 적는다. 종업원분이 영어로 꽤 친절하게 응대해주시는데.. 이름 적고, 인원수만큼의 번호표를 대충 집어서 주시는데.. 이것은 웨이팅번호가 아니고 나중에 신발에 꽂아 자신의 신발임을 포식하는 번호표. ㅋㅋ.4개의 뭉텅이 번호표를 받고 당황하지 않고 기다리기! ㅋ 이름을 적었다면 바로 옆에서 서성서성 기다리면 된다. 30분이 되면 이름을 불러준다. 차례대로 불러주고, 안으로 들어가면 내 이름을 알고 있는 종업원이 나를 기다리고 있다..실내 마스크가 필수는 아니지만 호라이켄 본점에서는 마스크를 쓰고 오라고 한다. 내 성씨를 부르면서 마스크 플리즈하는데 당황하지않고 가방에서 마스크 꺼내기!.​​​ 히츠마부시 맛집  호라이켄 본점의 가 참 좋았다. 아주 비싸고 고급진 한정식 의 맛집이었는데.. 우리가 들어 갔던 방은 아니었는데 요기 뷰도 좋고 더 좋아뵘..우리는 뷰없는 어느 골방으로 안내되어 들어갔다. ㅋㅋ 호라이켄 왔으면 무조건 머다? 히츠마부시 먹어줘야지요!  1인 4,400엔 대략 45,000원 정도의 비싼금액이었지만서도 여행왔으니 한번 잡솨줘야지요!! ㅋㅋ.사이즈 더 큰 것은 5,850엔 양이 귀여워서 엑스트라사이즈로 먹어도 좋았을 것 같다. 나는 장하가 남긴 1/4을 먹었더니 딱 알맞은 양 ㅋㅋㅋㅋㅋ 히츠마부스말고도 어린이한정 메뉴도 있고 회정식 튀김정식도 있음. 가격은 대략 회정식 2,600엔 튀김정식 2,900엔..초등학교 4학년 어린이들은 히츠마부시 보통사이즈 하나씩 야무지게 먹었고, 이날 지브리파크가서 먹은것이 영 신통치 않았던지라 아주 만족도가 높았다. 히츠마부시 맛집  호라이켄본점에서는 히츠마부시 장어덮밥 맛있게 먹는 방법이 친절히 안내되어 있다. 한국어, 영어, 일본어. 중국어로 안내되어 있어 어려움없이 먹을 수 있다.. 히츠마부시 먹는법​1.밥을 4등분으로나눈다.2. 장어와 밥 본연의 맛느끼기3.실바, 와사비, 김과 함께먹기4.육수를 부어 말아먹기5. 위의 3가지 방법 중 제일 맛있었던 방법으로 한번 더 먹기먹궁리 먹지c호라이켄 하츠마부시는 테이크아웃도 가능! 하지만 역시나 여기서 먹는 것이 제일 맛있음.. 그래서 다들 기다려서 웨이팅하는 맛집은 이유가 있으요!!  사이드메뉴로 먹고 싶다는 치즈튀김을 시켜보았다. 치즈튀김 2조각에 꽈리고추 튀김이랑 쥐포같은 것이 나오는 귀여운 사이즈의 튀김이 800엔!.생각보다 비싼가격이었지만 맛있게 먹어버리기. 여행 왔으니 비싼 것도 많이 먹고. 아이들이 해달라는 것도 마음껏 해주게되는 인자한 어머니 상이 된다!  치즈튀김에 함께 나오는 레몬과 레몬슬라이스 짜개. 덴뿌라보다 저. 짜개? 가 더욱 탐나고 갖고 싶었던 나. 주방용품에 진심이며 욕심많은 나. ㅋ 기본사이즈로 나오는 하츠마부시 한상 .히쯔마부시는 히쯔라는 나무그릇에 잘게썬 장어가 올라가는 장어덮밥이라는 뜻인데, 나무 그릇에 양념이 된 따끈한 밥이 있고, 그 위에 소복히 장어가 담겨 있다.  밥알이 보이지 않을 정도로 소복히 쌓여 있는 장어. 설명에 나오는대로 4등분을 해보았습니다만.. 마음속으로만 한 것인지.. 표시가 나지 않지만 어찌되었든 나는 4등분을 해서 먹었다. ㅋ 빈그릇은 밥을 나누어서 먹을 때 필요하다. 그리고 수저가 없는데.. 아이들이 자꾸 주걱으로 퍼먹으려고 해서.. 일본에서는 젓가락으로 먹는 것이라고 설명해줌. .나중에 육수에 밥을 말았을 때 상당히 당황스러워 했는데 또 금세 적응해서 젓가락으로 야무지게 잘 먹었다.  일단 처음으로는 장어 본연의 맛을 느껴본다..밥과 장어만 먹어보기! 깔끔하고, 잔뼈가 많이 없으며 어떤 양념을 하고 어떻게 구웠는지 너무나 궁금해졌는데 이유는 장어의 부드러움이 이 세상 부드러움이 아니었다.   장어에 잔뼈가 있어서 딸아이가 싫어하는데 호라이켄의 장어덮밥 위의 장어는 너무나 부드러워서 아이들도 부담스럽지않게 잘 먹었다..그리고 설명서에 적힌대로 열심히 따라하면서 먹어주었는데 이제는 다 컷구나!! 하는 생각. ㅋㅋ 히쯔마부시먹으면서 갑작스럽게 그런 생각이 들었다. 이제 다 컷어!! 장어도 야무지게 먹을 수 있고 말이야!! 장어가 어찌나 부드러운지.. 금세 다 먹어버렸다. 4단계 스텝을 밟으면서 먹으니 누가 제일 빨리먹는지 알 수 있었는데..단연 내가 1등. .그냥 목구멍으로 호로록 장어가 넘어가버리는데..어쩔.. 두번째로 실파, 김가루, 와사비와 함께 먹어보기. 나는 두번째 방법이 제일 맛있었다.와사비랑 너무나 잘 맞아서 계속 와사비랑 먹게됨.ㅋ .일본에서 먹는 와사비는 어쩐지 한국에서 먹는 것이랑 달리 더 진한 와사비 맛이 느껴짐.  더 알싸하고 리얼 와사비 같은 느낌..; 어쨌든. 와사비가 맛있었는데 콩알만큼 주셔서 리필하고 싶었지만 초딩 어린이들이 남긴 와사비를 내가 싹 다 긁어서 먹었다. 와사비 먹었더니 또 매워서 우동국물 호로록. 국물까지 맛있을 일?  마지막으로 장어뼈 우린 육수에 말아먹기. 처음에 설명 듣고는 이거 머지? 완전 불호 일 것 같다는 생각이 들었지만 그래도 하란대로 해보자 하고 시도해 본 방법인데. 이거..진짜 찐으로 맛있었다. 딸아이도.. 이게 맞아? 진짜 물에 말아? 라고 몇번을 물어보더니.. 너무 맛있다고.. .하지만 천성적으로 위장이 작은 나의 딸은 마지막까지 다 먹지 못했다. 육수에 말아버린 히쯔마부시는 너무 배가 불러서 다 못먹었다는 안타까움. .처음 먹는 것을 육수에 말았으면 더 좋았을 것 같다고.. 그랬으면 이 맛있는 것을 다 먹을 수 있었을텐데.. 하면서 엄청 아쉬워 했다.  마지막으로 디저트 와사비맛 아이스크림..이게..맛있을까? 한번 시도해 볼 것을 현재 글을 쓰면서 후회하고 있음. .이번 여행에서는 많이 먹어보지 않은 것에 대한 시도를 해 보았는데 와사비아이스크림 안먹고 온 것 은근 후회된다.. 명물 호라이켄 히츠마부시 먹었으니  먹방투어의 시작부터 절반은 성공한 기분이 들었다!!​. 아츠타 호라이켄 본점503 Gōdochō, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-0043 일본   명물 닭날개튀김먹궁리 먹지c 여행 맛집 후라이보 테바사키 닭날개튀김 맥주안주로 제격 여행 맛집 후라이보 테바사키 닭날개 튀김 맥주안주로 제격 안녕하세요. . 매순간 먹궁리 먹지c 입...m.blog.naver.com 
안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 지난편에 이어서 (名古屋)의 이야기입니다. 시내에서 눈에 띄는 상점가중에는 오스상점가(大須商店街)라는 곳이 있는데요, 생각보다 넓고 도쿄의 다양한 거리들이 섞여있는 느낌이었습니다. 역시 는 도쿄(東京)와 오사카(大阪)의 중간에 있어서 그런지 약간 독특하네요ㅎㅎ 일본 여행. 미에현에서 의 중심 쇼핑거리, 오스상점가(大須商店街)안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 최근 다녀온 미에현의 편의 이야기입니다. 마츠사카시(松坂市)에서 도쿄...m.blog.naver.com   일본 여행. 다양한 가게와 가 섞여있는 즐거운 의 쇼핑거리, 오스상점가(大須商店街)광장같이 쉴 수 있는 공간도 보이고, 미로같은 느낌이라 탐험하는 맛이 있습니다. 하지만 아케이드 상점가들은 쭉쭉 뻗어있어서 구경하기에 편안한 느낌입니다. 단지 중간중간에 휴업중인 가게들도 보여서, 코로나의 여파가 아직 끝나지않았구나 싶었네요. 높은 이벤트밀도계속해서 나아갑니다. 가게들의 밀집도가 높다보니, 흔히말하는 도심의 걷고싶은 거리를 결정하는데 가장 중요한 요소인 이벤트밀도(100미터당 거리 입면에 있는 가게출입구수) 측면에서 아주 높은편입니다. 각종 세계음식점과 주점들도 보입니다. 현지가 잘 느껴지는 가게들이 많아서 일본안에서 짧은 해외여행을 하는듯한 다양성도 느껴지고. 위트있는 셔츠들코믹한 티셔츠들이 많이 보였습니다. 나이키(NIKE)대신에 니트(NEET)라니!  일본에서 니트는 백수를 의미합니다ㅎㅎ(Not in Education, Employment or Training)​누워있는 악어도 라코스테가 아닌 일본어 오코시테(起こして)로 일으켜세워줘 이런식이지요ㅎㅎ 정겨운 레트로 컬러의 가멘라이더(仮面ライダー) 쇼와(昭和)시대의 패션들만 모아놓은 쇼와스토어. 메이드카페여기저기 다니다보면 은근히 메이드카페(メイドカフェ)도 많이 있습니다. 요즘 아키하바라는 콘카페(コンカフェ)라는 형식의 가게들이 늘어나고 있지만, 여전히 메이드카페는 인기이지요. 가성비는 좋지않지만, 신선한 체험으로 가보는 것을 추천합니다. 생각보다 이상한 가게는 아니고, 단지 컨셉츄얼한 부분에 돈이 좀더 나온다고 보면 됩니다. 오스(大須)라는 간판이 많이 보이네요. 중간에는 큰 사찰도 있었습니다. 어떤 의미에서는 아사쿠사 주변의 상점가들이 번화한 느낌도 살짝 들고... 어쨌든 우에노(上野)의 아메요코(アメ横)만큼 재미있는 느낌입니다. 코카콜라조차도, 아이러브 오스(大須) 여러가지 소품을 파는 가게인데, 입구가 좁게되어있어서 신기해서 들어와보았습니다. 귀여운 할로윈 장식. 뭔가 발랄한 느낌의 편집샵도 보이고... 코로나 이후로는 폐점세일하는 곳은 어딜가도 보입니다. 한국식 치즈핫도그는 이제 일본에서 정착된 길거리 음식인듯. 다이후쿠(大福)로 유명한 가게인듯 하고... 중고명품점 코메효(KOMEHYO)잠깐 시계를 구경하러 들어갔는데... 도쿄보다 별로 볼게 없겠지...하는 가벼운 마음이었습니다만, 생각보다 샵도 크고 물건도 아주 많았습니다. 지방이기때문에 도쿄에서는 잘 없는 매물도 구할 수 있을지 모르겠네요. 신품도 중고품도 모두 두루두루 갖추고 있었습니다. 최근에 관심을 가지고있던 그랜드세이코를 또 한번 둘러보고 갑니다.​그럼 계속해서 의 이야기는 다음포스팅으로 이어집니다^^ 놓치지지말고 도쿄드라이브의 일본이야기를 구독해주세요. 
 여행 3일째!  카페 돌아보기 THE CUPS CAFE 스킬드 브래드를 파는 특별한 공간, 모던하고 심플한 가 마음에 들었던 카페 #여행 #카페 #더컵스카페 #스킬드브래드 #브런치세트   여행이어집니다. 제 개인 여행기지만 도움이 될만한 정보는 공유하고 개인기록도 포함시킵니다. ㅎㅎ ●NEWS LIVE TOUR 2022 MUSIC in NAGOYA◆2022/09/16 → 2022/09/18 3DAYS ​TOKYO - NAGOYA 9월 16일-18일  2일째 3일째7시30분 기상 호텔 조식 룸에서 12시 - 14시 30 뉴스 라이브 투어 15시 30분 쟈니즈 샵  18시 07분 다이도코로 후라리 타베호다이 새우튀김등 20시 40분 히사야 공원내 스누피 카페 아이스 아메리카노​​​​​​​​​​​8시 기상 10시 호텔 체크아웃- 역으로 택시로 이동피요링 모닝에 늦어서 단념, 코인로커 꽉차서 다카시마야 백화점 수화물센터에 유료 짐보관 11시10분 텐무스 구입 - 츠바메 빵 베이커리 카페 줄서보지만 웨이팅이 너무 길어서 단념 11시 54분 더 컵스 카페 12시 51분 콤파루 카페 새우 샌드위치 14시 25분 오스 카논커피 역으로 이동 중간에 먹을곳 찾다가 피요링 테이크 아웃 웨이팅 40여분 오미야게도 구입17시 43분 챠오 앙카케 스파 스타벅스  카드 구입 좀 쉬다가 짐찾아서 신칸센 20시 23분  - 21시 59분 도쿄도착  ▶ 여행 3일째  카페를 즐기자!!츠바메 베이커리 카페를 단념하고 구글맵으로 주변을 탐색하다 보니까 또 괜챦은 카페를 발견합니다. ㅎㅎ 여기 더 컵스 카페!!! 가게앞 노천도 있네요 여긴 좀 더우니까 안에 들어가자!!!  오호 이런것도 있다. 가보자 아침도 대충 먹을수 있겠네요 삐요링 실패 츠바메 베이커리도 실패 여기에선 성공하기를 ... 맛있었습니다. 결론적으로 .... ​ 이런느낌... 스킬드 브레드가 굉장히 신기했어요 주문하면 스킬드에 올려진 빵을 그대로 구워주는 스타일이라서 갓 구운 빵을 먹을수 있었답니다. ㅎㅎ 굉장 ㅎㅎㅎ ​ 케이스에 빵이 많길래 신기했는데 이건 뭔가 싶었거든요 ㅎㅎ 근데 이게 그대로 나오는건줄 모르구요  꽤  감성적은 음식 ㅎㅎㅎ 좋습니다.  에는 카눌레가 무진장 인기인지 ...  요런 느낌 정말 좋았어요  ​ ​ ​ 프론트에는 자리가 마땅지 않았는데 가게 안쪽에도 자리가 있다고 해서 가봤더니 꽤 넓은 공간이 있어서 여기로 했어요 여긴 명품 셀렉트 샵인가봐요 눈에 들어오는게 ㅎㅎㅎ 구찌라든지 발렌시아가라든지 중고인가 ㅎㅎ 어째든 보는풍경도 좋구요 옷가게에서 먹는 기분입니다. ㅎㅎㅎ  이거래요 ㅎㅎㅎ 와아... 야채크림 스프도 맛있구요 하나는 디저트 풍으로 앙버터 하나는 식사용 스프랑 당근 카나페 맛있어요  치즈가 녹아서 더더욱 맛있었구요 빵이 갓 구운거라 무진장 폭신폭신  빵은 따뜻한데 아이스크림 좋죠  라떼도 있구요 여긴 정말 좋은 카페였답니다. 츠바메 마냥 안기다리길 잘했어요  ​ ​ ​ ​ ​ 덕질코너입니다. 그냥 넘기시구요 ㅎㅎ  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 이런곳이었답니다. ​캐롯라페 스프 드링크 세트 라떼로 주문 치즈퐁듀 앙버터 여기도 가보고 싶었던 곳이어서 이쁜 카페였어요 ​가게정보 THE CUPS MEIEKI 공식 인스타그램 https://www.instagram.com/the_cups_official/ THE CUPS(@the_cups_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13K명, 팔로잉 585명, 게시물 2,570개 - THE CUPS(@the_cups_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 4-chōme-8-24 Meieki4-chōme-8-24 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본  여기가 좋았어요 정말...  
​​우하하오늘은 두번째 도시인 로 떠나는 날 -​는 일본 3대 도시 중 하나라고 한다나머지는 다들 아시다 싶이 도쿄,, 오사카,,ㅎ,,​ 노잼도시래서 좀 걱정 했는데한번도 안가본 지역이라 그런지 좀 설렛당 희희 도쿄1 Chome Marunouchi, Chiyoda City, Tokyo 100-0005 일본  가는 신칸센을 타기 위해도쿄역 도착! 토요일이라 도쿄역에는사람이 유독 엄청나게 많았다​원래도 정신없는 도쿄지만 야레야레,,   일본은 에끼벤(=기차에서 먹는 도시락)이엄청 다양하다고 말로만 들었는데에끼벤야도 많았고 종류가 셀 수 음슴,, 눈 돌아가서 나는 가츠산도까지 샀당 에끼벤을 사고 로 가는신칸센을 타러 갔당  말로만 듣던 신칸센,,!드릅게 비싸던데 나는 JR패스를미리 구매하고 간거라7일 동안 신칸센을 자유롭게 이용 가넝~ 히카리 열차라 좀 더 빠르게 이동 가넝~ 와,,, 신칸센 너무 좋다,,확실히 일본이 교통은 비싼만큼 잘 되있는 듯신칸센도 특급 종류마다 다르고,,넘 쾌적하고 넓고 편하다 타자마자 도시락 까기~아래 있는건 울 마님 벤또위에 있는 연어왕창이 내꺼 신칸센이 출발 하자승무원께서 승객 한명한명에게물티슈를 주신다,,!그리고 쓰레기도 걷으러 다니심,,​서비스 또한 무엇,, 라이토 오빠 많이 늙었네,,이젠 삼촌,,​ 갈때 오른쪽 좌석에 앉으면후지산을 볼 수 있다는데자느냐고 못 봤다 희희 드디어  도착~!도쿄에서 1시간 40분정도 소요 되었다  역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본 역은 꽤 컸고사람도 엄청 많았다​역시 3대 도시 인강 나와서 호텔로 바로 이동했다도쿄나 오사카처럼 정신없고화려한 동네는 아닌건 확실한거 같당 호텔에서 얼리 체크인을 해줘서짐 풀고 좀 쉬다가 오스칸논으로 이동했다 오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 일본 3대 칸논 중 하나라는오스칸논​사실 기독교 집안이라 잘 모른당,,ㅎ,,나는 의 관광지를 찾아서 왔을뿐 (당당) 벚꽃이 예쁘게 피어더 보기 좋았던 오스칸논  위로 올라가 보았당사람들이 기도를 드리고 향을 피우고 있더라는 에 오면 한번쯤가볍게 와보기 좋은곳인듯! 불상(?) 하나하나 나눠서 인사 하는 모습을 보고이 나라 사람들의 사는 모습을 살짝 엿볼 수 있었다 오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 이제 저녁을 먹으러 떠나보실까나 바로 옆으로 있는 오스상점가로 이동 -  최대 상점가라고 하지만확실히 오사카에 비하면 주말임에도 한적하당 지나가다 본 앨리스 팝업? 카페?열쇠구멍 같은거에 사람들이 가까이 대고 보길래뭔가 하고 봤더니 체셔가,,!디테일 모야모야~~~   정한이를 여기서 보다니,,!​확실히 상점가는 크긴 크다신호등을 건너서도 길게 이어져 있었던 오스상점가 야바톤 야바쵸본점3 Chome-6-18 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 생각보다 꽤 걸었다엄마가 발이 불편해 걸음이 느리셔서더 오래 걸렸을수도!​그래도 걷는건 괜찮다고 하셔서손잡고 열심히 걸어왔당 에서 첫 식사는 명물인 미소카츠~!~!야바톤 본점으로 왔는데 웨이팅 넘 속상하당​밖에서 + 안에서 약 1시간 정도 웨이팅 했다울 여사님 눈치 어찌나 보이던지,,그래도 에서 꼭 먹어야 하는 음식이라참아주셔따,, 감사합니둥 나는 미소카츠랑일반 카츠 하나씩 나오는걸로 주문!​그리고 생맥주 한잔씩 마셔따미소카츠 나는 완전 호!물리다는 후기를 많이 들었는데그냥 미소카츠만 있는걸로 시킬걸 그랬당 쩝쓰😁 배부르게 먹고 미라이타워 까지 걸어갔당사카에쪽이 번화가라고 들었는데 확실히 가 달랐당 츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본  랜드마크인 츄부전력 미라이 타워일본 최초의 전파탑이라고,,? 여기를 마지막으로 카메라 배터리가죽어버려서 폰카로 열심히 찍찍📸📸올라가보고 싶었는데 야경 관심 1도 없으신마님 덕분에 돈 굳었다^0^ 이제 호텔로 다시 돌아가자용 띠용쓰 한식당 발견쭈삼집이었는데 냄새가 한국냄새 난다,,!쭈삼인데 한국순무인 이유는 모르겠당 희희​호텔까지 택시를 탈까 했는데이 길로 쭉 가다보면 호텔이 나와서의 시내 구경도 하고 수다 떨면서 돌아왔다 호텔 근처에 있던 하천,,?조명이 반짝반짝이는게 넘 예뻐서그냥 못 지나치고 또 사진 한장📸​그리고 로손 들렸다가 호텔로 들어왔당 멘즈케어 샘플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로비에서 커피인 줄 알고종류별로 잔뜩 가져오셨다고ㅋㅋㅋㅋ미쳐미쳐😂😂 푸딩에 빠져버린 김쇼이보이는거 종류별로 사왔다나메리카 푸딩 왜케 맛있는겨​나름 기똥차게 걸어다니고오늘 하루도 푸딩으로 마무리 - 
​일본  시라카와고 여행 날씨와 쇼류도패스  마을 전체가 유네스코 세계문화유산을지정된 시라카와고에 다녀온 후기에요.​다카야마에서 버스로 1시간 정도 거리로식사를 하거나 카페에 가더라도반나절 정도면 넉넉하게 구경할 수 있어서당일치기로도 좋은  근교 여행지였어요.​​  항공편​인천에서 까지 소요시간은 약 2시간!제주항공에서 하루 2회 직항이 운항 중이라편하게 다녀올 수 있었는데요.​✔ 현재 JEJUair 홈페이지에서  항공권검색 시 네히르 입력하면편도 2,5000원 / 왕복 50,000원 까지할인받아서 예약할 수 있다는 꿀정보.​​ ​예약 기간은 2023년 1월 12일까지탑승 기간은 2023년 3월 25일까지로겨울 성수기에도 할인이 가능하니까놓치지 말고 사용하세요.​​  날씨​일본 는 처음 가는 지역이라옷을 어떻게 가져갈지 걱정이었는데요.​이번에 가보니 12월초 날씨는생각보다 따뜻한 편이었어요.​물론 해발 2,156m에 함박눈이 펑펑내리던 신호타카는 훨씬 더 추워요.​ ​궁금했던  날씨는 서울과 거의비슷한 수준이라 평소에 입는 겨울 옷을그대로 가져가면 될 것 같아요.​더우면 겉옷을 벗으면 되지만추우면 답이 없으니 따뜻하게챙겨가는 게 정답!​특히  신호타카에 방문하실 분들은장갑이나 모자 등 추위에 대비하세요.​#일본 #날씨 #여행​​ 쇼류도패스​ 여행 중 시내 이외에도다카야마, 신호타카, 시라카와고 등근교 소도시에 많이 방문할 계획이라면,각각 티켓을 끊는 것보다 쇼류도패스를구입하는 게 훨씬 합리적인데요.​✔ 패스는 현지에서는 구입 불가.한국에서 사전 온라인 예매가 가능하고3일권과 5일권 중 선택할 수 있어요.​ ​ 공항 메인광장에 있는 관광안내소에서교환하면 되는데 예약 시 받은 바우처의qr코드와 여권이 필요합니다.​쇼류도패스에는 주부국제공항과  시내를왕복하는 메이테츠 열차 티켓이 포함돼 있고,유효기간 동안 무제한으로 버스를 탈 수 있어요.​ ​이날도 쇼류도패스를 이용해서 다카야마에서노히 버스를 타고 시라카와고에 도착했어요.​버스로 약 한 시간 정도 소요됐는데가까운 두 지역을 묶어서 함께 구경하는버스 투어 상품도 있더라고요.​ ​터미널부터 세상 한적한 풍경.​마을 자체가 워낙 아담하기도 하고높은 산으로 둘러싸여 있는 지역이라고요한 시골마을 가 느껴집니다.​  ​당일치기로 여행을 할 예정이라터미널에 있는 락커에 짐을 보관했어요.​주말이나 공휴일에는 늦게 오면락커 자리가 없을 수도 있다는 함정.(터미널 뒤쪽에 짐을 보관할 수 있는 곳이또 있다고 하지만 가기 귀찮으니까!)​28인치 캐리어가 넉넉하게 들어가는 가장 큰락커는 이용료 1,000엔이었어요.​​  시라카와고 여행​ 여행하면서 가장 한적한 와풍경을 만끽할 수 있었던 시라카와고.​오기 전에 찾아본 설경이 너무 아름다워서눈이 오길 간절히 바라봤지만 아쉽게도눈이 오지는 않았네요.​#시라카와고여행 #시라카와고날씨​ ​바라던 설경은 아니지만 아기자기한 집들과병풍처럼 마을을 둘러싸고 있는 산새는참 평화로운 풍경입니다.​지브리 만화에 등장할 것 같은 느낌이랄까!​ ​갓쇼즈쿠리라고 불리는 전통 양식의가옥과 생활방식이 그대로 보존돼 있는데못을 전혀 쓰지 않고, 보와 기둥이 홈에꼭 맞게 조립해 지어졌다고 해요.​그래서 지진이 자주 발생하는 일본에서도1800년대부터 유지되고 있나 봐요.​ ​시라야마 전망대에 오르면 마을의 전체적인모습을 볼 수 있다고 해서 일단 전망대부터다녀와서 마을을 둘러 보기로 했어요.​멀리 설산이 보이는 풍경이 아름답네요.​ ​전망대 위에서 보는 마을의 풍경은아기자기한 동화마을 같아요.​정말 현대라고는 믿기지 않을 만큼전통적인 옛 모습이 잘 유지되고 있더라고요.​여기에 하얗게 눈까지 내렸으면정말 너무 예뻤겠다.​ ​시라카와고는 관광객도 적은 편이라한적한 마을의 경치와 를제대로 만끽할 수 있었답니다.​일정에 여유가 된다면 하루 숙박도 하면서일몰과 야경까지 다 보고 싶더라고요.​스몰타운 좋아하는 내 취향 저격♡​ ​옹기종기 단층집들이 모여있는모습이 너무 귀엽죠.​힐링  여행으로 조용한 마을 길을여유롭게 거닐어 보는 건 어떨까요. :)​​ 시라카와고 맛집​전망대에서 내려오니 급 출출해지네요.​워낙 아담한 규모의 마을이라 식당도여러 개 없는데 그중에서 구글맵 평점이 좋았던케야키라는 식당에서 저녁을 먹기로 했어요.​  ​우동과 커리, 차슈 덮밥 등 다양하게주문했는데 전체적으로 양도 많고맛도 있었어요.​특히 가게 가장 안쪽에서 자리는 창가 뷰가굉장히 좋은데 다음에는 그 자리에 앉아서설경 보면서 우동 먹고 싶은 소박한 소망.​ ​마음에 드는 가게라 앞에서인증샷도 한번 남겨 봅니다.​다음에는 꼭 눈 오는 날 혹은 눈이 쌓였을 때다시 오고 싶은데 그게 언제쯤일지.​ ​대강의 메뉴와 가격은 사진에서확인할 수 있어요.​​  소도시 여행​바깥쪽 대로변에는 상점이 몇 개 있어서 여행 기념품을 사기에도 괜찮은데요.​뭐 꼭 사지 않더라도 아기자기한상점을 구경하는 자체가 즐거웠어요.​#시라카와고 #시라카와고​  ​특별한 특산품이 있는 건 잘 모르겠고일본 느낌이 물씬 풍기는 신발과 모자그리고 간식 종류를 판매하고 있었어요.​ ​큰 번화가나 화려한 구경거리는 없지만소소한 특유의 감성이 느껴지는 게일본 소도시의 매력인 것 같아요.​그래도 디저트 가게는 더 많으면 좋겠다!​ ​조금은 따뜻했던  날씨 덕에동백이 화사한 꽃망울을 터트렸네요.​겨울 시즌 오랜만에 보는 꽃이라꽃순이는 그저 행복했다고 :)​  ​즐거웠던  시라카와고 여행의 추억은영상으로 생생하게 담아봤어요.​​ 카페 오치우도​이제 돌아갈 버스 시간이 얼마 남지 않았지만가고 싶었던 카페가 있어서 서둘러 방문했어요.​전통 건물에 있는 카페라 내부가굉장히 궁금하기도 했고요.​ ​오치우도 落人라는 이름의 카페인데화로 앞에 앉아서 단팥죽을 먹을 수 있고실내에는 잔잔한 지브리 음악이 흘러나와서한국 관광객들에게 인기가 많은 곳이에요.​ ​무한 리필로 먹을 수 있는 단팥죽, 젠자이가 700엔​솥에서 휘휘 저어서 직접 떠서먹는데 이거 왠지 힐링 포인트.​ ​김 모락모락 나는 따뜻한 단팥죽은쌀쌀한 오후 몸을 녹이기에도 제격이었고,일행과 화로 앞에 옹기종기 모여앉아수다를 떨 수 있는 도 너무 좋았어요.​ ​그냥 동네 와 너무 잘 어울리는느낌의 카페라 다음에 다시 오게 되면꼭 재방문 하고 싶어요.​소소한 식사 메뉴도 판매하는데여기 커리도 맛있다고 하더라고요.​ ​기대했던 시라카와고 여행은여유로운 전통 마을의 를 제대로느끼며 힐링할 수 있는 시간이었어요.​특히 새하얗게 눈이 내린 날이라면더 그림 같은 풍경을 볼 수 있을 거예요.​겨울 시즌  여행을 간다면아름다운 눈풍경에 도전해 보세요.​ 시라카와고Ogimachi, Shirakawa, Ono District, Gifu 501-5627 일본 ​  ​ 
일본에 살 때 당일치기 여행으로 에 갔다 왔는데 추억팔이 할 겸 블로그에 끄적여 본다.아침일찍 도쿄역에서 친한 여직원과 도쿄역에서 만나서 신칸센 타고 가기로 했다.도쿄역에서  까지는 약 1시간 반 정도 소요된다.​​​역 도착!! ​​지하철을 타고 일단 점심을 먹으러 에서 유명한 장어덮밥을 먹으러 이동했다.에는 여러 장어 덮밥가게가 있는데 그중에서 가장 유명한 가게를 하나 픽해서 가기로 했다.   역에서 지하철을 기다리며~~​​​우리는 矢場町駅에서 내려서 마츠자카야 건물 안에 있는 히츠마부시 장어덮밥 인기 가게인 '아츠타 호라이켄(あつた 蓬莱軒 松坂屋店)'에 갔다. ​​​아츠타 호라이켄은 마츠자카야  점 남쪽관 10층에 위치하고 있다.나름 일찍 간다고 갔는데 사람들이 엄청 줄을 많이 서 있었다. 여기 10층엔 레스토랑 가 처럼 여러 음식점들이 있었는데 모든 음식점들이 줄을 다 서 있었다는...일본은 뭐 기다림의 나라 줄서기의 나라여서 우리도 당연히 줄을 서 있었다. 생각보다 많이 기다리지는 않은 듯... ​​​자리로 안내를 받아서 착석!!  ​​​우리는 제일 인기 메뉴를 시켰다. 히츠마부시는 처음엔 그냥 오리지널로 덮밥을 조금 덜어서 먹고 그 다음에 특제 양념을 섞어서 먹고 마지막으로 오챠즈케로 먹는 방법이 있다.우리는 이 세가지를 다 맛보기로!나는 평소 장어를 못먹는데 이 장어 덮밥은 장어 특유의 냄새도 나지 않고 정말 정말 맛있었다!!   ​​영롱한 장어덮밥의 비쥬얼~~ ​​이렇게 반찬으로 야채절임과 엄청 맑은 국을 준다. ​​그리고 이거는 나중에 오차즈케에 토핑처럼 넣어 먹는 재료!  ​​밥을 다 먹고 조금 남은 건 이렇게 오챠즈케로 먹었다. 근데 뭘 어떻게 해 먹어도 다 맛있다는!!!또 생각나는 맛이다!에비스 병맥주와 함께 엄청 맛있게 먹은 기억이 있다. ​​​밥을 다 먹고 동네 구경하러 가기로~~근처에 있는 탑쪽으로 와 봤다. 요것은  테레비 탑이라고~   ​크게 주욱 한바퀴 돌고 버스를 타고 이동하기로 했다. 는 메구루 버스를 타면 원데이로 탈 수가 있다. 그리고 내리고 싶은 곳에 내려서 구경하고 또 타고 또 가고 싶은곳에 내리고 할 수가 있다는거! ​​​버스 도착!! 노란색 버스가 인상적이다! 티켓도 노랗다는 ㅎ 원데이 티켓 가격은 500엔이다. ​​버스 내부 모습과 원데이 티켓!  ​​버스를 타고 내린  두번째 목적지는 성!!  자체는 오사카 성이랑 비슷하지만 음..오사카성보단 좀 규모가 작은 듯 하다.  ​​관광책에 많이 보는 그림 ㅎㅎ    ​​ 성 둘러보는데 정말 많은 시간이 소요되지 않는다 ㅎㅎ 일단 성안에 들어갈 수도 있는데 우리는 이날 패스~그냥 주변만 쭈욱 둘러 봤다. 기념품 가게에 들러서 구경도 하고 선물도 하나 챙겨옴.그리고 또다시 이동을 하는데 타카시마야 백화점 건물이 눈에 확 띄더라는!! ​​​ 성 구경하고 유명하다는 커피숍 코메다커피점을 찾았다.   ​​커피랑 와플 먹으면서 얼었던 몸을 녹였다.   ​​그다음에 방문한 곳은 에서 유명한 관광지 오아시스 21! 여기는 야경이 이쁘다고 해서 일부러 해가 지고 찾은 곳이다. ​​겨울철이라 1층에 아이스링크장도 있었다. ​​​   ​​아이스링크장 젤 앞쪽에서는 아이돌그룹이 공연도 하고 있었다...누군지는 모르겟지만.. ​​​​그리고 마지막 코스!! 의 명물 미소돈카스를 먹으로 이동!!가게 이름이 '야바톤'이다. 　굳이 왜 여기 지점을 가서 먹었는지 기억에 없지만 여튼  역에서 조금 떨어진 사카에역에서 걸어서 한 5분 정도 거리에 있는 야바톤 사카에 센트라이즈점(矢場とん 栄セントライズ店)에서 먹었다.아마 역근처에서 놀다가 걸어서 가지 않았다 싶다. 한참을 걸으면서 구경했던 기억이 있어서 ㅎ ​금방 착석할 수 있었다. 생맥주도 시키고~ ​​이렇게 두종류를 시켰다. 맥주랑 마시니 굿굿!!  ​​맛있게 배불리 먹고 근처에 있는 사카에 역에서  역까지 이동했다. 신칸센 집에 가는 시간이 있어서 빨리 돌아와야했기 때문이다.  진짜 당일치기 여행으로 충분한 코스이고  명물은 전부다는 아니어도 많이 둘러 보고 올 수 있는 충분한 시간이 된다. 장어 덮밥이 먹고 싶거나 미소돈까스가 먹고 싶을 때 이렇게 그냥 훌쩍 갔다와도 좋을듯~도쿄로 여행갔을 때 하루 정도 근처 도 들렀다 오면 좋을 것 같기도 하다. 나는 살면서 왜 그렇게 많이 안돌아 다녔는지 모르겠다는...​ 
일본  자유여행 4박5일 프롤로그작년 연말, 도쿄를 5박6일 다녀왔고좋았던 기억에 급하게 일본  자유여행 4박5일을 다녀오게 되었어요.저와 곰님은 파워J 성향인데 이렇게 출국 2주 전에 부랴부랴 예약하게 되었습니다. ​오사카+도쿄, 후쿠오카, 도쿄를 다녀왔기 때문에 이번에는 다른 도시를 가보자 싶어서 알아보다가 일본 를 가게 되었고찾다보니 노잼도시다 라는 말이 많았는데 무슨 말인지 알 것 같으면서도여유롭게 돌아다니기에는 참 좋았어요!​일단, 우리나라 사람들을 만날 일이 공항, 돈키호테, 성 말고는 거의 없더라고요.일본어를 배우고 있기 때문에 일본어로도 소통이 간단했지만 급할 때는 영어가 먼저 나왔는데도 소통하는데 있어 불편하지 않았습니다. ​날씨는 낮에는 정말 덥기 때문에 썬크림, 썬글라스, 양산, 팔토시 필수입니다.저녁에는 선선해서 다니기 좋았고 추위를 잘 타는 저는 약간 쌀쌀하게 느꼈습니다.​​ 1일차 : 인천공항 - 주부국제공항 - 숙소 - 몬자야끼 - 오쓰상점가 - 미라이타워 거의 반년만에 또 가게 된 인천공항그 때보다 코로나규제가 완화되면서 예전의 를 되찾은 듯 했어요.진짜 공항에 사람 그렇게 많을줄 생각도 못했습니다. ​ ​제주항공을 이용했고 인천에서  가는 비행편에서는 위탁수화물이 17kg이더라고요.하지만 돌아올 때는 15kg라고 하니 참고하세요 ㅠ_ㅠ! ​ ​2시간 가량 걸렸고 제가 방문했을 때는 VJW보다 종이에 써서 입국하는 게 더 빠르더라고요.제주항공은 주부국제공항 제2터미널이고 2터미널에서 1터미널까지 걷는데 한 20~30분 걸리더라고요.가는 길에 만난 플라이트 오브 드림이 있더라고요.아이와 함께 방문하셨다면 이 곳 구경하는 것도 좋겠더라고요.​ ​저희는 미리 클룩에서 주부국제공항-역까지 가는 표를 미리 사두어서 관광 안내소에서 표를 수령했습니다. Track 3에 해당하는 특급을 이용했습니다. ​ ​열차를 보니 일본에 왔구나를 실감할 수 있었습니다. ​ ​약 30분 타고 왔더니 역에 도착할 수 있었습니다. ​ 자유여행을 하면서 먹는 거에는 진심이라 즐길 수 있는 건 최대한 즐기자 싶었고음식점을 고르는 기준은 구글맵 평점, 네일동 카페의 리뷰를 참고하였습니다.​ ​ 4박5일 중 첫 끼로 먹은 음식은 미라이타워 근처에 있는 몬자야끼집입니다.2시쯤 도착했는데도 은근 손님이 많았어요!평일 애매한 시간이라 그런지 비가 와서 그런지 웨이팅은 하지 않았습니다. ​몬자야끼는 도쿄에서 먹어보지 못해 아쉬웠는데 여기서 먹게 되었고먹는 김에 오코노미야끼까지 먹었는데 맛있었습니다 :)​ ​비가 오는 바람에 일정이 조금 틀어지게 되었습니다.숙소에 있다가 오쓰상점가를 가보았습니다.톡파원 프로그램을 보고 알게 된 오쓰상점가, 생각보다 제 기준 쏘쏘였습니다.굳이 가야할까 싶기도 하고요... 그냥 한번쯤은 가볼만하다? 라고 표현할 수 있겠네요. ​ ​이 지역은 된장(미소)이 유명하다고 하더라고요.톡파원에서 소개 된 미소 가라아게는.. 굉장히 짜고 자극적이었습니다ㅠ_ㅠ ​ ​츄부전력 타워는 밤이 되니 불빛이 들어와서 참 예쁘더라고요.파리 에펠탑을 실제로 보지는 못했지만 약간 미니미 사이즈 느낌이었습니다. ​ ​저녁을 뭘 먹을까 고민하다가 제가 가보고 싶은 재즈바에 가보았습니다.커피도 팔고 술도 파는 곳인데 음식 메뉴가 정말 다양하더라고요.그래서 샌드위치, 카레를 시켰는데 도 좋았고 맛도 좋았습니다.​ ​일본여행을 하면서는 비를 한번씩은 만나는 거 같은 느낌이 들어 슬프더라고요 ㅠㅠ 그냥 이 날 하루는 살짝 날린 느낌이 들어 아쉽긴 했습니다. ​ 2일차 : 미라이타워 - 성 - 메이조코엔 - 사카에 - 히츠마부시 자유여행을 제대로 해보자 싶어서 많이 다녔던 2일차,​ ​맑을 때의 모습이 궁금해서 아침에 가보게 되었는데요.역시 날씨가 도와줘서 그런지 사진도 잘 나오고 좋더라고요.그냥 멍때려도 좋더라는..ㅎㅎ ​ ​오아시스21과 함께 찍어보았습니다 :) NAGOYA에 왔으니 여기서도 인증샷 찍었습니다. ​ ​NAGOYA구조물이 또 있더라고요?!여기는 바로바로 성입구쪽입니다. ​ ​갑자기 오사카성이 생각나고요~ㅎㅎ 여기서 한국분들 몇몇 보고 거의 대부분이 현지인이었습니다. ​ ​안에는 금으로 된 곳이 있는데 이게 다 얼마일까 궁금하기도 하더라고요 ㅎㅎ이런 곳에서 하루 묵어보고 싶다라는 생각도 들었구요 ㅎㅎ ​ ​낮에는 진짜 무진장 더워서 시원한 게 생각나더라고요.성을 구경하고 옆에 있는 메이조코엔을 돌아보기로 했는데요.가기 전에 스타벅스가 있어서 스타벅스에서 당충전을 좀 하면서 잠시 쉬었습니다.말차프라푸치노는 진짜 사랑...!!!!!!! 진한 그 맛이 아주 좋았습니다.혹시 일본여행 가셔서 스타벅스 가신다면 말차프라푸치노 추천드립니다. ​ ​일본여행을 하면서 항상 느끼는 건 공원이 참 잘 되어 있다는 점입니다.작년 도쿄에서는 요요기공원, 신주쿠코엔을 갔었는데 정말 잘 되어 있더라고요.메이조코엔도 마찬가지로 조성이 잘 되어 있고 피크닉 온 사람들도 있었고 런닝하는 사람들도 있었어요.붐비진 않기 때문에 산책하기에 좋았습니다. ​ ​사카에는 의 번화가인데요.여기는 진짜 몇 번이고 돌아다녔던 곳이에요.후기를 찾아보면 다들 이 소니 건물을 찍던데, 여기가 아주 핫한 사거리 느낌이라고 해야할까요?ㅎㅎ이 근처에 쇼핑할 곳이 참 많습니다. ​ ​우연히 방문했는데 차없는 거리를 하면서 푸드트럭이 있더라고요.구경하는 재미가 아주 쏠쏠했습니다. ​ ​뭘 먹을까 고민하다가 아게팡이 있길래 먹어봤습니다.살짝 우리나라의 꽈배기같은데 꼬여있진 않지만 맛이 갓나온 꽈배기 맛!안에 크림이나 뭐가 들어 있으면 더 맛있었을듯한..ㅎㅎ ​ ​이 지역을 여행하게 되면 다들 히츠마부시를 드시더라고요.그만큼 이 지역의 유명 음식이기도 하죠.그렇기 때문에 여러 음식점들이 유명하지만 저희가 다녀온 곳은 한적했고 미리 예약을 하고 방문했기 때문에 따로 웨이팅하지 않아 좋았습니다. ​음식 맛도 아주 좋았구요!만약 이 지역을 또 방문하게 된다면 여기는 또 갈 의향이 있습니다.​  ​또 가게 된 츄부전력 미라이타워, 사카에는 밤이 되니 또 반짝반짝 하더라고요.주말이기도 했고 날씨가 좋아서 그런지 사람들이 많았습니다. 물론, 오사카나 도쿄보다는 아니지만요 :) ​  ​2차로 미리 곰님이 찾아본 이자카야에서 한잔 즐겼습니다.여기 가성비가 좋아서 여기도 재방문 의사가 있는 곳입니다 :) 저희만 외국인이었고 다 현지인들이라 정말 핫한 곳이구나를 알 수 있었습니다 ㅎㅎ  3일차 : 랄프스커피 - 미소카츠 - 사카에 - 노리타케정원 - 나바나노사토랄프스커피는 도쿄에도 있다고는 하지만 갈 엄두가 나지 않았어요.에도 있다고 하길래 알아보니 10시에 오픈한다고 하더라고요 ㅎㅎ 조금 일찍 가서 주변 산책하면서 구경하고 카페가 오픈하기만을 기다렸습니다. ​ ​이 곰 라떼 너무 귀엽지 않나요?!!!!!!사실 곰라떼아트 보려고 왔습니다 ㅎㅎㅎ너모 귀여워서 먹기 아깝더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ사진 무진장 찍었습니다 ㅎㅎ 커피 맛도 맛있었고 야외에서 마셨는데 주변 구경하면서 여유롭게 즐기기 아주 좋았습니다.​ ​점심은 사카에 쇼핑몰 근처에 있는 미소카츠 음식점을 갔습니다.저희가 방문했을 때는 다행이도 웨이팅은 없었고 또 저희만 외국인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미소 가라아게에 좀 당해서 걱정이었는데 생각보다 달고 그렇게 짜지 않았어요.파랑 양배추랑 같이 먹으니까 맛있더라구요 :)여기도 재방문 의사 있습니다!!! ​ ​저희는 정말 급하게  자유여행 4박5일을 준비했는데 행사를 많이 하더라고요.누가 NAGOYA 노잼도시라고 했는가~!!!!ㅎㅎ 행사 구경하는 것도 재미있었습니다. ​ ​노리타케 정원 또한 여유롭게 즐기기 좋았던 곳입니다.그리 큰 규모는 아니지만, 사진찍기에도 좋고 피크닉도 좋고 데이트하기에도 좋은 곳인 거 같아요.정원 안에 이온몰이 있어서 쇼핑하기도 좋고 잠시 더위를 피하기도 좋습니다. ​ ​다행히 방문했을 때 날씨가 좋았어서 사진찍기 참 좋았습니다. ​ ​한쪽에는 이렇게 물고기..뭐라고 해야하죠..? 아무튼 물고기 모양이 걸려 있습니다.여기 시그니처라고 하더라고요.​ ​나바나노사토는 사실 갈까말까 고민을 많이 했어요.원래의 계획대로라면 가지 않는 곳이었는데 어쩌다보니 급 정하게 되어 다녀왔습니다. 일본에서 일루미네이션으로 유명한 곳이라고 하던데 방문해보니 그 이유를 알겠더라고요. ​ ​4~5시쯤 도착해서 일단 온실쪽 구경을 했는데요.세상에 특이하고 예쁜 꽃들이 많아서 사진찍으면서 구경하기 참 좋았어요. 뭔가 영화나 드라마에서만 볼 수 있는 그런 느낌의 배경이라 참 신기했습니다. ​ ​사실 나바나노사토는 빛터널을 보기 위해 가는 곳이라고 해도 과언이 아니더라고요.불 켜지는 시간에 맞춰 이미 줄이 쭉 늘어져있었고 사람이 진짜 많아서 사진찍기에는 사실 불편합니다 ㅠ_ㅠ 서로 부딪히지 않게 다치지 않게 조심해야하는 그런 규모ㅠㅠ ​ ​LED 쇼도 구경했는데 신기했습니다.  ​ ​단풍터널에서는 불 색깔이 계속 자동으로 바뀌더라고요.사진찍기 참 좋음!!! ​​가격대가 조금 있지만 그래도 크게 후회하지는 않습니다. 일루미네이션은 5월까지만 한다고 하던데 타이밍이 참 좋았습니다. ​ 4일차 : 역 - 라멘 - 초밥원래 일정대로라면 이누야마성을 가는 거였는데 이래저래 힘들기도 하고 마지막날 1박은 역에 위치한 메리어트 아소시아에서 묵기로 해서 역 근처를 구경하기로 했어요.​ ​짐은 미리 호텔에 맡기고 여기저기 구경을 하게 되었는데요.가장 먼저 간 곳은 스타벅스입니다. ​ ​15층에 위치하고 있고 통창으로 되어 있어서 주변 구경하기가 좋았습니다만 손님이 끊이질 않습니다.야외 좌석도 있는데 야외에 앉기에는 더워서 포기했습니다.​ ​점심으로는 라멘을 먹기로 했고 이 곳이 유명하다고 하더라고요.1시쯤 가서 웨이팅 했는데 와... 처음 맛보는 맛인데 진짜 깔끔했습니다.살짝 제 입맛에는 짰는데 뭔가 자꾸 들이 마시게 되는 그런 국물 맛이라 중독성 아주 장난 아니었다는! ​ ​저녁으로는 뭘 먹을까 고민하다가 스시집으로 갔습니다.체인점인데 유명하기도 하고 현지인들이 많이 가는 느낌이더라고요.점에서만 먹을 수 있는 한정 메뉴를 시켰는데 돈아깝지 않았어요.진짜 두툼하고 맛있고 비리지 않아서 배터지게 먹을 수 있었습니다.​ ​마무리는 나나짱 만나기!나나짱은 때에 따라 옷 스타일이 다르다고 들었는데 이번에는 너무 평범하더라고요.그래서 사실 조금 실망했습니다 ㅠ_ㅠ좀 예쁘게, 특이하게 입혀주지 힝 ​ ​이렇게 名古屋의 밤이 깊어갑니다. ​ ​숙소는 철도뷰라서 열차 지나가는 걸 수시로 볼 수 있었습니다. 4박5일이 넘 빨리 지나가는 듯 해서 굉장히 아쉬웠습니다. ​ 5일차 : 역 - 주부국제공항 - 인천공항처음에 주부국제공항에서 시내로 나가는 것과 마찬가지로 클룩 티켓을 이용해서 공항을 도착했습니다.공항은 진짜 작기 때문에 뭐 할게 없어요...ㅠㅠ 그냥 1시간 30분 전에 도착해도 될 듯 해요.그만큼 안에 뭐도 없음...ㅠㅠ ​ ​갈때는 난기류를 만나서 덜컹했지만 다행히 아무 일도 없었습니다.특히나 옆자리에 사람이 없어서 조금 편하게 와서 다행이었다는 ㅎㅎ ​ ​ 4박5일 자유여행하면서 이것저것 많이 샀습니다.양가 부모님 드릴 닷사이23, 제가 마실 유자사케, 스투시 티셔츠, 꼼데가르송 티셔츠, 미하라 야스히로 등물론 목적이 쇼핑은 아니었지만, 쇼핑하기에 아주 좋은 곳이 아닐까 싶더라고요.​개인적으로는 후쿠오카보다 좋았고 또 가고 싶은 도시입니다.특히나 식도락 여행으로 아주 좋은 곳인 듯 합니다.​혹시 일본여행 중 여행에 대해 궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주세요.아는 선에서 답변드리겠습니다 :) ​​ 
​DANA IN NAGOYA​23.04​​  우나후지에서 히츠마부시를 먹고걸어서 히사야오도리 공원과 사카에 쪽으로 이동했다 ​비가 그치기는커녕 더 강하게 내리기 시작..^_ㅠ도착한 첫날부터 쉽지 않은 날씨였다​​ ​히사야오도리 공원久屋大通公園​히사야오도리 공원은 사카에 지역 부근에길이 2km로 쭉 이어져 있는 공원인데 여기에 오니 삿포로 오도리 공원이 생각났다 근데 삿포로 오도리 공원보다 규모가 더 큰 느낌이었음​​ ​걸어가는데 근처에서 시끌시끌한 소리가 들리길래 뭔가 해서 가까이에 가봤더니비 오는 날씨임에도 불구하고 페스티벌이 열리고 있었다 ​생각보다 사람들도 많았음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​약간 국제 페스티벌..이런 거였는지 다양한 국적을 가진 외국인들이 많았다 에 있는 외국인들 여기에 다 모인 듯..?​푸드 트럭에서도 각종 외국 음식을 팔고 있었고..무슨 축제인지는 모르겠으나 좀 신기했다​​ ​밖에서 페스티벌 좀 구경하다가 비가 많이 오길래다시 실내로 피신했다 ​라시크Lachic​히사야오도리 공원 근처에 각종 쇼핑몰, 백화점, 가게들이 늘어서 있는데여긴 그중 하나인 라시크라는 곳​에는 꼼데가르송 매장이 두 군데 있는데한 곳이 역에 있는 타카시야마 백화점이고다른 한 곳이 바로 여기 사카에 라시크이다​​ ​원래 이번에 꼼데가르송에서 빨간색 가디건을 사고 싶었는데블랙, 그레이, 브라운, 심지어 화이트까지 다 있는데빨간색은 없었다..ㅠ_ㅠ​그리고 후쿠오카, 도쿄, 삿포로 꼼데랑 비교하면물량이 진짜 널널함ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 저녁까지 먹고 6시쯤 왔는데도색상도 다양하고 사이즈도 다양하게 있더라내가 계속 사고 싶었던 화이트까지 있었음ㅠㅠㅠㅠ이거 일본에서 못 사서 걍 한국에서 샀는데..(에라이!!) ​여튼 에 오신다면 꼼데 사는 건 어렵지 않습니당..ㅎㅎ다른 도시에 비해 확실히 재고가 넉넉하고오픈런 이런 거 안 해도 될 듯 ​다만 어느 매장이나 마찬가지이듯 내가 사고 싶은 종류가 있냐 마냐는 매장에 가야 알 수 있다​사카에는 의 제1번화가답게정말 다양한 가게들과 상점이 있다 확실히 사람들도 제일 많았음​​ ​사카에 역에는 아까 내가 들렸던 라시크 외에도미츠코시, 마츠자카야 백화점도 있다​ 역도 쇼핑하기 좋지만사카에 역도 쇼핑하기 좋음​오히려 사카에 역이 더 좋으려나?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​비는 그칠 생각을 하지 않고..^_ㅠ 그래도 실내에만 있을 수는 없으니 다시 밖으로 나와서주부전력 미라이 타워를 향해 걸었다​히사야오도리 공원 끝 쪽에 사카에 역의 랜드마크인 미라이 타워가 위치해있다​아니 여기 진짜 삿포로랑 너무 느낌이 비슷한데?삿포로에도 오도리 공원 끝에 tv 타워가 있는데.. ​​ ​주부전력 미라이 타워中部電力 MIRAI TOWER​멀리 빼꼼 보이는 미라이 타워 생각보다 규모가 컸다!!!​​ ​그리고 기대 이상으로 예뻤다!!!내가 느끼기에 도쿄 타워보다는 규모가 작았고삿포로 tv 타워보다는 컸다 ​약간 에펠탑 느낌도 났음... 아주 살짝?ㅎㅎㅎ​​ ​비록 비 오는 날씨였지만밤에 보는 미라이 타워는 정말 예뻤다​​  ​타워 근처에 양옆으로 펍, 음식점들이 있는데가 너무 좋았다​​ ​위에 전망대도 있다고는 하던데 그렇게 높지 않고또 오늘 비가 내려서 위에 올라가도 풍경이 안 예쁠 거 같아전망대에 따로 올라가지는 않았다​​ ​오아시스 21オアシス21​미라이 타워 바로 옆쪽에는 오아시스 21이 있다 여행 준비하면서 여긴 꼭 가보고 싶었음 너무 특이하게 생겼잖아ㅎㅎㅎㅎ​상점가이기도 하면서 버스 터미널이 있기도 하다 ​사진 속 보이는 오아시스 21 지붕 위에는물이 깔려 있어서 '물의 우주선'이라고 불리고높지는 않지만 올라가서 전망도 볼 수 있다 ​​ ​아래에서 보면 이런 느낌​​ ​지하로 내려가기 위한 계단을 찾다가 발견한오아시스 21 옆에 위치한  랜드마크!​​ ​아래로 내려가면 음식점, 상점들이 쭉 있고가운데에는 쉬어가거나 음식을 먹을 수 있는 자리가 있다​그리고 위쪽에 지붕이 있긴 한데지나다니다 보면 지붕이 안 덮인 공간도 있어서갑자기 비를 맞을 수도 있음..ㅎㅎ​​ ​오아시스 21에 있던 동구리 샵​귀여운 토토로 친구들​​ ​이 고양이를 보고 있자니얼마 전에 본 스즈메의 문단속에 나오는 다이진이 떠올랐다ㅋㅋㅋㅋ​​  ​귀여운 아이템들이 한가득​​ ​다른 제품들에 비해 생각보다 배지 가격이 괜찮았다660엔이 뮤지컬 굿즈보다 싼데요...?ㅎㅎㅎ​버섯 들고 있는 토토로랑맨 오른쪽에 있는 토토로 두 마리ㅠㅠ 너무 귀여웠다​​ ​토토로랑 고양이 버스 모자도 있음ㅋㅋㅋ이거 꼬마들이 쓰고 다니면 진짜 귀여울 거 같다​​ ​오아시스 21 구경까지 마치고이제 다시 역으로~!​지나가던 길에 있던 루이비통 매장그냥 찍어 봄ㅎㅎ​​ ​선샤인 사카에サンシャインサカエ​여기는 선샤인 사카에 ​복합 쇼핑몰이지만 선샤인 사카에에서 가장 유명한 건사진 속에 보이는 대관람차이다 ​삿포로 스스키노에도 대관람차가 있었는데ㅋㅋㅋㅋ가장 최근에 다녀온 곳이 삿포로이다 보니나도 모르게 계속 삿포로 시내와 비교하게 되었다​​ ​바로 맞은편에는 메가 돈키호테가 있다​이제 돈키호테는 정신없어서 못 가겠어..저번에 스스키노에 있는 메가 돈키 갔다가1층에서부터 기 빨려서 바로 나옴그냥 너무..정신이 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​사카에 역에서 역까지는걸어서 25~30분 정도 걸린다​비가 와서 지하철을 탈까 싶기도 했지만사카에~역 사이는 무슨 일까 궁금해서그냥 우산 쓰고 걸어갔당ㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고  지하상가에 도착해서 양말 쇼핑~_~원래 양말에 별로 관심이 없었는데최근에 양말에 조금 관심을 가지게 되었다​양말 잘 신으면 그것도 하나의 패션 아이템이더라구요..?ㅎㅎ tutu anna라고 일본 여행을 하다 보면쉽게 볼 수 있는 가게인데여기에서 양말도 팔고 속옷도 팔고 이것저것 다 판다​​ ​기본 양말부터 패턴 양말, 레이스 양말 등 종류가 굉장히 다양하고하나 샀을 때보다 3개 샀을 때 가격 메리트가 있다 ​이것저것 구경하다가 나도 세 개 고름ㅎㅎ​​ ​나름 무난한(?) 양말로 세 개 골랐다세 개 사서 1,100엔이었나 1,200엔이었나..​​ ​양말 사고 숙소 근처에서 물 사기 위해 편의점에 들렀다올 때마다 느끼지만 일본 편의점 클라스는 정말.. 스고이​종류도 많고 신제품도 많고 가성비도 좋고..!​​ ​이렇게 에서의 첫날이 마무리되었다원래 밖에 더 있다가 오려고 했는데비가 점점 많이 오기도 했고 바람도 세게 불어서ㅠㅠ첫날은 계획보다는 빨리 마무리했다​숙소에 들어오니 8시 30분 정도? ​일기 예보를 보니 내일도 비가 온다고 되어 있어서^_ㅠ이번 여행은 날씨 운이 없구나.. 생각하고 눈물을 흘리며첫째 날을 마무리했다​​ 
​어제 저녁에 먹었던 편의점 음식들 !​  ​우유 - 저지방인가? 밍밍..당고 - 편의점당고라 그런지 노맛 ㅠㅠ삼각김밥 - 맛있음치즈버거 - 소스없는 맥날 치즈버거맛에비수 맥주 - 너무 맛없음밀크푸딩 - 사랑 !!!❤️❤️​ ​하지만 그럭저럭 다 잘 먹었다​​ 다음날​ ​​나는 일어나자마자 결심했다매일 밀크푸딩을 먹기로.....!​ ​​이제 로 가야한다​ ​​편의점 음식으로 아침!​사과주스, 계란샌드위치, 바닐라요거트푸딩 ❤️(너무 너무 너무 맛있음)​​ ​​이거 너무 맛있었다 ㅠㅠ근데 모든 편의점에서 팔진 않더라...​ ​신칸센 자유석으로 탔다(1~3호차만 이용가능)​다행히 빈좌석이 많아 편하게 갔다​​역에 도착해 아무 빵집에 들어갔다​ ​​아니 어딜가든 이놈의 줄을 서야한다 !!​ ​하지만 기가 막히게 맛있었던 크루아상 ㅠㅠ파리바게트, 뚜레쥬르랑 같은 가격인데맛이 너무 다르다. 쫄깃함과 버터맛...!우리나라 빵집은 반성해야한다.​​ ​벌써 지쳐버린 나​(여행 체력이 거지가 되었구나!)​하지만 지브리샵은 놓칠 수 없다​ ​토토로 가방 짱 귀엽다내 코트와도 찰떡....!​​ ​남친이 탐냈던 찻잔세트​​ ​안 예쁜데 이걸 자꾸 사려고 했다(막았다)​ ​귀여운 키키 고영이​ ​사고 싶었던 라퓨타 귀걸이​ ​연보라....! (라벤더색에 환장함)​ ​미니 토토로 가방​ ​천공의 성 라퓨타 포커카드 !!!8천원 했던 거 같은데 하나 사올걸 ㅠㅠ​  귀여운 키키 고영 잔​ ​🥲🥲🥲🥲​너~~무 사고 싶었지만 (97년생 ㅋ)6만원이라는 가격에 놓아주었다​나빠 ㅠ 셔츠한장에 6마넌이라니 ㅠㅜ​​ ​라퓨타 문양 쿠션 ❤️​​ ​히히 고양이 좋음​​ 푸우처럼 포근한   ​도시 가 너무 맘에 들었다​하늘, 단풍, 가로수...​ ​도시락 파는 가게에 들어갔다​너.무 맛있었다 !!!​ ​고로케 같은데 안에 뭐가 들었는지 모르겠지만 엄청 맛있었다 ❤️❤️❤️​(아시는 분 이름 좀 알려줘요 ㅠㅠ)​  ​2차 밀크푸딩(이번엔 크림 브륄레 버전)​❤️❤️❤️그냥 대.존.맛​나는 밀크푸딩 먹으러 일본에 온 것이다!!!​​ ​시험 관련 전반적인 내용 알려주시던일본조정협회 관계자분과 기념사진 !​​ ​시험 전날 응시자들끼리 모여 저녁 먹음메뉴를 협회분들이 알아서 막 시키시길래(원하는대로 시켜~~!) 협회에서 대접해주는 줄 알았는데 나갈 때 2만원씩 돈 걷음....ㅠ​치킨(닭튀김)으로 유명한 집이었는데너무 짰다 ㅠㅠ 한국치킨 그런거 아니고그냥 소금맛 닭튀김이었다...​ ​숙소 들어가며 밀크푸딩 +1 ❤️​​마지막 벼락치기 공부하고 새벽 4시에 잤다 ​(온라인 세미나 자료)​​끗​​과연 나는 다음날 시험에 붙을 것인가 !! 
저번에 호시카오카역 근처에 있는 ‘TOGO’라는 카페 겸 바를다녀왔었어요! 이것도 추워지기 전쯤? 10월쯤에?​호시카오카에는 옷가게, 소품가게, 카페, 밥집 등이 줄 지어 있는 거리가 있어요. 이 글에서 보여드릴 곳은 그 거리를 따라 쭈욱 올라가면 가장 안쪽에 있는 카페랍니당. 1층에는 무지가 있고, 에스컬레이터를 타고 올라가면 2층에 가게가 있습니다. 전에도 낮에 호시가오카 왔을 때 이 가게 가 너무 좋아보여서 꼭 가보고 싶다고 생각했는데 드디어 가게 됐습니다! 입구부터 벌써  있지 않나요?? 내부에 식기와 장식품 들을 파는 작은 스팟도 마련되어 있었어요. 평소에 이쁜 그릇만 보면 지나치지를 못하는 저는 아 이쁘다하고 봤다가 가격보고 화들짝 놀라 그대로 내려 놓았답니다 ㅎㅎ 가게 내부도 잘 꾸며져 있어요. 특히 통유리로 된 창이 너무 조아요… 역시 바깥이 훤히 보여야 좋은거 같아요!  저기 멀리로 히가시야마 공원 탑도 보이네요?? 해도 뉘엿뉘엿 져가고 푸르스름한 하늘도 너무 이뻤어요. 감성 가득🥰진짜 연인들끼리 오면 너무 좋겠다 생각했어요… 없던 사랑도 생겨날 거 같은?? 하지만 저는 여자랑 갔답니다 ㅎㅎㅎ 내부 인테리어는 큰 화분들과 그에 어울리는 우든 장식품들이 많았어요! 세련되면서도 따뜻한 ! 너무 이쁘게 잘 꾸며 놨더라구요. 게다가 조명 때문인지 낮과 밤의 가 완전 다른것 같아요. 낮에는 진짜 카페 느낌이었는데 밤 되니까 바같은 느낌이 나네요 ㅎㅎ 여러 디자인의 테이블이 많았는데, 저희는 조그마한 핑크색 테이블로 안내받았어요. 핑크핑크한게 귀엽네요 💕다음에는 다른 테이블에도 앉아보고 싶어요!! ​밑에 사진들은 몇 가지 메뉴를 시켰었는지 코스를 시켰었는지 기억이 잘 나지는 않는데, 그 날 먹었던 메뉴들 입니다!고구마 무스로 간단히 에피타이저를 하고, 메인 메뉴로는 스테이크! 조오금 질기긴 했지만 맛있더라구요.. 에 취해 뭔들 안 맛있었겠냐마는 ㅎㅎㅎㅎ 다른 메인 요리로는 스테이크 외에 생선요리도 있었는데, 이날의 엔 스테이크가 어울릴 것 같아서 골랐습니당 ㅎㅎ 여기에 또 술이 빠질 수 없죠! 저는 달콤한 우메슈(매실주)를 시켰답니다 ㅎㅎ 밖에서 먹는 우메슈는 항상 양은 적고 비싸요;; 하지만 이날은 기분이다! 그냥 마셔줍니다 ㅎㅎ 이거 다 먹고 온갖 치즈케이크를 다 섭렵해본 연구소 언니의 추천으로 치즈케이크도 먹었어요. 이 집 치즈케이크가 다섯 손가락 안에 뽑는다구 하셔서!먹어본 결과, 맛있었어요. 인정! 치즈 디저트 중에서는 베이크 치즈 타르트 다음으로 맛있었어요 ㅎㅎㅎ  ​여러분도 호시카오카에 놀러가신다면 가보시는 걸 추천합니당!  
 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 3일차생각보다 지브리파크를 대기없이 구경할 수 있어서예정에 없던 성, 아츠타신궁까지 갈 수 있었다ㅎㅎㅎ 지하철1일권으로 성까지도 이동할 수 있다.게다가 지하철1일권 소지 시, 성 입장료 100엔 할인까지!할인받아 인당 400엔 지불 성은 오사카성, 구마모토성과 함께 일본의 3대 성으로 손꼽힌다. 그런데 성 내부는 공사중이라 아쉽지만 들어갈 수 없었다대신 혼마루어전을 둘러보았다.  장식이 화려한데 비해, 그림은 덜 화려한듯하다.신발을 벗고 입장하는 곳이라 깨끗하고, 정숙한 다. 성을 둘러싼 해자를 보면 든든해보인다.ㅎㅎ물이 찬 모습을 볼 수 없어 아쉬웠다. 성을 지은 가토 기요마사 동상도 있다... 이제 성을 뒤로하고 늦은 점심을 먹으러-*성 근처에 먹거리도 많고 메이조 공원도 있어서얼마든지 시간을 보낼 수 있다.​ 아츠타 호라이켄 마츠자카야점일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−30−8, Matsuzakaya Nagoyaten South Building, 10F 우리는 호라이켄 히츠마부시를 먹기위해성에서 야바초역으로 이동했다.야바초역에 위치한 호라이켄 마츠자카야점 2시30분부터 4시30분까지 브레이크타임인데,4시20분에 도착했을 때 이미 앞에 열팀정도 있었다.ㅎㅎㅎ이름을 적고 기다리면 순서대로 불러주신다. 다행히 매장내부가 엄청 넓어서우리도 바로 입장하였다.메뉴판 볼 것도 없이 히츠마부시 2개요!1인분에 4,600엔...​주문을 하고 먹는 방법을 한 번 살펴본다. 우선 히츠마부시를 4등분한다.먼저 1/4은 그냥 먹는다.두번째 1/4은 나온 찬들과 섞어 먹는다.(와사비, 쪽파?,김)세번째 1/4은 나온 찬들과 함께 육수?에 말아 먹는다.네번째 1/4은 위 세가지 중 마음에 드는 방식으로 한 번 더 먹는다.  두구두구이번 여행에서 먹은 것 중에 제일 맛있었던 히츠마부시..  크으, 빛깔보세요 빛깔 우선 1/4을 그냥 먹어봅니다.크흐.. 미쳤어요 진짜!장어가 담백하고 고소하고 부드럽고 질리지가 않아요..큰사이즈 히츠마부시가 있었는데.. 큰사이즈 시켜도 될 뻔 했어요.ㅎㅎㅎ 그다음 1/4은 와사비랑 김이랑 쪽파를 넣고쉐키쉐키해서 먹습니다.개인적으로 이렇게 시즈닝해서 먹는게 제일 맛있었어요!  육수에 말아먹는것도 나쁘지 않았는데배가 차서 시즈닝만해서 마지막 1/4까지 클리어했답니다.ㅎㅎㅎ싹싹 깨끗하게 비웠어요..​ 아쓰타 신궁1 Chome-1-1 Jingu, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-8585 일본 어중간한 식사 시간에 찾아가서 큰 대기없이 먹을 수 있어서생각외로 여유로운 일정이 되었..산책겸 아츠타신궁도 가기로 했답니다.ㅎㅎㅎ지하철1일권이 있으니 돌아다니는게 부담스럽지 않더라구요. 살짝 비가 오려고 해서 얼른 보고 돌아왔어요.내부가 엄청 넓어서 동선을 잘 잡고 산책해야할 듯 해요ㅎㅎㅎ​ Torikizoku일본 〒460-0003 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Nishiki, 3 Chome−10−21 プロシーム錦 １F 아츠타신궁까지 찍고 숙소로 돌아오니 뻗을뻔했어요ㅎㅎ에서의 밤을 그냥 보낼 수 없어서 조금 쉬고다시 2일차에 갔었던 이자카야 토리키조쿠를 또 갔답니닿ㅎㅎㅎ 여기는 맥주가 제일 맛있는 것 같아요ㅎㅎㅎ 감자튀김 요리가 땡겨서 하나 시켰어요.치즈소스랑 수란이랑 저 빨간소스가 되게 잘 어우러졌어요.빨간소스 기억이 가물가물.. 역시 꼬치도 좀 시켜주구요 이건 닭껍질튀김이었던가,,흄히츠마부시로 아직 배가 불러서 좀 가벼워보이는 것들로(?) 시켰어요이렇게 먹다보니 오늘도 이자카야에서 3만원정도 나왔네요ㅎㅎㅎ물론 숙소 돌아가는 길에 돈키호테 쇼핑도 잊지않았죠*​이렇게 의 3일차도 끝나가네요 
새로운 도시에서는 역시 새로운 바입니다.​[큐라소] 와 [반즈] 같은 멋진 바들을 겪어 본 후 의 바에 대한 기대감이 한껏 높아진 상황에서...​한 군데 더 가 보기로 했습니다.​[어센틱 바 크라이스] 입니다. 일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 1-chōme−4−１２ 第一御園山田ビル2F일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 1-chōme−4−１２ 第一御園山田ビル2F https://tabelog.com/aichi/A2301/A230102/23048205/ Kreis (伏見/バー)★★★☆☆3.70 ■予算(夜):￥3,000～￥3,999tabelog.com 2층에 위치한 바.​가게 이름에부터 Authentic Bar 라고 써 놓은 점이 마음이 놓이네요.​​​가게 안은 이름답게, 턱시도를 갖춰입은 남성 바텐더 여러 분이 조용한 목소리로 맞이해 주는 곳이었습니다.​바와 테이블 모두 있고, 전체적으로 손님들의 연령층도 높은 느낌.​바가 한 자리 남아 있어서 그곳으로 안내받았습니다. 첫 잔은 이곳의 시그니처 중 하나라는 '일루미네이션'​제비꽃과 사과 리큐르를 이용했다고 하는데, 보라색은 아마 제비꽃 색일 것 같습니다.​맛은...글쎄요. 크게 인상적이거나 기억에 남는 그런 느낌은 아니었습니다. 다음 잔은 민트 줄렙...​상큼하다기보다는 밸런스가 좀...좀 많이 독한 느낌이었네요.​​​가격은 합리적이고,  좋고, 접객 친절하고 등등 다 좋았습니다만...​이 날은 만석이라서인지, 주문이 과하게 밀려 있었습니다.​바텐더가 네 명 있는 바에서 두 잔 마시는 데에 한 시간 걸리는 상황에서는 이 바를 제대로 즐기기는 어렵다고 생각해서 두 잔 마시고 깔끔하게 나왔네요.​개인적인 평가는 보류.​언젠가 또 갈 일이 있겠죠.​​ 
에서 마지막 날 날씨가 너무 맑았다.그래 일본은 미세먼지가 덜한 곳이다.맑은 하늘과 함께 노을을 감상할 수 있는 테라스를 찾아보았다.앞서 포스팅한 스타벅스는 진짜 사람이 너무 많고...대부분 일본인들이다.​우리는 그 옆  JR센트럴타워로 이동했다건물 세개가 연결되어 있어 엘레베이터만 잘 타면 어렵지 않게 테라스 식당으로 이동할 수 있다.역세권 ... 진짜 대박... 모든 편의시설인 호텔 백화점 그리고 업무시설까지 다 있다.인생은 초역세권이구나. 그렇구나 다시한번 느끼고 간다.13층 테라스상가가 몇개가 있는데 저녁을 먹은터라 애들이 좋아하는 소세지와 감자튀김을 먹으러 갔다. 슈마츠schmatz 오 ! 여기 좋아보인다.  야경과 관련된 한국어 검색에서 잘 보이지 않았던  JR센트럴타워의 테라스 식당!​https://yoyaku.toreta.in/schmatz-nagoya/#/ シュマッツ・ビア・ダイニング 名古屋ＪＲタワー | トレタかんたんウェブ予約愛知県名古屋市中村区名駅1丁目1番4号 JRセントラルタワーズ 13F / 052-526-0031yoyaku.toreta.in 홈피에서 예약도 가능하고맥주집인데 안주도 다양하고, 테이블에서 인원당 자릿세, 차지를 받는다.아마 4명이라 한화로 15000원 정도 주었던것 같다.때문에 꼭 맥주를 안시켜도 되고, 안주도 적당히 시켜도 되니 더 좋다!!테라스에서 보는 야경을 충분히 느끼기도 좋고아이들과 함께 방문하기도 좋아요. 대부분 조용히 맥주 한두잔을 커피처럼 마시고 가는 라 ㅋ아이들도 술집이지만 소시지먹고 사이다 먹고, 야외라 좀 떠들어도 그렇게 눈치보이지도 않는다.​ 다음에 에 가면 다시 방문하고 싶을정도로 위치도 도 가격도 좋은 편이다.돈좀 쓰고 를 얻었다.남편은 완죤 힐링된다며 너무 좋아했다.여보....진짜 돈버는건 너무 중요한 일이다 맞지^^​ 메뉴판맥주를 주로 먹는 사람들은 홈피를 보니 세트메뉴가 있다. 저렴하게 하우스 맥주를 마실 수 있을 것같다.우린 식사 후 2차 식사를 하러갔기에 독일식 소시지를 시켰어요.​ 그리고 감자튀김 ㅋㅋ애들이 저녁을 안먹은 것 같이 먹는다.그래... 맛있지? 집에서 엄마가 해준밥보다 더 맛있지?^^​맛있게 먹고 이제 호텔가서 자자^^​​ 
 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본 #여행 #일본 #​ 아침에 올라탄 비행기의 창밖 풍경이 아름다웠다. 구름 위를 걸어다닐 수 있을 것 같이 느껴졌다.비행기를 타고 오사카에 도착해서, 고등학교 동창이 살고 있는 로 가는 게 첫 날의 일정이다. 출국수속 2시간, 비행 2시간, 입국수속 1시간, 철도 약 4시간, 합하면 대충 9시간 정도 되겠다.  직행을 타지 않고 굳이 오사카를 들러서 가는 이유는 어떤 열차를 타보기 위함이다.​ 철도를 통해 오사카에서 로 갈 수 있는 방법은 JR과 킨테츠가 있다. JR이 전국을 관할하는 간선철도라면, 킨테츠는 오사카와  일대를 관할하는 민영철도다. 한국의 KTX와 같은 JR의 신칸센을 이용할 수도 있고, 킨테츠에서 운영하는 특급열차를 이용할 수도 있다.일본에는 수많은 민영철도가 존재한다. JR도 민영철도지만, JR은 국영철도를 분할민영화한 기업인 탓에 규모가 남다르다. 이와 구별하기 위해 JR을 제외한 나머지 회사들을 사철(私鉄)이라고 부른다. 보통 사철은 도쿄나 오사카같은 대도시권에서 특정 권역의 통근 수송을 담당하거나, 중소도시의 통근권을 꽉 잡고 있는 정도에 불과하다.하지만 킨테츠는 사철임에도 방대한 철도망을 갖고 있어서 단순 통근이 아니라 지역 간 이동까지 담당하고 있다. 그게 바로 오사카와 를 잇는 '메이한 특급'이며, 최근에는 '히노토리'라고 하는 좀더 고급스러운 특급열차도 탄생했다. 나는 이걸 타보기로 했다.​ 차내에는 커피나 과자를 살 수 있는 자판기도 있고, 자판기에서 열쇠고리 기념품도 구매할 수 있었다.​ 돈을 조금 더 내서 특실을 이용했는데 마치 한국의 프리미엄버스처럼 거의 누울 수 있는 좌석이었다.​ 차창은 엄청 넓어서 바깥 구경을 하면서 가기에도 좋았다. 새벽부터 너무 피곤했던 탓에 잠에 들어버린 게 아쉬웠다.어떤 아저씨는 통로로 나가지 않고 무례하게 객실 안에서 전화를 해대는 한편, 어떤 모녀는 좀 떠들어도 되는데 굳이 배려한다고 소곤소곤거렸다.​ 2시간을 달려 도착한 킨테츠 역. 두단식의 터미널 형태여서, 마치 여행객을 반기는 듯한 공간의 였다.​ 의 사철, 메이테츠는 소문대로 복잡하고 경이로웠다. 마음의 준비도 없이 메이테츠 역의 승강장에 어정쩡하니 서서 나는 도대체 무엇을 타야하나 혼란스러웠다.한 승강장에서도 타는 곳은 열차 종류에 따라 분리되어 있고, 색깔로 구분되어 천장과 바닥에 표시되어 있었으며, 표시를 잘 보고 줄을 서야 했다. 그 색깔이 4개 이상은 되었다.  매번 다른 종류의 열차가 2분에 한 대씩은 들어왔다.도착하는 열차에 맞춰 정차역을 안내하는 전광판의 표시는 바뀌었다. 열차는 태우고자 하는 승객들이 줄 서 있는 곳에 출입문이 닿도록 정확하게 정차했다. 열차 종류에 따라 출입문의 위치가 바뀌기 때문에 스크린도어는 설치할 수도 없다. 대신 촘촘하게 배치된 역무원들이 안전 관리를 철저하게 한다.퇴근시간이었던 것 같은데 생각보다 차내에 사람이 붐비지는 않았다. 오히려 앉아서 갔다. 역만 복잡하지 여기만 벗어나면 한적한 모양이다.​ 친구 집에 도착해서 짐을 풀고 근처의 저렴한 이자카야에서 한 잔 겸 식사를 했다. 일본 특유의 저렴하고 도떼기시장같은 이자카야 체인점이 그리웠다. 하이볼은 150엔이었다. 닭껍질 꼬치가 엄청 맛있었다.​5년만의 일본 방문, 사실 가장 강렬했던 기억은 냄새였다. 일본 특유의 실내공간에서 느껴지는 기분 좋은 냄새가 있다. 오랜만에 맡으니 너무 좋았다.​​​ 
 #일본여행추천 #도자기마을일본 여행 추천  도자기마을 도코나메 공항 가기 전 딱!​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​ 01. 일본 여행 추천 < 도코나메역>도코나메 역일본 〒479-0838 아이치현 도코나메시 고이에혼마치 5 조메  ​​​​ 2박 3일 여행을 하면서 짧지만 알찬 시간을 보내고 왔어요. 아쉬워야지 또 여행하고 싶은 마음이 생기니 최대한 누릴 건 누리고 다음을 기약하며 한국으로 돌아왔습니다. 마지막 날 공항 가기 전 약 2~3시간 정도 여유가 있어 공항 근처에 있는 도자기마을 산책을 선택했는데요. 이미 유명한 관광지이기도 하고, 차분하게 걷기 좋아 공항 가기 전 여유 시간이 있다면 꼭 한 번 둘러보는 걸 추천하고 싶어요 *_*..​​ 츄부공항까지 메이테츠선 두 정거장!​​ 일본  이누야마 여행 성하마을 먹거리와 기모노 체험#일본여행 #이누야마여행 일본  이누야마 여행 성하마을 먹거리와 기모노 체험 글.사진 ⓒ 미...blog.naver.com ​​​  ​​​일본 여행 추천으로 는 참 매력적인 도시에요. 공업, 산업이 발달한 곳으로 한국으로 치자면 울산과 비슷하다고 하는데, 노잼 도시 절대 아니고요. 볼거리, 먹거리가 가득하여 2박 3일은 너무너무 짧게만 느껴집니다. 또한 현 주변으로 둘러볼만한 소도시 여행지가 많아 자꾸 방문하게 되는 매력이..♡♡ 오늘 소개하는 곳은  공항과 가까워 접근성 최고! 음식점, 카페, 소품샵 등 놀거리가 어마어마 하다구요..?!​​​ 02.  공항 근처 관광지 <도자기마을>야키모노 산보거리Sakaemachi, Tokoname, Aichi 479-0836 일본   ​​​​ 도자기마을은 메이테츠 도코나메역에서 하차 후 이정표를 따라 걷다 보면 도자기로 만들어진 다양한 작품들을 관람하게 됩니다. 들어가는 골목은 다양하지만 결국은 다 이어져 둘러볼 수 있는  도자기 마을. 저희는 도자기마을의 랜드마크인 대형 고양이 '도코냥' 동상 쪽으로 진입하게 되었어요 *_*.. 육교를 건너면 바로 만날 수 있는 동상. 거대한 크기에 비해 귀여움이 넘쳐나네요!​​​​  야키모노 산보거리 ​​​구글맵에서  도자기마을 지명을 찾아보니 '야키모노 산보거리'라고 나오네요. 야키모노는 일본의 구이요리 라는 뜻을 가지고 있고 동시에 도자기라는 뜻도 가지고 있다고 해요. 산보는 산책. 그래서 도자기 산책거리, 산책마을로 보면 되겠지요 *_*..​일본 여행 추천으로 소개하는  도자기마을은 곳곳에서 도자기로 만든 작품들을 만나볼 수 있는데요. 저는 산책로를 따라 도자기가 가득 붙어있는 곳이 매력적으로 느껴졌어요. 또한 메인 스팟은 네 번째 사진으로 양옆으로 높은 도자기 담이 자리하는 곳! ​​​​ 해상운송 중계업자 타키타 저택 ​​​잘 가꿔져 있는 해상운송 중계업자 타키타 저택도 둘러봅니다. 막연한 생각으로 남자분이겠거니 했는데, 전시관을 둘러보니 고운 여성분이 타키타상이었어요 *_*.. 우아! 일본어를 몰라도 사진 전시가 잘 되어있어 어떤 생애를 살았구나 짐작해볼 수 있었답니다.​아 참, 그리고 이곳 화장실이 정말 깨끗하니급하다면 타키타 저택으로..^^​​​​    ​​​ 도자기마을 골목골목에는 자그마한 상점들이 자리하고 있어요. 외관부터 아기자기하고 들어가서도 '우아~~ 너무 귀여워!!' 라는 환호성이 나올 만큼 구경할 거리가 많았던 곳! 대부분 도자기 제품들을 판매하고 있었는데요. 어찌나 소품들이 많던지..♡♡♡ 근데 깨지기 쉬운 친구들이기 때문에 조심스럽게 둘러본 기억이 나네요! ​​​​  ​​​일본  도자기마을 곳곳에서 고양이 친구들도 쉽게 마주할 수 있었어요. 어찌나 순한지 사람이 다가가도 차분하게 앉아있더라고요...? 고양이 친구들 보는 것만으로도 힐링이었던 시간..♡♡♡ 이곳 도자기마을은 도예품을 판매하는 곳도 많았지만 도자기 만들기 체험하는 곳도 운영 중으로 미리 알아보고 간다면 더욱 좋을 것 같아요!​​​​  ​​​한국으로 돌아가는 날이라서 그런지..(?) 날씨가 꽤나 흐렸어요. 근데 날씨에 대한 아쉬움보다 만족스러움이 더 컸는데요.  도자기마을 와 흐린 날씨가 꽤나 잘 어울렸기 때문! 더욱 운치 있어 보였달까 *_*.. 오사카, 후쿠오카 등 인기 지역을 다녀오셨다면 ,,, 완전 강추입니다. 일본 여행 추천으로 딱!​​​​ MEM ​​외관도 예쁘고 구글 평동 좋아 들어간 MEM. 카레와 커피를 판매하는 곳인데요. 친절하고 귀여웠던 사장님이 아주 인상 깊었어요 *_*.. 또한 이곳의 대표 메뉴 반반 카레를 주문했는데, 꾸덕꾸덕한 커리와 묽은 커리를 두 가지 맛으로 맛볼 수 있어 좋았고요. 저는 입맛에 아주 잘 맞았답니다. 특히 버터향 나는 부분이 참 맛있었음!​​​   ​​시간이 더 있었다면 카페에 들러 디저트와 커피 한 잔을 했을 텐데, 비행기 시간이 다가와 아쉬움을 뒤로한 채 떠나게 되었네요!  도자기마을에 맛있는 빵집도 많으니 저 대신 꼭꼭 가주시길..! ㅎㅎㅎ 차분하게 둘러보기 좋았던  도자기마을, 일본 여행으로 추천합니다~​​​​  여행 호텔 인디고 이누야마 우라쿠엔 가든 투숙 후기#여행 #호텔  여행 추천 호텔 인디고 이누야마 우라쿠엔 가든 글.사진 ⓒ 미네쿠 01. 나...blog.naver.com ​​​  ​​<메이테츠>에서 취재비를 지원받았습니다. 
자매끼리 3박4일 여행일정 (공항맛집,쇼핑템) ​나의 #3박4일여행일정 을 되돌아보니역시 나는 지키진 않아도 계획은 세우는 애였다 힛날씨가 안 좋아서 취소되거나 못한 게 많았지만그래도 너무 즐거운 #여행 이었다 마지막 날 아쉽지만 이제 짐 다 싸고집에 갈 준비!아쉽긴 하지만 또 얼른 집에 가서 울 꼬냥이들이 보고 싶었다 흡 애두라 기다려 엄마간다잉 짐은 무거워 죽겠는데 왤케계단이 많은 겨 진짜진짜 거의 울면서 역까지 간신히 도착했다중간에 에스컬레이터 잘못 타서다리 찢어질 뻔한 거 동생이 구해줬다 역에서 공항까지는 가는 방법은 미리 안알아봐서 당황했지만역 간판이 잘되어있어서 기차역 간판만 보고 잘찾아가서 주부공항가는거 달라고하고 발권했다발권해주는 아저씨 짱 친절하셨다!기차타려는데 3,4번 트랙이 둘 다 역이 적혀있어서동생이랑 우왕좌왕했지만 둘 다 역에 가는 거였다열차가 양옆으로 문이 열리지 뭬야 진짜..3번은 퍼스트좌석트랙이라 1분 정도 문이빨리는 거였다 ㅎㅎ  다시 돌아온 #공항 도착해서는 탔을 때랑같은 곳에서 내려서 역에서 쉽게 공항까지찾아갈 수 있었다  여행하기 참 쉽쥬주말이라 그런지 도착했을 때 보다꽤 붐비는 였다   공항 출발층에 왔는데 생각보다 넓고 깨끗하다! 꽤 이른 시간이었지만기념품샵도 문이 거의 열려있고 종류도 다양했다안에 면세점 들어가서도 사긴 했는데문이 한 군데밖에 안 열려있어서 그냥 요기서 살껄 싶었다 이른시간이긴 하지만 #공항식당가 의문이 꽤 열려있어서 요기서 아침을먹자 하고 둘러봤다! 옛 시대의 건물로되어있는식당가였는데 꽤 구경하는 재미가 있었다요기 테바사끼 매장이있었는데 아직 오픈전이라 공사중이었다 결국 갔찌만 테바사끼 못머굼.. 뭐 먹지 뭐 먹지 하다가 생선구이를 안 먹었길래#공항식당 생선구이집에서 아침을 먹기로 결정아침에는 두 가지 메뉴만 가능하다고 했는데고등어랑 연어?같은 빨간생선이라둘 다 고등어구이를 주문했다 샐러드랑 반찬, 낫또, 고등어구이 한 조각밥, 김, 된장국을 하나의 세트로 주시는데 오잉 이걸로 배가 찰까 싶었지만배가 부르다! 그리고 고등어 구이 진짜 맛있다정말 아침메뉴로 딱 좋다 밖에서 먹는 생선구이가 짱임 헤헷!살도 실하고 진짜 맛있다 평소에는 낫또 전혀 안 먹는데 일본 왔으면 먹어야지 싶어서도전해 봤는데 꽤 맛있었다 중독성있는 맛동생이 나보고 낫또 먹는다고 용감하다고 했다 그리고 공항에서 약간의 소동을 겪은 후 (동생카운터에서 이름 불림 어휴)집에 갈 때는 기내식 안 남기고 쓱쓱 싹싹 다 먹음 헤헷동생은 파인애플 안 먹는다고 해서 동생 거도 뺏어 먹음 힛나한테 버려라 다 먹어주겠다 집에 와서 #쇼핑템 을 정리해 봤다 남편이랑 후쿠오카 갔을 때는니베아립밤밖에 안 사 왔는데남편이랑 안 가서 그런지 정리해 보니까 아주 뭘 많이 샀다 허허 #여행 끝!다음 대만 여행 딱 기다려​ 
​​​오늘은 제가 일본 도쿄에 도착해서첫 끼니로 먹은 장어덮밥을 소개하려고 해요.​도쿄 아사쿠사가워낙 장어덮밥으로 유명한 지역이기도 하고가족들과 함께 가는 여행이라어디로 모시고 가야 하나 고민이 많았는데요.​맛도, 도 마음에 들었고겸사겸사 스카이트리 구경도 할 수 있어서만족도가 높았던 도쿄 장어덮밥 맛집입니다.​​​ ​​​아사쿠사 맛집 히츠마부시 빈초는요즘 떠오르는 도쿄 랜드마크 스카이트리와 연결된 쇼핑몰소라마치점 6층에 위치하고 있는데요.​저는 아사쿠사 쪽에 숙소를 잡은 뒤스카이트리 소라마치까지 걸어와서 식사를 했고요.(도보 15분 정도)​애초에 스카이트리 야경을 보러 오시는 분들께서방문해도 좋을 거예요.​​​  ​​​소라마치 건물이 크게 3개 있으니장어덮밥 드시러 온 분들은EAST YARD 6층을 찾아주세요!​그 외 소라마치 맛집도 찍어왔으니 참고하세요.(2023년 4월 기준)​​​  ​​ 히츠마부시  빈초 도쿄 스카이트리 소라마치점주소 일본 〒131-0045 Tokyo, Sumida City, Oshiage, 1 Chome−1−2 東京ソラマチイーストヤード6階영업시간 11:00~22:00연락처  +81356195757​​소라마치 EAST YARD 6층에 올라오면 장어덮밥 사진이 크게 붙은히츠마부시  빈초가 있어요.​​​ ​ ​​​저는 살짝 늦은 시간에 방문하여대기가 길지 않았는데평소 식사 시간에는 1-2시간 대기가 있는 곳이에요.​식사 시간을 피해 방문하거나,예약 후 방문하는 게 좋겠어요.(예약 링크는 글 아래 있어요.)​​​ ​​​1-20분 정도 대기를 하며쇼케이스 메뉴 중에어떤 메뉴를 주문할까~ 고민했답니다.​​​ ​​​고민하다 보니 저희 차례가 되었다고안내해 주셨어요.직원분들도 전부 친절한 편이에요.​​​ ​  ​내부는 생각보다 넓지 않고 아담했는데요.테이블 6-7개와 긴 바 자리가 전부였습니다.​​​ ​​​그래도 자리가 깔끔하고 넓은 편이라부모님과, 가족과 오기 좋은 식당이에요.​​​ ​​​ 히츠마부시  빈초메뉴/가격​​한국어 메뉴판이 준비되어 있고요.​대표 메뉴로는 히츠마부시/장어덮밥/장어구이3종류가 있어요.​장어의 양에 따라 가격이 세분화되어 있답니다.​​​  ​ 주문 내역히츠마부시 0.75미 3,950엔 x3생맥주 260ml 470엔​​일본 여행에서 맥주가 빠질 수 없으니장어덮밥이 나오기 전에시원한 나마비루(생맥주)를 주문했어요.​380ml, 260ml 2종류가 있었는데저는 술을 잘 하는 편이 아니라고민 없이 작은 거로 시켰네요.​​​ ​​​술을 잘 드시는 분들이 보면정말 한 입 거리라고 느껴질 만큼작고 귀여운 크기죠~?​식사하며 곁들이기 딱 좋았습니다.맛은 당연히 최고였고요.​​​ ​​​뒤이어 나온 메인,히츠마부시 장어덮밥!​​​ ​​​각각 1인 쟁반에 담아 서빙해 주셨는데역시 생각했던 대로 깔끔한 차림이라가족들과 오기에 좋은 곳이라는 생각이 들었어요.​​​   ​​​두근두근하는 마음으로장어덮밥 뚜껑을 열어보았는데요.​​​ ​​​양이 제일 적은 0.75미를 시켰는데도장어 양이 꽤 두둑했어요.(평소 먹는 양이 많은 편은 아니에요.)​​​ ​ 히츠마부시구운 장어를 잘게 다녀 밥에 넣은  명물 요리​이제 맛있게 먹을 차례인데요.히츠마부시는 먹는 방법을 바꿔 즐기는 것이맛이라고 해요.​1. 장어 그대로2. 파와 와사비를 넣고3. 파, 와사비, 김, 다시(국물)을 넣고 오차즈케로​​​ ​​​장어 자체가 부드럽고 양념이 맛있어서1,2,3번 방법 전부 좋았지만생각보다 맛있어서 놀란 방법은 3번이에요.​​​ ​​​물에 밥 말아 먹는 기분인데이렇게 맛있어도 되나요~!!​히츠마부시(장어덮밥) 드시는 분들은꼭 이렇게 드셔 보셔요.​​​ ​​​원체 가격 대가 있는 메뉴지만인당 4만 원 정도면 와 맛 대비 착한 가격에식사를 한 것 같아요.​​​ ​ 총평도쿄 아사쿠사, 스카이트리장어덮밥 맛집.​부모님 모시고, 가족과 함께방문하기 좋은 .​대기가 있는 편이니 가능하면 예약 필수.​  ​  히츠마부시  빈초 도쿄소라마치점일본 〒131-0045 Tokyo, Sumida City, Oshiage, 1 Chome−1−2 東京ソラマチイーストヤード6階 ​​구글 예약  ↓↓↓ Google 예약홈 예약 패키지 설정 의견 보내기 도움말 Hitsumabushi Bincho Tokyo Solamachi Unagi restaurant 인원수 2 날짜 5월 12일 (금) 시간 오후 7:00 아래에서 시간을 선택하세요. 오후 6:00 오후 6:15 오후 6:30 오후 6:45 오후 7:00 오후 7:15 오후 7:30 오후 7:45 오후 8:00 예약 시간 제공: ebisol 계속www.google.com 
도쿄, 오사카, 후쿠오카 다음 일본 여행지를 찾는다면이번엔  여행 어떠세요?​ @leejy_8.7 ​일본 영화 속 분위기를 잔뜩 누릴 수 있는 여행 코스는 물론 미리 예약하기 좋은일본 여행 준비물도 알려 드릴게요!​​​  공항에서 시내 가는 법주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 출처=클룩본격적으로 여행 정보 소개 드리기 전에  공항에서 시내 가는 법 체크 먼저 해볼까요?​ 여행의 시작! 주부 센트레아 공항에서 시내로공항철도를 이용하시면 돼요. 약 30분이면 시내까지 빠르게 이동 가능하답니다. ​이동 날짜를 지정해 예약 후 공항에서티켓을 받아 이용하시면 되는데요.미리 예약하면 공항에서 헤맬 필요 없이시내까지 편하게 가실  수 있어요:) ​​* 공항에서 시내 가는 법*  공항 - 시내 공항철도 티켓 (편도) - 클룩 KLOOK 한국 공항과 시내를 공항 철도로 오가며 편리하고 스트레스 없는 여행을 즐겨보세요! 클룩에서 지금 예약하세요.affiliate.klook.com ​​​ 성 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 @an_na4047 여행 숙소는 사카에 지구로 잡으시면 좋아요. 중심에 자리한 최대 규모의 번화가로사카에를 중심으로 도보 20분 거리에 대표 여행지가 밀집되어 있거든요.​첫 시작은 성!일본 여행에서 꼭 들르게 되는 곳이 있죠.바로 일본의 건축 양식이 돋보이는 성인데요. @an_na4047@yynaeng_2 성 또한  여행에서손꼽히는 여행 명소에요.봄에는 흐드러지는 벚꽃이, 가을에는 흩날리는 단풍이 아름다워요.​​​ 미라이타워츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 @yynaeng_2  중심에 위치한 미라이 타워는일본 최초의 전파 팝이라는 점에서 의미가 깊어요.​약 90m 높이에 자리한 스카이데크 미라이 360에 입장해낮과 밤 언제든 의 경치를 즐길 수 있답니다.​ @yynaeng_2 위에서 내려다보았다면 다음엔공원, 버스터미널, 각종 상업시설이 공존하는 '오아시스 21'로 향해 보세요.​미라이 타워를 배경으로 사진을 남기는 것도여행을 기록하기 아주 좋은 방법일 거예요.​​ 지브리파크Ghibli Park일본 Aichi, Nagakute, Ibaragabasama, 乙1533-1 内 Expo 2005 Aichi Commemorative Park (Moricoro Park) ​ @yynaeng_2영화 <센과 치히로의 행방불명>,<하울의 움직이는 성>, <이웃집 토토로> 등지브리 스튜디오의 작품을 좋아했다면설렐 수밖에 없는  대표 가볼만한곳!바로 2022년 완공된 지브리 파크인데요.​ 출처=클룩@yynaeng_2자연을 보존한 형태로 꾸려진 테마파크와다양한 놀이 기구는 물론,애니메이션 속 장면을 그대로 재연한 귀여운 공간들이 곳곳에 자리해요. ​​​ 시라카와고 & 다카야마시라카와고Ogimachi, Shirakawa, Ono District, Gifu 501-5627 일본다카야마시일본 기후현 다카야마시  여행에 근교 여행도 빼놓을 수 없어요.대표적인 소도시 두 곳은 시라카와고와 다카야마인데요. ​ @rim_yt_@rim_yt_시라카와고는 마을 전체가세계 문화유산에 선정되기도 했어요.​삼각형 모양의 지붕이 눈길을 끄는데 이는눈이 많이 내리는 지역의 특성 때문이라고 해요.때문에 겨울 풍경으로도 유명하지만, 계절마다 또 다른 경치를 선보여 언제든 방문하기 좋답니다.​ 출처=클룩다카야마는 에서 차량으로 약 2시간 거리에 위치했어요. 전통적인 마을 분위기가 눈길을 끄는데무려 영화 <너의 이름은>의 배경이 된 곳으로영화를 즐겁게 보신 분들이라면 더욱매력적으로 다가올만한 여행지에요.​두 곳을 더 쉽게 방문하기 위해일일 투어를 이용하는 방법도 추천드려요.​​*시라카와고 & 다카야마 일일 투어 예약하기*  시라카와고 & 다카야마 일일 투어 - 클룩 KLOOK 한국 근교 마을인 시라카와고와 다카야마를 버스를 타고 편안하게 방문하세요. 지금 바로 클룩에서 예약 가능!affiliate.klook.com ​투어는 메이테츠 버스 센터를 출발해오전에는 다카야마를 둘러보고오후에는 시라카와고를 둘러보는 코스에요.​교통은 물론, 하루 내에 효율적으로둘러볼 수 있으니 여행 일정이 짧은 분들은더욱 유용하게 이용하실 수 있을 거예요.​   @yynaeng_2  여행 정보 소개 끝!더 다양한 해외 여행 정보는 세시간전에서 확인해 주세요:) ​​https://3hoursahead.com/ 여행 콘텐츠는 세시간전여행자 님, 안녕하세요  이런 여행 콘텐츠 어떠세요? 후쿠오카 3박 4일 여행 일정 및 경비 리플 ∙ 23.05.02 일본여행 후쿠오카여행 태국 & 필리핀 & 말레이시아, 5-8월 출발[23.05.02~05.10] 제주항공 ∙ 23.05.02 태국여행 필리핀여행 부산 키즈풀빌라 펜션 기장 송정 숙소 해변열차뷰 아라뷰스테이 민샤인 ∙ 23.05.01 부산여행 부산풀빌라 매력적인 기내면세 쇼핑![23.05.01~05.31] 제주항공 ∙ 23.05.01 기내면세점 항공권이벤트 신한카드 이용시 제주항공 최대 10%할인 + 14만원 캐시...3hoursahead.com ​​ 
​반나절 정도  로 추천하고 싶은 곳​✅ TV타워 츄부 전력 미라이타워✅ 오아시스 21✅ 히사야오도리공원​이렇게 세 군데인데요​모두 사카에 역 근처로 붙어있기 때문에쇼핑하고 먹고 구경하고 할게 너무 많아요!​ ​아츠타 호라이켄 히츠마부시 먹고 신난 우리여기서부터 걸어갔어요히사야오도리공원이 쭉 길이 나있는 것 같더라고요?분수 가운데에 들어갔다가 바지 다 젖음ㅋㅋ​ ​날씨가 꾸리꾸리 해서 좀 아쉬웠지만그래도 날씨는 따뜻한 편이어서공원 산책하기에 좋았어요  히사야오도리공원Marunouchi, Naka, Nagoya 460-0000 Aichi Prefecture​좀 걷다 보니 제대로 히사야오도리공원 입구가 나오네요​ ​이렇게 세로로 길게 조성된 공원을 중심으로 주변에 많은 상가들이 입점돼있습니다저희는 너무 배부른 상태였지만여기서 점심을 먹어도 좋았을 것 같아요웬만한 맛집은 다 있는 느낌 츄부전력 미라이타워(TV 타워)中部電力未来タワー  / 3-6-15, Nishiki, Naga-ku, Nagoya​그리고 공원 끝에는 이렇게의 심볼이라고 할 수 있는 미라이 타워를 볼 수 있어요저~ 멀리서부터 보일만큼 되게 높더라고요!​ ​일본 최초의 집약 전파탑이라고 하는데지금은 송신탑으로서의 역할은 중단됐지만의 랜드마크로는 여전하네요​지상 90m에 위치한 스카이데크 미라이 360에서의 경치를 한눈에 관망할 수 있는데특히 야경은 일본 야경 유산에 등록되어 있다고 해요또 100m에 위치한 옥외 전망대 스카이 발코니가 있기도!​그런데 저희는 이날 낮에 방문했는데날씨가 안 좋기도 하고 티비타워에 올라가는 걸많이 추천은 안 하길래그냥 밖에서 사진 찍고,안에 적당히 높은 곳 카페에 방문하기로 했어요​ ​미스트가 뿜뿜 나오던.. 신기👀✨​  ​그 주변을 좀 둘러봤어요​ ​이쁜 아이스크림, 초콜릿을 파는디저트 가게를 발견해서 들어가 보기도 하고​  ​공원에 벌써 벚꽃이 핀 곳이 있어서 반가운 마음에 사진도 많이 찍었어요​  ​3월 중순에 만나는 벚꽃색이 너무 예쁘더라고요💘​ ​미라이 타워 티비타워 바로 아래로는로컬 푸드, 커피를 판매하는 곳도 있고요​ ​엘리베이터를 타고 카페를 가기로 합니다​ ​밤이 되면 조명도 나오고따로 봄 축제도 하는 시즌인 것 같은..​ ​그리고 3층으로 올라갔어요조금 올라왔다고 히사야오도리 공원이한눈에 내려다보이네요잠깐 비가 내려서 미스트가 사라짐ㅋㅋ​전망대를 올라갈 사람은1층에서 티켓을 끊고 올라가는 시스템이에요​  ​구경 후 잠깐 쉬러 카페에 도착​ 츄부전력 미라이타워 내 카페 base lab. 카페전망대에 올라가지 않고도괜찮은 높이에서 커피를 마시면서전경을 내려다볼 수 있는 카페에요​ ​사람들이 많이 있더라고요처음에는 자리가 없었는데창가 쪽 자리가 나서 빠르게 착석​  ​다양한 굿즈도 판매하고 있었어요​ ​베이스랩 카페 메뉴커피랑 다양한 음료 메뉴를 판매하고 있었어요 ​배불렀지만 디저트는 포기 못해..커피 두 잔이랑 맛있어 보이는 치즈케이크를 골랐습니다​ ​오빠는 아아, 나는 아이스 카페 라떼❤부드러운 치즈케이크도 진하고 너무 맛있었어요​  ​ 로 잠깐 쉬어가면 좋을 카페에요​ ​잠깐 쉬다가 오아시스21 구경하러 다시 내려왔어요​ ​텐트가 막 설치돼있는걸 봐서무슨 행사 하나? 했는데캠핑 용품 관련된 이벤트더라고요 ㅋㅋ​ ​다리 건너는데 에서 마라톤 하고 있었던​  오아시스211-11-1, Higashisakura, Higasi-ku, Nagoya​그리고 드디어 오아시스21 도착!이 역시 의 중심인 사카에 쪽에 위치한 복합시설인데요각종 상업시설과 버스터미널도 있는 곳이에요​가장 유명한 곳은 저 유리천장천장 표면 위로 잔잔하게 물이 흐르고 있기 때문이에요사람들 발자국이 보이더라고요궁금해서 바로 위로 올라갔어요ㅋㅋ​ ​계단, 엘리베이터를 타고 이동할 수 있습니다​  ​올라가니 이렇게 타원형 유리천장이.마치 우주선이 하늘에 떠있는형상을 하고 있어 물의 수족관이라고 한다네요​밤에는 조명이 들어온 미라이 타워가이 표면에 비춰서 더 멋있다고 해요​날씨가 계속 아쉬웠지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 내려오면 은하의 광장이라는 겨울 한정 아이스링크장이 있습니다3월에도 아직 하고 있긴 하더라고요​그리고 그 주변으로 다양한 상점이 있어서하나씩 구경하니까 시간 가는 줄 모르고 놀았어요​ ​클라쓰가 다른 가챠샵뽑기 천국이에요별게 다 들어있더라고요 ㅋㅋ​ ​완전 뽑고 싶은 쿠로미 뽑기 발견했는데와 이것만 품절..다 귀여운거 보는 눈은 똑같나봐요😭​ ​아쉬운 마음에 미키마우스 가족들 있는뽑기 돌려서 뽑았는데 미키 나옴!!​ ​공연하길래 공연도 좀 보고​ ​토토로 샵도 구경하고​   ​이렇게 미라이타워부터 히사야오도리공원, 오아시스21까지튼튼한 두 다리만 있으면 로 둘러보기 좋은 장소에요!​그 주변으로 미술관이랑 과학관도 있으니관광코스로 제격이랍니다👍🏻​ 츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본히사야오도리 공원3 Chome-ほか Marunouchi, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0002 일본오아시스 211 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본base lab.일본 〒460-0003 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Nishiki, 3 Chome−6−15 名古屋テレビ塔 ３F ​ 
일본여행에서 빠지기 힘든이치란 라멘 먹궁리 먹지c안녕하세요..매순간 먹궁리 먹지c 입니다..요즘 진짜 많이들 간다는 일본여행을 저도 뒤쳐질 수 없다는 생각에 왔습니다. 일본으로!! ㅋㅋ 많이들 가는 도쿄와 오사카 아니고 로 선택!! 지브리테마파크를 가고 싶다는 장하의 소원성취 여행 겸 겨울방학 막바지 놀기에 힘써보고자 함께 와버렸습니다. 여행 첫날에 찾아온 이치란라멘. 우리나라 사람들이 많이 선호하는 이치란라멘!! 일본오면 무조건 먹어야 되는거 아니것어유!! 하면서 찾아가고 있는데. 가는 길에 우리가 한국말로 이야기 하는 것을 보고 일본 현지에 살고 있는 한국 아주머님이 아는척을 해주셨다.. 이치란 라멘 찾아간다고 하니 친절히 알려주셨고, 한국에서 오신 분들이 참 많이들 찾아간다고 하는 라멘집!! 돼지뼈를 우린 국물이 완전 맛있어서 계속 먹고 싶다는 생각이 드는 중독성 많은 일본라멘..들어가자마자 보이는 라멘 기념품들. 5개들이 2,000엔이니까 한봉지에 400엔으로 한국돈으로 봉지라면 하나에 4,000원이다. 구글맵 보고 찾아간 사카에 이치란라멘. 2층에 있는데, 멀리서도 보이는 이치란라멘 간판에 흥분을 감추기 어려웠음. ㅋㅋ 어두컴컴해서 영업 안하는가? 생각했는데 안으로 들어가보니 영업하고 있음 일단 이치란라멘 집으로 들어가면 요런 자판기를 볼 수 있음. 한국어로 씌여 있어서 어렵지 않게 구입할 수 있었다..숫자에 씌여 있는 것처럼​1번 현금을 투입.2번 메뉴를 선택3번 고른 메뉴 티켓을 받기4번 거스름돈을 받기 기본 라멘에, 980엔, 차슈랑 반숙란을 추가로 구입했는데 다음번에는 세트로 차슈, 김, 반숙란이 함께 들어 있는 1,620엔짜리를 구입해야 겠다고 생각했다. .그러고보니 라면 한그릇에 15천원이 넘는 금액!! ㅋㅋ  그래도 일본에 왔으면 무조건 먹어줘야지유!!  티켓을 들고 도서관처럼 칸막이가 되어 있는 곳으로 자리 잡고 앉는다. 1인 식사, 독서실 같은 편안함의 혼밥이 가능한 이치란 라멘은 요런 독특한 분위기로 유명한데. 예전에 오키나와 가서 먹을 때는 4인 테이블로 이루어져 있어서 이런 분위기 인줄 모르고 들어 왔다가, 이번  여행에서 만난 이치란라멘의 본색을 보고  놀랐다. ㅋㅋ.주문종이는 한국어로, 그리고 일본어, 영어로 구분되어 있다. 내가 받은 종이에 일본어와 영어로 되어 있다면 뒷면을 넘겨본다. 그러면 한국어로 쉽게 번역되어 있으니 보고 선택해서 주문하면 편리하다.  자리마다 번호가 있고, 누르는 벨이 있어서 편하게 벨 누르고 추가 주문이 가능하고, 주문내용 다 쓰고 나서도 주문벨 눌러서 부탁드리면 금세 메뉴 완성되어서 나옴!!.자리마다 물을 따라 마실 수 있는 호수가 있고 컵은 자리에 착석하면 바로 하나씩 나누어 주신다. 우리가 갔을 때에는 한가로운 모습이었는데 앉아서 라면 먹고 있으니 금세 만석! 한국인은 우리밖에 없었고 다들 일본 분이셨는데 일본사람들도 많이 좋아하는 라멘인가 보다. 기본보다 한단계 더 매운맛으로 시켰는데 매운맛이 하나도 느껴지지 않았다. 블로그 리뷰를 보니, 제일 매운 맛이 신라면 정도의 매운맛이라고 하니, 다음에는 제일 매운맛으로 시켜서 먹어볼테다. 하나도 안매움 주의!!! 추가로 주문한 차슈 4조각! 얇게 져민 돼지고기가 딱 4장 나오는데, 면에 싸먹으면 맛있다! 탄수화물과 단백질의 조화라니 맛없기 힘들지요!! 암유 암유! 장하는 하나도 안매운맛을 시켰는데 그래서 그런지 좀 짠 맛이 강하게 느껴졌다. 장하는. 이치란라멘이랑 자긴 잘 안 맞는 것 같다면서.. 저녁에 로손편의점에서 샀던 라면이 훨씬 맛있었다고 해서 당황!!.가격차이가 대체 얼마나 나는데 그것도 모르고.. ;; 어쨌든 그녀가 남긴 라멘도 내가 다 헤치웠으니.. 되었다. ㅋㅋ 라면보다는 반숙란에 더 꽂혀 있었던 장하는 어떻게 이렇게 맛있게 삶을 수 있는 것인지.. 일본어만 잘할 수 있었다면 종업원에게 물어보고 싶다면서 감탄사를 연발하였는데. ㅋㅋ 반숙란이 참 맛있기는 맛있었습니다.  기본에서 한단계 매운 맛의 나의 라멘!! 찐한 국물맛에 살짝 매콤한 맛까지 나는 조금 더 매웠으면 좋았겠다 싶었는데 그래도 맛있게 잘 먹었다. 국물도 맛있었는데 라면의 면발도 딱 적당하게 익어서 호로록 짭짭 거리면서 잘 먹었다. 장하가 시킨 하나도 맵지 않은 맛!! .주문내역에 어린이는 하나도 맵지 않은 것 을 시키라고 씌여 있어서 말 잘듣는 원칙주의 장하어린이께서 하이얀 국물을 시켰는데 나중에는 좀 싱겁게 시켜서 먹겠다고 선언하였다. 라멘 한젓가락 먹고 맥주가 땡겨서 다시금 자판기로 나가서 맥주쿠폰을 하나 발행해서 왔다. ㅋㅋㅋ 시키길 잘 했어!! 라멘이랑 맥주가 이렇게 궁합이 잘 맞을 일이냐고요! .뜨끈하고 진한 국물과 꼬들한 생면이 맥주랑 너무나 잘 어울려서 한잔 더 할까? 고민스러웠던 순간이었는데. 라멘 먹으러간 시간이 3시정도 대낮이었기에 조금 자중해 보았다. 반숙란에 차슈만 추가해서 넣어먹은  이치란라멘. 여긴 무조건 일본여행 왔으면 먹어줘야지! 암요 암요!.평소 짠 음식을 별로 좋아하지 않는다면 싱겁게. 매운 것을 좋아한다면 제일 매운맛으로 해도 무방!! .기본 이치란라멘보다는 김, 차슈, 반숙란까지 포함된 세트 메뉴를 시키는 것을 추천해 본다.  이치란라멘3 Chome-12-22 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 
우리가 오사카 여행을 가면 근교인 교토, 후쿠오카 여행을 가면 다자이후 또는 유후인, 삿포로를 가면 오타루 등을 가는 것처럼 일본  여행에서는 근교 여행지인 <다카야마>를 빼놓을 수 없다. 이곳은 리틀 교토라고 불릴 정도로 고즈넉한 분위기를 자아내고 에서 다카야마까지는 버스나 JR 기차를 타고 쉽게 갈 수 있어 많은 여행자들이 찾는 일본 관광지이기 때문에 놓쳐선 안 될 포인트이다. 그래서 오늘은 근교 여행지인 이곳에서 가볼만한곳과 머물렀던 호텔 그리고  여행 준비의 필수 꿀팁⭐ 항공권을 최대 5만 원 할인받는 법까지 소개한다 :)​​​  항공권 할인받는 방법제주항공 최대 5만 원 할인코드 "박매력"이번 여행은 제주항공이랑 함께했는데, 제주항공 측에서 감사하게 이 글을 보는 많은 분들을 위해 항공권을 최대 5만 원까지 할인받을 수 있는 특별한 코드를 만들어주셨다 :) 프로모션 코드를 입력하고 검색하면 노선별로 다르지만 최대 5만 원 할인을 받을 수 있어 20만 원대로 로 떠날 수 있다는 사실, ✈[박매력]라고 프로모션 코드 입력란에 입력 후 항공권 검색을 진행하면 할인이 적용된 티켓을 구입할 수 있는데, 2023년 1월 12일까지 사용 가능하고 탑승 가능 기간은 2023년 3월 25일까지로 넉넉하니 벚꽃여행을 미리 준비해도 좋을 듯하다!! 실은 내가 갈 거 같다... 지브리파크 예약이 1월 10일부터 외국인에게도 오픈한다는 소식에 지브리파크 티켓 예매에 성공하면 당장 항공권 질러서 날아갈 계획이다 :)​​​ 인천 → 7C1602 11:00 ~ 13:00*7C1662 14:40~16:35 →인천7C1601 13:50~16:00*7C1661 17:25~19:40​*12/23~3/25 기간 내 증편 운항▼▼  항공권 가격 보기 ▼▼ 제주항공왕복 편도 다구간 출발지 도착지 열기 설에는 설레는 설 여행 최대 5만원 할인! 자세히보기www.jejuair.net  에서 다카야마 가는 법버스 또는 JR에서 다카야마까지 가는 법은 두 가지이다. JR 기차를 타거나 고속버스를 이용하는 건데 우리는 <쇼류도패스 5일권>을 활용한 일정인 만큼 고속버스를 타기로 했다. 우리처럼 패스를 이용하면 여행경비를 절감하면서 근교 여행을 즐길 수 있는데 만약 패스를 사용하지 않는다면 편도 2200엔인데 왕복 티켓을 니마이킷푸로 2장 한꺼번에 구입하면 4,000엔에 오갈 수 있다.​​​ 우리처럼 쇼류도패스를 이용한다면 다카야마를 오가는 버스는 별도의 발권이 필요한 구간이다. 인기 있는 관광지이다 보니 터미널 근처에 머문다면 미리 방문해서 티켓을 구입하면 좋고 터미널 근처에 머무는 게 아니라면 홈페이지를 통해 미리 예약해서 좌석을 미리 확보하는 게 좋다. *홈페이지 예약 시에는 '창구에서 후 결제'를 선택한 뒤 버스터미널에서 티켓을 발권 받을 때 패스를 보여주면 된다고 한다.​​​ △ 에서 다카야마 버스 시간표   다카야마까지는 약 2시간 50분이 소요되는데 버스 내에 화장실도 있고, 중간에 휴게소를 한번 간다. 버스 내 취식이 가능해서 간단한 음료수나 간식을 먹어도 좋고 버스 내에 USB 충전 포트가 있어서 스마트폰 충전하기도 편했다.​​​  여행 코스 'TAKAYAMA'2시간 50분 뒤 도착한 노히 다카야마 버스터미널, 우리는 버스터미널에서 도보 10분 거리에 위치한 '그린호텔'에 미리 체크인을 한 뒤 다시 관광지를 둘러보기로 했다. 그린호텔에서 버스터미널까지 무료 셔틀버스가 운행 중이어서 이 버스를 이용해도 좋고, 호텔에서 출발하는 택시를 탔을 때는 택시비 780엔이 나왔었다.​​​ 옛 거리 산마치도리메인 관광지이자 이곳에 오면 가장 가고 싶었던 곳은 옛 거리인 산마치도리였다. 이곳은 가미마치, 시모마치 거리 일대를 말하는데 옛 전통가옥이 있고 다양한 먹거리, 상점이 가득해 교토 산넨자카, 닌넨자카를 걷는 기분이 들기도 한다.  ​특히 이곳은 길가에 길게 들어선 상점가를 구경하면서 소소한 군것질, 먹거리를 즐기는 게 하나의 매력인데 가장 유명한 건 미타라시당고(떡꼬치 당고)와 히다규스시 등이다.​​​​ △ 사카구치야의 히다규 스시△ 히다콧테시의 히다규 스시점심을 따로 먹었어야 하는데 산마치도리를 한바퀴 돌며 먹거리를 먹는 것만으로도 금방 배가 부를 정도로 먹어봐야 할 게 가득하다. 가장 대표적인 먹거리는 <히다규 스시>인데 식당에 들어가서 앉아서 주문하는 방식이 아닌 테이크아웃 방식으로 길에서 바로 먹는 게 신기했다.​새우 센베 위에 히다규를 올려서 주는데 유명한 맛집은 사카구치야와 히다콧테시로 두 스시집이 마주 보고 있어서 우린 두 곳에서 모두 먹어봤다. 가격은 메뉴에 따라 500엔~1000엔까지로 다양하다. 두 곳 모두 먹어본 결과 개인적으로는 사카구치야가 내 취향에 더 맞았다. 사카구치야는 내부에 들어가서 히다규덮밥, 소바 등을 주문해서도 먹을 수 있다고 해서 다음에 또 가게 되면 덮밥까지 먹어보고 싶어졌다.​​​​ 이 외에도 걸어 다니면서 단짠냄새를 풍기는 소유센베, 미타라시당고, 히다규 고로케 등을 먹게 되는데 배가 부를 것 같아 다 못 먹겠다면 히다규 고로케와 히다규 스시 이 두 가지는 꼭 먹어보길 추천한다. ​​​​  다카야마 여행 코스의 중심지라 그런지 오후엔 사람이 꽤 북적이는 곳이다. 왼쪽이 오후, 오른쪽이 오전 사진인데 한적한 골목길에서 여행 사진을 담고 싶다면 오전에 방문하면 좋다. 다만 이때 상점가들은 문을 거의 안 열고 있으니 오전에 방문한다면 아침에만 열리는 다카야마 아침 시장과 함께 즐겨보자.​​​​ 미야가와 아침시장보통 여행을 가면 일찍 일어나지 않는 편인데, 다카야마 여행 중에는 아침에만 열린다는 미야가와 아침시장을 가보고 싶어서 이른 아침 눈을 떴다. 이곳은 아침 7시부터 12시까지만 열리는 시장인데 동절기에는 8시에 열린다고도 한다. 시간은 홈페이지에서 정확히 체크하고 방문하면 좋은데 9시쯤 가는 게 가장 좋은 것 같다 :)​​​   옛 거리 바로 맞은편의 강가를 따라 30여 개의 점포가 문을 열고 활기를 띤 채 물건을 팔고 있는데 기념품, 특산품, 농산물 뿐만 아니라 다코야키, 쿠키 컵 커피, 푸딩, 오와라타마텐 등 이곳에서 맛볼 수 있는 먹거리로 가득하다. 아침을 분명 먹었는데도 군것질을 빠뜨릴 수 없어서 우리는 이 모든 걸 하나씩 주문해서 먹어봤다.​​​  14대에 걸쳐 만들고 있다는 네모난 과자 오와라타마텐, 쿠키 컵 커피, 푸딩, 크루아상까지 군것질로 사 먹었는데 단연 1등은 이 푸딩! 따스하게 데워주는데 정말 순삭이다! 친절하게 한국어로 인사해 준 사장님의 마인드도 좋았지만 부드럽고 달콤한 맛이 아직도 기억난다.​​​ 미야가와 아침시장은 로컬 현지인들의 생활터이자 관광객들에겐 색다른 즐거움을 선사하는 곳으로 다카야마 여행 중 가보면 좋은 코스이다 :)​​​ 다카야마 그린 호텔우리가 머문 다카야마 호텔은 '그린호텔'로 료칸과 현대식 호텔이 만난 숙소였다. 이곳에서 가장 큰 규모를 자랑하는 곳으로 온천, 가이세키, 기념품 상점까지 크게 갖추고 있는데 호텔 규모만큼이나 온천 시설 규모도 큰 편이었고 객실이 정말 깔끔해서 마음에 들었던 곳이다.위치도 버스터미널에서 도보 10분 내외라 걸어 다녀도 괜찮고 무료로 운영하는 버스를 타고 터미널로 가도 괜찮았다.​​​​  온천이 있는 호텔인 만큼 객실 내에 수건과 생활복이 제공된다. 생활복 입고 온천을 가도 레스토랑을 가도 상관없는 곳. 편하게 입고 돌아다니면 된다.​​​​ 보통 온천이 있는 일본 호텔은 욕실이 작기 마련인데 이곳은 욕조까지 갖추고 있어 온천이 싫다면 객실 내 욕실에서 씻어도 무방하다. 하지만 이곳 온천 수질이 꽤 좋고 분위기가 좋으므로 꼭-가면 좋겠다 :)​​​​ 온천은 이용 시간의 제한이 있으며, 남/여 구분되어 있다. 실내로 들어갈 때에는 객실 내에 있는 수건을 따로 챙기면 좋다. 온천은 대욕탕과 노천탕으로 되어있고 귀중품을 보관할 수 있는 금고와 파우더룸, 안마의자까지 모두 갖추고 있었다 :) *직원의 안내를 받아 촬영한 모습입니다. 온천 내 촬영은 금지예요 :)​​​​ 노천탕도 분위기가 너무 좋다. 일본 여행 온 기분을 제대로 느끼게 해주는 곳이라서 한참을 몸 담그고 나오지 않았던 곳이다. 여행의 피로도 풀어주고 피부가 매끈매끈해지는 기분 :)​​​​ 다른 료칸식 일본 호텔이 그렇듯 이곳도 파우더룸이 잘 갖춰져있다. 기본적인 어메니티는 물론 토너, 에센스까지도 갖춰져있어서 건조함을 잠시 잡아두기엔 딱이었다 :)​​​​  이곳에 머문다면 저녁으로 가이세키가 포함된 플랜으로 예약할 수도 있다. 물론 저녁을 개인적으로 다른 맛집 가서 먹어도 되지만 일본 여행 중 료칸 스타일의 숙소에 간다면 가이세키를 함께 즐기면 좋다. 이곳은 일본 3대 소고기라는 히다규와 함께 제철을 맞은 농수산물을 이용해 푸짐한 가이세키를 제공했다.​​​​ 조식은 뷔페식으로 준비되는데 히다 지역의 향토요리이자 대표 요리인 호바미소를 각 테이블마다 준비해 준다. 이 외에도 계란요리를 즉석에서 만들어주는 라이브 스테이션도 운영 중이었고, 샐러드, 빵을 비롯한 간단한 음식과 생선구이, 절임 반찬 등 일본식 가정식 메뉴를 다양하게 조식에서 즐길 수 있었다.​​​​ 이 외에도 다카야마 그린호텔은 큰 규모의 기념품 상점과 카페&베이커리를 운영 중이었는데, 기념품은 거리를 돌아다니며 본 모든 걸 총집합해둔 공간이라는 느낌이 들 정도로 기념품 쇼핑은 여기서 모두 해결 가능했다.​​​​ 그리고 호텔 로비에 있는 카페&베이커리는 이곳에 머문다면 꼭 가서 즐겨보라고 하고 싶을 정도로 디저트 맛집이다. 호텔의 중정을 바라보며 맛있는 디저트를 즐길 수 있는 곳이니 별표해두자 :)​​​ 일본  여행은 제주항공과 함께 인천국제공항에서  주부공항까지 제주항공을 타고 편하게 갈 수 있다. 하루 2회씩 운항하고 있는데 두 노선 모두 스케줄이 좋아  여행 코스를 계획하기에도 안성맞춤이다. 앞서 소개한 프로모션 코드를 이용하면 최대 5만 원 할인도 받을 수 있으니 이를 이용해서 로 떠나보면 어떨까?​​​   일본 〒506-0000 기후현 다카야마시 가미이치노마치일본 〒506-0000 기후현 다카야마시 가미이치노마치Takayama Green Hotel2 Chome-180 Nishinoisshikimachi, Takayama, Gifu 506-0031 일본 #여행 #일본여행 #일본호텔 #일본관광지 ​ 
안녕하세요! 여행러 일비입니다!​는 일본 열도 정 중앙에 위치하고 있어  센트레아 국제공항을 이용하면, 뿐 아니라 일본의 중부지방 여행을 떠나기 좋은 교통 요지 중에 한 곳입니다. 거기에 작년 11월에 오픈한 지브리 파크와 기존 인기 테마파크 레고랜드나 토요타 전시장, 오아시스 21, 사카에나 오스 상점가와 미라이 타워 등 나열 해면 수없는 관광 스폿이 쫘악~ 나열되죠!그래서 코로나 이후 한국과의 직항도 연결되면서 지금 뜨는 여행지입니다. 여행!이라고 하면 당연히 빠질 수 없는 관광 스폿은 ' 성'이 아닐까요?! 名古屋城( 성) 역에서 도보 25분 정도입장료 500엔(현재 천수각은 공사 중으로 입장을 할 수 없습니다.)⇒지하철+관광버스 원데이권을 구매하면 100엔 할인됩니다.1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 '도쿠가와 이에야스'가 '도요토미 히데요시'를 견제하기 위해 축조하고 자신의 정치적 기반을 다져나간 곳이 바로  성입니다.다만, 세계 제2차대전 때 안타깝게도 소실, 그전까지만 해도 국보 제1호였던 성입니다. 전쟁 이후 다시 복원된 것이 1959년이라고해요.아래 보이는 것이 천수각인데 꽤나 높죠?! 성의 꼭대기에는 화려한 황금 돌고래(긴샤치)가 있는데 이는  시를 상징하기도 한다고 해요. 제가 처음 에 갔던 2017년, 천수각에 올랐던 당시의 포스팅이 남아있네요. https://blog.naver.com/miuki73/221128235979 성과 오스 쇼텡가이 천공 일박과 조식은 프린스 스카이타워 호텔서 즐기고 오랜만에 상봉한 언니님과 역을 향해 걸어갔...blog.naver.com 대신, 2018년 천수각 공사에 돌입하기 전, 2017년에 한창 공사 중이라 입장이 불가능했던쿠루마요세(혼마루어전)을 관람할 수 있었습니다.기나긴 천수각의 공사 기간에 다시 찾은  성이라서 두 곳을 운 좋게 다 관람하게 됩니다.  성주를 알현하기 위해 찾아온 사람들이 쉬고 대기하던 건물이며 당시의 권력과 부를 상징하듯 정말 화려하고 멋진 방들의 연속입니다.  그중 조라쿠텐은 1634년에 3대 쇼군 이에미쓰의 상경에  맞추어 증축된 오나리어진(숙소)입니다.에도시대에는 고쇼인, 오시로 쇼인이라고 불렀습니다.혼마루어전에서 가장 격식이 높은 건물이며 천정에는 판자 그림이 설치되었고, 방의 경계에는 극채색조각 린마(채광과 통풍을 위한 창틀)가 장식되어 있습니다.혼마루어전 설명 중에서  성은 전시관 그리고 혼마루 어전, 천수각, 일본 정원으로 나누어져 있고입장료는 내고 들어가면 보이는 작은 기념품 숍도 있습니다.의 명물 중에 하나인 테바사키! 세카이노 야마짱이 포테이토 칩과 밥에 뿌려먹는 후리카케로 거듭나 있었어요!자 이제 밖으로 나가볼게요! 이 선물가게가 끝이 아니고 밖에 또 하나의 새로운 스폿이 생겼거든요.  성 주변에서만 볼 수 있는 맨홀 뚜껑도 기념입니다!1월 동백꽃이 한창인 성과 함께 마지막 컷을 남겨보았어요.  성 밖으로 나오면 맛 집들이 입점해 있는 '킨샤치 요코쵸'가 요즘 인기가 많다고 해요.  명물 미소카쓰동 야바통부터 키시멘까지 쭉 입점 된 거리도 운치 있답니다. 신년 장식으로 반겨주는 킨샤치 요코쵸! 성은 천수각에 오를 수 없는 공사 기간이라도 혼마루 어전 그리고 전시장, 정원까지 다 둘러보고킨샤치 요코쵸에서 식사까지 하신다면 2~3시간은 금방 지나가겠죠?! 천수각 안에 엄청 크게 장식되었던 황금 돌고래(긴샤치)의 미니 버전과 함께 기념샷도 남겨보았습니다.이 분은 저를 로 부른 장본인이거든요 ^^덕분에 오랜만에 너무 즐거웠습니다!  여행을 준비하신다면 편안한 신발을 신고 만보 이상 걸을 준비하셔야 합니다. 역에서부터 순환버스도 다니지만, 거의 대부분 번화가 관광 스폿이 도보권내에연결되기 때문에 걷는 것 즐기는 분들에게는 최고의 소도시 여행입니다. ​ 
일본 에서 성보다개인적으로 더 맘에 들었던관광지인 미라이타워 후기를작성하려고 한다!​  ​ 츄부전력 미라이타워 Chubu Electric Power MIRAI TOWER Chubu Electric Power MIRAI TOWER · 3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003, Japan★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl ​의 관광명소가 특별한 것이 없어서성은 다녀왔으니다음으로는 어디를 갈까 고민하다가방문하게 된 미라이타워!    ​일본 최초의 집약 전파탑으로 1954년 완공에서 지금까지 60년 이상의 시간이 지났지만 여전히 의 심볼로 자리매김하고 있다고 한다   지상 90m에 위치한 스카이데크 미라이 360에서의 경치를 한눈에 관망할 수 있으며특히 야경은 일본야경유산에 등록되어 있다고 한다​ 전력탑만 보러 오기에는아쉬울 수 있을 것 같지만미라이 타워 주변의 분위기아울렛 같으면서도한적한 느낌이라 넘 좋았다!!   물에 비추는 미라이 타워와작은 잔디가 맘에 들었다! ㅎㅎ   미라이 타워 근처에 바로랄프스 커피도 있으니!같이 방문해도 좋을 듯 하다 ㅎㅎ​밤에 조명이 들어 왔을 때도예쁜 미라이 타워!! ㅎㅎ    ​ 오아시스 21 オアシス21 Oasis 21 · 1 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005, Japan★★★★☆ · Parkgoo.gl ​미라이 타워 바로 옆에 위치한오아시스 21은의 중심 사카에 역에 있는복합시설이다!​지하에서 상층까지 뻥 뚫린 공간에유리천장이 떠 있는 모습을볼 수 있다!  우리가 방문했을 당시에는행사 같은 것이 진행되고 있어서일본 가수,,?? 도구경할 수 있었다 ㅎㅎㅎ    흥이 나는 (?) 일본 가수와열일하는 알바생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ색다른 경험이었다 ㅋㅋ  오아시스 21에 다양한 맛집도많아서 밥 먹으러 와도 좋을 듯!​밤에 조명도다양한 컬러로 나와서야경을 구경할 수 있는곳!!!     여행 다른 포스팅은아래를 참고해주세요 :-) [일본 여행 #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...blog.naver.com [일본 여행 #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본 여행 #5] 역 장어덮밥 맛집 추천 | 히츠마부시 빈초 Bincho의 대표 음식 중 하나인 장어덮밥 히즈마부시!!! 마루심이라는 장어덮밥 집은 정말 유명한 곳이라서 ...m.blog.naver.com [일본 여행 #4]  지하철 전노선 24시간 티켓 구매 |  성 입장권까지 할인 이곳 저곳 관광을 제일 많이 했던 날, 지하철을 이용할 일이 많기에 지하철 24시간 티켓을 구매하는...m.blog.naver.com [일본 여행 #3] 역 맛집 | 잇푸도 Ippudo 라멘도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시 ! 도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만 먹거리는 정말 인...m.blog.naver.com [일본 여행 #2]  중부국제공항에서 시내까지 저렴하게 가는 법 |  시내에서 공항 가는법 | 할인 예약 공항에서 역 / 시내로 가는 방법은 아래와 같이 다양하다  국제공항 →  역 가는...m.blog.naver.com [일본 여행 #1]  중부국제공항 입국 | 날씨 비행시간일본 여행을 정말 오랜만에 다녀왔다 개인적으로 어디로 여행을 갈까 고민할 때, 선택지에 일본은 추가하지...m.blog.naver.com  ​ 
​여행을 가면 관광객이 많은 곳도 좋지만, 현지인 맛집을 찾아가는 걸 더 선호한다. ​그래서 일부러  관광객이 가장 많이 가는 사카에쪽 식당을 알아보는 대신에현지인 맛집을 미리 찾아봤는데, 그 중 가장 비쌌고 그래서 기대도 컸던 곳을 여행 2일차에 다녀왔다. 술을 안 먹는 우리라 한국에서는 갈 일도 없는 야키토리(닭고기 꼬치구이)지만, 역시 여행은 평소에 안가본데를 가는게 묘미니까 ㅎㅎ​​ 焼鳥 吉祥 야키토리 키치요시예산 : 인당 약 7~8만원Yakitori Kissho · Japan, 〒461-0005 Aichi, Nagoya, Higashi Ward, Higashisakura, 2 Chome−17−46 ぶどう亭★★★★☆ · Yakitori restaurantmaps.app.goo.gl ​예약은 일본 맛집 사이트 타베로그(다베로그)에서 몇 주 전에 미리 했다.일본 사이트에서만 가능해서, 네이버 검색으로 들어가는 한국 사이트 말고 구글에서 검색해서 인터넷 사이트에서 예약 해야 한다.  다베 로그 - 랭킹과 입소문으로 찾는 식도락 사이트가게 선택에서 실패하고 싶지 않은 사람을 위한 음식 사이트 "다베 로그"는 전국의 레스토랑 건의 음식점 정보를 게재 중. 독자적인 랭킹이나 사용자의 입소문, 사진을 바탕으로 여러 장르의 인기 레스토랑, 목적과 예산에 딱맞는 가게를 찾을 수 있어요!s.tabelog.com ​일본 현지 맛집 대부분이 전화예약만 가능해서, 일본어를 못하는 나로서는 국제전화도 국제전화지만 전화 예약자체가 불가능했다.  맛집 리스트 중에 가격 10만원 이하, 평점 좋고 리뷰 수 많은 곳 중에 인터넷 예약이 가능한 곳 and 숙소에서 가까운 곳 을 찾다가 발견한 이곳 ! 역에서 노랑색 히가시야마선을 타고 3정거장(사카에역 다음 역)인 신사카에마치역 1번 출구에서 5분 거리에 있었다 :)​​​ 코스요리 ​우리가 예약한 건 길상코스(키치죠 코스) 번역하면 행운코스? 정도 인가 ㅎㅎ인당 6,980엔으로 꼬치 7종과 요리가 같이 나온다. ​가장 대표메뉴라서 고민없이 예약했고, 요리 없이 꼬치만 나오는 코스도 따로 있었다. ​​ ​번역기 돌린 거라 해괴한 말도 있다ㅎㅎ​​​​ 야키토리 코스​​ ​전채요리로 나온 햄 & 샐러드담백하고 맛있었다!​​​  ​이건 정말 생소한 닭고기 회 ! 비린 맛이 하나도 안나고 재료가 정말 싱싱한게 느껴졌다. 소금하고 와사비에 찍어먹으니 너무 부드럽고 고소한 맛이었다. 닭 간도 있었고 다른 특수부위도 있었는데 설명을 다 알아들을 수가 없었다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 그냥 주는대로 맛있게 먹기…​​​ ​이어서 나온 꼬치 4종 ~ 다 질기지 않고 너무 부드러웠다..꼬치요리가 이렇게 맛있는 거였나!!술을 못마시는 우리는 코-라 2잔과 함께 아주 맛있게 먹었다 ㅋ.ㅋ ​​​ ​꼬치가 느끼할 때 같이 먹기 좋은 다이콘(무), 이건 반찬처럼 같이 나왔다.​​​  ​비주얼은 딱 새우젓인데 맛은 전혀 예상치 못한 담백한 맛!사쿠라에비(새우)라고해서 왜 사쿠라지? 했는데 색깔이 분홍색이라 그런가..안 짜고 너무 담백하고 맛있었다!!​​ ​우리를 당황하게 한 다음 꼬치 ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 닭똥집인가 했는데 점원이 뭐라뭐라 타마고 어쩌구 설명을 했는데 우리가 못알아 들어서 결국 지배인분이 오셔서 영어로 알집이라고 설명해주셨다 ㅋㅋ 계란이 나오기 전인 상태에서.. 만든 것 같은데 자세히는 모르겠지만먹었을 때 계란 반숙처럼 톡 터지는 맛이 일품이었다!​​​  ​아마도 닭 날개부위? 이건 뭐 말해 뭐해.. 꼬소하고 엄청 맛있다!저 뼈를 발라먹으라고 일본어로 설명해 주셨는데 우리가 못알아 들으니 직접 시범삼아 뼈 빼는거 보여주셨다 ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다..​​​ ​이건 용케 알아 들었따, 츠쿠네!닭고기의 여러 부위를 고기완자처럼 뭉친 건데 겉에 간장양념이 발라져있어서 고소하고 안에는 육즙 대 폭발ㅎㅎ​​​ ​마지막 후식 식사는 누들과 밥 중에 고를 수 있었는데, 닭 육수로 맛을 낸 백탕면으로 선택!어제 먹은 돈코츠라멘에 비해 훨씬 담백했고 국물이 진짜 맛있었다 ㅋㅋ​​​ ​마지막으로 후식 차와 과일이 나오면서 약 한 시간 반 좀 넘은 코스 요리가 마무리 되었다. 들어가기 전에 걱정을 많이 한 곳이었는데 예약도 잘 됐고, 너무 맛있게 잘 먹어서 좋았던 곳 ! 이렇게 먹고 두 명이 총 15만원 정도 나왔다.​콜라 한 잔이 약 6천원이었는데 2잔 시켜서 저정도 금액이고,술을 시키면 더 비싸질 듯..?​근데 확실히 가격대가 있다보니 현지인 중에서도.. 뭔가 맞선? 특별한 기념일에 오는 듯한 느낌이었다. 처음 들어가서 1층 다찌자리에 남자분들이 다 정장 입고 있어서 깜놀.. 우리 완전 편하게 입고 왔는데 이거 들어가도 되나 당황했지만 ㅋㅋㅋㅋ 다행히 잘 먹고 나왔다. 아마 거기 지배인이 제일 놀랐을 듯.. 예약자 : 킴 인 거 보고 외국인인거 짐작은 했을 것 같은데 설마 관광객이 이 안쪽에 있는 곳까지 찾아왔을거라고는 생각 못한 것 같다. ​그래도 직원분들 친절하고 나갈 때 배웅도 해주심.. ㅋㅋㅋㅋㅋ이정도 퀄리티에 이 가격이면 나쁘지 않은 것 같아서  맛집으로 추천하는 곳!!다만 예약하기가 힘든게 단점이네..​ 여행 2일차 맛집투어 끄-읕~!​   ​ 
​일본자유여행 추천  2박 3일  가볼만한곳 맛집 항공권​일본자유여행이 가능해지고 엔저 현상까지 오면서 최근 한국인의 인기 해외여행지 1순위이다.대표적인 일본 도시들은 한국 출발 2시간 이내로 갈 수 있어서 단기간 해외여행으로 각광받는다.​지금껏 도쿄, 오사카, 후쿠오카 등 여러 도시를 여행했었고 다시 가고플 만큼 매력적인 곳들이다.이 중, 복잡한 여행 준비 없이도 맘 편히 훌쩍 떠나도 좋을 도시로  여행을 추천합니다.​​​ ​일본 3대 도시 중 하나,  Nagoya내게는 대전 같은 도시라고 할까.무잼 대전이라고 하잖아요. 실제로 가보면 은근 가볼만한곳들이 매력적인 유잼 여행지죠.^^ 역시 특별한 매력이 없는듯해도 둘러보다 보면 반전 일본 도심 유잼 여행되고 만다는요.​​ ​단 하루 휴가 내고 주말 포함 2박 3일 일본자유여행 추천  여행, 앞서 복잡하지 않은 여행 준비라고 했죠? 도심만 여행한다면 도보, 지하철만으로도 쉽게 대표 가볼만한곳, 맛집들을 갈 수 있다. 지하철 1일 승차권으로 알차게 누비고 다니면 돼요.​​​ ​크게  역,  성, 사카에, 오스로 4개 구역으로 나눌 수 있겠다.모두 근접한 위치라서 2박 3일 여행을 계획하고 가도 좋아요.그래서 준비한  2박 3일 !뼈대가 될만한 로서 이를 바탕으로 본인만의 알찬 여행 코스를 계획해 보시기 바래요.​​​ 일본자유여행 추천 2박 3일  1일째<좌> TV타워 <우> 오아시스21​여행 1일째, 사카에 구역을 갑니다.사카에는 의 번화가로서 쇼핑, 맛집, 즐길 거리들로 생동감 있는 모습을 만날 수 있다.​사카에 랜드마크 오아시스21, TV타워를 주축으로 둘러보기로 해요.​​​ ​일본여행에서 첫 식사로 주로 초밥을 먹는다.오아시스21에 입점된 니기리노 도쿠베 스시 NIGIRI NO TOKUBE는 가성비 초밥 맛집이다.한국어 지원되는 개별 모니터로 주문 가능하다. 특히 연어 초밥이 맛있어서 다시 가고 싶다.^^​​​ ​이제 소화 좀 시킬 겸 도보 여행을 즐겨볼까.돈키호테  사카에점과 대관람차가 있는 선샤인 사카에 쇼핑몰을 시작해서 오츠 Otsu 도로를 따라 걸어보자.​​​  ​일본 대표적인 백화점, 쇼핑몰, 인기 브랜드 상점 등이 모인 만큼 구경하는 재미가 쏠쏠하다.당시 Francfranc 디퓨저, 마츠자카야 백화점 1층 잡화점에서 천 엔 명품 손수건을 샀었다.​골목에선 트렌디한 감성을 지닌 아담한 카페들도 있으니 잠시 커피 한잔하면서 쉬다가도 좋겠다.​​​  ​저녁에는 TV타워 전망대와 오아시스21 전망대를 갑시다.​히사야오도리 공원 내 있는 높이 180m TV타워는 1954년 완공된 일본 최초 전파 철탑이다.전망대는 높이 90m 위치에 스카이데크가 있다.​​​  ​ 도심 동서남북 360도로 전망을 감상할 수 있다. 화려한 도심 분위기는 아니지만, 깔끔한 도심 야경을 감상할만하다.​​​ ​TV타워 대각선에 위치한 오아시스21은 '물의 우주선'이라 불리는 물이 고여있는 투명한 원형 지붕이 특징이다.지붕이 바로 전망대에요. 이곳에서 TV타워를 가장 가까이 볼 수 있고 또한 찰랑거리는 지붕 위 물을 볼 수도 있다.​​​ ​숙소로 돌아가기 전, 한잔 OK?!^^여러 지점이 있을 정도로 인기 맛집 세카이노야마짱은 이제 사카에 2개 지점만이 영업하고 있다.​​​  ​세카이노야마짱의 인기 메뉴 닭 날개 튀김! 데바사키를 드셔보세요.음식 메뉴도 다양하고 부담 없이 먹을 수 있다. 술은 하이볼을 추천해요. 캬~ 당기는구먼.^^​​​ 일본자유여행 추천 2박 3일  2일째​여행 2일째, 성을 가자.일본 3대 고성은 오사카성, 구마모토성 그리고 성이다.방문 당시 2022년 말까지 천수각 공사로 입장 불가였는데 지금쯤 공사 마무리가 됐겠어요.천수각 전망대에서 전경을 감상해 보세요.*​​​  ​성은 에도 막부의 장군 도쿠가와 이에야스가 축성했었고 250년 이상 막부가 쇠퇴하기 전까지 대단했단다.이후, 제2차 세계대전 공습으로 대부분 소실되었다가 다시 복원하여 지금의 모습이 되었다.​성은 벚꽃 명소로 유명해요.*개화 시기를 맞춰서 가도 좋겠고 벚꽃 아이스크림도 판매할 수도 있다고 하니 드셔 보시길요!​​​ ​다음은 역 도착!처음 역에 나와서 본 도심에 두 눈이 휘둥그레졌었다.​독특한 원뿔형 모형을 한  시 100주년 기념물, 보는 각도에 따라 달리 보이는 다이 빌딩과 역 건물 , 원통형 나선형의 모드 학원 스파이럴 타워 등으로 건축물을 보는 재미가 있다.​​​ ​나고아역 맛집 중 메이테쓰 백화점 9층 마루야 혼텐 まるや本店가 있다.웨이팅이 상당히 긴 편인 점 감수하고 가야 하는 장어 맛집! 히쓰마부시가 맛있기로 유명하다.​​​ ​친절하게 한국어로 안내된 3가지 먹는 방법을 그대로 따라 해 보세요.윤기 자르르 흐르는 장어에 감탄~ 먹고 나서는 더 감탄! 왜 인기 맛집인 줄 알게 될 것이오~ ​​​ ​건축물이 독특한 시 과학관 <유료 입장 가능>, 시 미술관 <현재 임시 휴업>을 둘러보고 걸어서 오스로 넘어가세요.​​​  ​관세음보살을 모시는 불교 사원 오스칸논 大須観音을 시작해서 이어지는 오스 상점가를 둘러보자.오스 상점가는 비교적 큰 규모로 먹거리, 각종 쇼핑 거리들로 가득하다.상점가 북쪽에 위치한 아카몬도리는 건담 덕후에겐 천국인 각종 피규어를 득템할 수 있다.​​​  ​에서 여러 지점을 영업하고 있는 일본 교자 대회에서 우승한 차오차오 교자 チャオチャオ인기 순위 별로 다양한 맛 교자를 맛볼 수 있는 맛집이다. 이곳에서도 하이볼과 함께 드셔 보세요!​​​ 일본자유여행 추천 2박 3일  3일째​이른 오후 시간대 출발이라면 마지막 날은 잘 쉬고 호텔 체크아웃 후 공항으로 가면 되겠죠.오후 출발 시간대라면, 앞서 일정 중  역 코스를 다녀오고 바로 공항으로 가는 것도 좋겠다.​​​  항공권최저가 예매팁 ​스카이스캐너는 모든 항공사 프로모션, 땡처리 등을 한 번에 요금을 비교 검색하여 예매까지 할 수 있는 해외여행 필수 사이트이다.​항공권은 코시국 이전처럼 기존 항공사들이 모두 운항 재개를 시작한 건 아니다.스카이스캐너를 통해서 원하는 여행 일정을 선택하면 현재 운항 중인 항공사들의 요금을 비교해서 최저가 항공권을 찾을 수 있다.​​스카이스캐너 최저가 항공권 예매팁​1. 가는 편, 오는 편을 달력에서 선택 시그린/오렌지/레드 컬러에 따라서 최저 항공 요금을 확인할 수 있다.2. 필터(조건)에서 출도착 시간대 조정, 원하는 항공사 선택 등을 할 수 있어서 최적 항공사를 찾을 수 있다.​Tip는 고속버스로 오사카 2-3시간 소요 / 도쿄 4-5시간 소요된다. <신칸센은 더 빠름>in, out을 달리해서 2개 도시 여행도 해볼 만하다. 이 땐 <다구간조회>를 이용해 보세요.​​​ ​​​항공권 최저가예매 ▶​​  ​ 일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3-chōme−5−12先 사카에 역일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3-chōme−5−12先 사카에 역1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본일본 〒479-0881 Aichi, Tokoname, Centrair, 1-chōme−1 주부 국제공항 (NGO)일본 〒479-0881 Aichi, Tokoname, Centrair, 1-chōme−1 주부 국제공항 (NGO) ​​​  ​ ​ ​ ​ 
​​※일본  자유여행 2박3일 ※(2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일)​​덩댕이네 부부랑 다녀온 일본  자유여행 2박 3일 코스!어제 막 한국에 와서 남기는아주 따끈한 포스팅이랍니다.ㅋㅋㅋ​  지금부터 알차게 시작해볼까요!!!여행에 대한 정보가 많이 없더라구요.그래서 제가 기록할겸 자세히 써보려구요!사진이가 엄청 많아요.ㅋㅋㅋ​​​​   ​​  DAY 1 한국에서 일본 로, 두근두근 여행 첫날 인천공항에서  주부공항 - 도미 인 프리미엄  사카에 내추럴 핫 스프링 호텔 - 야바톤본점 미소카츠 - 오스칸논 - 오스상점가 -  츄부전력 미라이타워 TV탑 - 오아시스21 - 니기리노도쿠베 회전초밥 - 돈키호테 사카에점 - 세카이노야마짱 테바사키   01 인천공항에서 일본  주부공항으로 ​ ​새벽같이 출발해서 도착한 인천공항9시 25분 출발 아시아나항공 일본  주부공항으로 출발!!​​▼ 주부공항에서 역, 사카에 가는 방법▼ 일본  자유여행 DAY.1-1,  주부공항에서 역까지 가는 방법, 뮤스카이※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com ​  02 도미 인 프리미엄  사카에 내추럴 핫 스프링 호텔 ​ ​ 주부공항에서 시내로 가서호텔체크인부터 하고 짐을 두고 본격적인  맛집 뿌시기를 시작합니다.​​▼도미인 프리미엄  사카에 호텔 후기▼ 일본  자유여행 DAY.1-2, 도미인 프리미엄  사카에 내추럴 핫 스프링 호텔 1박 후기※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com ​  03  야바톤 본점 미소카츠 ​ ​​까지 왔으니! 유명하다는건 다 먹어봐야죠.야바톤 본점에 가서 미소카츠 냠냠!! 진짜 맛있었음.​▼  야바톤본점 미소카츠 된장돈까스 ▼ 일본  자유여행 DAY.1-3,  명물 야바톤본점 미소카츠, 야바쵸혼텐 된장돈까스 맛집!!※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com  04 오스칸논, 오스상점가 ​  ​​오스칸논 사찰 둘러보고 오스상점가 구경하기!!! 다양한 쇼핑거리, 먹거리가 많은 거리​​▼오스칸논, 오스상점가▼(세리아, 수요일의앨리스, 돈키호테, 츠키지긴다코) 일본  자유여행 DAY.1-4, 오스칸논, 오스상점가 구경하기 (세리아, 수요일의 앨리스, 돈키호테 오스점)※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com  05  츄부전력 미라이타워 TV탑 ​ ​​야경이 예뻤던  미라이타워 츄부전력 미라이타워 야경 보기!​​▼ 츄부전력 미라이타워 TV탑▼ 일본  자유여행 DAY.1-5,  츄부전력 미라이타워 TV탑, 오아시스 21, 니기리노도쿠베 회전초밥 맛집※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com  06  오아시스21, 니기리노도쿠베 회전초밥 ​  ​ 미라이타워랑 같이 보기 좋은 오아시스21 쇼핑센터 저녁은 오아시스21에 있는 니기리노도쿠베 회전초밥집!그리고 오아시스21에서 밥먹고 나서 유일하게 들렀던 지브리 동구리공화국까지!​​▼오아시스21, 니기리노도쿠베 회전초밥▼ 일본  자유여행 DAY.1-5,  츄부전력 미라이타워 TV탑, 오아시스 21, 니기리노도쿠베 회전초밥 맛집※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com ​▼ 지브리 동구리공화국 ▼ 일본  자유여행 DAY.1-6, 동구리공화국, 세카이노야마짱 테바사키, 돈키호테 사카에점※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com  07 돈키호테 사카에점, 세카이노야마짱 테바사키 ​  ​​세상 큰 돈키호테 사카에점에서 쇼핑!야식으로 세카이노야마짱 테바사키 테이크아웃!​​▼돈키호테 사카에, 세카이노야마짱 테바사키 ▼ 일본  자유여행 DAY.1-6, 동구리공화국, 세카이노야마짱 테바사키, 돈키호테 사카에점※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 5일 월요일 일정 인...blog.naver.com ​  ​​​​ DAY 2  명물 히츠마부시, 성까지! ​코메다커피 - 베셀 호텔 캄파나  - 마루야혼텐 JR역점 -  ブールアンジュ - 노리타케노모리 -  노리타케 가든 이온몰 - 성 - 마루하식당 JR역점  01 코메다커피 모닝세트 ​ ​에서 꼭 가야하는 그 곳!코메다커피 모닝세트 냠냠​▼ 코메다킷사텐, 코메다커피 모닝세트 ▼ 일본  자유여행 DAY.2-1, 코메다킷사텐, 코메다커피 모닝세트 냠냠♪※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  02 베셀 호텔 캄파나   ​  ​둘째날 호텔로 이동! 짐만 보관해두고 다시 여행 시작!​​▼베셀 호텔 캄파나  1박 후기 (조식포함)▼ 일본  자유여행 DAY.2-2, 베셀 호텔 캄파나  1박 후기 (+ 조식 포함)※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  03 마루야혼텐 JR역점 히츠마부시 ​   무려 1시간 20분을 기다려서 먹은  명물 히츠마부시!마루야혼텐 JR역점에서 먹었따!​▼ 마루야혼텐 히츠마부시 ▼ 일본  자유여행 DAY.2-3,  명물 히츠마부시 맛집, 마루야혼텐 JR역점※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  04  ブールアンジュ 제과점 ​ ​인스타에서 보고 가보고 싶었던 제과점역 어딘가에 있다는 것만 알고갔는데우연히 보여서 들어가서 빵을 사먹었다.ㅋㅋ​​▼ 역빵집, 브루안쥬 타카시마야점 ▼ 일본  자유여행 DAY.2-4, 역 빵집 브루안쥬 ブールアンジュ, 오미야게 아카후쿠 赤福※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  05 노리타케노모리 ​    공원이 참 예뻤던 노리타케노모리노리타케의 숲 이라는 뜻인데 숲이라기보단 공원느낌이었다!!! 노을질때 가서 너무 예뻤음!!!​▼ 노리타케노모리, 노리타케의 숲 ▼ 일본  자유여행 DAY.2-5, 노리타케노모리,  노리타케 가든 이온몰 쇼핑 ♪ (일본 랜선친구와의 첫만남!)※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  06  노리타케 가든 이온몰 ​ ​노리타케노모리 바로 옆에 있는 이온몰 노리타케 가든 이온몰약간 우리나라 스타필드 느낌이다.​▼ 노리타케 가든 이온몰 ▼ 일본  자유여행 DAY.2-5, 노리타케노모리,  노리타케 가든 이온몰 쇼핑 ♪ (일본 랜선친구와의 첫만남!)※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  07 성 NIGHT AND LIGHT (2022.11.25 FRI- 12. 8 THU) ​ ​낮에 마루야혼텐에서 시간을 너무 지체해서포기했었던 성!!!일본친구 덕분에 갈 수 있었다...심지어 야간개장할때 운좋게 일본에 가서성을 가까이에서 볼 수 있었음!!!​▼ 성 ▼ 일본  자유여행 DAY.2-6, 성 야간개장 관람 후기 ♬ (with 일본친구)※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  08 마루하식당 JR역점  ​ ​​살아있는 생새우를 먹었다!세상 맛있었네.ㅋㅋㅋ고마워 칭구​​▼ 마루하식당 JR역점 ▼ 일본  자유여행 DAY.2-7, 마루하식당 JR역점, 에비후라이 추천!! (with일본친구)※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 6일 화요일 일정 코...blog.naver.com  ​ ​ DAY 3  안녕, 한국으로 ​역 -  센트리아 주부국제공항 - 인천공항​  01  주부국제공항 전망대 ​ ​​조식 야무지게 먹고 한국으로 가는 날마지막날은 시간이 애매해서 딱히할 수 있는게 별로 없었다. ㅠㅠ아쉽지만 이번  여행은 이렇게 마무리!!​​▼ 역에서 주부국제공항 가는 방법 ▼ 일본  자유여행 DAY.3-1, 역에서 주부공항 가는방법, 주부국제공항 전망대 구경하기 ♬※일본  자유여행 2박3일 ※ (2022년 12월 5일 월요일 ~7일 수요일) 2022년 12월 7일 수요일 일정 나...blog.naver.com  ​​​  일본  여행에 대한 자세한 포스팅을 하려고해요!사실  여행 가기전에 아무리 찾아봐도정보가 많이 나오지 않더라구요 ㅠㅠ​제가 자세하게 포스팅을 해드릴테니!많은 분들께 도움이 되기를!!!곧 하나 하나씩 포스팅 남겨볼게요!!!!​​어제까지 일본이었는데, 오늘 정신차려보니 빵굽고 있더라구요.ㅋㅋ뭔가 꿈에서 현실로 돌아온 느낌.자, 다시 시작해봅니다. 일상을..​​​​   ​​​#여행 #일본여행  
2023.01.21(토)​너무너무 아쉽게도 카이후를 체크아웃하고전날에 갔던 너무나도 맛나는 푸딩집 ‘치타푸딩’에 가려했는데아쉽게도 아침일찍 문을 열지 않아서 패스-​전날 가려고 했지만 못 갔던 바닷가에 있는 토리이에 가보기로!​​ ​#Tsubute-uraKomasu-96 Utsumi, Minamichita, Chita District, Aichi 470-3321 일본https://goo.gl/maps/HixxQvNQrHVpu8QN6​기대 안했는데 와아아아아아!​구글맵 찍고 갔는데 주변에 주차장 없어서잠깐이니까 싶어서 그냥 대충 어떤 가게 앞에 주차ㅠ그런데 나가는 길은 또 좁아서 운전 미숙은 위험할 수도..​​ ​너무 멋진 배경에 비해서 사진은 심각하게 역광​​ ​대신 풍경사진은 어마어마합니다!바다도 어마어마하고 구름도 어마어마하고!구글맵에 보면 파워스팟이란 표현이 있던데 정말 그런 느낌이야!​​ ​지나가다가 키위??!! 미깡??!!어머, 이런 분위기에서 귤 팔면 당연 맛있지 않겠어?!​​ ​으응? 귤이..왜이리 크지..저런 귤은 별로 안 새콤달콤 할텐데..별로여서 돌아가려고 하는데 주인분이 나오셨어..하아..그래, 500엔 밖에 안하잖아..그냥 사자..그래, 이런 곳에서 파는 귤이 맛 없을리 없잖아..​귤 사니까 아주머니는 키위가 맛있다고 했지만우리는 칼도 없으니까 그냥 귤만 주세요 했다.​그런데 저 귤은 진짜진짜진짜 맛 없어.달콤한 맛도 새콤한 맛도 없이 그냥 맹맛이야.​대실망 😫😫☹️☹️​​ ​아! 저는 다카야마에 가던 길이었습니다!3시간이 걸리는 대장정이었고 가는 내내 아빠는 잔소리를 해서 싸우고하하하하하하, 정말 대환장 파티입니다.​​ ​휴게소에 들렀는데 이 사진 찍은 이유가 있다고!아니, 미나미치타조가 귤이 유명한 거 같은데왜 그 귤은 도대체 맛이 없냔 말이다!​하나씩 까먹고 다 버렸다 😠​​ ​아니, 나 진짜 이 날 간식쇼핑은 왜이리 다 실패인 거지.맥주 안주 하려고 저거 샀는데 세상에 대박 꼬린내가 나는데도대체가 가지고 다닐 수가 없어서 저거도 버렸어.​​ ​날씨가 너무 좋다!이런 날 걸어서 돌아다니는 것도 좋은데이렇게 드라이브도(3시간도 드라이브인가) 좋구만!​​ ​또 휴게소에 들렸습니다.원래는 간단하게 밥을 먹으려고 했는데아빠가 그놈의 우동을 먹어야 한다고 해서그런데 여기는 우동을 팔지 않아서 패스-​​ ​화장실 앞 안내문에..와아..눈이 이 정도 온단 말입니까?!스노우타이어 안해서 조마조마했는데 다행히 눈이 안왔어.​​ ​달리고 달립니다-​​ ​어머, 갑자기 이게 뭐야??!!왜 갑자기 눈산이 펼쳐지는 거야??!!​​ ​가는 내내 풍경이 너무 좋아서계속 딴지 거는 아빠에게 화가 났다가도그래, 부모님과 이런 좋은 곳에 왔네 라며 효녀로 변신할 수 있었다.​​ ​여러분, 다카야마는 꼬오오옥 겨울에 가세요!17년 10월에 다카야마 갔을 때는 큰 임팩트가 없었는데겨울의 다카야마는 와아아아아아! 최고예요!​​ ​그리고 풍경이 너무 좋아서 들린 휴게소​#히루가노코엔Hirugano Kogen SA Northbound3694-340 Takasucho Washimi, Gujo, Gifu 501-5302 일본+81 575-73-0022https://goo.gl/maps/euuXt6AxEmxy6X3U8​​ ​휴우, 아빠가 원하던 그놈의 우동이 드디어 있구나.​일본에 많이 있는 그 식권판매기에서아빠는 그놈의 파파고로 일본어 번역하겠다고 난리고번역기가 완벽하지 않으니까 무슨 말인지 모르겠다고 썽내고하아..좀전에 내가 효도 얘기했었지?? 아마??​​ ​암튼 우동은 짜디짜서 물을 살짝 타서 먹었고물을 타든 말든 맛은 그냥 그랬습니다.그래도 그놈의 우동이었기에 아빠는 만족스러워했습니다.​​ ​어우, 무슨 휴게소 뷰가 이리도 멋지단 말야!​나는 이 뷰에 반해서 구경하는동안흡연자들은 식후담배타임-​하아, 흡연자들 담배타임 챙기는 것도비흡연자에 담배냄새도 싫어하고 제때 움직여야 하는 J는 스트레스!​​ ​그래도 이런 멋진 뷰를 보고 있으니 속이 뻥 뚫리네.​​ ​추운 거 싫어하는데 그걸 넘어설 정도로 좋았다 😍​​ ​삿포로에서 봤던 눈의 깊이 알려고 사용한다던 폴이 여기에도!정말 한없이 눈을 보고 한없이 눈을 밟을 수 있었다!​이번  여행은 코스 선택 대성공!나란 인간, 정말 대단한 인간! 
© gronemo, 출처 Unsplash도쿄, 오사카, 후쿠오카, 를 흔히 일본의 4대 도시라고 부르는데요. 한국 사람들에게 비교적 생소한 도시 는 도쿄와 오사카 사이에 위치한 도시로서 일본 전체의 중심에 위치하고 있어요.​ 동과 서가 만나 다양한 문화가 존재하고 교통의 요충지이자 정치, 경제 문화의 중심지인 는 산간지역이며 온천이 많기 때문에 원숭이들이 서식하기에 적격인 지역이에요.   1일 투어 추천 코스✔️ 일본 몽키 센터 : 일본원숭이 먹이 주기✔️ 히가시야마 동물원 : 잘생긴 고릴라 "샤바니" 실물 영접✔️  명물 : 히쓰마부시 장어덮밥 먹기✔️  최대 규모 상점가 : 오스 상점 거리에서 고구마 아이스크림 먹으며 쇼핑하기✔️  타워 : 아름다운  야경과 함께 여행 마무리하기톡파원25시 42화에서 하루를 여행한다면 남녀노소 모두가 좋아하는 의 명소 일본 몽키센터를 첫 관광지로 추천하는데요.​ 일본 몽키 센터 1일 추천 코스일본 원숭이 센터Kanrin-26 Inuyama, Aichi 484-0081 일본 에 있는 일본 몽키 센터는 동물원이 아니라 원숭이의 연구 및 보호를 위해 설립된 보호 센터에요. 멸종 위기종과 희귀종은 특별 케어로 따로 관리를 하고 기본적으로 방목으로 원숭이를 기르며 최대한 자유롭게 관리하는 곳이랍니다.​◆입장료 : 어른 1,100엔, 어린이 600엔​  일본 몽키 센터에서 볼 수 있는 대표 원숭이로는 알락꼬리여우원숭이, 일본원숭이, 거미원숭이, 긴팔원숭이 등이 있는데요. ​그 중에서도 일본을 대표하는 일본원숭이들은 사는 지역마다 원숭이들만의 고유문화가 있다고 해요. 예를 들어 바다에 서식하는 일본원숭이는 바닷물에 음식을 찍어 먹는 식문화가 존재하는데, 여기  일본 몽키센터에 사는 원숭이는 돌을 부딪치는 소리를 내는 게 그들의 문화이자 신호라고 해요. ​ 히가시야마 동물원 : 잘생긴 고릴라 샤바니  1일 추천 코스히가시야마 동식물원일본 〒464-0804 Aichi, Nagoya, Chikusa Ward, Higashiyama Motomachi, 3 Chome−７０ 1918년 개장해서 100년 이상의 전통을 가진 히가시야마 동물원은 일본 도쿄의 우에노 공원에 일본 내 이어 연간 방문객 수 2위의 동물원인데요. ​◆입장료 : 어른 500엔​500여 종의 동물들이 서식하고 있지만 주인공은 배우 조지 클루니 닮은 꼴로 유명한 잘생긴 고릴라 "샤바니"에요.​ 최근에 화제인 잘생긴 고릴라가인간이 나보다 잘생겼다고 해서 내 사진과 비교해 봤다 완패다오쿠보 요시토"샤바니"는 네덜란드에서 태어나 시드니를 거쳐 2007년에 에 왔는데요. 일본 축구선수 오쿠보 요시토가 샤바니와 본인 사진을 인스타그램에 올리면서 화제가 되었어요.​​ 아츠타 호라이켄 : 히쓰마부시 장어덮밥  1일 추천 코스아츠타 호라이켄 본점503 Godocho, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-0043 일본 에 가면 꼭 먹어야 하는 것이 있는데요. 바로 의 명물 히쓰마부시 장어덮밥이에요. ​장어덮밥은 크게 두 종류로 나뉘는데요. 장어가 통으로 올려진 "우나기동"과 장어를 잘게 잘라 여려 재료와 곁들여 먹는 방식의 "히쓰마부시"에요. ​ 히쓰마부시로 유명한 맛집이 바로 에 있는데요. 1873년에 문을 열어 150년째 영업 중인 아츠타 호라이켄이 그곳이에요. 대기 시간이 기본 3시간일 정도로  일등 맛집이에요.​ ◆가격 : 보통 사이즈 4,400엔(약 4만 2천 원)​ ◆히쓰마부시 맛있게 먹는 꿀팁(우선 4등분을 한 후)본연의 맛 즐기기파, 고추냉이, 김을 곁들여서 먹기육수를 부어 먹기맛있었던 방법으로 한 번 더 먹기​ 오스 상점 거리 : 고구마 아이스크림 먹으며 쇼핑 1일 추천 코스오스 상점 거리는 9개의 거리가 합쳐진 상점 거리로 남북으로 약 500미터, 동서로 약 700미터 규모로 펼쳐진  최대 규모의 상점가에요.​ 400년 전통의 역사를 가진 상점 거리로 약 1,200개의 생점이 운영 중에 있다고 해요. 전 세계의 다양한 문화가 공존하면서 전통 시장의 풍취까지 느낄 수 있어서 현지인들에게도 사랑받는 거리라고 하는데요. 부산의 국제시장 같은 느낌으로 상점 거리에 다양한 나라의 가게들이 가득해요.​ 오스상점거리 추천 ① 고구마 아이스크림 가게의 특산물 고구마를 이용한 디저트로 아이스크림콘 안에 고구마무스가 가득 차 있어요. ​◆가격 : 고구마 맛 500엔, 차콜맛 600엔, 믹스 600엔​ 오스상점거리 추천 ② 이상한 나라의 앨리스 잡화점동화 이상한 나라의 앨리스 세계관을 모티브로 한 잡화점으로 토끼를 따라 작은 문으로 들어가는 동화 속 앨리스처럼 작은 입구를 통해서 들어갈 수 있어요.​ 아기자기하게 꾸며진 내부에는 앨리스 모티브의 다양한 소품들이 가득한데요. 특히 동화 속 뒤틀어진 시공간을 상징하는 '흘러내리는 시계'를 비롯해서 시계 토끼의 '회중시계', 앨리스가 마셨던 음료 등 동화 속 굿즈를 구경할 수 있는 곳이에요.​ 츄부전력 미라이 타워 : 야경 감상 1일 추천 코스츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본  여행의 마무리를 위해서는 의 랜드마크라고도 할 수 있는 츄부전력 미라이 타워에 올라  야경을 감상하는 것을 추천해요.​ 츄부전력 미라이 타워는 일본 최초 집약 전파탑으로 국가 유형문화재로도 지정되어 있는데요. 원래  TV 탑으로 불렸지만 21년부터 츄부전력 미라이 타워로 명칭이 변경되었다고 해요.​◆요금 : 성인 1,300엔, 초중학생 : 800엔 
​  짤 때 어디 가야할지고민되는 여러분들을 위해!!​트콘이가 들고 온   필수 여행지+_+​일본 가족여행, 일본 커플여행으로도 추천하고픈  레고랜드 재팬 두번째 소개 포스팅 시작합니다!​지난 포스팅에서는메이커스 피어와 에리어별 소개를 해드렸는데요~아래 링크를 확인하세요!​  가족여행지, 레고랜드 재팬 총정리!(에리어소개,메이커스피어, 가는법)안녕하세요~ 트래블콘텐츠 에디터입니다! 오늘은 약 1,700만개의 레고® 블록을 사용해 제작한 레고® 모델이...blog.naver.com ​< 레고랜드 재팬 에리어 소개>1. 팩토리 (FACTORY)2. 브릭토피아 (BRICKTOPIA)3. 어드벤처 (ADVENTURE) 4. 나이트 킹덤 (KNIGHT'S KINGDOM)5. 파이럿 쇼어 (PIRATE SHORES)6. 미니랜드 (MINILAND)7. 레고® 시티 (LEGO® CITY)8. 레고® 닌자고 월드 (LEGO®NINJAGO WORLD)​ 오늘은 지난 시간에 미처 다 소개하지 못한미니랜드, 레고®시티, 레고®닌자고월드소개해드리겠습니다!​​일본 가족여행, 일본 커플여행지로추천드리는  레고랜드!각각 어떤 특징들이 있는지상세하게 말씀드릴게요~~​ 6. 미니랜드 (MINILAND)일본 가족여행, 일본 커플여행으로 추천드리는레고랜드 재팬에서 제가 제일 좋아하는 에리어인미니랜드!!총 10,496,352개의 레고를 사용해 일본의 관광지를 재현해 놓은 에리어입니다.​여기는 진짜 일본 커플여행으로 딱이에요!아기자기한 레고들로 포토존이 가득있어서사진찍기 너무너무 이쁜 곳이랍니다 😄​​ 가장 먼저, 도쿄 지역!여기가 어딘지 아시나요~?​​바로바로, 시부야입니다👍시부야의 스크램블 교차로를 완벽 재현!예전에 놀러갔던 추억들이 새록새록하네요 ㅎㅎ​ 여기는 도쿄역입니다!위에 도쿄타워도 보이네요 ㅎㅎ(실제로는 가까운 위치는 아닙니다!)​ 위의 두건물은 어떤 곳인지 아시나요~?​일본 커플여행으로 많이 방문하는스카이트리와 도쿄도청입니다!​스카이트리는 많이 아실거라 생각하지만도쿄도청은 생소하실 수 있을것같은데요!​사실, 저는 도쿄도청을 엄청 좋아한답니다!그 이유는,,,,,,,,,,!​무료로 전망대를 입장할 수 있기 때문이죠 😄혹시 신주쿠쪽에 숙소를 잡으셨다면,도쿄 야경보러 도쿄도청 방문해보시는것도 좋답니다~​ ​이곳은 바로...아사쿠사입니다!​도쿄 여행하면 꼭 가야하는 필수 코스죠!!아사쿠사는 스카이트리와 가까이 있기 때문에스카이트리와 아사쿠사를 함께 방문하는 일정을계획해보시는걸 추천드립니다!​ 이곳은 일본 커플여행 데이트 코스로 유명한오다이바 입니다!​야경이 매우 이쁜 곳으로도 유명하죠 ㅎㅎ오다이바의 랜드마크! 건담!!그 뒤에 레인보우 브릿지도 보이네요 ㅎㅎ​​그 다음으로 넘어오는 에리어는오사카 지역입니다!!! 👍👍​ 도톤보리에 있는 돈키호테 관람차도 보이네요!돈키호테 로고 대신, 레고 공룡!!! 너무 귀엽네요 ㅎㅎ​ 이곳은 신세카이에 있는 츠텐가쿠입니다!츠텐가쿠에 미끄럼틀 어트랙션이 올해 새로 나왔는데,후기글도 조만간 작성할게요!! 😄​ 제가 오사카에서 제일 좋아하는 전망대인아베노 하루카스 전망대!야경맛집으로 유명🥰​​ 오사카 우메다 공중정원!우메다 공중정원도 야경맛집으로 유명해요~!​​​ 그다음으로 보여드릴 에리어는오사카 근교도시여행으로 추천드리는 고베😄저 빨간 건물은 고베 포트타워입니다!오사카 근교 당일치기 고베여행도 추천드려요~​​ 그 다음 에리어는 홋카이도 입니다!왼쪽에 보이는 건물은 삿포로 TV타워입니다!홋카이도 에리어만 바닥이 하얗게 되어 있어요 ㅎㅎ아마, 눈을 표현한거겠죠!?☃️​ 마지막으로 소개해드릴 에리어는 !!​의 랜드마크인 성입니다!사상 최대의 실내 면적을 자랑하는 대천수각(오른쪽)과호화찬란한 혼마루어전(왼쪽)이 보이네요!​참고로 성은 성으로서 최초로 국보로 지정되었다고 해요​ 이곳은 의 또다른 랜드마크인 돔이에요!​  돔에 사람 한명한명 들어가 있는거..대박인데요!?​또한, 사람들의 표정, 옷, 행동도 다 다르답니다!퀄리티 대박👍👍👍​  ​미니랜드에서 제가 알고 있는 관광지와 몰랐던 관광지를 체크해보았는데,너무너무 재미있더라구요!!여러분들도 꼭 미니랜드 가보시길 추천드려요 🥰​​ 7. 레고® 시티 (LEGO® CITY)그다음으로 소개해드릴 에리어는레고시티!!레고시티에서는 다양한 직업 체험을 할 수 있어요~​일본 가족여행으로 가신다면이 에리어의 어트랙션은 꼭 참여해 보세요~레고 자동차를 운전할 수도 있고(Driving School), 소방관이 되어 소방차를 끌고 가 물을 뿌리며 불을 끄는 어트랙션 Rescue Academy 도 있습니다!​ 이날 인기가 많았던 소방차 어트랙션!!​ 아이와 부모님과 함께 탑승해서힘을 합쳐 소방차를 움직이는 어트랙션이에요~​부모님과 협동심을 기를 수 있는 어트랙션이라일본 가족여행으로 딱이죠? 👍가족분들은 특히  로 여기 꼭 다녀오세요! 또한, 이곳은 포토존도 가득해서아이들 사진찍기 너무 좋더라구요~저도 한번 찍어봤답니다 ㅎㅎ​레고시티에서는 다양한 직업을 체험하면서 교육적으로도, 아이들에게 유익한 시간이 될 것 같아요!​​ 8. 레고® 닌자고 월드 (LEGO®NINJAGO WORLD)일본 가족여행으로 추천드리는레고랜드 재팬의 마지막 에리어인레고® 닌자고 월드!!​레고 닌자고 월드는 2019년 7월 1일에 신규 오픈한 에리어랍니다~​​​​총 3개의 어트랙션이 있는데요.​ 첫번째는 앞,뒤로 자유롭게 회전하는 어트랙션인로이드 스핀술 스피너!​ 한국의 다람쥐통 어트랙션이라고 생각하시면 됩니다!​ 빙글빙글~아이들이 엄청 좋아하더라구요 ㅎㅎ​ 두번째는 카이 스카이 마스터!​ 어트랙션에 탑승하면 눈앞에 보이는 과녁을 향해총을 쏘아 포인트를 획득하는 어트랙션이랍니다!!​같이 탄 손님들과 경쟁하는 재미도 있어은근 열심히 하게 된답니다 ㅎㅎ​​​​ 마지막으로는가장 인기가 많은 플라잉 닌자고!!​ 드래곤 형태의 라이드를 조종하고 시속 50km의 속도로 비행하는 스릴만점의 어트랙션이랍니다!​생각보다 스릴 있는 어트랙션이라 키 제한이 조금 높은 편이에요😢125cm 이상만 탑승할 수 있으니 주의해주세요!​  ​오늘은 일본 가족여행, 일본 커플여행으로 추천드리는 레고랜드 재팬을 소개해드렸습니다~​  짜실 때 도움이 되었으면 좋겠네요!​​📍주소：Aichi, Nagoya, Minato Ward, Kinjofuto, 2-2-1📍오시는 길：역에서 아오나미선「긴조후토」역 하차📍영업시간 : 10:00 - 16:00 (영업시간은 변동 가능성이 있음. 공식 홈페이지 확인.)📍HP：https://www.legoland.jp/ 【公式】レゴランド・ジャパン・リゾート3歳から乗れるアトラクションがいっぱいのキッズテーマパーク。www.legoland.jp LEGOLAND Japan Limited, 2-2-1 Kinjoufutou, Minato-ku Nagoya-shi, ２丁目 金城ふ頭 港区 名古屋市 愛知県 455-8605 일본LEGOLAND Japan Limited, 2-2-1 Kinjoufutou, Minato-ku Nagoya-shi, ２丁目 金城ふ頭 港区 名古屋市 愛知県 455-8605 일본  💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙일본 여행시, 도움이 되는 글을 공유하고 있습니다!일본 가족여행, 일본 커플여행 등트래블콘텐츠 이웃추가하셔서 일본여행 꿀팁 많이 받아가세요~💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙​​​​#일본가족여행 #일본커플여행 # #가족여행추천 #일본여행추천 #여행#레고랜드재팬 #레고랜드재팬  
​​일본  렌트카 여행 시라카와고 다카야마 필수코스 공항에서 픽업 반납!  ​2월 엄마와 함께 다녀온 일본  여행사실 코로나 전부터 계획했는데 드디어! 제주항공을 타고 다녀올 수 있었어요 3박4일 일정으로  공항에서 렌트카를이용해서 이사카와현 가가 부터 가나자와 그리고 시라카와고 다카야마로 자유여행을 하고 왔답니다. 코로나 이전에는 가나자와 직항이 있었지만지금은 운행하지 않아 저는 공항에서렌트카 여행을 하기로 했어요 ​  공항 렌트카 이용하기​클룩을 통해서  공항 렌트카를 예약했는데요공항에서 렌트카 구역에서 바로 빌릴 수 있으니픽업부터 반납까지 모두 해결되서 넘 편했어요 ​ ​다양한 렌트카 업체들이 모여 있는데요 미리 예약하는 걸 추천드려요. 3박4일 할인 받아서 10만원 후반대 금액으로3인 교통비 계산하면 이게 더 저렴하더라구요​ ​일본 렌트카 하기 위해서는 필수 준비물 바로! 국제면허증 인데요 일본경우에는 이렇게 1년 단위 국제면허증을 꼭 발급받아서가셔야해요. 인천공항에서도 발급 가능하고경찰서에서도 발급 가능하니 꼭 챙기세요. ​ ​일본  공항에서 렌트카 빌리기 성공!클룩을 통해서 미리 준비한 결과 막힘없이 바로 차량 픽업를 하고 본격적으로렌트카 여행을 떠날 수 있었답니다. ​ 일본 〒479-0881 Aichi, Tokoname, Centrair, 1-chōme−1 주부 국제공항 (NGO)일본 〒479-0881 Aichi, Tokoname, Centrair, 1-chōme−1 주부 국제공항 (NGO) ​ 공항에서 렌트카 픽업 및 반납모두 같은 장소에서 이루어지기 때문에 반대로 반납하러 가는길에는 공항에서 렌트카 입구로 들어가시면 회사가 나와요​ ​다소 장거리 여행이었지만 일본은 그나마운전하기 편안한 곳이기 때문에 자유여행으로다녀오기 진짜 편했던 거 같아요. 이동이 자유로우니 시라카와고 그리고 다카야마까지 다녀올 수 있었겠죠. ​ 시라카와고 ​일본  렌트카 여행을 준비하면서꼭 가야한다고 외쳤던 곳이 바로 시라카와고겨울하면 가장 먼저 떠오르는 여행지 인 거 같아요시라카와고 주차장도 별도로 있는데요. 1대당 1000엔이면 시간제한 없이 주차가능해요 ​ ​거의 4년만에 다시 만난 시라카와고 눈 소식이 없어서 걱정했는데 다행히도방문했던 2월초에도 눈이 내리더라구요 날씨에 따라 다르겠지만 보통 4월까지도 눈이 내리는 일본 지역중 하나라고 해요. ​ ​겨울의 왕국이라고 하면 여기 일까요 북해도 다음으로 추천드리는 시라카와고 렌트카를 이용한 덕분에 자유롭게 다녀올 수있으니 시간 제한없이 사진도 찍고 이곳저곳 구경을 실컷 하고 온 거 같아요. ​ ​다음에 기회되면 1박 해보고 싶은 시라카와고밤이면 라이트업이 또 하나의 볼거리 라고 하던데 어떤 모습일지 넘 궁금해지네요. ​ ​ 여행 하면 빠질 수 없는 근교 여행지시라카와고 유네슼ㅎ 세계문화유산으로 등재된 곳이니 꼭 한번 방문해보시길 바래요. ​ 다카야마 ​기후현에 있는 다카야마는 애니메이션너의이름은을 보셨던 분들이라면 와보고 싶은다카야마 일텐데요. 이곳을 리틀 교토라고 하더라구요특히 옛거리에서 먹거리가 가득한 곳인데요. ​ ​특히 히다규 스시가 제일 유명한 먹거리에요. 일본 지역에서도 히다규는 진짜 맛있기로유명한 소고기 중 하나라고 하던데요. 이건 진짜 무조건 두번은 드세요라고 하고 싶어요진짜 입에서 녹아내리는 맛이랍니다. ​ ​간장을 발라 구어진 김과자도 맛나구요일본 다카야마의 전통 과자 인거 같아요 센베이 한 입 해보세요. ​ ​떡에 소스를 발라 굽는 음식도 있는데 이건 엄마랑 이모가 진짜 맛나하셨어요이것저것 사 먹는 재미가 있는거 같아요​ ​다카야마 옛거리 산마치 나오면서 히다규 한번 더 사먹었을 정도 인데요 근교 여행지로 추천하고 싶은 다카야마 꼭 한번 방문해보셔요. ​ 일본 렌트카는 클룩에서!​지금까지 소개해드렸던  렌트카는 클룩에서 만나볼 수 있었는데요. 미리 예약한 결과 할인 적용해서 픽업 그리고반납까지 공항에서 편하게 할 수 있었답니다. ​일본 자유여행 중 렌트카 고민이라면 저는 클룩을 사이트를 추천드려요 :)  ​앱 첫 구매시 5% 추가 할인BETTERONAPP​  클룩 KLOOK : 어떤 여행도, 시작은 클룩 - Klook빠른 예약 및 모바일 입장! 국내 및 해외 호텔, 렌터카, 테마파크, 워터파크, 입장권, 체험, 투어, 픽업 예약 할인affiliate.klook.com  ​ 
안녕하세요. 나다니다 입니다 :D오늘은 얼마전 다녀온 일본 여행 후기 포스팅에 앞서 1일차를 소개해드리고자 합니다.​요즘 한국인들에게 일본여행은 가장 무난하고 인기있는 여행지죠. 특히, 후쿠오카나 오사카 그리고 도쿄를 많이방문하실텐데요, 저는 한국인이 많지 않은 일본 도시를방문해보고 싶어 를 여행하게 되었습니다.​에 대한 정보가 많이 없었지만 이것도 재미라 생각하고 즉흥적으로 찾고 돌아다녔어요.제가 돌아다녔던 1일차 코스를 소개해드릴게요!  오랜만에 인천국제공항을 방문했는데요,가정의 달이라 그런지, 해외여행객이 정말 많더라구요! 원활한 수속을 위해서반드시 최소 출발 3시간 전에는 도착하시는걸 추천드려요!  일본 로 출국 고고싱!!!  까지는 약 1시간40분 ~ 2시간 정도 걸립니다.잠깐 넷플릭스 감상하다보니 순식간에 도착... 실화? 공항은 도심에서 조금 떨어진 곳에 위치하기에일본철도를 타고 도심으로 들어갑니다.  도착한 날, 날씨가 너무 좋아서 풍경을 바라보고 있으면힐링되고 기분이 너무 좋아지네요.  lppudo1일차 점심식사해외가면 다들 구글지도로 맛집 검색하시죠?저도 숙소 인근 맛집을 찾아보다 무난한 곳을 골랐어요.<lppudo> 라는 일본 라멘 체인점인데 리뷰가 무난해서 좋아서 바로 달려갔어요! 3-chōme-22-26 Sakae3-chōme-22-26 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 4년만에 일본을 방문해서 라멘을 먹어본 소감은.역시 라멘은 일본이 정말 맛있다.하지만, 한국도 정말 많이 따라붙었군?생맥주까지 곁들여 너무나 맛있게 먹었어요.이렇게 먹었는데도 1인당 만원이 조금 넘은정도...?일본의 물가는 이전과 비슷하지만,엔저 및 한국의 고물가 효과로 저렴한 느낌!  성1일차 관광지 방문 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 사실, 에서 기대했던 명소 중 하나가 바로성이었어요.벚꽃이 피는 봄철에 성 인근이 정말 아름답다는이야기를 많이 들었거든요.그래서 점심을 먹자마자 바로 달려갔습니다.그런데 이게 무슨 일.... 도착 5분전에 마감되었다니요..(MBTI "P"는 이렇게 여행을 다녀요...)반드시 시간을 체크하고 가세요!영업시간 : 09:00 - 16:30  메이조공원 | 스타벅스1일차 카페 방문Starbucks Coffee - Meijo Park일본 〒462-0846 Aichi, Nagoya, Kita Ward, Meijo, 1 Chome−4−1 ｔｏｎａｒｉｎｏ １階메이조 공원1 Chome-2 Meijo, Kita Ward, Nagoya, Aichi 462-0846 일본 날씨가 좋은 탓에 이대로 주저하고 있을 수 없었기에,성 방문 실패를 뒤로하고, 우선 걷고 또 걸었어요.그러다 우연히 발견한 메이조 공원에 있는 스타벅스!어찌나 반갑던지, 메뉴는 한국과 거의 유사합니다.좋은 날씨에 야외에서 커피 한 잔하면 좋겠다 싶어바로 자리를 잡고 커피를 주문했습니다.건물외관이 이뻐서 그냥 앉아서 쉬기만 해도 좋더라고요 스타벅스 메이조공원점 메이테츠 백화점 본점1일차 쇼핑 구경Meitetsu Department Store Main Store1 Chome-2-1 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본 역과 연결되어있는 엄청난 규모의 메이테츠 백화점!우리나라로 치면 영등포역 타임스퀘어 느낌?백화점 주변에 명품가게들도 엄청 많이 위치해있어요!는 쇼핑하기 좋은 도시임에 틀림없어^.^  후라이보 (테바사키)1일차 저녁후라이보 메이 에키 센추리 도요타 빌딩점 - 데바사키 카라아게일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 4 Chome−9−8 センチュリー豊田ビル B1F  하면 떠오르는 대표메뉴가 있다"테바사키"그 대표메뉴를 맛보기위해 찾았던 후라이보.어렵게 찾아갔지만 그날 가게전체 예약으로 인해입장하지 못 했어요ㅠㅠ하지만, 여기에서 멈춰있을 수 없는 노릇!또 다른 후라이보를 향해 걷고 또 걸었습니다.​▼▼▼▼▼  モリオカビル일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 5-chōme−23−12 モリオカビル 오히려 처음에 방문해려 했던 곳을 가지 못 했던게신의 한수가 아니었을까...?이 아름다운 외관을 보고 있자니 무조건 맛집이라는확신이 들었어요!정말 한국인이라곤 찾아볼 수 없는 현지인 맛집!5분정도 기다려서 자리에 앉아 바로 테바사키 주문!​메뉴판을 보면 10개단위로 판매하는데, 100개 단위까지 가격이 적혀있었는데요, 하지만, 우리나라처럼 많이 주문한다고 할인해주는 그런 형태가 아닌... 그냥 적어놨더라고요.. 메뉴판에.. 테바사키 이소마루수이산 (수산집)1일차 저녁Isomarusuisan Nishiki일본 〒460-0003 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Nishiki, 3 Chome−12−25 名古屋サミットビル 1F 2차장소는 길거리를 걷다가 발걸음이 향하는 곳으로~그러게 걷다보니 숙소 주변에 위치한 횟집을 발견!사람도 많고 북적거리는 일본 느낌이 좋아서 바로 입장! 엄청 다양한 종류의 해산물을 판매하는 곳 같았어요.방문하는 곳마다 한국메뉴가 없어서 번역에 많은 어려움이 있었지만, 그게 또 재미아니겠어요?ㅎㅎ꼬치류나 튀김류는 정말 맛있었고, 사시미나 해산물 종류는 굳이.. 여기서..? 라는 생각이 들정도로 무난해요!  Tachinomi Yakiton Daikoku1일차 야식Tachinomi Yakiton Daikoku Sumiyoshiten일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−10−11 サントウビル 1F 마지막으로, 발걸음을 옮긴 곳은 스탠딩 술집이었어요.날씨도 선선하고 개방감이 좋은 술집에서 마지막으로가볍게 한 잔 하고싶었는데, 마침 그런 곳을 발견!!주변 다른 가게들보다 시끌벅적한 소리에 이끌려찾아간 곳. 일본의 젊은 사람들이 굉장히 많았는데요,직원분들이 굉장히 친절하고, 영업을 굉장히 잘해요(?)순식간에 맥주 2잔... 3잔... 그렇게 마신 듯...전반적으로 꼬치류가 정말 맛있고 가격은 저렴한 편! 분위기에 취해 계속 한 모금씩 마시게 되는 신기한 곳!  정리하고 나니, 반나절만에 정말 많은 일들(?)이 있었던 것 같아요. 그 짧은 시간에 26,000보를 걸었다는 것도 믿기지 않았지만, 너무나 좋았던 날씨탓에 가만히 있을 수 없었기에 여기저기 정말 많이 돌아다닌 것 같아요.​에 방문하실 분들은 저의 코스를 따라서 이동해보시는 것도 좋을 것 같아요 :D 
​  ​일본은 도시마다 성이 있는데 에도킨샤치가 지붕에 앉아 있는 성이 있어요에 오시면 성은 가보셔야겠지요?​ NAGOYA CASTLE성 名古屋城지하철 메이죠선 성역 하차 7번 출구 도보 5분名古屋市中区本丸1-1혼마루어전일본 〒460-0031 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Honmaru, 1−１ 名古屋城성,천수각1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본킨샤치요코쵸일본 〒460-0001 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sannomaru, 1-chōme−2, 義直/名古屋市中区三の丸1丁目2番3～5号 宗春/名古屋市中区二の丸1番2・3号니시노마루오쿠라박물관1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본시야쿠쇼,성역일본 〒460-0001 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sannomaru, 2-chōme−3, 시야쿠쇼 ​ 여행에서 빠질 수 없는 코스 성​요건 작년에 찍은 제 프로필 사진인데메이조 공원에서 본 '성' 모습입니다 ^^  ​그리고 요 성은 주말에 마실 다녀온 성!!이날은 관광객 모드로~ ^^  성 공식 사이트의 공식 홈페이지입니다. 성내의 장소 · 요금 · 주차장 안내 등을하고 있습니다.www.nagoyajo.city.nagoya.jp ​성으로 가는 길  ​성으로 들어가기 전 입구 매표소에서 입장권을 구매어른 500엔, 중학생 이하는 무료입장!!   ​입구를 지나 안으로 들어오면 광활하게 펼쳐진자갈밭? 한쪽 옆에 일본식 포장마차(야타이)가 있고허기를 달랠 수 있는 음식 종류 ,(타코야끼, 핫도그, 소시지 등등) 다양한 음료와 디저트류들을 판매하고 있었어요.​​예전에 방문했을 때는 야타이가 없었는데,언제부터인지 생겼네요~성이 굉장히 넓으니까 돌아보다가출출할 때 들러서 먹을 수 있어서 좋은 것 같아요.  ​야타이를 따라 쭉 걸어 올라가다 보면 망루가 보이는데,이걸 성으로 오해하는 분들이 가끔 있는 거 같아요.하지만 메인이 아니랍니다~! ​성 주변에는 깊숙이 파여있는 해자로 둘러싸여 있고,그 안에는 사슴 두 마리가 살고 있어요.예전에는 더 많았다고 해요.  ​망루를 지나쳐서 걸어 올라가면 성 천수각으로들어갈 수 있는 입구가 나오는데, 아쉽게도 지금은 내부 점검으로 인해 폐관 중이어서안에 들어가지는 못했어요.  ​보수 공사 전에는 천수각 안을 구경할 수 있었는데천수각 모형과 어떻게 지었는지 전시 등이 있었어요.​당분간 성 안에서 내려다보는 시내 전경을못 본다고 하니 조금 섭섭했지만예전에는 혼마루어전이 공사 중이라 볼 수 없었으니까요 ^^ 이건 예전 천수각 방문 당시 사진이에요 ​지금은 혼마루어전을 구경할 수 있었어요.오전 9시부터 오후 4시까지 입장 가능!!​​ 혼마루어전에 들어가기 위해 사람들이 줄을 어마어마하게 서 있었는데, 생각보다 오래 기다리지는 않았어요. 입장하기 전에 주의 사항들을 짧은 영상으로 시청하고,질서를 지켜 안으로 들어갑니다.들어갈 때 신발을 벗고 들어가야 하니편한 신발을 신고 가는 게 좋을 것 같아요. ​​한편에 있는 신발장에 신발을 보관하고, 한 방향으로 정해져 있는 길을 따라 관람 시작~!!  ​따뜻한 느낌의 복도를 지나 좌측으로 돌면옛날의  성 사진과 함께 혼마루어전의 소개가되어 있는 팻말이 있었어요.   ​구역마다 그 구역에 대해 자세히 설명되어 있어서 관람하는데 이해하기 쉽고, 훨씬 더 재미가 있었어요. 설명을 원하는 사람들한테는 직접 설명을 해주는 가이드도 있었답니다.   ​화려한 장벽화와 금박 장식들로호화스러웠던 생활을 살며시 엿볼 수 있었어요.  ​실제의 모습을 보지는 못했지만, 그 당시의 건축자재와 건설 방법을 최대한 이용해복원을 했다고 하니, 실제와 거의 같은 모습이겠죠~  ​작은 장식 하나에도 곱고 세밀하게 새겨진 무늬  ​정확하게 왜 있는지는 잘 모르겠지만일본에서 엄청 인기 많은 오타니 선수의 사인이... ​​내부를 다 둘러보고 난 뒤 밖으로 나와서혼마루어전 외부도 둘러보았는데 예스러운 모습을 보니마음이 편안해지는 느낌도 있었답니다.    ​​혼마루어전을 나와 다시 왔던 길로 되돌아오다 보니,니시노마루 오쿠라 박물관으로 가는 길  니시노마루 오쿠라 박물관에는 혼마루어전의 장벽화 같은 문화재가 전시되어 있어요관람시간 : 오전 9시 ~ 오후 4시 30분​​참고로 시간만 잘 맞으면  관광 홍보하는 이벤트도 볼 수 있을 거예요이벤트 시간 : 11시 / 2시 30분 그리고 사진도 찍어 주고 인사하는 시간도 있는데퍼포먼스가 끝난 후부터 12시까지오후 시간은 4시까지 하니까각자 여행 스케줄에 맞게~!!!​​한적한 산책로 느낌의 길에 오래된 큰 나무들이 여기저기!!오랜만에 성 산책에 힐링 잘 하고 돌아왔습니다.  에 여행 오시는 모든 분들도힐링 잘 하고 가셨으면 좋겠어요.그럼, 이만~​  ​​ 
  10월 11일 일본 무비자 여행의 시대가다시 열리면서 많은 분들이 일본여행준비에 박차를 가하고 있더라고요.일본 입국 때 코로나 백신 접종 3차까지 혹은 출국 전 72시간 이내 음성 결과서를 제출하면아무런 조건 없이 일본자유여행을 할 수 있답니다.코로나 전에 일본의 곳곳을 많이도 다녔는데요,저도 곧 준비를 해야할 것 같아요.그래서 이번에는  자유여행 코스와 함께항공권이 지금 얼마나 하는지 한 번 알아보려고해요.​​​ 1. 일본  자유여행 준비  항공권 최저가 구입방법!일본여행 무비자 시대가 다시 열리면서많이들 떠나고 있지만 아직 항공권 가격이예전만큼 안정화 되지는 않아더라고요.그래도 비행시간 짧고 맛있는 거 많이 먹고여행하기 좋은 일본이라서 엄청난 수요가 있는듯해요.날짜별로 가격도 다르고 하다보니손품을 많이 파는게 중요하답니다.​>> 일본 항공권 가격과 바로 구입!​​​  저는 해외 항공권 구입 할 때 늘 스카이스캐너먼저 돌려보고 알아보는편이에요. 취항하는 항공사들 일일이 찾아서검색하고 가격비교 하는 것보다훨씬 시간도 절약되고 최저가도 잘 찾아주거든요.​날짜별로 가격이 많이 다르니까 열심히 검색을 해보는게 중요하답니다.​​  현재 일본여행 수요가 늘어나면서증편도 되고 있는 상황인데요, 저렴한 가격대로 찾은 날짜도 공유해봅니다.가격이 아직 조금 비싼 편인데 서서히 안정될거라믿으며 그래도 가실 분들은 얼른 겟 하세요 :)​​  ​내가 원하는 필터 설정으로 항공사별,시간대별, 직항과 경유 등도 선택이 가능하고요.아직 정확히 목적지나 날짜를 못 정했다면everywhere로 들어가서 일본을 클릭하면일본 지역별로 항공권을 또 볼 수 있답니다.확실히 후쿠오카가 저렴한 편인데,여기서도 항공권 조회를 해보시면 좋을듯해요^^​​ 2.  오아시스21항공권을 구입했다면 이제 호텔도 정하고일본  도 계획하면 좋은데요,갈 곳들을 구글맵에 저장해두고 현지에서찾아서 다니면 제일 쉽답니다.현재 엔화도 저렴해서 쇼핑하기도 좋고진짜 일본여행 가기엔 최적의 조건인듯해요.​​  시내에 위치한 오아시스21도밤에 조명이 들어와서 너무 예쁘더라고요.​​ 이 근처에 맛집들도 많이 몰려있고카페도 있고 주변 볼거리도 많으니시내쪽 나가면 한 번 들러보시는거 추천드려요.​​ 2.  하브스 본점 두번째로 소개할 일본여행  코스는하브스 본점이랍니다.하브스는 워낙 유명해서 좋아하는 분들이 많은데저도 여기 참 좋아하거든요.가 본점이라는 사실 잊지마세요!​​ 밀크 크레이프가 대표메뉴인데정말 부드럽고 너무 맛있어서지금도 생각이 나네요.아무리 맛있는 케익이 많긴 하지만하브스만의 매력이 있는 거 같아요.​​ 1인 1음료 주문이라 차도 주문하고커피도 주문해서 같이 먹었는데 아이와 함께 가기에도 좋았던 곳입니다.​​ 3.  아츠다 호라이켄 히츠마부시요즘은 뭐 히츠마부시를 한국에서도 먹기 좋지만그래도 맛집 하면 꼭 나오는 곳이 여기거든요.아츠다 호라이켄인데 본점이 물론 유명하지만저는 동선상 사카에역 근처 마츠자카야 백화점지점으로 방문했었어요.​​ 근데 워낙 유명하다보니 웨이팅이 심했는데이때 1시간 30분 기다렸다가 오후 9시가 넘어식사를 할 수 있었답니다.친정엄마와 아이와 셋이 방문했는데그래도 대기 기다리며 먹어보길 잘했었어요.​​ 지금은 또 어떨지 모르지만 현지인도 많이 찾으니무조건 저녁시간 되기 전부터 줄 서시기 바랍니다.나중엔 웨이팅도 안 받더라고요.저는 정말 운 좋게 딱 들어갈 수 있었어요.​​ 히츠마부시는 장어덮밥인데 정말 맛있었어요.가격은 비싼 편이지만  오면무조건 들러야 할 곳이니까 꼭 와보시기 바랍니다.​​ 히츠마부시를 먹는 방법은 총 4가지인데안내 책자에도 잘 나와 있어서(영어로도 있어요)그거 보면서 4가지 방법을 다 해서 먹어봤네요.양도 은근 많아서 정말 배불리 먹기 좋았고다 먹고나서는 기다렸다 먹을만하다! 결론 내렸어요.​​ 배불리 먹고 호텔까지 슬슬 걸어왔는데의 야경도 화려하고 멋지더라고요.​​ 4.  성 일본의 구마모토 성, 오사카 성과 함께 3대 성중 하나인  성은 로 많이 추천하는 곳이에요.저는 이런 곳이 그닥 관심은 없지만 여행이 처음이라 방문을 해보았답니다.근데 이 날 정말 더워서 지치긴했네요 ㅎㅎ​​ 녹차아이스크림도 사서 먹었는데날이 더워서 금세 녹더라고요.지금은 여유롭게 먹을 수 있을 날씨죠.​​  성 전망대 및 전시관도 둘러볼 수 있는데전망대에서 보는 뷰도 예쁘더라고요.단풍시즌이라 지금 여기서 보는 뷰도 엄청날듯해요.​​ 5. 나바나노사토 꽃 축제일본 여행 코스중 나바나노사토도너무 예쁜 곳이었는데요,메이테츠 버스센터에서 버스로 갈 수 있답니다.  생각보다 부지가 넓어서 산책하기 좋았는데그래서 다 둘러보지는 못했었어요.계절별로 예쁜 꽃들이 바뀌는듯한데정말 잘 가꿔놔서 엄마랑 함께 즐겁게 둘러봤답니다.​​ 나바나노사토의 하일라이트인 베고니아 가든은입장료가 따로 있어서 또 내야 하는데요~더운 여름에 에어컨이 나오니 너무 좋더라고요.여기는 별도의 입장료를 내야하지만정말 예쁘니까 꼭 들러보세요.꽃들이 너무 환상이어서 놀랄정도였네요.​​​ 6.  레고랜드 에 간다면 아이와 함께 꼭 갈만한 곳이 있는데 바로 레고랜드랍니다.우리나라에도 지금은 들어와있지만저는 레고랜드 두 번을 모두 해외에서 갔었어요.그래서 정작 한국 레고랜드는 쳐다도 안보게 되네요 ㅎㅎ​​ 놀이기구는 뭐 거의 비슷하고요,레고로 만든 조형물들의 경우는그 나라의 특색에 맞게 다 다르답니다.건담이 딱 있어서 멋져서 한 컷!​​ 아이가 이때는 딱 레고랜드 수준으로연령대가 맞았기에 놀이기구도 너무 재미있게 타고 더웠지만 즐거웠었어요.​​ 7. 도코나메 도자기 산책길  마지막 로 도코나메 도자기마을을 많이들 가길래저도 호텔 근처라 들러봤는데너무 귀엽고 아기자기 하더라고요.구석구석 산책로 따라 걸었는데시간도 별로 안 걸리고 즐겁게 여행 마무리를할 수 있어서 추천하는 코스랍니다.​​ 마지막으로  주부국제공항에서이제 한국으로 돌아가는 비행기 타기 전에쇼핑몰도 돌고 밥도 먹었는데요,은근 공항이 쇼핑하기에도 너무 좋은거 아시나요?볼거리도 많이 몰려있어서  주부국제공항에좀 일찍 도착해서 즐겨보면 좋답니다.​​  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본레고랜드 재팬LEGOLAND Japan Limited, 2-2-1 Kinjoufutou, Minato-ku Nagoya-shi, Aichi 455-8605 일본시일본 아이치현 시  ​ 
오래 머물지 않고 당일로 후딱 여행 훑고싶은 사람을 위한 추천 ​ 는 사실 11월에 개장한 지브리 파크와 성을 제외하면  딱히 이렇다 할 관광지가 없는 도시이다. ​하지만  나처럼 이동 중에 시내 위주로 잠깐 훑을 여행객을 위한  간단한 힐링 코스 정도는 준비되어 있다.  숙소였던 토요코인 해서 체크아웃을 하고 역 쪽으로 나섰다.  는 생각보다 번화한 도시 같은 느낌이었는데 그렇다고 서울처럼 엄청 높은 건물이 많고 그러지는 않았다. 이거는 무슨 백화점인가 그랬는데 건물이 높고 건물 모양이 예뻐서 여기도 약간 관광지(어째서...?)로 유명했다.​​ 역짐을 맡기고 아침 식사를 위해 찾아간 역  역도 관광 명소 중 한 군데 였는데 기차역과 멀티플렉스가 합쳐져 있어서 역에서 식사와 차를 해결할 수 있는 장점이 있다.​ 캐리어가 너무 무거워서 역 코인락커 에 우선 캐리어부터 맡기고 아침을 먹으러 갔다. 역 여기저기에 코인락커가 있다.  역사 내 코인락커 위치를 표시한 지도도 따로 세워져 있을 정도였다. 근데 대부분 자리가 없어서 눈치게임 잘해야함 캐리어를 맡기고 역사 내의 키시멘 맛집에서 해장을 하기로 했다. 꼭 푸드코트같이  가게들이 즐비에 있는 곳이 있었당 오사카에 우라난바 같이  간단하게 앉아서 밥이나 술을 마실 수 있는 곳이라고 한다. 술을 파는 곳이 좀 많다보니까 아침에 갔을 때는 대부분의 가게들이 닫아 있었다.  이동 시간 때문에 에 늦게 도착하면 숙소 들어가기 전에 간단하게 한단 걸치기 좋을 것 같음. 주재원 수석님이 깔끔하게 괜찮다고 추천해주신 키시멘집! 키시멘은 에서 먹을수있는 넙적한 칼국수 모양의 면을 말한다.  해장을 해야 되서 기본 우동 국물과 유부초밥, 그리고 (해장국룰) 오렌지주스를 주문했다.  기본 우동을 주문했는데 위에 시금치가 같이 나오는 게 특징이었다. 뜨끈뜨끈한 시금치라니 뭔가 약간 적응이 안됐는데, 막상 면이랑 같이 먹으니까 씹는 식감도 재밌고 맛있었다.​면은 우리나라 칼국수보다 살짝 우동 면에 가까운 쫄깃 탄 탄한 식감이었다.  씹는 맛을 좋아하는 나에게 얇은 이치란 라면보다 훨씬 취향 저격!!! 이때가 닌텐도 포켓몬 스칼렛 앤 바이올렛 출시 직전이라 지하철 전광판에서 이틀 내내 포켓몬 광고만 나왔다.​​ 노리다케의숲해장을 든든히 하고 찾아간 첫번째 코스, 노리다케의숲  그릇을 좋아하거나 관심이 있으신 분이면 모를 수가 없는 브랜드인 노리다케 (나는 몰랐지만)노리다케 직영점과 박물관이  있는 도심 속 작은 공원이다.  딱 봐도 화려한 무늬와  색깔이 있는 그릇들은 진짜 가격이 비쌌다. 조금 심플해질수록 나도 살 법한데 싶은 가격으로 넘어왔다ㅋㅋ 요렇게 일본풍이 물씬 나는 디자인들도 있어서 캐리어만 넉넉했으면 한 세트 정도 사가고 싶을 정도였다.​전체적으로 가격이 저렴한 건 아니었지만 워낙 유명한 브랜드이다 보니 구매를 위해 구경하는 현지인들도 많이 있었다. 아무래도  직영점이다 보니 할인을 많이 해준다는 것 같다.  그릇을 좋아하는 사람은 쇼핑하는 재미가 있겠고 그런 게 아니더라도 그냥 공원 자체가 앉아서 조용히 힐링을 하기 너무 좋았다.  가을 느낌 물씬 나는 풍경을 바라보며 앉아 있으니 근심 걱정이 사라지는 기분이었다. 노리다케 뮤지엄 도 있었는데  그 안에는 실제 직원들이 도자기를 만들고 있었다. 각 과정별로 설명도 (영어있음) 잘 적어줘서 재밌게봤다.   실제로 직원들이 작업을 하고 있기 때문에 박물관 안에서는 촬영이 불가능했다.​몇 백 년 전의 노리다케제품들이 전시된 공간이  정말 인상 깊었는데 일본 특유의 장인정신이 물쎈 느껴지는 작품들이 많았다. ​​ 성마지막으로 방문한 성!  일본을 정말 여러 번 갔지만 성을 간 건 처음이어서 되게 신기했다.  내가 갔을 때는 가을 축제  중이라서 국화 대회가 진행 중이었다.  성안의 고즈넉한 가을 풍경을 배경으로 여러 가지 모양새의 분재국화들이 늘어서 있어서, 독특하고 뭔가 일본 스럽고 예뻤다. 입장료는 인당 500엔 멀리 보이는  성해자에 물이 없었는데, 가뭄일까 아니면 성은 원래 물이없는 해자인걸까..?? 저 꼭대기 지붕에 있는 물고기 모양의 샤치호코 (화재를 막아주는 의미의 장식물)가 순금으로 이루어져있어 아주유명하다. 관광객들이 늘 여기서 맛차 아이스크림을 사 먹는다고 해서  에 처음 와본 사람 티를 팍팍 내며 나도 맛차아이스크림을 하나 샀다. 가격은 500엔부터  맛차와 바닐라 하프 아이스콘 (500엔) 과 성​생각보다 비싸고 그냥 무난한맛이다. 역시  관광지 가격이란...  다실을 구경할 수 있게 오픈해놔서 산책겸 구경했다.  이끼가 고루 깔려 있고 고즈넉한 정원이 깔끔한 다실의 느낌과 너무 잘 어울렸다. 입구에 가까운 방은 컸는데 안쪽으로 들어갈수록 방이 작아지고 천장이 낮아졌다. 따로 영어 가이드가 제공되지 않아 자세히는 모르겠는데 아마 천장이  높고 공간이 넓은 곳은 접대를 하는 곳이고 천장에 낮고 방이 작은 곳은 차를 준비하거나 보관하던 곳이 아니었나 싶다.  예전에 친구랑 료칸을 갔을 때 다른 것보다 정원이 너무예뻐서 놀랐던적이 있다. 공간이 작은데도 아주 알차고 고즈넉한 분위기가 나는 산책로로 꾸며둔것을 보고  역시 일본인들 정원에 진심이구나 싶었다.​우리나라 전통건물의 정원은 자연 그대로를 최대한 바꾸지않고 이용하기때문에 , 다각도에서 봐야 그 맛을 알 수 있는 느낌이다. ​반면에 일본은 엄청 세심한부분까지 배치하고 정돈해서 ,유리창으로 봤때 딱 보이는 평면의 장면을 최적화한 정원의 형태를 띔​ 각자의 느낌이 굉장히 명확하기 때문에 그 장면 장면에서 일본 스러움이 느껴지는 곳이라 여행 온 느낌이 물씬나고 좋았다. 단풍 덕분에 훨씬 더 예쁘게 보였던 성 성의 내부는 들어가 볼 수 없었고 가신들이 생활하던 혼마루어전은 복구중이지만 일부 들어가볼 수 있었다.  들어가기 전에 외국인들은 따로 영어로 설명을 해준다. 주요 내용은 굉장히 공을 들여가며 복구를 하고 있기 때문에 절대 플래시를 켜지 말하는 것과 백팩으로 물건을 건드리거나 부수지 않게 앞으로 매라는 것 요정도였다.​ 근데 어차피 안에 들어가면 무료코인락커 있어서 거기 가방 넣어두면 돼서 백팩 앞으로 낼 필요 없음.  입구에 한국어  설명서가 비치되어 있으니 하나 챙겨 가서 보면서 다니면 좋다. 우리나라는 임금님이 사시던 궁전도 화려하다기보다는 단아한 느낌인데, 일본의 건축물은 금색과 검정색의 대비가 명확해서 전체적으로 화려한 느낌이 많이 들었다.​ 복구 중이라서 그런지  옛날 건물 치고 내부가 너무 세련돼서 약간 역사 유적 같지 않다는 느낌은 들었음....​ 딱 30분에서 1시간 정도 구경할 만한 코스고  바깥 바람쐬면서 산책하는 게 더 좋다면 안 들어가는 것도 괜찮다.  성 바깥으로 나가면 식당가가 있다. 이 가게가 에서 유명한 미소 돈까스를 맛있게 하는 체인이라고 하니까 식사가 필요하면 여기서 드셔보시는 것도 좋을 듯 (웨이팅이 길어서 저는 못먹었더용)  이동 시간까지 시간이 조금 남아서 술을 파는 가게에서 커피와 일본 감주(논알콜) 3종을 마셨다. 우리나라 감주랑 다르게 좀... 독특한 맛이였다. 드셔보시는거 추천추천👍   여행 에서 일정이 충분하다면 지브리 파크도 가고 수족관도 가고 다 하면 되는데 나는 또 다시 오사카로 넘어가야 해서  시내 근처의 동선으로 짧게 훑어봤다. 오사카로 향하는 신칸센타기 전에 구매한 저녁 ,우메보시 삼김과 말차라떼!!​다음 후기는 오사카 도톤보리후기🤭🤭🤭​🌟내맘대로 요약🌟​1.   생각보다 그렇게까지는 볼게 없음2.  역 안에 코인락커많이 있으니 짐 맡기고 다니기3. 그릇좋아하면 노리다케의숲 완전추천!!! 4.  그릇에 관심이 없더라도 고즈넉한 분위기에 정원이 좋아서 휴식 취하고 싶은 사람한테 추천 (바로 옆에 이온 마트도 있음)5.  그릇 많이 안 좋아하면 노리다케 박물관은 굳이 안가도 됨 (입장료 500엔)6. 성 갈거면 근처에서 밥까지먹고오는걸로 일정짜세요7. 성 산책하기 아주아주좋음!! (입장료 500엔)8. 입장료 대비 만족도 성이 최고 ​​끗​#여행 # # #노리다케의숲 #노리다케그릇 #성 #여행추천 ​​ 
​지난 겨울, 여행을 계획한 가장 큰 이유 중의 하나였던​“시라카와고 갓쇼무라 합장촌 투어”🇯🇵​ 시라카와고Ogimachi, Shirakawa, Ono District, Gifu 501-5627 일본 ​얼마전톡파원25시에 소개되면서더더욱 많은 사람들이 관심을 갖게 된 것 같다​ ​난 시라카와고를 다녀와서 이 영상을 보게 됐는데아쉽게도 촬영한 시기가 겨울이 아니었던지내가 경험한 시라카와고의 모습보다훨~~~씬 안 예쁘게 나와서 매우 아쉬워하며 봤다😭​ ​다시 한 번 느끼지만시라카와고 여행 적기는눈이 가득 쌓여있는 1~2월이 아닌가 싶다!​그래서 소개하는23.1월말에 다녀온 시라카와고 여행 후기:)  다카야마/시라카와고 단독투어지난번 포스팅에서 소개한내돈내산 마이리얼트립 단독투어를 이용해다카야마 구경후 시라카와고 가는 길​👏 /다카야마/시라카와고 단독 투어 전편보기 /다카야마/시라카와고 단독투어 :: 히루가노고원 휴게소, 설경보며 아이스크림 먹기눈 덮인 산골마을 시라카와고에 반해 떠나게 된 다카야마/시라카와고 당일치기 여행 내돈내산 후기 🧳 다...m.blog.naver.com ​다카야마에서 시라카와고까지도치로 1시간 정도 이동해야 하는데확실히 시라카와고에 가까워 질수록길가에 쌓인 눈 높이가 다르더라​  시라카와고 합장촌 전망대시라카와고는 근교 기후현에 위치한 작은 마을로마을 면적의 95% 이상이 산으로 둘러쌓인높은 지역에 위치하고 있다​연평균 강설량이 1천미터가 넘을 정도로눈이 워낙 많이 내리다보니지붕이 무너지지 않도록ㅅ자 모양의 독특한 가옥 구조를 갖게 되었고,이 모양이 꼭 두 손 모아 합장하는 것 같다고 해서‘합장촌’이라는 이름을 갖게 되었다고 한다​현재 마을 전체가 유네스코세계유산으로 지정되어일본 전통 가옥과 생활 방식을 보존하기 위해엄격히 관리되고 있는 마을이다​ ​마을로 들어가기 전 먼저 도착한 전망대에서는시라카와고 마을 전경을 한 눈에 볼 수 있다​ ​저 멀리 내려다보이는ㅅ자 모양 지붕의 갓쇼즈쿠리들🏠​ ​사실 시라카와고 여행을 결정한 게이 곳 전망대에서 찍은 사진을 보고 반해서였는데왜인지 사진만큼 멋있지 않은 모습에처음에는 살짝 실망했더랬다;;​하지만 진짜는 전망대가 아닌마을 속으로 직접 들어가봐야 하는 거였다!!​ ​전망대에서 시라카와고 마을로 가는 방법은15분 정도 걸어 내려가거나 마을 버스를 타면 되는데우리는 단독투어임으로!ㅎㅎ차로 편하게 내려갈 수 있었다:)​근데 내려가면서 보는 풍경이 너무 예뻐서아이들이 없다면 슬슬 산책하듯걸어가는 것도 나쁘지 않을 듯 하다(버스는 타려고 기다리는 사람들 많았음)​ ​마을 입구 앞 주차장에 도착해서 실제로 보니비로소 실감나는 시라카와고의 강설량👍👍​  시라카와고 마을 전경마을로 들어가려면 긴 다리를 건너야 하는데여기서부터 펼쳐지는 모든 풍경이정말로 너무나 비현실적이다❄️​  ​처음 보는 설경에정말 모든 사람들이 감탄하고 있었다​  ​너무 추웠는데혹시나 하고 챙긴 털모자가 신의 한 수👏​ ​다리가 꽁꽁 얼어있어서사람들이 다 줄 잡고 미끄러지듯 매달려 이동했는데아이들은 이마저도 너무 즐거워했다ㅎㅎ​ ​다리를 건너마을 입구임을 알려주는 문을 지나면드디어 보이는 갓쇼즈쿠라​ ​정말 평생 본 눈을 다 합친 것보다더 많이 쌓인 눈들​가이드님이 며칠 전 투어하신 분들은심한 폭설이 내려서 차에서 내리지도 못하고이렇게 아름다운 풍경을 제대로 못보고 그냥 가셨다며우리가 운이 엄청 좋다고 하셨다😘​ ​따로 조명이 필요없을 정도로온 세상이 반사판처럼 하얗게 비춰주어서어디를 찍어도 사진이 참 잘 나왔다:)​ ​이미 차에서 내려서부터흥분 지수 💯이었던 아이들ㅋ​갑분 눈싸움이 시작됐다..ㅋㅋㅋ​ ​아이들 뿐만 아니라남편도 나도 정말 오랜만에 신나서눈 가득 뭉쳐서 던지고 도망다니고ㅋ​가이드님이 엄마아빠가 더 신났다며ㅋㅋ(사실.. 맞아요..ㅋㅋ)​ ​몇 번의 눈싸움 끝에아빠는 장렬히 전사..ㅋㅋㅋㅋㅋ😆​ ​봐도봐도 질리지 않는 풍경들​ ​이런 독특한 ㅅ자 모양 지붕이 아니었다면정말 집이 무너졌겠구나 싶은 정도의 눈이지붕마다 쌓여있는데 이게 참 매력적이었다​나무와 지푸라기를 엮어 만든 지붕이다 보니막상 눈이 없었다면 매우 칙칙해보였을 듯 싶다​ ​마을 곳곳에작은 기념품 가게들과 식당들도 있었는데대부분 4시~5시 사이 문을 닫는다​ ​이제 시라카와고 마을의하이라이트 장소​ ​작은 연못과 눈사람그리고 뒤에 나란히 서있는 세모 지붕 3채⛄️​ ​이런 곳에서 하룻밤 머물면 참 좋은 추억일 것 같은데너무나 아쉽게도 마을 내부에는별도의 숙박장소가 없다고 한다​ ​5시가 다 되어가니슬슬 어두어지기 시작하는 시라카와고​ ​그럼에도 아이들은 지칠 줄 모른다🤣​ ​화장실 마저도전통 가옥 모양으로 지어진 이 곳​ ​돌아나오는 마지막 순간까지도아쉬움에 열심히 눈에 담는 중:)​ ​그동안 여러 번 일본 여행을 다녔지만주로 도쿄, 오사카 등 대도시만 다녔지이렇게 다카야마, 시라카와고 같은주변 소도시를 방문한 건 처음이었다​하지만 이번 여행 이후이 곳이 그동안의 일본 여행 중가장 기억에 남는 장소가 되었다🇯🇵​겨울철 를 가게 된다면꼭 방문해보길 강추한다:)​  #여행#다카야마#시라카와고#시라카와고합장촌 
​일본자유여행  맛집, 호텔, 가볼만한곳   벌써 다녀온지 한 달이나 지난 일본 여행유명한 브랜드 매장이나 고급 백화점도 많고다양한 먹거리도 가득했던 도시 오늘은  자유여행 중 머물기 좋은 숙소와맛집, 볼거리 등 를 소개해본다.​​ 인천  항공권 구매​도쿄, 오사카, 교토에 이어 한국인 관광객들이무척 좋아하는 여행지 중 하나인 인천공항에서부터  중부국제공항까지는약 1시간 50분 정도가 소요되어 거리도 가깝고제주항공에서 매일 2회 직항편을 운항하고 있다.​ ​항공편이 매일 2회로 증편되면서 찾아온 혜택1월 12일까지 프로모션 할인 코드 입력하면왕복 5만원 할인이 적용되니  항공권 예매고민하고 계신 분들이라면 서둘러 발권하기!​ :: 제주항공 ::www.jejuair.net ​· 프로모션 코드명 : YEON· 행사기간 : 22/12/13~23/01/12 (한 달간)· 탑승기간 : 22/12/22~23/03/25· 할인금액 : 편도 25,000원 왕복 최대 50,000원· 적용채널 : PC / WEB / APP​* FLY/FLY BAG 적용 / 성수기 사용 가능 단, 일부 운임에는 사용이 제한됩니다.  공항에서 시내 가는 법​4박 5일 여행 중 이용했던 쇼루도 패스 5일권중부국제공항에서 역, 메이테츠 기후역이동도 가능한 티켓이 포함되어 있었다.​ ​중부국제공항에서  시내까지 이동하는 방법은1. 메이테츠 특급 / 2. 뮤스카이 두 가지로쇼루도 패스로는 메이테츠 특급 전철 무료 탑승 가능,뮤스타이 탑승 시에는 추가 요금 360엔​ ​메이테츠 특급을 타고 역까지는 약 35분가는 동안 아름다운 바깥 풍경을 감상할 수 있어잠시나마 기차여행 하는 기분을 느낄 수 있다.​ ​교통의 중심 JR NAGOYA STATION역 중앙에는 거대한 마네킹이 있다.나나짱이라는 이름으로 매 시즌마다 옷을 갈아입어내가 방문했을 때는 산타 복장을 하고 있더라.​​ 메이테츠 인  에키마에​자유여행에서 빼놓을 수 없는 부분은 바로 숙소1박 2일 머물렀던 메이테츠 인  에키마에는자유여행객들은 물론 일본 현지 비지니스 숙소로평일에도 사람이 꽤나 북적이던 호텔​  ​딱 1인 여행객이 묵기 좋았던 3성급 호텔로작지만 숙박하는데 큰 불편함은 없었던 숙소특히 호텔 로비에 어메니티가 놓여있어필요한 만큼 가져다 쓸 수 있다는 게 큰 장점!​  ​욕실은 작지만 미니 욕조도 구비되어 있어서고된 하루 일정을 마친 후 반신욕 하기 좋더라.유자향 나는 입욕제 솔솔 풀어 노곤노곤 쉬다가새벽에 일도 하고, 월드컵도 보고 했던 기억-​ ​평일 기준 6~7만원대에 묵을 수 있는 가성비 숙소무료 조식까지 제공해주기 때문에다음날 다카야마로 떠나기 전에 간단히 아침 식사기대 안 했는데 생각보다 맛이 좋아서 만족!​​  맛집 & 가볼만한곳​원래 이날은  성을 보려고 했었는데,생각보다 시내 도착이 늦어지는 바람에 패스하고저녁 먹을 겸  번화가로 나가봤다.12월 초라 연말 물씬 느낌 나던 거리 풍경들​ ​ 야경을 감상할 수 있는 사카에 관람차개인적으로 아쉬운 건 눈앞에 돈키호테를 보고도다음 목적지 가는데 꽂혀서 방문하지 못한 것!​ ​저녁을 먹기 위해 방문한 마츠자카야 백화점이때는 몰랐는데 이 백화점은 1611년 설립된세계에서 가장 오래된 백화점 중 하나라고 한다.정말 커서 이것저것 둘러보기 좋았고특히 지하 푸드코트 빵집이 너무 기억에 남음 :>​ ​마츠자카야 백화점 남관 10층에 위치한맛있기로 소문난 아츠타 호라이켄 히츠마부시일본  명물 장어덮밥을 판매하는 맛집으로관광객 뿐만 아니라 현지인들도 줄 서서 먹는 곳!우리도 비교적 이른 저녁 시간대에 방문했는데,대기 시간이 50분 정도 소요됐던 걸로 기억한다.​ ​히츠마부시 가격은 R 4,400엔 / L 5,850엔나는 레귤러 사이즈를 주문했는데 양이 정말 많았다.매장 분위기도 깔끔해서 식사하기 좋았고,플레이팅도 예뻐서 보는 재미도 쏠쏠하더라.​  ​총 4번의 걸쳐 장어의 맛을 느낄 수 있는데처음에는 그냥 밥과 장어만 즐기다가파, 김가루를 넣어 먹다가, 마무리는 오차즈케그리고 마지막에는 가장 맛있던 방식으로 먹기!솔직히 나는 평소 장어를 좋아하는 편이 아닌데이 장어덮밥은 정말 부드럽고 고소한 게살면서 먹어봤던 장어 중 가장 맛있었다. 자유여행 한다면 꼭 한 번은 맛보길 추천!​  ​저녁을 먹고 난 뒤에는 소화 시킬 겸 야경 감상츄부전력 미라이 타워에 방문했다.180m 높이의 철탑으로 2개의 전망대가 있는데언뜻 보면 미니 에펠탑 같은 느낌이랄까.​  ​타워에 올라가지 않고 전망대만 구경했는데,은은한 수증기 레이저로 반영는 게 예뻤다.​ ​미라이 타워 옆에는  조형물과 오아시스 21거대한 우주선 같이 생긴 이 건물은 쇼핑몰인데전체적으로 뚫려 있어서 구경하기 좋더라.​ ​ 사카에 역과도 이어지는 오아시스 21아래 광장에는 아이스링크장이 설치되어 있어서가족 나들이나 데이트 코스로 딱일 것 같았다.​ ​루프탑 전망대는 Spaceship-Aqua 컨셉으로더욱 운치 있게 미라이 타워를 감상할 수 있던 스팟두 곳이 자연스럽게 이어져 있어 구경하기 좋았다.​ ​앞서 말한 돈키호테 패스하고 찾아갔던 오스상점가중앙 아케이드, 불교 사원, 레스토랑 등빈티지한 상점도 많아 둘러보기 좋은 곳인데구글 영업시간만 믿고 갔더니 거의 문을 닫았더라.  ​아쉬운 마음을 안고 마지막으로 찾아간 맛집 명물 세카이노 야마짱 테바사키테바사키는 일본 유명한 나마비루(맥주) 안주로짭쪼롬한 맛이 인상적이었던 닭날개 튀김​  ​비주얼은 크게 뭐 거창하지 않지만 후추맛이 강하고적당히 짭짤해서 맥주 안주로 좋았던 느낌!엄청나게 특별한 맛은 아니었지만 방문한다면 한 번쯤 먹어볼 만한 테바사키  지금까지  자유 소개해봤는데,2023년 일본 여행 계획하고 있다면제주항공 프로모션 할인으로 항공권 구매하고건강하고 즐거운 여행 하시길 바란다 ♥​ 메이테츠 인  에키마에2 Chome-21-12 Meieki, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-0045 일본아츠타 호라이켄 마츠자카야백화점(테이크아웃 전용)일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−30−8, Matsuzakaya Nagoya Main Building, B1F츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본오아시스 211 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 4-chōme−16−２４ 水亀パーキングビル ２・３Ｆ일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 4-chōme−16−２４ 水亀パーキングビル ２・３Ｆ ​​​본 포스팅은 제주항공으로부터 여행을 지원받아 작성한 콘텐츠입니다.​ 
  하면 떠오르는 관광지 중 한 곳인 시라카와고 마을입니다. 일본에서도 손꼽히는 전통마을로 유네스코 세계문화유산이기도 한데요. 자연과 어우러진 아름다운 풍경 덕분에 많은 사람들이 찾고 있어요. 최근에는 배틀트립이라는 프로그램에서 트와이스 다현과 채영이 방문하면서 더욱 유명해졌답니다.​ 버스투어인가요? 아니면 택시투어인가요?저는 버스투어를 선택했는데요. 아무래도 자유시간이 많고 이동거리가 짧을수록 체력 소모가 적기 때문이죠. 그리고 인원수가 많을수록 요금이 저렴해지기 때문에 단체관광객에게 유리하답니다. 그래서 혼자 가시는 분보다는 2명 이상 이서 가는 걸 추천드려요.​  ​가이드분이 있나요?네 가이드분이 동행하시는데 한국인 가이드가 해주었답니다!는 많은 관광객이 있는 곳이 아니어서 다른 일본지역에 비해서 관광객 인원이 적으면서 금액도 조금 비싸요하지만 소수로 움직여서 더 좋은 장점들이 많았답니다! ​시라카와고 투어 예약 방법은요?다양한 여행사 버스투어가 있지만 제가 선택한 곳은 '마이리얼트립'입니다! 홈페이지에서 쉽게 예약 가능한데요. 저는 이번에 '마이리얼트립'라는 업체를 이용했어요.네이버에서 '마이리얼트립' 검색하시면 됩니다! 시라카와고 갈 때 준비물은요?준비물은 따로 없습니다. 다만 날씨가 추울 수도 있으니 핫팩 하나 챙겨가시면 좋을 것 같아요. 또한 신발은 운동화나 등산화처럼 발목 위까지 올라오는 신발을 신는 게 좋아요. 바닥이 미끄럽기 때문에 넘어질 위험이 있거든요. 참고로 저는 기모 레깅스+청바지+운동화 조합으로 갔는데 괜찮았어요. 시라카와고 관광 시간은요?관광 시간은 4시간이면 충분하지만 식사시간 고려해서 넉넉하게 6시간 잡고 가시는 걸 추천드립니다. 식당들이 일찍 문을 닫기 때문에 점심식사 하실분들은 조금 서두르셔야 해요. 시라카와고 버스나 기차로 가는 방법은 어떻게 되나요?시라카와고는 기후현에 위치한 작은 마을이에요. 그래서 교통편이 조금 불편한데요. 버스나 기차를 타고 갈 수 있지만 대부분 버스로 이동한다고 합니다. 다카야마역에서 출발하는 버스를 타면 되는데 배차간격이 1시간이고 편도 4400엔 큰 금액이기 때문에 미리 예약해서 왕복 티켓을 사는 걸 추천드려요. 티켓은 현지에서만 가능하니 참고하세요! 시라카와고 입장료는 얼마인가요?시라카와고 관광안내소에서는 외국인에게만 1000엔짜리 통합권이 있는데요. 이 티켓으로는 전망대+마을버스+갓쇼즈쿠리 집 내부 관람(입장) 세 가지를 모두 이용할 수 있어요. 무료로 전망대는 올라갈 수 있었답니다 시라카와고 맛집 좀 알려주세요!저는 점심 식사를 위해 식당을 찾았는데요. 원래 가려고 했던 가게가 문을 닫아서 급하게 다른 음식점을 찾아갔어요. 마침 근처에 있던 ‘코코로’라는 카페 겸 레스토랑이었는데 외관부터가 아기자기하고 예뻐서 마음에 들었어요. 메뉴는 카레라이스랑 가락국수 두가지 뿐이었지만 맛은 훌륭했답니다. 특히 크림 카레 가락국수가 맛있었어요! 식사 후에는 커피 한 잔씩 들고 산책하며 사진 찍으면 딱이랍니다. 저는 여기서 사진을 못 찍어서 정말 아쉬웠지만 꼭 가시면 찍어서 추억 남기세요~! 분명히 날씨가 도착했을 때는 맑았는데, 갑자기 눈이 펑펑펑 내리기 시작했답니다2월 말에도  시라카와고는 눈이 내리고 추웠어요!   눈 보고 신나서 이렇게 뛰어들었어요! 시라카와고 안에 있는 버스투어는 사람들이 많아서타지를 못하고 걸어 다니면서 구경했는데, 갑자기 눈이 이렇게 많이 내리면서 쌓여서 깜짝 놀랐어요!  눈에 신나서 어린아이처럼 눈을 던지면서 놀고 있었어요!신랑 보고 사진 찍어 달라고 했는데... 사진이 왜 이렇게 나온 거죠?    쌓인 눈이 보이시죠? 시라카와고에서의 마지막 겨울 눈을 봐서 저 때는 너무 신나게 뛰어 논거 같아요! 눈이 보이시죠~? 엄청 엄청 많이 오더라고요! 시라카와고에서만 느낄 수 있는 겨울의 왕국이 아닌가 싶어요!  겨울 왕국같이 아름다운 시라카와고 어떠셨나요? 우리나라에선 보기 힘든 설경이라 더욱 매력 있는 장소 같아요. 겨울에 사람들이 꼭 가본다는  시라카와고에서 저도 마지막 2월을 보내고 왔습니다이웃님들도 다음번엔  여행을 꼭 가보세요~  시라카와고Ogimachi, Shirakawa, Ono District, Gifu 501-5627 일본 ​ 
*알펜루트 정보 기록을 위한 포스팅*​참고로 우리는 전날 에서 도야마로 이동해서 도야마에서 1박하고 시작했다.이번 포스팅은 알펜루트 코스별 교통수단, 걸리는 시간을 간략히 정리하려한다. 도야마~알펜루트~, 12시간 여정알펜루트 코스4/15~11/3 시간표, 추가편성도 있다 요약05:30 도야마역 알펜루트티켓 발권 대기07:01 도야마>타테야마08:15 타테야마 커피09:10 타테야마>비죠다이라09:20 비죠다이라>무로도 10:1011:15 무로도>다이칸보11:30 다이칸보>쿠로베다이라12:00 쿠로베다이라>쿠로베호수12:35 쿠로베댐>오기자와 12:5013:30 오기자와>시나노오마치14:04 시나노오마치>마쓰모토 (15시 넘어도착)15:53 마쓰모토>(18시 넘어도착)​​ 알펜루트티켓 발권, 알펜~타카야마~마쓰모토 패스권 사용도야마JR역 바로 옆에 위치한 전철역에서 알펜루트 표를 끊을 수 있다.6시대의 전철을 타고 싶어, 5시30분 숙소에서 나섰다. 전날 봐둔 티켓발권장소 그런데 이렇게 줄이 길 줄이야ㅠㅠ더 일찍 나왔어야하나보다.. 알펜루트 티켓 대기줄줄에 서 있을 때 알펜루트 코스 어디까지 갈건지 표시하는 종이를 주신다.어디까지 가는지, 왕복인지 편도인지에 따라 금액이 나와있다. 우리는 오기자와까지 편도로우리 차례가 되었을 때, 위에서 체크한 종이를 드리면 발권해주신다.우리는 알펜~타카야마~마쓰모토 패스권으로 추가요금없이 발권가능하였다. 알펜루트 티켓 발권​ 도야마역→타테야마, 전철 65분발권하고나니, 6시가 넘었고 그다음 빠른 전철인 07시01분 것을 타야했다.발권 시, 타테야마 케이블카 시간도 지정할 수 있는데, 제일 빠른 예약가능한 시간이 9시10분이었다.타테야마 도착하고 1시간정도 케이블카를 기다려야한다. 타테야마까지 가는 전철전철은 지정석이 아니기에, 미리 줄을 서둬야 앉아갈 수 있다.발권하고 카페에서 좀 쉬고싶었지만 이른 아침 열었는 카페가 없어서,  도야마역을 어슬렁거리다가 바로 전철 줄을 섰다.​​ 타테야마→비죠다이라, 케이블카7분타테야마역앞으로 만나는 알펜루트 교통편들은 줄서서 아무 시간대에 것을 타면되지만, 타테야마 케이블카는 지정된 시간을 타야한다.우리는 케이블카 시간까지 한시간이 남아서 근처 카페에서 커피 한 잔하며 쉬었다. 타테야마역에서도 알펜루트 티켓 발권이 가능하다참고로 타테야마에서 알펜루트 코스를 시작하시는 분들도 있다.어마어마한 관광객들이 찾는 알펜루트- 사람이 많아 제대로 못찍은 케이블카사진 아, 여기서 말하는 케이블카는 우리가 생각하는 케이블카가 아니고땅에 있는 라인을 따라 이동하는 교통수단이다. 꽉 차서 겨우탄 케이블카정말 꽉 찬 케이블카-힘이 좋은지 가파른 경사를 잘도 올라간다.​​ 비죠다이라→무로도, 타테야마 고원버스 50분비죠다이라는 따로 볼 것이 없어 바로 무로도로 가는 고원버스를 타러간다. 버스승차장, 초록색 표지판을 따라가면 된다알펜루트 티켓을 보여주면 된다.버스는 커다란 관광버스였다. 무로도행 고원버스무로도까지 쉬지않고 가는 버스이고, 중간중간 절경 포인트들을 설명해준다.왼쪽편에 앉는 것을 추천- 본격적인 설경이 펼쳐지는 무로도가는 길​ 무로도 설벽, 설경무로도에서 설벽, 설경을 즐길 수 있게 제설해놓은 도로가 있다. 무로도 도착 후 경치어느새 해발 2,390m 해발 2,390m 설벽, 설경을 감상하며 시간을 보낸 무로도 설벽의 높이가 느껴지시나요설벽이 정말 장관인데, 시간이 갈수록 녹아서 낮아진다고 한다. 설경 관광 코스설경도 볼 수 있게 사람들이 걸어갈 수 있는 눈길도 있다.무로도에서 간단히 온소바도 먹고, 기념품 구경도 하였다.​​ 무로도→다이칸보, 터널 트롤리버스 10분다시 그다음 지점으로 무브무브 터널 트롤리버스그다음 지점인 다이칸보까지 터널을 뚫어뒀는데, 대단하단 생각뿐..ㅎㅎ우리가 타고갈 트롤리버스- 다이칸보 전망대다이칸보에 전망대가 있지만, 그다음 탈 로프웨이에서도 충분히 관람할 수 있어전망대를 꼭 들리지않아도 된다. 다이칸보→쿠로베다이라, 로프웨이 7분쿠로베다이라로 내려가는 전경이 정말 장난 아니다. 로프웨이 전경참고로 로프웨이가 우리가 생각하는 케이블카이다. 로프웨이금방 도착한 쿠로베다이라- 쿠로베다이라 도착쿠로베다이라→쿠로베호수, 케이블카 5분쿠로베다이라도 딱히 볼 건 없지만, 케이블카를 기다리며 기념품 구경- 쿠로베 케이블카 케이블카 내 자리는 몇자리 없고 좁아서 불편하지만, 짧게 타서 괜찮다. 금방 도착한 쿠로베호수쿠로베호수→쿠로베댐, 도보 15분쿠로베호수에 도착해서 다시 초록색 표지판을 따라 나오면 된다. 터널을 따라나가기도보로 쿠로베댐까지 이동하면 되는데, 여기도 장관이다.이후 상세 여정에서 추가 포스팅 예정- 쿠로베댐 휴게소생각보다 반대코스로 가는 분들도 꽤 있더라는 쿠로베댐→오기자와, 전기버스 16분이제 정말 끝이나가는 알펜루트.. 내리고 찍은 전기버스이번에도 터널을 버스타고 지나간닿ㅎㅎ터널을 나와 오기자와역 도착- 오기자와→시나노오마치, 버스 40분우리는 로 돌아가기위해서 시나노오마치로 우선 가야한다. 버스 안내버스시간이 남아, 또 기다립니닿ㅎㅎ버스라서 추가요금이 붙는줄 알았는데 알펜~타카야마~마쓰모토 패스권으로 가능- 우리가 탈 버스버스에서 꿀잠자며 도착한 시나노오마치 시나노오마치시나노오마치→마츠모토, 전철 60분일반 전철을 타고 JR라인이 있는 마츠모토로 고고전철 사진은 따로 없네..일반 지하철 속도 느낌의 전철, 게다가 중간중간 길게 정차를 하여 60분이상 걸렸다.여기도 알펜~타카야마~마쓰모토 패스권으로 가능- 마츠모토→, JR 134분마츠모토에 도착하자마자 로 가는 JR 지정석을 끊었다. JR 매표소주말이라 그런지 붙어있는 자리는 없었다.게다가 JR사고로 연착이 되어 여기서도 어김없디 기다림의 시간을 가졌다.ㅎㅎㅎ 드디어 로-드디어 로 가는 JR시나노-​하루가 정말 순식간에 지나갔다. 사실 체력적으로 힘든 부분은 없는 알펜루트 코스-지금 정리해서보니 쉬워보이지만, 정말 가기전에는 막막했던 알펜루트ㅋㅋㅋ다들 준비 잘하셔서 조심히 다녀오시길-​알펜루트 준비 & 패스권↓https://blog.naver.com/fiower275/223087991015 색다른일본여행##3박4일#일본알프스#알펜루트준비#패스권#날씨#옷차림*알펜루트 정보 기록을 위한 포스팅* 타테야마-쿠로베-알펜루트 키타알프스 관광을 위해 타테야마쿠로베 관...blog.naver.com  전체일정이 궁금하다면↓https://blog.naver.com/fiower275/223087219300 색다른일본여행##3박4일#일본알프스#알펜루트#전체일정#경비#교통편일본에도 알프스가 있다는 사실, 아셨나요? 바로 알펜루트인데요, 지금은 꽤나 알려져 최근 포스팅들이 좀 ...blog.naver.com ​​​​ 
​ 츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​커피를 마시고 힘을내어 츄부전력 미라이타워로 다시 가는길밤에도 봤지만 낮에도 봐야죠 ​  ​해를 등지고 있어서 역광으로 보이는 미라이타워깨끗한 공기와 파란 하늘덕분에 이미 예쁨! 낮에는 글자를 띄워주지 않아서 있는 그대로의 철 구조물이 잘 드러나요​ ​  이거 정말 에펠탑느낌아닌가요?! 앞에 잔디가 진짜 신의 한 수 인듯너무 예뻐서 아침부터 기분 완전 슈거하이 ​ ​미라이타워쪽 가는 방향을 따라서 양쪽으로 있는 상점가도 가운데 분수도 너무 예쁨추억의 TGIF도 보이네요 어릴때 가서 많이 먹었는데😂​  ​미라이타워 바로 앞에서 찍는것보다 옆쪽에서 찍으면꼭대기까지 다 나올수 있어요 전날 찍었던 앞쪽은사람이 많아서 옆길에서 찍었는데 사람도 안걸리고훨씬 잘 나오더라구요! 맘에들어 ㅋ.ㅋ ​#포토존​  ​그리고 왼쪽 신호등쪽으로 갔어요이쪽 신호등에서 바라보는 미라이타워도 참 예쁨지금 제 프사배경은 오른쪽 사진입니다 후후​  ​신호등을 건널때 친구에게 걸어오는걸 찍어달라고 했는데 나쁘지 않더라구요 ㅋㅋ 바람이 불어서 폴짝 뛰는걸로 보임​​​​ 오아시스 211 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005 일본 ​그리고 길을 건너 오아시스21 앞으로 갔어요​오아시스21은 공원과 버스터미널, 상점가가 공존하는 복합시설이에요​​ ​하지만 저랑 친구가 오아시스21에 온건 바로 NAGOYA라고 써진 글씨와 오아시스21 그리고 미라이타워까지 걸치게 여행 인증샷을 찍기 위해서였죠 후후​  ​11시도 안된시각이어서 그런지 사람이 별로 없어서 인증샷 찍기 수월했어요 가운데 주황색이 포인트가 되어 이쁘더라구요날씨가 좋으니 어디서 어떻게 찍어도 다 잘나오는 느낌​​​​  인증샷을 남겼으니 이제 본격적으로 2일차 여행을 시작해볼꽈?​​​ 
 여행 3박 4일 일정 코스 - DAY 4 여행 4일차 코스​호텔 체크아웃 후 짐 맡기기-아쓰타신궁-아츠타 호라이켄 본점 웨이팅-카페 space-점심, 아츠타 호라이켄 본점(히츠마부시)-호텔 짐 찾기-역-주부국제공항   ​ 여행 4일차 마지막날 ! 잠도 좀 자고 여유롭게 일어나서9시 정도에 호텔에서 나온 것 같다ㅋㅋㅋㅋ어제에 비하면 여유..^^​호텔 체크아웃 후 짐을 맡기고아쓰타 신궁으로 고고 !​사실 신궁을 보고싶다보단..아츠타 호라이켄 간김에 뭐하나 보고 오려고ㅋㅋㅋㅋㅋ아쓰타 신궁과 아츠타 호라이켄은 도보로 이동가능한 10-15분 정도라서 우리도 그렇게 코스를 짰다​​​아쓰타 신궁 ​역에서 나오면 이정표가 잘 되어있음 ㅎ꽤나 큰 신궁같았다​ ​요기는 차 입구!좀 더 걸어가면 사람 입구 나옴​  ​신궁도 신궁이지만간식거리도 많이 팔고 있었다​​ ​물도 엄청 깨끗해 !많은 분들이 여기서 손 닦으시더라구​ ​신궁 이외에도 볼거리가 꽤 있었다나무들이 너무 멋있었음​ ​멋쪄​ ​주말에 갔더니 일본분들 줄서서 신궁 들어가더라구일본인에게도 꽤나 유명한 명소 같았다​ ​우리는 눈으로만 즐기기..각자 소원빌고 다시 구경​ ​비오는 날이었는데 이마저도 운치있었따숲 속에 있는 느낌 ​ ​나무 너무 멋있어​ ​안에 밥을 먹을 수 있는 곳도 꽤있고깔끔했다우린 더 맛있는거 먹을거니까 참긔~~​​​아츠타 호라이켄 본점웨이팅 등록 ​아츠타 호라이켄 !! 무려 본점 ~~~~~에 아츠타 호라이켄은 꽤 많다하지만 본점은 다르지...다들 본점이 더 맛있다고 하더라구​ ​웨이팅 등록하러 갔다11시 이전에 갔는데 오픈해있었고웨이팅 등록할 수 있었다​90분 실화냐 ​​​카페 Space ​근처 카페와서 90분 기다리기배고파서 타마고산도 하나 먹자했는데냉철하게 거절한 하율이너무해​ ​커피만 두잔 마셨습니다ㅎㅎ​여기 감성카페인 것 같았다커피도 맛있고 분위기도 좋았음! ​아츠타 호라이켄 웨이팅 기다릴 장소 필요하다면이곳을 강추드림 ! ​ 아츠타 호라이켄 본점 인근 감성카페 space 웨이팅 기다리며 커피 ! 맛있음아츠타 호라이켄 본점 인근 감성카페 space 웨이팅 기다리며 커피 ! 맛있음 주소: 2 Chome-29-30 Tenma, ...blog.naver.com ​​아츠타 호라이켄 본점 ​90분의 기다림 끝에 만난 히츠마부시비주얼부터 난리남​존맛이었다...​고장은 다르구나​ ​계란말이도 맛있음..​구체적인 웨이팅 방법은 아래 링크 참조 !​  히츠마부시 장어덮밥 존맛집 아츠타 호라이켄 본점 웨이팅 정보 히츠마부시 장어덮밥 존맛집 아츠타 호라이켄 본점 웨이팅 정보 주소: 503 Godocho, Atsuta Ward...blog.naver.com ​호텔에서 짐찾고 이제 공항으로 ~~ ​ ​예약한 뮤스카이 타고 슝슝 ​ ​오스상점가에서 산 타코야끼 양말ㅋㅋㅋㅋ존재감 장난없음 ㅋㅋㅋ​ ​가즈아~~​ ​공항버스 예약 안했더니공항미아되버린나...롯데리아에서 1시간 30분...내사랑 새우버거 먹으며 버팀 ^^ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​공항버스 탈땐 예약을 꼭 하자 ^^​ 아쓰타 신궁1 Chome-1-1 Jingu, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-8585 일본아츠타 호라이켄 본점503 Godocho, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-0043 일본주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본 ​ 
안녕하세요. 나다니다 입니다 :D오늘은  2일차 에 대해 소개합니다.시차가 없는 지역이라 아침일찍부터 움직이기 시작했는데요!  토요일 아침이다보니 확실히 사람이 적더라고요?첫째날과 다르게 둘째날은 날씨가 엄청 흐렸어요...그렇다지만 여행온만큼 발걸음은 즐겁고 가볍게!26,000보를 걸었던 1일차... 오늘은 얼마나 걷게 될까요? ㅎㅎ  코메다커피2일차 아침KOMEDA'S Coffee일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−8−8 名古屋平和ビル １階 모닝 커피는 당연한 우리 민족이기에...바로 카페부터 찾았습니다. 다행히 숙소 근처에 있어서 방문했는데요!  아니 .. 길거리에 없던 사람들이 전부 여기에 ... ?주말 아침을 일찍부터 시작하는 부지런한 사람들이정말 많더라고요! 커피뿐만 아니라 샌드위치가 정말 맛있어서 엄청 만족스러운 카페였어요!  이누야마 성2일차 관광지 방문2일차 첫 관광지는 이누야마 성 입니다!1일차  성 관람에 실패했던지라,근교에 있는 다른 성은 꼭 봐야지! 하면서방문했던 곳입니다.(이누야마라는 지역은  근교에요.)전철로 약 40분? 정도 거리에 위치해있습니다. Kitakoken-65-2 InuyamaKitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0081 일본  어라 ... 우산을 안가져왔습니다만 ... ?가는 도중에 비가 엄청나게 내리더라고요 ...다행히 목적지 역사에 편의점이 있어서우산을 구매했습니다 ㅎ.ㅎ  일본 소도시의 느낌이 딱!   걷는 동안 분위기가 너무 좋아서 계속 촬영하면서 걸었어요. 다시봐도 그때의 느낌이 생생하네요.  이누야마 역에 내려서 20~25분가량 걸었어요!  이누야마 성에 도착해서 성 내부를 구경하기 위해 입장했는데요, 이렇게 말도 안되는 경사의 계단을 올라가야 합니다 ..... ??  4층정도의 계단을 다 오르고 나서야전망대에 오를 수 있었는데요. 정말 근사하죠?날씨까지 좋았더라면 정말 예뻤을 것 같아요!  히라진 이누야마2일차 점심식사이누야마 성 관람을 끝내고 근처 길거리로 나왔는데요, 관광지라 상가들이 즐비해있더라고요.마침 점심시간이기도 해서 인근에 있는 마제소바집을 방문했습니다. Higashikoken-688 InuyamaHigashikoken-688 Inuyama, Aichi 484-0081 일본 진짜 비쥬얼이 너무 아름답죠 ... ?확실히 라멘/마제소바 등 ... 일본 현지에서 먹는게정말 맛있더라고요. 순식간에 흡입해버렸지 뭐에요   Juhyoya2일차 간식식사를 마치고 나와서 길거리를 구경하는 도중에사람들이 많이 줄서있는 가게를 방문했습니다.누룽지 밥꼬치를 판매하는 곳이었는데요,원래 메인으로 판매하는 것은 절임류나 사케 등이었는데, 간식류로 밥꼬치를 판매하고 있더라고요. Nishikoken-6 InuyamaNishikoken-6 Inuyama, Aichi 484-0081 일본 간식이 너무 귀엽게 생겼죠 ?식후 바로 먹어서 그런지 큰 매력을 느끼진 못 했지만, 배고픈 상태에서 먹었더라면 정말 맛있게 먹었을 것 같아요 ㅎㅎ  오카후지 (히츠마부시)2일차 저녁이번 여행에서 정말 기대했던 음식 중 하나가히츠마부시(장어덮밥) 이었는데요.유명한 음식점이 여럿 있었지만, 숙소와 멀지 않은 오카후지라는 음식점에 방문해서 먹었습니다. 오카후지(おか冨士)일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 1 Chome−6 御園座タワ １F 이곳은 한국인들이 방문을 하는지, 한글 메뉴판이 별도로 있었어요!  매끼니마다 함께하는 맥주.특히 맥주잔이 이뻐서 찍어봤어요 !  맛있게 먹는 방법도 이렇게 자세하게 써있어요!(한글설명이 없어서 파파고로 돌려봤다는...) 비쥬얼이 진짜 장난아니죠??요거 1그릇이 대략 5-6만원정도... (ㅠㅠ) 먹는 방법을 따라해서 그대로 먹어봤습니다.어떻게 먹던 맛있다가 결론.  GYOZA NEW FUSHIMI (교자만두)2일차 야식히츠마부시를 맛있게 먹고, 여기저기 걷다보니살짝 출출해서 길거리에 북적거리는 한 음식점을 방문했어요. 교자만두를 메인으로 판매하는 곳이었습니다. 일본사케 시켜서 같이 먹었는데, 진짜 맛있더라고요. 술이 술술 넘어가 ...순식간에 4병정도는 해치운 듯 ... ? 별거아닌 요 교자만두가 입에서 녹아요 ...가볍게 맥주와 먹어도 잘 어울릴 것 같더라고요  Tachinomi Yakiton Daikoku2일차 야식사실 1일차때도 방문했던 가게인데요,여기는 매일 오고싶다는 생각이 들었어요.안주, 술, 가격, 분위기 등 모든게 완벽했던 곳.거의 대부분 현지인들로만 이루어져있는 곳이라한국인 관광객인 저희가 2일연속 방문하니,직원도 친절하게 맞이해주더라고요.영업을 어찌나 잘하던지, 한입정도 남았을때살며시 와서는 바로 나마비루~? (ㅋㅋㅋ) 1f1f, 3-chōme-10-10 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본  2일차도 정말 알차게 잘 다닌 것 같습니다.1일차 대비 걸음수는 적었지만, (18,000보ㅎㅎ)슬슬 피로가 누적되니까 발이 엄청 아프더라고요.​숙소 위치가 도심에 있어서 그나마 다니기가 수월했던 것 같아요. 대부분 걸어다닐 수 있는 위치에 맛있는 음식점들이 많았으니까요. 숙소의 위치가 얼마나 중요한가를 다시 한 번 느낄 수 있었던 여행이었습니다.​시간이 나면 각 관광지 및 음식점들도 상세하게 포스팅해보겠습니다 >< 
일본  4박5일 자유여행 준비물 리스트와 2022. 10. 11부터 일본 무비자 개인 자유여행이 가능해져 2022년 12월 26일부터 4박5일간 남편과 일본 와 근교 자유여행을 했어요.렌트카는 5일 중 3일만 했고요.챙긴 짐과 서류 등 일본여행 준비물 리스트입니다.​1. 비행기표일본 주부국제공항 이용.너무 일찍 표를 끊은 게 함정이에요. 저가 항공이 없던 때라 비싼 아시아나를 1인 왕복 59만원에 예약. 나중에 저가 항공이 나오기 시작했는데 취소하려다 말았어요.1시간 20분 걸리고 식사도 나왔어요. 기내식 굿.주부국제공항은 연말에 아주아주 한산했어요.​2. 렌트카를 위해 국제운전면허증 준비(경찰서나 파출소 민원실에 6개월 이내 촬영 사진 가지고 가야 해요)렌트카 예약.- 아이치에 있는 WTG 렌트카 온라인 예약(4일 전에는 예약할 수도 없으니 시간을 가지고 준비해야 함)휴대폰 거치대 준비.​3. 110v 대비 돼지코 2개​4. 백신접종증명서 영문출력정부24사이트 이용.​5. 로밍서비스SKT라 114 전화해 일주일 29,000원짜리 신청​​​  6. VISIT. JAPAN 웹사이트https://www.vjw.digital.go.jp2022. 11. 14 이후 VISIT. JAPAN 웹을 통해 백신접종증명서 또는 PCR음성확인서 등록 이후 입국 심사시  심사완료 화면(QR코드) 제시해야해요.최소 일본 도착예정 6시간 전까지 등록 완료해야 합니다.(캡쳐해놓고 사이트도 열어놓고 해야했어요)​7. 호텔예약  대충 이정도 준비했어요. 준비물 싸간 옷 중 잠옷은 필요없었어요. 료칸도 호텔도 유카타와 가운을 줬어요.요긴하게 사용한 준비물은 마스크, 목도리, 핫팩, 모자 등이었어요.영하 3도 정도 내려가 추울거라 생각한 타카야마와 시라카와고는 오히려 푹했고, 영상 1도에서 10도로 예상한  시내는 쌩쌩 바람불고 추웠어요.​​​  일본  여행 코스(근교 포함) 근교여행을 먼저하고,  시내 여행을 나중에 했어요.결론적으로 말하면 연말에는  시내여행을 먼저하고, 근교여행을 했어야 했어요^^.연말이라 공립뿐 아니라 사립까지 미술관, 박물관, 유적지 등을 29일부터 몽땅 문닫더라고요.맛집들은 장사했고요..^^게다가 연말에 저녁 먹는 건 전쟁이었어요. 사람들이 다 회식하고, 외식하고 그러나봐요.예약없이 밥 먹기 힘들었어요.​​​  12월 26(월) 09:25분 인천공항에서 일본  주부국제공항으로. 급행 타고 메이테쓰 로 이동.렌트카로 게로온천 숙소 야마카타야 료칸까지 이동(2시간 30분)게로시 산책료칸온천료칸 가이세키 석식​​​ 12월 27(화)료칸 조식게로시 산책다카야마로 이동(1시간 15분)다카야마 후루이마치나미 구경.소바 중식숙소 호쇼카쿠 료칸료칸석식야간산책​​​ 12월 28(수)료칸 조식시라카와고로 이동(50분)전망대 및 시라카와고 구경, 중식로 이동(2시간 30분)숙소 몽블랑호텔 라피테  에키마에 야끼 니쿠 석식​​12월 29(목) 시내구경​​12월 30(금)09:20분 역세서 공항으로 이동12:25분 주부공항에서 인천공항으로 이동​​​​​​ 
안녕하세요 MINAMI 입니다 :) ​요즘 에서 반테린돔 세븐틴 콘서트도 있고나름 여행오시는 분들도 꽤 있으신듯 하여 어딜여행 하면 좋을까? 하며 추천해드리고자포스팅을 쓰게 되었습니다.​​​ ​​여행 코스로 추천하는 곳들 입니다:) 사카에히사야오도리공원성이누야마​  사카에​​​ ​ 사카에 돈키호테를 중심으로 주변 히사야오도리공원과 백화점 쇼핑몰이밀집되어 있어 쇼핑하는데 좋은 장소입니다.​​​ ​시내 한복판 선샤인사카에 에 관람차도 있으니시간되시면 잠시 쉬는 타임으로 타셔도 좋을 것 같습니다.​​​ ​일본쇼핑이라면 역시 돈키호테 죠 ㅎㅎ면세도 바로 가능하니 이용많이 하실테니 주변 드럭스토어를 둘러봐도 돈키만큼 저렴한 곳이드물기에 한곳에서 구입하고 면세 받는편이 이득입니다.​​​  구미(젤리)인데 퓨레와 하이츄 가방에 하나씩 넣어두고 먹는데 퓨레는 쇼핑하는데 꼭 넣으시길..​진짜 맛있어요!저도 일년 전 접한 이후로 젤리를 그렇게 좋아하는 사람이 아닌데도퓨레는 가방속에 항상 자리잡고 있어요 ㅎ대체로 프리미엄 붙었다!?!?존맛탱입니다​​​  ​그리고 요즘 한국도 하이볼 크게 유행돌고 있는것 같더군요 :)하이볼 제조할 때 많이 사용되는 산토리위스키, 짐빔!아마 한국보다 저렴할 것 같네요.여행 온 김에 한병씩 쟁이는 것도 이득이겠죠?ㅎㅎ​​​  ​마루에이갤러리 사카에 중심가에 새로 생겨서 건물도 내부도 진짜 깔끔 깨끗한 mall​​1층은 디저트류카페와 슈퍼가 있고2층이 전체 무인양품으로 굉장히 넓고 제품도다양하고 많습니다3층은 푸드코드가 마련되어 있습니다.​무인 좋아하시는 분께는 쾌적하고 넓직하게 쇼핑하기 좋을 것입니다.​​​ ​개인적으로 뭘 해먹기 귀찮을때는 역시 카레죠!카레종류 스프도 다양해서 좋아요.​​​ ​우리 단짝님 양말이 다 빵꾸가 나서 온 김에양말도 몇켤레 줍줍했네요ㅎㅎ​양말 퀄리티가 좋아요 두툼하고 짜임이 좋음!​​​ ​문구, 가구, 주방 등등 2층 전체를 채우고 있으니여유롭게 무인쇼핑 하시는 것 추천입니다.​​​  ​히사야오도리 공원​​​  ​멋진 카페들과 브런치 즐기기 좋은 곳입니다.티비타워와 차 길 건너편 오아시스21이 바로 붙어 있어서 쇼핑 관광 전시등 즐기기 좋은 곳이죠.​​​ ​  ​티비 타워 라인에도 레스토랑, 카페 등등타워 밑 테이블에서 시원한 바람쐬며커피, 맥주 한잔 하기 좋죠 ^^​​​ 더앨리피넛츠Fab Cafe ​더앨리 한국에서도 인기좋은 밀크티전문점피넛츠 친숙한 강아지 캐릭터 스누피 카페그리고 FabCafe 여기 커피 맛집이에요. ​​​ ​히사야오도리 공원 끝자락까지 와서 돌아보니 넓은 들판과 티비타워가 저멀리 보이는이쁘고 쾌적한 공원이네요 :) ​​​  성​​​ ​히사야오도리에서 도보 5~7분 안팍으로식사하고 나서 소화 할 겸 걸어서 성까지가기 쉽습니다. ​​​ ​성 한글로도 표기되어 있네요:)이제는 정말 한글간판 어디서든 생각지도 못한 곳에서도종종 볼 수 있게 되었어요 ㅎㅎ​​​ ​입장시간 오전 9시~오후 4시 30분​입장료 500엔 있으니 참고해주세요!​ 성 외곽이나 내부도 관리 보존이 잘되어 있어지루하지 않고 꽤나 볼거리가 많은 성이기도 합니다.​​​  이누야마​​성에서 구경하고서 이누야마까지는 1시간 이내로 옛일본을 느낄 수 있는 곳​​이누야마에도 성이 있습니다.일본 성 투어에 관심 있다면옛마을같은 곳을 여행하고 싶다면 이누야마까지괜찮은 코스이실 겁니다.​​​ ​이누야마 가는 길 청량함 가득이죠?ㅎㅎ바깥구경도 하며 갈 수 있어서 일본의 여유로움도한껏 즐길 수 있을 것 같아요 ㅎ​​​ ​ ​   ​이누야마 쇼와시대의 골목를 재현해  많은 상점들과 야타이등 더 옛스러운 일본 분위기를 느낄 수 있는 곳입니다.​히다규를 이용한 규꼬치라든가 규스시도 가볍게즐길 수 있고 타코야키, 야키소바 많은 일본 먹거리를한 자리에서 만끽 할 수 있습니다.​​​  ​붉은 토리이길이 짧지만 일본 신사의 분위기 감성을느낄 수 있는 구간도 있으니 요즘 사람들이 제일 많이모이는 쿄토 부럽지 않네요 ㅎㅎ​너무 북적이지 않고 활기찬 느낌을 받을 수 있는일본  여행 추천해요 ㅎㅎ​  아래 링크는  맛집들 추천!!​​ 여행 히츠마부시 맛집 오카후지(おか富士)안녕하세요:) MINAMI입니다😆 오래간만에 히츠마부시 먹으러 시내 나왔어요오!  명물 하면 ...blog.naver.com  라멘 맛집 라멘사사키 ラーメンささき안녕하세요! MINAMI 입니다:)  라멘 맛집 포스팅하려 해요! :) 야구시즌 또는 콘서트 행사 있...blog.naver.com  명물 마제소바 멘야하나비 사카에점안녕하세요 :) MINAMI 입니다 히히 근래 먹방 보는 것에 빠져서 히밥님, 쯔양님 유튜브 보는 게 낙인...blog.naver.com ​ 
여행러 일비의 밤거리 활보~! 야경을 즐기며 랜드마크 주변을 도는 데이트 코스로 즐기는 여행을 만들어 보았습니다.아니 여행 동행자는 연인이 아니긴 한데 진짜 연인 엄청 많더라고요! 야경도 예쁘지만 쇼핑도  이 근방만 돌아도 웬만한 건 다 있다 보니 에서 핫플은 바로 도보권 안에 있는 중부전력 미라이 타워( TV 타워에서 이름이 변경되었답니다!) 그리고 오아시스 21에서 사카에까지가 아닌가 합니다. 중부전력 미라이 타워 그리고 오아시스 213-chōme-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본3-chōme-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 와 내가 가장  빛나는 장소중부전력 MIRAI 타워그렇게 멋진 슬로건을 내걸고 의 미라이 타워는 반짝반짝 빛나고 있었습니다.2017년에도.. 작년에 와서도 못 봤던(+없었던) @NAGOYA를 2023년에 보게 됩니다.여기서라면 낮에도 정말 와 내가 가장 빛나는 인생 샷을 찍을 수 있겠더라고요. 연인과의 데이트..그리고 아이들과의 신나는 오아시스 21 산책!오아시스 21은 도심 위에 떠 있는 '물의 우주선'이라고 하는데 너무 잘 어울리죠?!영상 통화를 통해  야경을 보여주는 그녀는 천상 엄마군요..^^  오아시스 21, 물의 우주선 바로 아래는 겨울 한정 아이스링크가 운영되고 우주선 위에서 아래가 간유리를 통해 보는 것처럼 움직이는 사람들까지 예술 작품으로 다가옵니다.마감 시간이라 링크에 사람들이 몇 없지만, 스케이트를 타고 움직이는 사람들이 간유리를 통해 움직이니 야경을 보는데 더 들뜨게 하더라고요.. 아이스링크 주변을 한번 둘러볼까요?!오아시스 21이 버스 터미널과 공원 그리고 각종 상업 시설이 있는 복합 공간이다 보니 드럭 스토어, 캐릭터숍, 다이소 등이 들어있어 쇼핑까지 한 번에 다 가능하더라고요.요즘 다이소에는 지퍼팩이 왜 이리도 귀여운가요?!키티부터 디즈니 애니메이션까지... 정말 지갑 열리게 귀엽더라고요.  다음은 캐릭터가 한가득! 점프 숍이 있었어요. 그 옆에는 토토로 숍이 있었지만 이건  역에 더욱더 큰 토토로 숍을 봤더니 음....그냥 넘기게 되더라고요.. 2022년 11월에 에 지브리 파트 오픈한 거 많이들 아시죠?!제 느낌일까요?! 지브리 굿즈들이 꽤 많이 보이더라고요! 바로 옆이 토토로 숍인데도요..덕분에 저는 구경하고 정말 즐거웠습니다만!  루피랑 드래건 볼!! 박력 있게 커서 제가 너무 좋아했답니다.^^;;그녀 : '너무 좋아하시는데요?! 사실 거죠?!' 일비 : ' 아 커서 박력 있어서 사진만;;;' 맞죠? 정말 큰 게 좋아요! 그런데 저거 어떻게 집에 가져가나요?! 하핫  자 이제 우리는 도보권에 있는 사카에로 갈 겁니다.와 내가 가장 빛나는 장소라는 미라이 타워 슬로건처럼 타워를 배경으로 인생 샷을 찍는 젊은이들이 진짜 많아요! 바로 옆이 또 사카에!! 의 중심 번화가, 쇼핑몰 선샤인 사카에돈키호테와 마주 보고 있는 관람차 빌딩!지하철 栄駅(사카에역) 8번 출구와 직결선샤인 사카에3 Chome-24-4 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본  역도 정말 번화하지만 밤까지 쭉  야경도 즐기고 이자카야도 즐기려면 지하철 사카에 역으로 오세요!관람차가 있는  저 쇼핑몰 선샤인 사카에와 직결됩니다. 중부전력 미라이 타워도 한눈에 들어오기 때문에 방향 잡는데도 최고예요!게다가 선샤인 사카에 관람차 Sky-Boat가 너무 예쁘죠! 이 건물 자체에서도 콜라보 이벤트가 많이 열린다 하니 젊은이들의 집합 장소더라고요.2층에는 메이드 카페;;;3층에는 관람차 탑승구라죠~!  저는 이 사거리에 앉아서 잠시 야경을 담아보기도 했습니다.  춥지만 예뻤어요 ^^ 분위기 최고! 에 오시면 사카에랑 오스 쇼텡가이는 필수 코스라는 거 아마 여행 고수들은 다 알아요.쇼핑과 디저트 맛집!! 이런 관람차와 야경 찍는 건 사카에!아기자기한 일본 감성의 오스 쇼텡가이는 먹자골먹처럼 일본 음식부터 외국 음식이 쫘~악~ 스타일이 조금 다르더라고요. 사카에 이자카야가 많은 쪽으로 걸어가 보았습니다.신년에 놀러 왔더니(사진 찍은 날은 1/5) 신년 장식이 메인 거리에 반짝이네요.너무 예쁘죠! 도쿄에서는 니혼바시부터 긴자가 신년에 꼭 이렇습니다.  사카에 미쓰코시 백화점과 대각선으로 마주 보는 거리에 BINO SAKAE라는 쇼핑몰이 2020년 코시국에 오픈!재개발이 한창인 사카에에서 '아름다운 먹거리와 아름다운 장식'을 테마로  운영되는 쇼핑몰이랍니다. 어때요?! 쇼핑몰 비노에서 미라이 타워가 보이니 내가 가고 싶은 방향 찾기 너무 좋죠?!제가 길 잘 못 찾고 왔던데로 돌아가는 것도 다시 기억 해내야 하는 타입이라서 저는 너무 방향이 잘 보여서 안심하고 다녔답니다. 여기까지 걸어오면 한글 간판도 보이고 이자카야나 가라오케 등이 쫙~ 펼쳐집니다.밤에 놀기 너무 좋은 곳이죠!  맛집도 많고, 디저트도 진짜 많고, 쇼핑도 다 모여있는 사카에는 낮과 밤이 다 즐거워요!일본의 소도시 여행들도 토픽으로 발행 예정입니다 팬 하기 눌러주시면 소식을 받을 수 있어요! ​ 
아이 생일에 맞춰 아이가 좋아하는 지브리 스튜디오가 있는 일본 로 여행을 결정했어요. 하지만 현재 #지브리스튜디오 는 아직 공사중이기도 하고, 사진을 찍기 좋은 곳이고 레고랜드나 유니버셜스튜디오 정도는 아니라고 해서 지브리는  시내에 있는 오아시스21에서 샵으로 보기로 하고 결국  가족 여행 일정을 짰어요.​ 01. 항공편 비행기티켓부터 끊어야 여행의 시작, 준비를 시작할 수 있으니 가장 먼저 한것은 역시 일정에 맞춰 항공권을 발권했어요. 일본 #항공권 구입을 위해서는 보통 대한항공과 제주항공을 이용하고, 제주항공이 저가 항공이라 싸긴 한데 일본 는 사실 2시간밖에 비행기 시간이 걸리지 않아 저가항공인 제주항공도 좋겠다 싶었지만 가격을 모두 비교해보고, 대항항공 마일리지도 생각하니 10만원정도밖에 차이가 나지 않아 대한항공으로 결정했어요. 성인 2인+아동 1인 총 3인 비행기 왕복 티켓 가격은 제주항공 110만원 대한항공 120만원 정도 수준이었어요. ​ 02. 렌트카 or 기차/대중교통 일본  추부 공항에서  시내까지 가는 기차-공항에서 나와서 '뮤스카이'(지정좌석 급행열차)타기: 메이테츠 역 도착하는 것이 약 30분 정도면 도착한다고 하고 역시 일본 여행하면 기차여행이고 기차에서 도시락도 별미지 했지만~ 결국 5살 아이와 함께 여행하기에는 역시 렌트카가 더 편하겠다 싶어요. 특히  시내 한군데만 있는 것이 아닌 게로 온천과 다카야마까지 갔다오고 싶었던 일정이니 #일본대중교통 보다는 #일본렌트가 가 더 수월하겠다 싶어요. 오키나와에서 일본 렌트카를 경험해보긴 했지만 도 운전이 편하다는 후기가 많아 결정했어요. 또 아이와 함께나 가족여행은 여러명이 함께 다니니 결국 렌트카가 다른 교통 티켓값보다 낫다는 후기와 위안을 삼으며. ​제가 선택한 렌트카 업체는 도요타 렌트카예요. 클룩이나, 현지 사이트인 '타비라이'(https://www.tabirai.net/) 도 알아봤지만, 클룩은 저렴해도 뭔가 전문적이지 않은 느낌, 작은 규모의 렌트카 업체가 다수이고, 별도의 어플을 다운받아야 하는 점 등 비상상황에서 응대가 다소 어렵겠다 싶고, 마찬가지인 타비라이는 더욱더 번거롭겠다 싶어 그래도 규모가 크고 서비스도 좋다고 하는 '도요타 렌트카'를 예약했어요.ㄴ '일본 드라이팅'으로 검색해서 나오는 사이트  http://www.toyotarent.co.kr/ㄴ 카페 가입: https://cafe.naver.com/jtrentcar  사이트에서 예약을 하고, 궁금한 점 특히 저는 고속도로정액권 부분이 어려웠는데, 일정과 함께 문의하니 명확하게 답변해주고 추천해줘서 좋아요. ㄴ 3박 4일 총 72시간 약 24만원 정도 현지에서 지불(일본도 유아동 카시트 필수, 5천원 정도에 추가 가능해서 좋음)ㄴ CEP(고속도로정액권) 3일 6,100엔  / 4일 7,100엔- 예약이 확정되면 여러 자료들이 오는데, 오키나와에서 운전할 때 당황했던 풋파킹 사이드 브레이크에 대한 내용이 있어서 발췌했어요. 일본 차들 대부분 발로 밟아 사이드를 채우는 기능이 있더라고요. 삐삐삐삐 소리가 나서 사이드 브레이크 손으로 당기는 거 어디있는거야? 하고 한참을 찾았다가 오키나와 현지 지인이 알려줘서 발로 사이드 풀었던 기억이...... 한국어 네비게이션, 일본 주차장 이용방법이나 주요 맵코드, 주유 방법 등 다양한 자료도 함께 준다.  클룩이나 다른 사이트가 저렴한가 싶지만 결국 토요타렌트카를 선택 ㄴ 집으로 가는  국제 공항에서 차량 반납하기 전 저렴한 주유소(셀프)는 여기라고 해서 메모 Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com ​ 03. 렌트카 여행을 위한 맵코드 구글맵 네비게이션 기능도 함께 사용할 예정이지만, 일본 렌트카 네비게이션은 일본어 입력이 어려우니 맵코드(숫자)를 이용해 넣어야 목적지를 안내해주기 때문에 미리 알아봤어요. 01. 주부국제공항 Mapcode: 371 667 591*7702. 게로 유노시마칸(본관 바로 앞에 무료 주차) Mapcode: 361 539 042*2103. 다카야마 미야가와 아침시장 인근 주차장     - 제일 가까운 (Tee Fuss Takayama Parking Lot) Mapcode: 191 196 851*81     - 강 건너편 평점 좋음(Amakiya Parking Lot) Mapcode: 191 196 877*54     - 아침시장 위쪽 큼(Shiei Yayoihashi Parking Lot) Mapcode: 191 226 188*1104.시라카와고 주차장 (Shinshoshayo Parking Lot) Mapcode: 549 018 440*65   ㄴ 전망대 셔틀버스 매시간 정각, 20분, 40분(단 12시~14시 미운영/라스트 버스 15시 40분)   ㄴ 아래 링크의 식당 앞에 버스 정류장 있음(1인 200엔/내릴 때 기사에게 내기) - 전망대 주차장(Ogimachijoato Parking Lot) Mapcode: 549 049 188*81 Hakusuien · 354 Ogimachi, Shirakawa, Ono District, Gifu 501-5627 일본★★★★☆ · 일식당 및 일정식집www.google.co.kr 05. 니코 스타일  호텔(Nikko Style Nagoya) Mapcode: 4 287 878*2106. 항 수족관     - 수족관: Mapcode: 4 015 443*58     - 수족관 북쪽 주차장(Nagoyakosuizokukanshogaisha Parking Lot) Mapcode: 4 015 623*1107.  시 과학관 Mapcode: 4 288 369*04     - 주차장(Shirakawa Park Parking Lot) Mapcode: 4 288 132*35​​ 04. 환전 및 기타 준비물 대부분 신용카드를 이용할 수 있을 것이라 신용카드로 결제할 것이긴하지만, #엔화환율 낮은 시기(980원대)니까 현금 환전도 어느정도 해 가야 현지에서 당황하지 않을 수 있으니, 조금 환전해갈 예정일본 유심 구매 완료 국제면허증 발급 완료예전에는 국제면허증 발급 받으러 운전면허시험장으로 갔었는데, 경찰서에서도 발급된다고해서 집근처 은평경찰서에 가서 발급을 받았어요. 민원 중 많은 부분을 차지하는지 신청 창구가 따로 있던 것 같았어요. 운전면허증과 여권 사진 1장, 여권만 있으면 금방 발급해주더라고요.    ​ 05. 게로 온천,  호텔 예약 다카야마에서 1박을 하고 유명한 아침시장을 들르고 싶었으나, 원하는 호텔 숙소에 방이 없어서 게로에서 자고 차가 있으니 관광으로 들르기로 했어요. 게로와 다카야마는 차로 약 40분~1시간 거리 게로 온천 료칸 중 가장 유명한? 가장 뷰가 좋다는 전통적인 료칸 #유노시마칸 으로 결정하고 가이세키 저녁 식사 메뉴도 살짝 기본보다 한단계 위인 【유노시마관 엄선】A5 랭크 히다규 3종의 철판구이와 게로 브랜드 쌀 「용의 눈동자」 로 선택. 방은 케이야마소】히다의 산 풍경을 바라보며 온천을 즐기는 방으로 선택했어요. 약 70만원대(석식, 조식 포함 / 주차 무료)  이후 2박은  시내에서 즐길게 많아  시내 호텔 중 그래도 일본 스러운 그러면서 아이와 자기에도 너무 좁지 않은 4성급 Nikko Style Nagoya 2박 47만원 정도_디럭스 싱글 침대 2개로 결정했어요. 메리어트나 유키 등 프랜차이즈 호텔이 후보에 있었지만 독특하면서도 일본 비즈니스호텔 느낌이 안나는 곳으로 결정(주차요금은 1박당 1,800엔(오후 14시 30 분~익일 오전 11시 30분)​ 06.  4월 여행 3박 4일 일정 큰 일정들 예정이지만  시내는 동선에 따라 바뀔 예정​2023.04(일) - 인천 공항-공항- 게로역: 게로 유노시마칸 료칸​2023.04(월) - 기후의 작은 교토 '다카야마' + 시라카와고(시간되면)- Nikko Style Nagoya 호텔-  시내  - 오스상점  - 콘파루 야바톤/오스 상점 근처  - 오아시스 21:지브리  -  꼬치집 프랜차이즈:  신시대​2023.04(화) - 항 수족관-  시내  - 카페 카라스: 팥앙금토스트  - 백화점(포켓몬 센터 / 아츠다 호라이켄)  - 야바톤 야바쵸본점: 된장돈까스  -  JR타워(디즈니 스토어 / 지브리 스튜디오 샵)​2023.04(수) -  시 과학관   - 플라네타리움-  시내  - 하브스 본점 (케이크)  - 코메다 커피-  공항-인천공항 
​2023년의 첫 여행은 생각지도 못한 ㅋㅋㅋ /다카야마/시라카와고로 가게 되었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​1. 항공권 ​아침을 먹으면서 톡파원 25시를 봤는데, 편의 예고가 나오고 있었다를 보니 자연스레 시라카와고가 떠올라서 흠 한 번 항공권 검색을 좀 해볼까? 했는데 댄 기준 40만원대로!!!! 너무나 괜찮은 것이다!!!!!사실 그렇게 싸다고는 할 수 없겠지만 삿포로 80만원대 보다가  40만원대 보니까 선녀 같아서 정신을 차릴 수 없었다..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주항공도 가는데 내가 검색했을 때는 비슷한 시간대 기준 6~7만원 정도 차이가 났다  (분단위로 바뀌는 항공권의 세계이므로 지금은 다를지도) 이정도 차이라면..? 비교적 넓은 공간과 짐 빨리 받기를 누려야 마땅하다ㅋㅋ​​​2. 일정 ​눈덮인 시라카와고에 가고 싶어서 지른 것이라, 이번의 여정은 이렇게 결정했다!​1일차:  입국 -> 역에서 우동 (엄마픽) 및 간단 쇼핑 -> JR로 다카야마 이동 -> 다카야마 숙박2일차: 버스로 시라카와고 당일치기!! -> 다카야마에 돌아와서 저녁 및 이자카야 (18:00 아카리야 예약 완료), 다카야마 숙박3일차: JR로 로 이동 ->  관광 및 쇼핑 (저녁은 꼭 히츠마부시 - 19:15 시라카와 예약 완료),  숙박 4일차: 아침 먹고 공항으로 이동 ​도 시라카와고도 처음 가는 곳이라서 정보가 1도 없어서 좀 찾아봤는데, 시라카와고에 가려는 사람들은 주로 이런 일정으로 가는듯 했다다카야마가 아니라 게로라는 온천마을에서 숙박하는 분들도 많은듯! 근데 나는 당일에 시라카와고로 가는 시간을 조금이라도 ㅋㅋ 줄이고 싶었기 때문에 + 히다지 패스를 사용하려고 생각하니 역시 다카야마에서 묵는 것이 젤 편하고 효율적일 것 같아서 다카야마에서 숙박하기로 결정했다 ㅎㅎ ​​​3. 교통편​에도 이런저런 패스들이 많은 것 같은데, 메인은 히다지 패스와 쇼류도 패스인듯 하다나의 선택은 히다지 패스인데,  <-> 다카야마 JR 기차표와 다카야마 <-> 시라카와고 버스표가 포함된 플랜이기 때문이다.다만 이 패스는  공항의 투어리스트 센터 혹은 JR 역에서 구매할 수 있다고 해서, 당일에 구입 예정이다 (2인 18,660엔).참고로 히다지 패스와  -> 다카야마 -> 시라카와고 이동 관련하여 내가 도움 받았던 블로그 링크를 올려둔다!​​https://m.blog.naver.com/shinhwa2174/221441595431 에서 다카야마,  에키벤 먹으며 기차여행 (히다지 프리패스)부모님과 함께 떠나는 여행지로 를 선택한 이유는 흔한 여행지가 아니였고, 근교 소도시 관광은 물론...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/ililili77/222951512569 👧🏻👦🏻남매의  여행|에서 다카야마갔다가 시라카와고까지 가는 여정|에서 다카야마까지 🚆JR선을 타고 가는 기차여행🚆 오늘은 JR선을 타고 에서 다카야마...m.blog.naver.com ​지금 생각으로는, ​1. 역에서 16:48 or 18:13 출발 다카야마행 JR 탑승 (2시간 50분 정도 소요됨)2. 다카야마에서 8:50 (가능할것인가...!) 출발 시라카와고행 버스 탑승 (1시간 정도 소요됨)3. 시라카와고에서 16:15 출발 다카야마행 버스 탑승4. 다카야마역에서 8:00 or 9:38 출발 행 JR탑승 ​위에 지도에서도 볼 수 있지만, 사실 다카야마와 시라카와고는 가 있는 아이치현이 아니라 옆동네 기후현에 있는 지역이다 게다가 아이치현이랑 인접한 곳도 아니고 거의 도야마현까지 가야 나오는 곳이다 그래서 개멀다^^....암튼 그래서 매일매일 꼭두새벽부터 일어나야 하는 그런 일정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋH ㅏ............ 조곰 걱정 되지만 ^^..... 기차 시간 있는데 안 일어나진 않겠지 뭐 ^^...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​찾아보니  시내를 돌아다닐 때는 쇼류도 패스가 이득일 것 같아서 쇼류도 패스 (620엔)도 구매 하기로 결정!이것도  공항 투어리스트 센터에서 살 수 있다고 한다. ​​​​4. 음식1) 다카야마는 일본 3대 소고기라고 (고베규 마츠자카규 히다규) 하는 히다규가 나는 곳이기 때문에 히다규 초밥을 시작으로 다양한 소고기 요리가 있다고 한다시라카와고 다녀온 날 저녁은 다카야마에서 히다규 특화 식사를 해볼까 한다 ㅋㅋ2) 는 히츠마부시의 고장이므로 히츠마부시를 좀 좋은 곳에서 먹어볼 생각이다3) 하면 또 아카미소를 사용한 미소카츠를 먹어줘야 한다고 하니 이것도 먹어보려 한다 ㅋㅋㅋ 4) 피노를 먹고 오겠다 ㅇㅅㅇ...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​5. 쇼핑아직 노리는 아이템이 없긴 하지만 내 주변 사람 중 유일하게 내 쇼핑을 적극적으로 말리는 엄마와 가기 때문에 쉽지 않을 것 같다 ㅇㅅㅇ 그래도 최대한 노력해 보기로 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​6. 확인 사항1) 다카야마 호텔 가족온천 사용 예약 하기 2) 와이파이 도시락3) 여행자 보험 4) 비짓 재팬 웹 (제발 끝까지 등록하긔....)​​​​​오늘은 여기까지 ㅇㅅㅇ!​​​​​ 
여행의 시작은 항상 사용하는 #HOTSGOPLAN 어플​​​  벚꽃여행_ 첫째날여행일정#주부공항#역#다이와로이넷호텔  #야마모토야혼텐 #미소 가 유명한 된장우동 후기가 별로라 갈까말까 고민중  ​#킨사치요코쵸 성 가까이에 위치한 관광객을 위해  특산 기념품점 및 유명 가게들의 분점이 모여있는장소​👥규모가 작다고한다  ​#히사야오도리공원 #츄부전력미라이타워  ​#시케거리 일본의 전통거리?지붕위에 사당이 특징이라고 한다  ​#엔도지상점 일본스러운 상점가들이 있는곳 예쁜카페가 가끔있고 한산하다는 리뷰  ​#성#오스상점가​​​​  벚꽃여행_ 둘째날여행일정 #다이와로이넷호텔  ​#kissamorning #오구라토스트 가 유명한 #킷사​카페보다는 다방격인  ‘킷사’ 옛 의 킷사에서는 사람들이 모여들고 교류하는 문화가 있었다.​​​#코메가커피 #모닝세트 로 워낙 유명한 코메다커피 후쿠오카에서 갔을때는 커피만 마셔서 아쉬워서 일단 킵해뒀다.​둘중 하나는 꼭 가볼예정  ​#오스카논 의 불교사원일본여행할 때 꼭 하나씩은 들리는 듯 하다  #역#게로역#게로온천박물관​​  ​#게로노천온천 노천 족욕탕으로 누구나 무료로 사용이 가능하다고 해서 체험?삼아 일정에 넣었다  ​#온센지  김남길 나오는 한일합작 드라마 #적과흑 의 촬영지라고 한다#게로온천마을전경 이 한번에 다 보인다  #모리노코미치(지브리)  ​#게로온천보센칸 #가이세키이번요칸은 꽤 규모가 있는 곳으로 예약을 해뒀다​저녁포함 이박으로 예약한줄알았는데 조식포함이였다ㅠㅠ 일단 한사람이 올수없는상황이라 한사람조식을 취소하고 가이세키로 바꿔달라는 이메일을 보냈는데 답장이없다..체크인할 때 물어봐야겠다😂😂 ​​​​  벚꽃여행_ 셋째날여행일정 ​​  ​#시라카와고워홀때부터 가고 싶었던 가쇼양식의 전통문화마을사실 는 시라카와고때문에 가게되었다🙃🙃 ​  #다카야마역​  ​#사카구치야 #소고기초밥 이 유명한 사카구치야아는맛이라고는 하지만 유명하니 한번정도는 가볼만한것같다  ​#산마치전통거리보존지구  후쿠오카 다자이후앞 거리쯤..​​#히다타카야마마치박물관  ​#미야가와아침식당가이세키 추가를 못할시 두번째 플랜으로 저녁을 사갈만한 시장   ​​​​  벚꽃여행_ 넷째날여행일정 ​#게로온천보센칸#게로역#이누야마역  ​​#이누야마성 ​국보로 지정된 이누야마성복원이 아니라 실제성이라고 한다  ​#더스트링호텔  ​​#아츠타호라이켄 #히츠마부시#민물장어덮밥 #장어계란말이 맛집  ​​#야바톤#된장돈까스  ​에서 일하고온 회사동료가 추천해준 맛집  ​​#항 #항수족관 도 꼭 가고싶은데 17:30마감이라 절대절대 못갈것같다​#고베 #하버랜드 거 생각나서 일정에 넣어버리기  ​​#가챠가챠뮤지엄   ​​#항시트레인랜드  ​새로운 일본지역 여행할 때 ⭐️꼭 하는일⭐️  #관람차타기  ​​​​​  벚꽃여행_ 다섯째날여행일정#더스트링호텔#역#도코나메역  ​​#카페니자마츠  조금씩 차이가 있는 모닝세트​  야외자리도 있어서 벚꽃피는 봄에 가볼만 할 것 같다​​요기는 구글지도에 치면 안나와서 주소를 첨부✅ 일본 〒479-0832 Aichi, Tokoname, Haramatsucho, 5 Chome−67  ​​#마도야마카레집 ✅3 Chome-111 Sakaemachi, Tokoname, Aichi 479-0836 일본  ​#야키모노산보거리  ​#도자기 가 유명한 #도코나메역공항까지 지하철로 5분거리라 공항가기 전에 한번 둘러보기 좋을 것 같다  ​#공항​은 일뿐 바뀔수도…..🤪🤪🤪🤪 
​​​이번 여행의 시작은 지브리파크가 목적 이었는데아직 짓고 있는 곳도 있고, 한국인들은 예약이 까다로워패키지나, 상품을 통해서 가는 경우가 많아요​가격도 가격인데.. 구간 중 하나밖에 못 본다고 해서 과감하게 지브리파크 빼버림​ 지브리 파크는 다음기회에 ㅠㅠ​​​​동생과 둘이서 여행하게 될 코스를 소개해 드릴게요​다카야마를 이동하지만쇼류도 패스 하지 않음(이동이 많지 않아요)​  ​3월 9일 (목) ~ 3월 12일 (일)3박 4일 & 다카야마 여행 일정  ​1일차  ▶ 2일차  > 다카야마 ▶ 3일차 다카야마 ▶ 4일차 다카야마 > ​​​​1일차 ​ 인천 국제공항 ---> 주부 국제공항 ---> 숙소 ---> 오스 상점가 ---> 야바톤 본점 ---> TV타워​---> 오아시스 21 ---> 돈키호테 ---> 숙소​​​인천 국제공항 ----------> 주부 국제공항출발 11:10 ~ 도착 13:00​> 소요시간 : 1시간 50분 > 결제금액 : 393,200원> visit Japen Web / e-sim 활성화 시키기​> 제주항공 이용 (시간대가 가장 적합했다)​​​주부 국제공항 ----------> 니시테츠 호텔 크룸 ​> 소요시간 : 약 1시간> 교통비 : 1460N​♣ 니시테츠 호텔 크룸 아고다 예약Comfort Double Room 1박결제금액 : 48,538원 (인당)★ 대욕탕 무료 (온천수X) , 시내에서 가까워 교통비 절감가능.​​​니시테츠 호텔 크룸  ----------> 오스 상점가​> 도보이용 : 약 22분​♣ 오스 상점가드럭스토어 (소화제 구매하기)만다라케 점 (피규어 구경)빈티지샵★앨리스샵은 안갈거야 별로 볼거없음​​​오스 상점가 ----------> 미소카츠 야바톤 본점​> 도보이용 : 약 7분​♣ 미소카츠 야바톤 본점에는 된장이 유명하다 그래서 된장 돈까스 꼭 먹어야함오스 상점가에서 호텔까지 가는 길에 본점이 위치1인 2000N 예상​​​미소카츠 야바톤 본점 ---------->  TV타워​> 도보이용 : 약 19분​♣  TV 타워야경 사진 찍기 (입장권 있는데 안올라갈거임)​​​ TV 타워 ----------> 오아시스 21​> 도보이용 : 약 5분​♣ 오아시스 21야경 사진 찍기 지하 쇼핑센터 동구리공화국 (토토로샵)​​​오아시스 21 ----------> 돈키호테 사카에 본점​> 도보이용 : 약 6분​♣ 돈키호테 사카에 본점휴족 / 호빵맨패치 / 샤론파스 / 실바니안​​​돈키호테 사카에 본점 ----------> 니시테츠 호텔 크룸 ​> 도보이용 : 약 5분​​​​​​첫 날 경비 정리​왕복 항공권 : 393,200원숙소 : 48,538원교통비 : 1460N식비 : 2000N​(인당 금액 , 개인용돈 불포함)​ 
#태교여행​임신 12주 2일차... 오늘 1차 기형아 검사를 하고이번주 월요일 부터 고민한 일본여행을 가기로 결심했다.​현재 검사로서 아이는 건강하게 잘 자라고 있고내가 다니는 병원의 원장썜께서 ​많이 걷지말고온천 하지말고   이렇게 두가지만 지키신다면 다녀와도된다고 하셨다 ^^​​스카이스캐너로 비행기를 조회해보니 스카이스캐너 조회 성인 2인후쿠오카 및  가 1인 2~30만원대 (제주에어) 로 저렴한 편이었다.좀더 가고싶은 홋카이도는 5~60을 육박하여 가고싶은 마음을 고이 접었다.​후쿠오카 그리고  두군데다 한번이상씩은 다녀왔던터라 어디로 갈지 고민이 됬는데​ 근교?(차로3시간편도)시라카와고라는 세계적으로 눈이 많이 내리는 마을이 있다고 한다.사진을 보는 순간,,, 여기다! 라고 정했다. 시라카와고 ​​그래서  여행으로 정했고 비행기를 우선 예약했다...​​여행 체크리스트 pcr검사병원 물색( 번거로우면 인천공항에서 진행예정)시라카와고 렌트인가 버스인가 ( 비용은 비슷해보인다)숙소 정하자​​​​​​​ 
미야자키 유메입니다.어휴... 요즘 컨디션 난조에 회사일이 바빠서.... 포스티을 하다가 중간 저장한 포스팅이 4개 정도가 되네요그중 하나의 포스팅을 어떻게든 마무리 지으려하는데... 에고고... 다시 편집을 시작한 오늘 오전 8시 20분에 지금 다시 손을 보는 시간이 오후 1시가 넘어가네요... 에고고.. 2023년 2월 17일 제 큰 조카가 처음으로 자기 또래 친구들과 함게 도쿄 여행을 갑니다. 당연히 여행을 예약할때는 작년 10월 또는 11월 정도였습니다. 그 맘때 쯤 제 둘째 조카가 "삼촌 교토에 가길 이 있나요?"라고 물어보더군요.... 그때 제가 "교토.... 좋지.... 사람이 많아서 그렇지.." 조카는 "삼촌 교토가실때 저좀 같이 가면 안될까요?" 저는 다시 묻습니다. "근데 왜 뜬금없이 교토?" 조카는 말합니다. "아~! 수업에서 들었는데 교토가 좋다고 하드라고요"그로부터 시작된 입니다.  하지만 문제는 기간이었죠...... 막연한 가고싶다는..... 마음을 구체화하는 것은 결코 쉬운것이 아닙니다. 저는 조카들에게 그것을 알려주고 싶은것이죠..우선 시간을 정해야하는것... 그리고 예산을 짜보는것.... 그리고 예산안에서 코스를 잡고.. 타당성을 따져보고 다시 수정... 그리고 다시 예산을 짜보고... 다시 코스를 수정하는 것...  기간은 나왔습니다. 6월 말 주말.. 그리고 7월 8월....일본 여행의 가장 어려운 시기이며... 가격도 비싼 시기..이시기 여행을 가려면. 지금부터 예약을 서두르는 것이 다만 얼마라도 절약하는 방법이 됩니다. ​그러다가 저는 둘째 조카에게 제안합니다.​6월 하순 7월 8월.... 이때는 더우니가 그나마 홋카이도 쪽이 나을텐데... 그리고 오타루 사진을 보여주니 나쁘지 않다고 하네요...   그리고 알아봅니다. 헐..... 신치토세 공항 항공권 가격이... 뜨아~~~ 입니다. 1인당 왕복 40만원이 넘네요...​물론... 40만원이 넘는 항공권만 문제는 아니죠... 여행기간이 짧을수록 비행시간이 짧은 것이 좋죠.문제는 인천 신치토세는 편도 3시간 정도... 공항에서 삿포로까지 1시간 20분 정도...그렇다면 오타루하루 가는것이야 문제는 안되겠지만... 아주 합리적인가? 에 대한 의구심은 들었습니다.   다음은 원래 목적대로 쿄토....  6월 하순 동일 날짜 기준 항공권은 약 30만원대 초 중반...역시 합리적이진 않지만..... 넘어갑시다... 간사이 국제 공항에서... 쿄토 이동... 시간 약 2시간...정말 쿄토와 아라시야마 정도 돌고 온다면... 밤에 고베정도... 덥지만... 나쁘지 않겠지만. 어마어마한 인파는 각오해야겠죠...  다음으로 검토한 곳은... 시즈오카입니다. 같은 기간 6월 하순 기준 항공권 20만원대 후반.... 후지산을 배경으로 사진을 찍을수 있죠.... 정말 뭔가 재미가 없으면 가마쿠라나... 도쿄를 한번 다녀올수도 있고.......개인적으로는 시즈오카에서 슨푸성만 보면 목표 달성인데.. 조카가 좋아할지는 모르겠습니다.  그리고 다시 검토한 여행은 대장정이긴 합니다.를 갑니다. 그리고 이누야마를 한번 다녀오고... 둘째날. 긴테쓰 전차를 타고 오사카를 들러 교토에 잠시 들릅니다. 이 경우는 둘째날이 상당히 일정이 꽉차고 지칠수 있겠죠..   에서 오사카 2시간 30분 정도.. 오사카 교토 1시간 다시 돌아오는데 3시간 이상 이부분이 망설여 지더군요.. 문제는 항공 스케줄의 선택의 여지도 거의 없습니다.]현재 항공권은 6월 하순 기준 20만원대 후반입니다. 그래서 저는 간사이 공항으로 들어가서 쿄토와 를 들르는 것도 고려하고 있긴합니다.  이경우 항공권 비용은 올라가지만 스케줄의 선택의 경우의 수는 있겠죠 그리고 지금 가장 유력하게 검토하고 있는 코스는 다카마쓰로 가서 첫날 다카마쓰를 돌아보고 둘째날 오카야마에 들렀다가 쿠라시키에 잠시 들르고 다시 오카야마역에서 환승 다카마쓰로 돌아오고 3일째 공항으로 고고싱.. ​이 코스의 장점은 가장 일본소도시하면 생각나는 느낌을 제대로 볼수 있고... 다카마쓰가 일단 예쁘고 고즈넉하죠. 거기에 오카야마와 쿠라시키는 워낙 유명한 관광지이다보니... 가장 좋은 결정이 아닌가 하는 생각이 들더군요.​현재 6월 하순 항공권은 30만원대 초반... 호텔은 타카마츠역 근방으로 잡으면 좋을것 같고요... 아니면 효고마치쪽도 좋고... 단점은 3번째 날... 일어나서 식사하고 그냥 공항으로 가야합니다. ㅋㅋ 그리고 항공 스케줄 선택의 여지가 아예 없습니다.   다카마쓰를 정말 좋아하고... 오카야마를 정말 가보고 싶기도 하고... 하지만 둘째 조카의 의사가 가장 중요하죠... ​주말에 증평에서 둘째 조카를 만나 대화를 해보면 어느정도 윤곽이 나오겠죠...​저의 다음 후쿠오카행이 한달 앞으로 다가왔네요...  
2023년 5월 18일 목요일 ~ 2023년 5월 24일 수요일​드디어, 5.14.(일) 오늘에서야 숙소 예약을 완료했다. 이번 여행은 5월 가정의 달 행사로 인한 약속, 면세 쇼핑 등으로 숙소 예약이 출국을 코 앞에 두고 마무리 되었다.​그럼, 우리 부부가 시즈오카와 에서 묵을 숙소에 대해서 알아보자!​ 시즈오카,  숙소1. 시즈테츠 호텔 프레지오 시즈오카-에키기타시즈오카에서는 지내는 3박을 모두 시즈테츠 호텔에서 연박하는 것으로 결정했다.시즈테츠 호텔 3박은 319,898원에 결제 완료!  시즈테츠 호텔 프레지오 시즈오카-에키키타11-6 Miyukicho, Aoi Ward, Shizuoka, 420-0857 일본 ​2. 슈젠지 온센 카츠라가와이번 시즈오카, 여행에서 료칸은 슈젠지 온센 카츠라가와에서 :-)호텔스닷컴, 트립닷컴 등 많은 여행 사이트 중에서 우리 부부는 공식 홈페이지에서 예약을 했다. 출처 : 호텔스닷컴그래서 온통 일본어로 된 예약 메일이 왔다... 구글 번역기 돌려서 확인 결과, 이상없이 1박 40,400엔으로 예약 완료!결제는 현지에서 카드로 결제 예정이라서 한화로 38~9만원 정도 예상한다. 슈젠지 료칸에서 내가 제일 기대하고 있는 것은 바로 탁구장이다ㅋ,ㅋ일본가서 우리 부부의 취미인 탁구를 칠 수 있다니, 벌써부터 설렌다! 슈젠지온센카츠라가와860 Shuzenji, Izu, Shizuoka 410-2416 일본 ​3. 호텔 게이한 호텔 게이한 는 신축 건물이라서 너무 깨끗하다는 후기가 많아 정말 기대가 되는 곳이다.에서는 2박 3일 일정으로 지브리 테마파크를 가기 때문에, 이틀 모두 여기에서 묵기로 결정했다.호텔 게이한  2박에 204,616원 결제 완료! 우리 부부는 보통 조식을 포함해서 숙소를 예약하는데, 는 모닝구(?) 여튼 아침 식사를 하는 곳이 많다고 해서 이번에는 조식 불포함으로 호텔 예약 완료. Hotel Keihan Nagoya3 Chome-2-1 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 이제, 일정만 정리하면 인천공항으로 출발할 일만 남았다! 
https://m.blog.naver.com/einimini/223092682631 일본 -4 (오사카 마지막)오사카에서의 마지막날이 왔당 🥲 나름대로 잘 누비고 다녔다 생각했는데 너므 아쉬웟서 ,, 무질서해 보...m.blog.naver.com 요건 오사카 마지막날 포스팅 👀오사카를 마지막으로 우리는 로 가요!이어지는 기록기록 📝​​​​​​​​​​​​ 비싸다고 말했었죠 ,,?#신칸센​​ 50분 쯤 타고 가는 기차안에서 먹방을 이정돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카레까지 야무지게 먹고 왔으면서 ,, 또 먹어 ,,🙄근데 김밥 같은 마끼 넘 맛있어따 ,, 마구로마끼! 삼각김밥보다 조와​​ 오빠가 일본 담배를 꼭 펴보고 싶다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 그냥 겉포장지만 보고 골라보기!복숭아 당첨 🍑 하지만 복숭아향따위는 1도 없다고 하네요 ,,​​ 아침에 사 온 #르크루아상야무지게 먹어줌​​ 셀카도 찍고 놀아요 💓​​ 시골길을 달려달려​​ 역 도착!​​ 택시타고 숙소가서 짐 놓고 호다다다다닥 나왔다!높은 건물이 없어서 너무 좋아 ,,일본 특유의 아기자기한 집들도 예쁘구 🥺​​ 오빠가 찍어 준 영상들 💓​​​​​​​​​​​ 오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 #오스상점가#오스상점가​​ 영상캡처가까운 오스상점가부터 뿌셔주쟈!​​ 꼭 시장이나 이런곳 가면 길거리 음식을 사먹는데 치킨난반 도랏자나요 (원픽)게다가 주문하는데 여기 직원분이 한국말을 너무 잘하셔섴ㅋㅋㅋㅋ 어머 한국분이세요? 했는데 아니래 ㄴㅇㄱ​​​​​​​​ 햇빛 쨍쨍한 시간에 돌아다니느라 지쳐서 일단 맥주 한잔하자며 사람들 줄서있는 식당으로 무작정 들어왔다!는 정말 이 1도 없었기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즉흥적으로 고름 🤨​​ 우리는 이렇게 주문했는데요​​ 건너편 사람들 안주가 더 맛있어보옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 명란가츠 같은건데깻잎 같은 향채가 무슨 화장품 에센스 맛이 나서 다 발라내고 먹음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ깻잎 최고 ㅠㅠ 대한민국 최고 ㅠㅠㅠㅠ​​ 틈나면 사진 왕왕 찍어줘요 -!​​​​ 오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 #오스칸논#​​ 맥주도 깰겸 소화도 시킬겸 또 걸어걸어걷다가 발견한 절(?)행사 같은 것도 하고 있었는데​​ 무엇보다 겹벚꽃이 너무 예뻐서 그녕 지나칠수가 없었다 :)​​ 얼굴 안가리려다 가림 🥲​​ 대학생커플이냔 소리들은 오늘의 룩 ღ'ᴗ'ღ ​​ 지나가다 본 맛집 ,,한바퀴 돌고오니 문닫았어 ,, 저장해놓기 🥲​​ 새로운 지역이라 그런지 신나서 걸어다녔다 -!구석구석 빈티지 샵들이 유독 많던 오늘은 오후에 도착해서 숙소 근처만 돌아다녀보기로 한건데 숙소 위치 너무 잘잡은거 같음 ,,! 역이랑도 도보거리 20분, 오스상점가 15분​​ 지나가다 본 주먹밥 가게눈 돌아가요 눈돌아가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ 몇개 사서 포장했다요!이따 저녁에 먹오야지 히히​​ 구석 구석 걸어다녀​​ 그러다 만난 일본 아이돌 ,,근데 이름은 모르겠구 ㅠㅠ​​ 아이돌의 퇴근길(?)​​ 일본엔 닥스가 정말 많다 덕분에 행복해써 🫶🏻​​ 카페도 가규​​ ​​​​​​​​​​​​ 오늘도 쿠시카츠 (⁎⁍̴̀﹃ ⁍̴́⁎)​​ 연근 사랑한다늬까 꺄르르​​ 야외 테이블이 탐나는데 자리가 없어서 ,, 기다렸다가 기어이 착석성공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 그리고 저녁에 편의점 털어서 숙소로 돌아왔움 🌃​​ 우리 숙소 지하휴게실 -!둘이 노래 들으면서 술 한잔 마실려구 내려옴아지트 같고 너무 좋자나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ 패밀리마트 털어털어 ꒡ꆚ꒡)저 매실주는 오빠의 페이보릿 ​​ 오늘은 겨우 2만보 넘겼댜 약해약해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 한국의 하트를 전파하고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 전자렌지 쓰러 올라왔다가 붙잡히는 바람에 자연스레 합류하게 된 게하의 나잇 ,,!​사실 게스트하우스는 오빠가 외국인들과 소통하고 대화할 수 있는 시간을 갖고 싶다며, 외국의 게스트하우스를 경험해보고 싶다고 해서 찾아본 숙소였는데 정말 너무너무 좋았다!일본 여행내내 가장 좋았던 곳으로 기억에 남았다는거 아니겠어요 ☺️대부분 능숙하게 대화가 가능할 정도의 영어 능력자들이었고 장기 여행중인 트레버들이었다!영어가 많이 퇴화(?)된 나도 이리저리 섞여서 떠들고 놀수 있었던 즐거운 밤 🎆오랜만에 laney 맘껏 불려봤어 흐끆 🥺​그리고 유일한 유부남 유부녀였던 우리부부 ,, 👀​#게스트하우스#여행#자유여행​​​​​​​​​​​ 낮에 체크인하며 찍었던 사진, 오빠갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할머니댁 놀러온 손녀같다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 옛건물과 다다미방의 조화! 랑은 상관없는 짐 풀기 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔들? 사소한것 하나하나 다 넘 좋았다 방도 넓었구 걸을때마다 삐걱삐걱 소리나는 마룻바닥도 감성터져버림 ,,​​​​​​술 왕창 마시고 사람들과 새벽 두시까지 떠들다 잠든  첫날밤 🌠너무 즐거웠다룽다가올 숙취는 내일의 나에게 맡기고 굿빰 ,, 
내년 1월에 언니가 오기로 해서게로온천에 가기로 했다그래서 에서 갈 수 있는모든 교통수단을 검색하는데1. 자차2. 전철 편도 (¥4700)3. 버스 왕복 (¥3700) / 편도 (¥2800)여기서 뚜벅이는 당연히 버스를 예약하게 됩니더전철 인간적으로 너무 비싸잔아효​-게로온천 버스 정보 下呂温泉直行バス | 下呂温泉 旅館協同組合公式サイト新型コロナウイルスへの対応策として 片道2800円／おとな・こども（3才以上）共・税込 ■募集人数／45名 ■最小催行人数／2名 ■利用対象者／下呂温泉旅館協同組合加盟旅館にご宿泊のお客様 ■予約／ご乗車の2ヶ月前より受付 お問合せ／下呂温泉旅館協同組合 tel.0576-25-2541 ≫初めての方 オンライン予約の流れ ≫直行バス オンライン予約サイトへ ≫下呂温泉直行バスQ＆A 乗車場所を＜動画＞でご案内 名古屋駅西口から直行バス乗車場所を動画にてご案内いたします。 ご予約・お問い合せ ＜オンライン予約＞ ＜電話予約＞ 下呂温泉旅館協同組合 TEL：0576-25-2541 営業時...www.gero-spa.or.jp 출처/ 게로온천공식홈페이지대충보면 갈때는 16:30 도착,올때는 10:30 출발이다 너구리를 따라가시오공식사이트에서 オンライン予約サイトへ를 누르면 이 사이트가 나온다여기서 왕복(往復)/편도(片道)예약인지,가는 날, 오는 날, 사람 수 선택하고次へ 누르면 된다  그러면 이 화면이 뜨는데어차피 버스 시간은 하나밖에 없으니계속 次へ 눌러주면 된다  그러면 이 화면이 뜨는데게로온천에 숙박하지 않거나,버스사이트에서 지정한 숙박업소가 아니면버스 이용을 못하거나 인터넷예약을 못하나 보다또, 숙박예약자명이랑 버스예약자명이랑 다르면その他 ご連絡事項 (그 외 연락사항)에적어주면된다​또 次へ눌러주면회원가입하실? or 무회원으로 ㄱ? 라는게 뜨는데뭘 고르던 입력하는게 똑같아서 회원가입했다참고로 회원가입해도 안해도 전화번호는 필수다,,​그렇게 회원가입을 마치고예약으로 돌아가기 누르니까지불방법페이지가 뜬다 신용카드가 있어서 정보 입력하고予約内容の確認へ (예약내용확인에)를 누르면 예약내용 확인하고 예약하기 누르면  예약번호 알려주고 회원가입할때 입력했던이메일 주소로 예약확인 메일 날라온다돈은 1분 뒤에 빠져나갔다​요렇게 해서 버스 예약 완료.​​게로온천여행후기 1일차👇🏻 [일본여행] 2023.01.04-05 | 게로온천 1일차 | 게로온천 버스 타는 곳 | 스이메이칸 숙박 후기 | 게로푸딩 | 게로온천 이자카야 킨센언니가 일본 온 김에 온천에 한번 가보고자 하여 일본의 3대 온천인 게로온천에 가게 되었다. 여행일정은 1...m.blog.naver.com ​게로온천여행후기 2일차👇🏻 [일본여행] 2023.01.04-05 | 게로온천 2일차 | 게로온천 기념품 | 스이메이칸 조식 | 버스에서 또라이 만난 썰대망의 2일차! 조식은 6:50~8:00까지 식당에 입장할 수 있다고 해서 (밥은 10:00까지 먹을 수 있다) 알람을...m.blog.naver.com 
[ 맛집] 고메다 커피​안녕하세요? 으컁컁입니다.오늘은 #여행 에서 들렀던 카페, #고메다커피 이야기를 해보려고 합니다.# 지역에는 특유의 카페 조식 문화가 있다고 해서 부러 들른 곳이었어요.​[ 맛집] 고메다 커피 에는 #카페조식 문화가 있다고 합니다.아침 시간에는 커피를 주문하면 한 끼 식사가 될 수 있는 토스트가 제공되는 건데요.별도의 추가 금액 없이 누릴 수 있는  지역의 특별한 카페 조식입니다.​이번에 일행들과 #일본여행 , #여행 하면서, 이런 카페에 꼭 가야겠다고 마음을 먹었습니다.그래서 찾아봤더니 고메다커피가 가장 유명하더라고요.또 시내 곳곳에 매장이 많아서, 가려는 곳에 맞추어 동선짤 때 중간에 넣기도 좋았습니다. KOMEDA'S Coffee일본 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 3 Chome−8−8 名古屋平和ビル １階 저는 숙소와 사카에 메인 스트릿 중간에 위는 지점에 방문했습니다. 비오는 주말 아침, 비를 뚫고 찾아간 고메다 커피.카페 내부는 은근 넓은 타입이었고, 한 4분의 1정도 사람이 차있었어요.역시 비오는 주말이라 사람이 많이 없더라고요.#개꿀 저는 커피를, 일행은 차를 주문했습니다.주문할 때 같이 곁들여 나올 토스트 메뉴를 같이 주문 받으셨어요.​1. 빵 종류 : 토스트 or 모닝빵2. 빵에 바를 것 종류 : 딸기쨈 or 버터3. 빵과 같이 나오는 곁들임 종류 : 단팥 or 에그마요​저희는 4개의 #커피 (차)를 주문해서, 4개의 곁들임 메뉴를 주문받으셨어요.그래서 요래조래 잘 조합해서 주문했습니다.​#토스트 + #딸기쨈 /  토스트 + #버터 / #모닝빵 + 딸기쨈 / 모닝빵 + 버터 그리고 단팥 2, 에그마요 2 이렇게 주문했어요.​사실 제일 유명한 건 토스트에 단팥이 나오는 #오구라토스트 입니다. 엄청 푸짐하게 나왔죠? 다 아는 맛인데, 이게 또 새삼 맛있잖아요?한참 먹고 있는데, 에 자주 왔던 일행중 한 명이 "여긴 사실.. #가츠산도 맛집이야."라고 하는 거에요.그래서 가츠산도도 주문했습니다. 두툼한 거 보이시죠?가츠산도 맛 다 거기서 거기 아냐? 하고 한 입 먹었는데... 와 대존맛.​식 조식문화 체험하실 분들은 오구라토스트 주문하면서 가츠산도도 꼭 주문하세요!대존맛입니다🤗 
6개월만에 다시 를 가게되었다..아흠 피곤하네 이번엔 좀 힐링여행을 해야겠다​미에현 이세시​이세신궁 오카게요코쵸​후쿠스케 - 이세우동아카후쿠 - 고시앙(팥모찌)부타스테 - 고로케이세만 내궁앞 주조장 - 사케​기후현 타카야마시히다규게로온천​아이치현 시이누야마성-메이테츠에서 입장료 + 왕복전철 패키지 있으니 참고-이누야마유엔이라고 강끼고 걷는 곳이 있음-오코쵸 상점가몽키파크​히가시야마 동식물원 스카이타워대​시야쿠쇼역성​오스칸논역오스칸논오스상점가된장 가라아게야바톤 야뱌쵸본점​사카에역오아시스21TV 타워오오도리공원​메이테츠역JR타워(스벅) 미들랜드 스퀘어​​진구마에역아츠타신궁호라이켄 본점 - 히츠마부시​츠루마이공원​기요스성​나가시마스파랜드레고랜드항 시트레인​먹을 것에비후라이(토스트)오구라토스트앙카케파스타텐무스​미소니코미 - 야마모토야 혼텐- 야마모토야 소혼케​ 코칭 - 토리카이 소혼케​히츠마부시 - 호라이겐 본점- 이치비키​테바사키 - 후라이보​미소카츠 - 야바톤 아무데서나마제소바 - 멘야 하나비 ​야끼니쿠- 호루탄야(사카에역)​살 것케챱마요네즈아이봉안약노도누루​ 
さくらビル일본 〒461-0005 Aichi, Nagoya, Higashi Ward, Higashisakura, 1-chōme−3−2 さくらビル 는 모닝이 유명하다. 아침이 유명하냐고? 말 그대로 아침식사가 유명하다. 1박2일의 짧은 일정이지만 그래도 이왕 에 온거, 모닝체험을 위해 호텔을 일찍(?) 나섰다.호텔 근처에 있는 곳에서 찾고자 해서 사카에역 근처에 있는 카페로.8시 오픈인 가게에 8시 10분 정도에 도착. 비가 오는 데도 불구하고 이미 줄이 길게 늘어서 있었다. 아침부터 줄 서 있는 사람들.결국 우리는 1시간을 기다린 끝에  모닝을 맛볼 수 있었다. 오픈보다 일찍 가기를 추천한다. 1시간 웨이팅 끝에  세트를 먹을 수 있었다. 아침 메뉴는 A,B,C세트, 세트 이렇게 4가지 선택지가 있었는데 고민하다가 이왕 인거 세트로 가기로 했다.팥앙금이 올려진 토스트, 삶은계란, 드링크(나는 커피로) 세트인데 은근 배부르다. 그리고 했던 건 8시에 들어가서 9시쯤 나오는 거였는데 9시에 들어가서 10시 좀 전에 가게를 나왔다. 그리고 다음 목적지인 장어집으로...​에서 유명한 아츠타 호라이켄.점포가 몇 군데 있는데 우리는 아츠타 신궁 옆에 있는 아츠타 호라이켄 진구점으로 갔다.번호표를 10시 15분부터 나눠준다고 해서 모닝 먹자마자 지하철타고 바로 가게로. 10시 50분 경에 가게 앞에 도착했다.번호표를 따로 나눠주는 건 아니었고 이름을 적으면 된다. 12시 20분까지 오라고 해서 남는 시간 동안 바로 근처인 아츠타 신궁을 구경하기로 했다. 아츠타 신궁 입구2-chōme-10-26 Jingū2-chōme-10-26 Jingū, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-0031 일본 아츠타 신궁은 꽤 넓기도 하고 전시 같은 것도 하고 있어서 의외로 볼 게 많았다.예약 타임에 맞춰 다시 가게로. 10분 정도 넓은 대기실에서 기다리다가 착석! 여기가 아츠타 호라이켄 진구점 가게 입구아 또 먹고 싶다...의 명물 장어덮밥 히츠마부시.나는 자꾸 히마츠부시(시간때우기)라고 잘못 읽게 된다.​요 장어덮밥은 십자 형태로 주걱으로 4등분해서 4가지 다른 방식으로 즐겨야 한다. 너무너무너무 맛있었던 히츠마부시1) 장어 본연의 맛 - 그냥 먹기2) 파/와사비/김 - 고명 올려 먹기3) 파/와사비/김 + 차 - 오차즈케로 먹기4) 1)~3)중 본인의 입맛에 맞는 방식으로 먹기한 가지 음식을 4가지 방식으로 즐길 수 있다는 게 재밌었다. 왼쪽이 2)번 오른쪽이 3)번 사진상으로는 별 차이가 없어 보이지만 맛은 확연히 다르다. 개인적으로는 2)번이 입맛에 잘 맞았다.​가격은 솔직히 비싸다...4,600엔...그래도 제값은 했다고 생각!​졸려서 오늘의 포스팅은 이만 끝!  https://www.houraiken.com/jingu/ 神宮店 | 名古屋名物 ひつまぶし「あつた蓬莱軒」主なメニュー ホーム あつた蓬莱軒の歴史 ひつまぶし 各店舗アクセス お問い合わせ 本店 神宮店 松坂屋店 松坂屋地下店 鰻骨せんべい 300円 (税込み) うまき 1,050円 (税込み) うざく 650円 (税込み) 鰻肝煮 650円 (税込み) 鰻肝わさ 650円 (税込み) 鰻肝ポン酢 650円 (税込み) 鰻肝焼き 650円 (税込み) 鰻肝辛子味噌 650円 (税込み) 鰻肝唐揚げ 650円 (税込み) 鰻すし 3,900円 (税込み) 鰻白焼き(並)(4切れ) 3,500円 (税込み) 鰻白焼き(上)(6切れ) 4,900円 (税込み) 鰻長焼き(並)(4切れ) 3,500円 (...www.houraiken.com ​ 
철도에 진심인 나라, 일본. 다양한 기차가 있는 만큼 기차여행을 즐길 수 있는 방법도 여러가지다. 이번 포스팅에서는 오사카 근교부터 까지 기차로 여행을 할 수 있는 유용한 오사카 교통패스를 소개한다. 오사카, 나라, 교토, , 이세, 도바를 연결하는 긴테츠 열차를 무제한으로 탑승할 수 있는 '긴테츠 레일패스'! 한정된 시간 안에 알차게 다양한 여행지를 즐기고, 지브리 테마파크가 있는 까지 가보고싶다면 꼭 구매해야 하는 패스다. 지금 에어앤트래블포스트와 함께 긴테츠 레일패스에 대해 자세히 알아보자.  오사카 여행 준비물긴테츠 레일패스 종류1일권/2일권/5일권/5일권플러스긴테츠 레일패스는 일본의 사철 중 하나인 긴테츠 선을 정해진 기간 내에 무제한으로 탑승할 수 있는 교통패스로 오사카부터 교토, 나라, , 이세, 도바까지 연결되는 긴테츠 열차를 탈 수 있다. 종류는 총 4가지로 각 패스별로 이용구간 및 유효기간이 다르니 각 패스별 정보를 꼭 확인하여 여행일정에 맞춰 구입해보자. 지금 현대카드 PRIVIA 여행에서 긴테츠레일패스 구매 시 최대 14%의 혜택을 받을 수 있으니 오사카, 나라, 교토,  여행을 중이라면 놓치지 말길! 1일권과 2일권은 오사카 ~ 교토 ~ 나라 구간을 다닐 수 있는 패스다. 1일권은 이용시작일 하루동안 긴테츠 열차와 나라 교통버스 일부 구간을 무제한으로 이용할 수 있다. 긴테츠 열차는 오사카 난바 ~긴테츠 나라, 교토 ~ 쓰쓰이, 나가타 ~ 이코마, 도리이마에 ~ 이코마산조 구간만 탑승가능하며, 나라 교통버스는 나라공원, 니시노쿄, 호류지 구간만 탑승가능하니 꼭 확인 후 패스를 이용해야 한다. 2일권은 이용시작일부터 다음 날까지 사용할 수 있으며 오사카부, 나라현, 교토부 산하 전 지역의 긴테츠 열차를 탑승할 수 있고, 나라 교통버스는 나라공원, 니시노쿄, 호류지 구간과 아스카, 무로, 야마노베 길 구간을 탑승할 수 있다. 1일권과 2일권 모두 약 40개의 시설에서 우대혜택을 받을 수 있으니 미리 확인하여 꼭 혜택을 받아보자. 5일권과 5일권 플러스는 이용시작일부터 연속 5일동안 오사카 ~ 나라 ~ 교토 ~ 미에 ~ 를 다니는 긴테츠 열차 전 노선과 이가 철도 전 노선을 무제한으로 탑승할 수 있다. 오사카 ~  구간 긴테츠 열차 왕복만 탑승해도 긴테츠 레일패스 본전을 찾을 수 있으니 넉넉한 5일간의 기간동안 알차게 이곳저곳을 다니는 것을 추천한다. 다만, 5일권은 철도만 탑승 가능하며 5일권 플러스는 철도뿐 아니라 나라와 미에 교통버스, 이세시마 구역 내 카모메 버스를 탑승할 수 있어 더욱 여행하기 편리하다. 5일권과 5일권 플러스는 약 70개의 관광시설에서 우대혜택을 받을 수 있으니 여행할 지역에 있는 우대시설을 확인하여 방문해보자.​​긴테츠 레일패스 혜택받고 구매하기 >>  긴테츠 레일패스 이용꿀팁추천 관광지나라/교토//이세시마/미에[1] 오사카 하루카스 300 전망대(전 종류 방문 가능) 오사카 도심을 360도로 감상할 수 있는 하루카스 300 전망대는 일본에서 가장 높은 건물형 전망대다. 유리 전망대에 펼쳐진 교토, 고베, 롯코산맥의 전망을 감상해보자. 긴테츠 레일패스를 사용하면, 하루카스 300 전망대 입장권을 단체 요금으로 할인받을 수 있는 우대혜택이 있으니 꼭 활용하길 바란다.  [2] 나라공원(전 종류 방문 가능) 오사카 근교여행지이자 당일치기 여행으로 많이 방문하는 도시인 나라. '사슴의 도시'라는 별명답게 나라 곳곳에서는 사슴을 심심치 않게 볼 수 있다. 특히, 나라공원은 아름다운 자연환경이 잘 조성되어 있으며 그 안에 약 1,200마리의 사슴이 서식하고 있다는 사실! 눈 앞에서 돌아다니는 사슴을 구경하고, 함께 피크닉을 즐기는 색다른 하루를 보낼 수 있을 것이다.  [3]  지브리 테마파크(5일권/5일권플러스 방문 가능) 일본 애니메이션을 좋아한다면 모를 수 없는 지브리 스튜디오! 지브리 애니메이션을 그대로 재현한 듯한 지브리 테마파크가 최근 에 오픈했다. <센과 치히로의 행방불명>, <이웃집 토토로>, <하울의 움직이는 성> 등 애니메이션 속 캐릭터들을 만나고 지브리 세계관 속 장소에서 마치 주인공이 된듯한 기분을 느껴보자.  지브리 테마파크는 현재 100% 예약제로 운영되고 있어 예약이 쉽지 않다고 하니 현대카드 PRIVIA 여행에서 입장권과 숙박팩을 편하고 합리적으로 구매하는 것을 추천한다.​ 지브리 테마파크 입장권 구매하기 >>  [4] 미에 이세신궁(5일권/5일권플러스 방문 가능) 일본하면 빼놓을 수 없는 명소인 신사, 그 중에서도 일본을 대표하는 신사라고 할 수 있는 곳이 바로 이세신궁이다. 내궁과 외궁으로 이루어져 있으며, 연간 수 백 만 명의 참배객들이 이곳을 방문한다. 신궁 근처에는 옛 일본의 모습을 간직한 상점 거리인 오카게요코초가 있는데 먹거리와 볼거리가 쏠쏠하니 알차게 여행을 할 수 있을 것이다.   #현대카드 PRIVIA 여행 전용혜택 빠르게 받기​ ​ 
​지브리를 포기한 우리는 의 근교를 여행하기로 했다2일차에서는 다카야마에 다녀오려 한다​​​​​​​​​​3월 9일 (목) ~ 3월 12일 (일)3박 4일 & 다카야마 여행 일정  ​1일차  ▶ 2일차  > 다카야마 ▶ 3일차 다카야마 ▶ 4일차 다카야마 > ​​​​2일차 ​ 1일차 숙소 --->  성 ---> 메이테츠 버스 센터 ---> 다카야마 노히 버스센터 ---> 2일차 숙소 ---> 산마치스지​---> 에비하치 ---> 숙소​​​니시테츠 호텔 크룸  ---------->  성​> 소요시간 : 도보 22분> 입장료 : 500N> 락카 : 300N★ 혹시나 택시 타게되면, 요금예상 690N​​​ 성 ----------> 메이테츠 버스 센터​> 소요시간 : 약 30분> 교통비 : 240N​​​​메이테츠 버스 센터 ----------> 다카야마 노히 버스센터​> 버스 : 12 : 00 ~ 14 : 40 (약 2시간 40분 소요)> 교통비 :  5400N> 식비 : 예상 1500N​♣ 메이테츠 버스 센터다카야마 까지 갈 예정앱을 통해 왕복버스 미리 결제완료여기서 점심 해결하기​​​​다카야마 노히 버스센터 ----------> EPH 타카야마​> 도보이용 : 약 3분​♣ EPH 타카야마아고다 예약Hollywood Twin Room 1박결제 금액 : 50,453원 (인당)★ 온천 없고, 대신 욕조 있음 - 호텔 후기가 없다 ㅜㅜ​​​EPH 타카야마 ----------> 산마치스지​> 도보이용 : 약 10분​♣ 산마치스지전통거리 구경미피샵 / 양조장 / 계란빵 / 히다규스시 약 1000N / 기념품샵 ​​​산마치스지 ----------> 에비하치​> 도보이용 : 약 5분​♣ 에비하치식비 : 2~3000N​​​에비하치 ----------> EPH  타카야마​> 도보이용 : 약 5분​​​​​​둘째 날 경비 정리​숙소 : 50,453원 (인당)교통비 : 5400N식비 : 6000N입장권&기타 : 800N​(인당 금액 . 개인용돈 불포함)​ 
긴테츠 레일패스로 떠난 오사카에서  지브리파크 이동​​글.사진 / 와그잡  ​안녕하세요:) 일본전문 여행블로거 와그잡입니다. ​올해 일본여행지 중 꼭 가봐야지 다짐한 곳이 있으니 바로 작년에 에 오픈한 지브리파크인데요.워낙 오픈때부터 일본 현지에서도 화제의 장소로티켓 예약하기가 힘들다고 이야기를 들었는데요.​생각보다 국내에서 에어텔로 쉽게 예약이 가능해서이번에 오사카여행길에 같이 묶어서 다녀왔어요. ​​  ​이번에 오사카로 벚꽃여행을 떠나면서 의 음식도 먹고 싶고 지브리파크를 가보고 싶어 일정을 연장하여 긴테츠 패스를 이용해 알찬 일정으로 까지 다녀왔어요!​오사카 여행만으로는 뭔가 아쉽거나저처럼 지브리파크에 관심있으신 분들께 오사카와 연계해서 다녀오는 방법을 소개해드려요​​​​​ 1. 오사카에서  이동 방법​지브리 파크는 에 위치해 있어요. 는 도쿄와 오사카 사이에 위치해 있으며오사카에서는 열차로 쉽게 갈 수 있습니다. ​사실 는 오사카보다는 관광요소를 약해만 방문하면 살짝 아쉬울 수 있어요 ​그래서 시간적 여유가 있다면 오사카와 묶어서와 지브리파크를 다녀오시면 좋아요.​​  ​오사카에서 로 가는 방법은 다양한데요이번에 제가 선택한 방법은 긴테츠 열차입니다.오사카와 를 연결하는 특급열차인 히노토리를 꼭 한번 타보고 싶었거든요 ​​ ​도톤보리 근처에 위치한 오사카 난바역!이곳에서 로 가는 열차와 나라로 가는 열차를 탈 수 있어요. ​​ ​일본은 각 지역별로 지역을 대표하는 사철회사가 운영하는 열차가 많은데요​긴테츠열차 경우, 오사카를 출발하여 나라 나라에서 교토라인 그리고 까지다양한 노선을 운영하고 있습니다.  ​  ​오사카, 교토, 나라, , 이세, 도바까지도시 간 이동 시, 긴테츠 열차를 탈 수 있는 긴테츠 레일 패스를 이용하면 좋아요.​긴테츠 레일 패스는 1일권부터 5일권까지종류가 다양하기 때문에 본인의 여행코스 맞춰원하는 패스 사전에 구입하면 됩니다.  ​​긴테츠 패스별 이용구간 알아보기 ​​​ 2. 긴테츠 레일패스 교환하기​긴테츠 레일패스는 할인가로 국내여행사인 <투어비스>에서 미리 구입해두었어요.​한국에서 미리 구입하면 QR코드가 있는모바일 바우쳐를 받게 되는데요 저는 현지 지정된 교환처 중 하나인 오사카 난바역 티켓창구에서 교환했어요​   ​티켓 교환처에서 E-티켓과 여권을 제시하면 실물 패스로 교환해주세요.​저는 5일권 플러스을 구입했는데요 까지 갈려면 5일권을 구입해야하며5일 플러스 경우, 나라 교통버스와미에교통 도바시 가모메 버스도 이용가능해요​​​​ 3. 긴테츠 패스로 나라여행  ​오사카에서 당일치기 여행지로 인기 높은 나라귀여운 사슴을 만날 수 있는 나라로 가는 가장 쉽고 간단한 방법이 바로 긴테츠열차입니다​오사카 난바역에서 긴테츠 나라선쾌속급행 탑승 시, 긴테츠 나라역까지 36분이면 이동하며 비용은 680엔​긴테츠패스가 있으면 무료로 이용가능합니다.​​  ​나라 경우, 주요 관광지가 긴테츠 나라역에서 도보로 이동가능하고 모여 있어 당일치기로 딱!오사카에서 9시쯤 출발하면 나라공원 도다이지 등주요 관광지를 다 돌면 4시쯤이 되어 오사카에는 5시쯤에는 충분히 돌아올 수 있어요​​​​​ 4. 긴테츠 패스로 로 이동​이번에 긴테츠 패스를 이용해서 추가돈을 내고 일본의 프리미엄 열차인 특급 히노토리를 타고오사카에서 까지 이동을 했는데요.​오사카에서 까지 2시간 10분만에 도착!특히, 지금껏 타본 열차 중 가장 좋은 시설로열차를 타는것만으로 또 다른 여행을 한 기분인데요히노토리에 대한 리뷰는 따로 자세히 올릴게요​  투어비스 단독 기간한정 특가 긴테츠 레일 패스 이벤트가 진행되어 소개해요긴테츠 레일 패스 전 패스 15% 할인중​긴테츠 레일패스 할인 구입​​​​​​​ 5.  지브리 파크 에어텔 ​ 지브리파크는 일본내에서도 입장권 티켓을 구하기 어려운 곳인데요.지브리파크입장권과 호텔1박을 묶어에어텔로 판매하고 있어 덕분에 편히 다녀왔네요​​ ​​ 지브리 파크 경우, 현재 3곳이 오픈되어각 전시공간만다 시간대별로 소수정원만 입장시켜사전에 꼭 방문시간을 예약해야합니다.​메인 전시관인 <지브리의 창고>는 한타임당약 200명정도 입장시키고 있다고해요.​예약 후, 바우쳐 입장 시간이 적혀 있어 이 시간에 맞춰 줄을 선 다음에 입장했어요​​  ​지브리 대창고는 지브리의 세계관이 다 모여거대한 시설 안에 그동안 지브리에서 만든 모든 애니메이션을 만날 수 있어요.​만화 속 주인공이 되어 사진을 찍을수도 있고이곳에서만 만날 수 있는 특별한 전시와 영화가 있어지브리 만화를 좋아하는 분들께는 천국같은 곳!만화를 좀 더 열심히 보고 올걸 후회가 될 정도로 만화 속 세계가 그대로 튀어나온 느낌이였어요 ​지브리 파크에 대한 자세한 후기는 조만간 아주 자세하게 따로 올릴게요 ​​​   ​를 거의 10년만에 방문했는데히츠마부시, 미소카츠, 오스상점가의 간식 등확실히 는 음식천국! 맛난 음식이 너무 많아1박만 하기에 아쉬울 정도였는데요. 지브리파크를 가시는 분들이라면 의 명물요리도 꼭 드시고 오세요.​​  ​오늘은 긴테츠 패스를 이용해 오사카를 시작으로 나라와  지브리파크까지 한번에 볼 수 있는여행코스에 대해서 소개해드렸는데요.색다른 오사카 여행을 하시는 분들께 추천해드려요​​  
​'일본  골프여행 번화가에서 즐기는 골프라고?'​ ​​안녕하세요 에디트래블입니다.오늘 소개해드릴 상품은 바로 골프여행 상품인데요.​사실 골프를 생각하면번화가에서 떨어진외딴섬에서의 골프장을떠올리실 것 같아요.​물론 웅장한 산과풍경을 바라보며,,,고요한 곳에서의골프 그것만으로도충분한 낭만이 있습니다.​​  에나 번화가 골프 4일/5일⛳ 이용 가능 골프장 : 나카센도GC / 에나CC 1회 교차 라운드 🚩 호텔에서 도보 10분에 번화가 위치 😋 여름에도 날씨가 좋은 해발 500M 위치 🛬 출발일 항공 요금을 반영하므로, 요금은 변동됩니다.www.editravel.co.kr ​​하지만 요번 상품은아주 특이한 상품인데바로  번화가와굉장히 밀접하다는 것입니다.​충분히 골프장다운 곳에서의충분한 라운딩을 하고난 후에,​ 번화가와도 그렇게멀지 않기 때문에 충분히의 문화도 즐기실 수있다는 것입니다.​ 포함상품왕복항공권, 유류할증료, Hotel, 그린피+카트비+락카비, 송영차량, 여행자보험 불포함상품식사, 기타 개인경비 및 매너팁​​​ ​ 에나시 번화가 한복판에 위치한 호텔과라운딩 후의  맛집을 즐길 수 있는 상품​​여행을 좋아하는 사람으로서이제 여행을 업으로 삼고 있는자리에 위치하다보니여행의 트랜드를 잘 읽어보려노력하고 있습니다.​그 흐름과 추세와 트랜드의변화를 알아야 고객님들의니즈에 빠르게 대처 할 수있기 때문인데요.​요즘의 골프여행이단순 골프만 치러갔다오는 것이아니라 일본이라면 온천문화를,다양한 맛집문화 쇼핑문화 또한즐길 수 있는 형태로 변화하고있다는 사실에 주목하셔야합니다.​ ​놀라운 것은 그렇다고 해서라운딩을 충분하지 않게즐길 수 있는 것도 아니며,​라운딩도 만족스러울 뿐 아니라원없이 충분히 즐기실 수 있다는 것입니다.​거기임과 동시에 각 나라의문화도 충분히 즐기실 수 있다는 것이지요.​ ​이번  골프여행은시내에서 쇼핑 및 맛집을즐기실 수 있도록 도와드리며,​저희 입맛에 맞는 맛집들이 아닌직접 고객님들이 드시고 싶은음식들을 사드시는 형태로변화해 가고 있다는 것입니다.​ ​ 기후현에나시 번화가에 위치한루트인 호텔에서1인 1실로 제공해드리고 있어​무엇보다 안락하면서도편안하게 하루를 보내실 수 있습니다.​ ​호텔 주변에 대형마트 뿐 아니라다이소 스타벅스 맥도날드 유니클로돈키호테와도 같은 다양한 시설들이즐비해 있기 때문에 더욱 편리하다는 사실입니다.​ ​나카센도 GC는해발 500M, 18홀,72파, 약 6600야드로이루어진 골프장으로서​한여름이라고 하더라도비교적 덥지 않게 골프라운딩을 즐기실 수 있으며​코스를 정복하고 공략해야하는부분들이 크기 때문에 재미나고익사이팅한 정복감을느끼실 수 있는 골프장입니다.​ ​집에 돌아가시더라도한국에 돌아가시더라도나카센도에서의 골프를여러 홀코스들을 잊지못하시는 분들이 많을만큼 굉장한 경험으로남으시리라 확신합니다.​ ​또한 사노 안사 투어프로가프로동반 레슨을 도와드리는데,레슨 예약은 2주전부터 가능하니예약주실 때 사전문의 부탁드립니다.​일본 로 골프 여행하고 계시다면간단한 문의라도언제나 환영입니다.​  에나 번화가 골프 4일/5일⛳ 이용 가능 골프장 : 나카센도GC / 에나CC 1회 교차 라운드 🚩 호텔에서 도보 10분에 번화가 위치 😋 여름에도 날씨가 좋은 해발 500M 위치 🛬 출발일 항공 요금을 반영하므로, 요금은 변동됩니다.www.editravel.co.kr ​ 
2023년 5월 18일 목요일 ~ 2023년 5월 24일 수요일​숙소 예약이 끝났기 때문에, 이제 일정도 마무리 할 시기!시즈오카 숙소와  숙소에 대한 정보는 아래 링크를 참고하시길 바란다. [] 2023 일본(시즈오카/) 6박7일 ; 출국 준비 - 시즈오카 숙소,  숙소 예약2023년 5월 18일 목요일 ~ 2023년 5월 24일 수요일 드디어, 5.14.(일) 오늘에서야 숙소 예약을 완료했다. ...blog.naver.com 우리 부부의 이번 여행 일정을 간단하게 정리하자면! ● 1일차(시즈오카공항 → ) :  저녁에  도착해서 소소하게 TV타워, 오아시스21 구경 ● 2일차() :  1DAY PASS로 시내 구경 ● 3일차( → 시즈오카) : 지브리 테마파크 & 시즈오카로 이동 후, 아오바 오뎅거리 ● 4일차(시즈오카) : 시즈오카 시내 구경, 니혼다이라 유메데라스 등  ● 5일차(시즈오카) : 후지산 주변 구경 ● 6일차(슈젠지) : 료칸 & 대나무 숲 등 슈젠지 시내 구경 ● 7일차(슈젠지 → 시즈오카공항) : 온천하고 늦잠 후 귀국 시즈오카현도 공식블로그가 있으니, 여행 준비할 때 참고하면 좋겠다:-) 시즈오카현 공식블로그 시즈오카로 여행을 떠나요 : 네이버 블로그후지산과 녹차가 유명한 시즈오카현 공식 블로그입니다 ^-^m.blog.naver.com 소소한 여행지를 찾는 것은 더 발품을 팔아야하겠지만...시즈오카의 큰 맥락의 여행지를 알아보고 싶다면, 아래 링크를 참고하시길! 시즈오카 가볼만한 곳 베스트 7 - 시즈오카 여행 간다면 꼭 가야할 7곳! - Go Guides‘요즘 뜨는 여행지 어디가 있을까?’ 누군가 묻는다면, 일본 ‘시즈오카’를 소개하고 싶어요. 아름다운 후지산의 자태를 볼 수 있는 데다가 서부, 중부, 후지, 이즈 4개의 지역에서 서로 다른 매력을 느껴볼 수 있는데요. 일본 녹차의 50% 이상이 생산되는 녹차 원산지이자 수질 좋은 온천, 태평양 연안에서 잡히는 신선한 해산물까지 오감을 풍요롭게 해주는 곳. 시즈오카 공항으로 바로 가는kr.hotels.com 시즈오카에서 먹어야하는 것들은 야부키 라멘, 이치란 라멘, 놋케야, 코메나 커피(모닝구 세트) 등등~  는 오롯이 내가 정말 가고 싶었던 지브리 테마파크(나는 지브리 덕후인데, 신랑은 애니메이션 자체를 안봄ㅋ) 때문에 가게 된 곳이다.지브리 테마파크는 0.5일만 할애하면 되기 때문에, 에서 묵을 3일치에 대한 정보가 필요해서 책의 도움을 빌렸다.  에서 먹어야 할 것등은 시시마루 파이탄 라멘, 콘파루 오스본점의 새우튀김 샌드위치 등등~​이번 여행은 이렇게 간단하게 하고 출발:-)​신랑이랑 18년도에 처음 갔던 대만 여행을 준비할 때는 일정을 시간 단위로 짰었는데,점점 갈수록 지구마불 세계여행의 여행자 3명처럼 무으로 바뀌어 가고 있다 ㅋ,ㅋ [] 2018 대만(타이베이) 3박4일 ; 일정2018년 8월 29일 수요일 ~ 9월 1일 토요일 6월 말, 신랑과 하계 휴가로 대만을 다녀오기로 결정했다. 그리...blog.naver.com 시즈오카와 의 일주일 여행 후기는 다녀와서 구체적으로 쓰는 것으로! 
🇯🇵Nagoya3/23 ~ 3/25​📍2일차 : 숙소 - 가나야마역 - 세븐일레븐(아침식사) - 히루가노고원 휴게소 - 다카야마(아침시장/산마치도리) - 시라카와고(전망대/점심식사) - 역 - 산노온센 키타노유(저녁식사) - 숙소  여행 둘째날 3/24 ⑤☁️​ 근교투어 일정 끝🚩다시 를 향해 달리는 버스​​​ ​중간에 휴게소 또 들렀는데미니스톱 보여서 요구리나 물 구매​연한 밀키스맛! 끝맛에 은은하게 요플레맛나서 맛있었다​​​ ​그와중에 금요일 러시아워​딱 걸려서 버스는 기어가고​6시 도착 예정이었는데6시 반도 더 넘어서야 역에 도착했다  역 名古屋駅​계속 사카에역 근처만 다녔어서역은 또 처음!​역으로 이어지는 지하라인에 기념품샵이 많이 보이길래각자 사갈 선물들 쇼핑 🛍​​​ ​어디서나 파는 흔한 기념품이 아니라 한정 기념품들이 대부분​ 테바사키맛 쟈가리코라던가 상징 황금고래 초콜릿, 한정 오구라토스트 쿠키 등등​​​​  ​특히 일본은 직장인들이 여행다녀오면꼭 사무실에 선물을 돌리는 게 기본예절이라기념품에 그 지역의 특색이 드러난다고.​​​​ ​관련된 짱구아빠 에피소드참 피곤하게 산다ㅠㅠ​​​​ ​온천 치이카와 인형도 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​기념품샵 나와서 지상으로 올라오니사람이 바글바글 👥️👥️👥️​​​ ​우리가 타야할 메이테츠선을 향해이동이동​​​ ​산노역으로 가는 메이테츠선 기다리는데플랫폼에 패밀리 마트 있어서간단하게 주전부리 쇼핑도 하고​​​ ​지하철타고 산노역으로- 🚇​​​ ​산노역은 조용하고 한적한 곳이었다역에서 나와 지도보며 찾아가니​​​​ 산노온센 키타노유山王温泉 喜多の湯산노 온센 키타노유일본 〒454-0011 Aichi, Nagoya, Nakagawa Ward, Sanno, 1 Chome−601 山王温泉 喜多の湯 ​산노온센 키타노유 도착 🚩​​​ ​이용 티켓은 자판기에서 구매해야한다​어른 평일 750엔/주말 850엔+ 렌탈 타올세트 350엔 (타올 + 배쓰타올)​타올 구매는 150엔이길래렌탈말고 구매할까 했는데 보니까그냥 타올은 얼굴용 조그마한 수건이길래큰 배쓰타올까지 포함된 세트로 렌탈함​​​ ​티켓 구매후 들어오면 카운터와 함께라운지 같은 공간이 나오고​여기서 식당, 이발소, 마사지샵 등도같이 운영중이다​​​ ​바로 대욕장으로!후다닥 씻고 노천 온천 즐기러 나왔는데꽤나 폐쇄적인 공간이라 노천 느낌이많이는 나지 않았다 살짝 아쉽  원래 게로 온천 가고싶었는데일정이 빠듯해서  시내 근처로알아보다가 오게된 산노온센 키타노유 ​​현지인들이 많이 이용하는 분위기였고(애초에  여행 내내 한국인을거의 못보긴했지만ㅎㅎㅎ)​후쿠오카에서 갔던 온천 만큼은 아니지만  근처에서 하루 일정 끝에오기엔 무난하게 좋은 온천이었다  ​온천하고 나와서가볍게 아이스크림 하나씩!​​​  ​녹차바 하나랑 딸기바 하나​​​  ​얼마전 오사카 여행때 먹었던아이스 모나카도 있길래우유맛 커피우유맛 하나씩 구매​​​ HACHI산노온센 키타노유 내 식당​다시 숙소 근처로 돌아가 저녁먹기엔시간이 넘 늦어서 온천에 딸린 식당에서저녁 먹기루​​~영업시간~​아침 11시 부터 밤 11시까지!​라스트 오더는 10시 반​​​ ​식당 내부는 이런 느낌넓직하니 좋았다​​​  ​아까 산 아이스크림 딸기바 진짜 노맛..맛도 없고 식감도 구림다들 한입씩 먹어보고 인상쓰고 안먹음​아이스 모나카는 당연히 맛있었다​​​ Previous imageNext image ​주문하려고 메뉴판보는데 메뉴가 다양해서전날 일정 늦어서 못먹은 미소카츠도 시키기로 >_<​카레우동 800 / 미소카츠동 980 / 회 840 / 미소쿠시카츠 150 / 밥 추가 200​​​ ​주문한 메뉴들 속속 도착​​​ ​나마비루~~ 🍺온천 끝나고 마시는 나마비루는 사랑이쥬​​​ ​카레우동 너무 맛있어서밥 추가해서 카레 소스에 비벼먹음 😋​​​ ​미소쿠시카츠 & 미소카츠동​소스는 짭짤달달하고 카츠는 바삭하고!​그래서 전날 라무치이 미소카츠​못먹은게 더 후회됐음ㅠㅠ​전문점에서 먹었으면 얼마나더 맛있었겠냐고..​​​ ​다 맛있게 먹고 나왔다시킨 메뉴 다 평균이상 이었음  ​다시 산노역에서숙소 가미마에즈역으로​​​  ​마지막 밤이니까 그냥 잘 수는 없지​돌아가는 길에 야식 사러로손이랑 패밀리마트도 들렀다​​​ ​반가운 오스 상점가하루만에 고향 돌아온 기분​​​  ​숙소 들어와서옷만 후다닥 갈아입고 야식 타임🎈​​​ ​우히우히🥰우히히​열심히 또 먹어주고 나니 여행의 마지막 밤이 지나갔다​​​  ~ to be continued ~ 🇯🇵일본| 09 DAY 3① :  아침 콘파루 모닝세트/오스칸논🇯🇵Nagoya 3/23 ~ 3/25 📍3일차 : 숙소 - 콘파루(아침) - 오스칸논 - 가나야마역 - 주부국제공항 ...m.blog.naver.com #일본 #일본여행 #여행 #일본2박3일#일본여행 #여행일정#일본여행2박3일일정#2박3일 #일본여행#2박3일여행 #역#기념품 #기념품샵#온천 #근처온천 #시내온천#산노온센키타노유 #산노온센키타노유#산노온센키타노유식당 #산노온센키타노유밥#온천간식 #산노온센키타노유아이스크림#야식 #편의점간식 #일본편의점간식 
​일본  항공권 할인 제주항공 후기 주부국제공항  코시국 이후 첫 일본 여행은  입니다.​사실 는 이번에 처음 방문한 지역인데아름다운 설경과 온천을 함께 즐길 수 있어일본 내에서도 인기 많은 겨울 여행지라고 해요.​무엇보다 인천에서  공항까지제주항공 직항이 있어서 약 1시간 50분의짧은 비행으로 편하게 다녀올 수 있었답니다.​​​ 제주항공  직항 취항​✔ 궁금했던  항공권 시간은​7C1602 11:10 - 13:007C1662 14:40 - 16:35​이번에 인천  노선이 증편되면서오전, 오후 하루 2번 운행하고 있어요.​✔  리턴 항공권 시간은7C1601 13:50 - 16:007C1661 17:25 - 19:40​오전 출발 오후 도착이 가능해서알찬 여행이 가능한 스케줄이에요.​​​ ​인천공항 내 제주항공 카운터는 L 카운터.​그나저나 요즘 공항에 사람이 정말 많아서코시국 이전으로 다시 돌아간 것 같아요.​예전처럼 2~3시간 정도 충분히시간 여유를 두고 방문하는 게 좋아요.​​​ ​실버, 골드 레벨 회원을 비롯해비즈니스석 비즈라이트 승객은Priority 전용 창구를 통해서빠른 체크인과 수속이 가능해요.​참고로  항공기에도 왕복모두 비즈라이트석을 운영하고 있어요.​​​ ​기다리던 탑승이 시작!​일본 행 위탁 수화물은 15kg기내 반입은 10kg까지 허용이 가능해요.​​​ ​첫번째 일본  여행이라 두근두근​화창한 날씨 덕에 비행기도 더 예뻐 보이고처음 여행 가는 사람 마냥 신나더라고요. :)​​​  ​행 제주항공 좌석은 3-3구조​LCC 항공이지만 의자 간격이나 기내가너무 좁지 않아서 선호하는 비행기에요.​이번에 타니까 시트 윗 커버가귀여운 잔망루피 버전으로 바뀌었네요.​​​ 제주항공  항공권​고민이라면 겨울 여행 성수기 시즌이라항공권 가격이 많이 올랐다는 점인데요.​일본  항공권을 할인받을 수 있는꿀팁 하나를 전수해 드려요.​✔ 제주항공 웹이나 앱에서 예약 시네히르 프로모션 코드를 입력하면정규 편은 편도 2만 원 / 왕복 최대 4만 원증편은 편도 25,000원 / 왕복 최대 5만 원까지 할인받을 수 있어요.​​​ ​Fly / Fly Bag 좌석이 적용 대상이고성수기에도 사용이 가능하다니 완전 꿀이네요.​행사 기간 : 2022. 12. 13 - 01. 12 한달간탑승 기간 : 2022. 12. 22 - 2023. 03. 25​잊지 말고 프로모션 이용해서착한 가격에 항공권 득템 성공하세요.(단, 일부 운임에는 사용이 제한됩니다)​​​ ​이번엔  여행 왕복 다 비상구 좌석을이용했는데 좌석 앞뒤 간격이 넓어서 비즈니스석못지않게 편하게 다녀왔어요.​참고로 비상구 좌석은 비상 상황 시 승무원을 도와승객들을 대피시켜야 한다는 거 다들 알고 계시죠?​​​ ​155 키작녀에게는 비상구 좌석은세상 넓고 안락해요.​다리 쭉 뻗어도 앞 의자까지 안 닿음ㅋㅋ​키 커서 불편하신 분들은 약간의 추가금으로비상구 좌석 겟 하시는 거 강추해요.​​​ ​스무스하게 출발한 비행기는 어느새안정 고도에 올랐고 창밖으로 보이는서울 풍경도 굉장히 근사했어요.​롯데타워부터 한강, 서울 시내가한눈에 내려다 보이는 풍경이 그림 같네요.​​​ ​올해 벌써 몇 번이나 비행기를 탔지만창밖으로 보이는 하늘 풍경은봐도 봐도 신기하고 질리지가 않더라고요.​​​ ​기내에서는 에어카페를 통해간단한 간식과 음료 라면 등을주문해서 먹을 수 있어요.​신라면, 튀김우동 등의 라면 가격은 5천 원한화, 달러, 엔 결재 모두 가능해요.​​​  ​ ​짧고 편안한 비행 끝에 에 도착!​처음 보는  공항 풍경은 생각보다훨씬 넓고 깨끗했어요.​사실 가 소도시인 줄 알았는데알고 보니까 굉장히 큰 도시더라고요.​공항에서  철도 메이테츠 공항선이연결돼서 시내까지 빠르게 갈 수 있어요.​​​  주부국제공항​파란 하늘이 너무 예뻤던  여행 귀국일여행 마지막 날 날씨가 제일 좋은 건 국룰인가요.​공항의 정식 명칭은 주부(중부)국제공항.​첫날은 바빠서 공항을 제대로 못 본지라공항 구경도 좀 할 겸 여유롭게 도착했어요.​​ ​ 제주항공 카운터는 제2터미널에 위치해요.​출발 60분 전 수속 마감.일찌감치 도착한 덕에 한가롭게발권을 마치고 수속을 완료했어요.​​​ ​일반 좌석  항공권 구매 시셀프체크인 키오스크를 이용하면 한층빠르게 수속, 발권을 완료할 수 있어요.​​​ FLIGHT OF DREAM​2터미널 출발 로비에서 도보 2분 정도 거리에플라이트 오브 드림이라는 항공 테마파크에서는보잉 787 비행기를 가까이서 보고기념품도 구입할 수 있어요.​​​ ​보잉 787 드림라이너 비행기가 실물로 전시돼있어서 비행기 좋아하는 분들이라면 강추!​무료 입장이라 부담없이​항공권 체크인하고 시간이 남을 때여유롭게 구경하면 딱이랍니다.​ 여행 마지막 관광 코스ㅋㅋ​#제주항공 #항공권​​​ ​보잉 787 앞에서 인증샷도 남기고조종실 내부까지 관람할 수 있었어요.​조종실이 이렇게 생겼구나 넘나 신기!산타 할아버지가 엄지척해주는 것도 귀여움​​​  ​비행기 이외에도 아이들이 놀 수 있는소소한 놀이공간이 있어서 아이를 동반한가족분들이 방문하기에도 제격입니다.​​​ ​항공기와 주부국제공항에 대해 알 수 있는전시도 진행 중이니 함께 가볍게 둘러보세요.​​​ SEATTLE TERRACE​아직  항공권 시간이 남아서바로 옆에 있는 레스토랑에서간단히 식사를 하기로 했어요.​시애틀 테라스라는 이름처럼보잉 창업 도시인 시애틀을 테라로 구성한레스토랑이 모여있는 푸드코트에요.​​​  ​이국적으로 꾸며진 실내 분위기도 좋고바로 앞에 보잉 787 항공기를 보면서식사를 할 수 있다는 점도 매력적입니다.​#주부국제공항 #공항​​​ ​이건 지인이 주문한 키즈 메뉴인데비행기 모양 그릇에 담아 나오는 게너무 너무 귀엽죠. :)​이거 시켜주면 울던 아기도 뚝 그칠 듯ㅋㅋ​​​ ​저는 간단하게 커피와 샌드위치.​눈앞에 비행기를 보면서 식사를 하는 것도굉장히 색다른 기분이네요.​ 공항 내에서 밥을 먹을 이라면비행기를 보면서 하는 식사는 어떤가요.​​​ 잔망 루피 신상 굿즈 출시​인기 폭발했던 제주항공 잔망루피 굿즈가승무원에 이어 기장 버전이 출시됐어요.​요즘 뽀로로보다 인기 많은 루피.핑크 핑크 기장 버전도 너무 귀여워요♡​​​ ​봉제 인형 이외에도 동전지갑, 레디백볼펜, 에코백 등 다양한 제품을 출시했고​제주항공 온라인몰 (제이샵)과기내에서 구입이 가능해요.​단, 봉제인형과 레디백의 경우는온라인몰에서만 구입할 수 있어요.​​​ ​기장 버전은 활짝 웃는 얼굴이 너무 귀여움ㅋㅋ​잔망루피 굿즈는 인기가 많아서 조기 품절될 수 있으니 욕심나는 분들은 서두르세요~!​​​ ​ 시내부터 타카야마 옛 거리신호타카 로프웨이 설경과시라카와고 유네스코 마을까지​비교적 짧은 비행시간으로환상적인 설경과 온천까지 즐길 수 있어더욱 매력적인 일본 여행지였어요.​​​ ​이번 겨울  여행을 하고 있다면제주항공  항공권 프로모션을놓치지 말고 이용해 보세요.​즐거운 추억이 너무 많았던  여행기는조만간 하나씩 자세히 풀어보도록 할게요.​​​ 주부 국제공항1 Chome-1 Centrair, Tokoname, Aichi 479-0881 일본  ​ 
에서 도쿄로 이동하는 날 🚝신칸센을 1시간 50분 타야하는 꽤 거리가 있는 이동이라 오전부터 움직여봅니다!​​​​​​​​​​​​ 여행중에는 전날 저녁에 다음날 입을 옷을 미리 정리해두고 자는 편,,!​​ 귀찮네요 ,,#여행​​ 도쿄 브이로그는 야무지게 찍어보겠다며 아침부터 영상찍기 ,, 🎥​​ 오늘의 오오티디 너낌 💗#dokyoootd​​ 영상으론 왠지 흐리멍텅한데​​ 실제 날씨는 이러했습니다 ✨​​ 를 떠나기전 또다른 맛집인 철판미소카츠를 먹기위해 오픈런하러 가요! 💪🏼​​​​​​​​ 야바톤역메이테츠점일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1 Chome−2−1 名鉄百貨店本館 9階 #야바톤역메이테츠점#야바톤#맛집#된장돈까스#야바톤#미소카츠​​원래는 본점을 선호하는데 시간도 없고 짐도 무거워서 가까운 역점으로 가봅니다!백화점이라서 깔끔하고 넓고 좋아요 -!​​ 귀여운 아가손님11시 오픈이었는데 10시 45분쯤 도착했더니 저희가 1번이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😬 았싸​​ 된장돈까스 정식이랑새우튀김 아스파라거스튀김 세트 정식 -!​​ 미소카츠엔 꼭 파를 추가해서 올려먹어야합니다!일반 돈까스랑 맛이 크게 차이가 있는건 아니고 좀 더 짭쪼롬한 맛,,?맛있게 먹었어요 묘하게 중독되는 맛이에요 -!​​ 앞치마가 돼지 몸통인거 킹받앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 2인 4,375엔대충 4만 5천원 -!​​​​​​​​​ 기차를 기다리며 ☺️​​ 배는 부르지만 기차에서 마실 술이랑 가츠산도한팩 사서 대기중 -!​​ 배불렁 ,,,,,​​ 시간이 다되서 플렛폼으로 들어왔습니당 -!​​ 헤헿 뿌이뿌이 ✌🏼​​ 1시 6분 도쿄행​​ 가봅시다 🚄​​ 진짜 다양하게 찍어줬네 오빸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마웡🫶🏻​​ 브이로그용캐리어를 테이블 삼아 한잔 할거임오빠는 배불러서 술 생각 안난다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 크으 ,,!​​ 오빠는 드르렁 잠이 들고 나혼자 창밖을 보면서 가는중-!​​ 일본 기차 화장실도 갔다옴 ^.^ 촌스러? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 달려달려 도쿄에 도착해서 숙소 근처로 왔다 -!우리 도쿄여행 숙소는 비교적 조용한 동네로 선택 🏘️처음 할때 숙소를 어디다 할지 고민이 많았었는데 ,, 일단 번화가 싫어! 호텔 싫어! 실제 일본가정집 같은 에어비엔비가 좋아! 이게 너무 확고했움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 찾고 찾고 또 찾아서 고른 곳!​​ 그리하여 조용한 동네 숙소로 가는 길 🏘️​​ 겹벚꽃 ,, ☺️​​ 구글맵에 의존하여 찾아찾아갑니다 💪🏼​​ 일본엔 이렇게 집집마다 화분이 있었다 ,, !​​ 숙소 현관에서 나오면 보이던 #도쿄스카이트리지하철역에서 숙소까지 15분 정도 걸었어야 했는데 오빠랑 둘이 구경하면서 손잡고 걸으니까 길지 않은 시간이었다! 갈때마다 일부러 골목 다르게 골라서 가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려좋아 😬​​ 이런 동네 골목도 마냥 좋았다!​​ 체크인하고 짐놓고 호다닥 나왔습니다 -!호스트분이 한국분이셨는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 몰랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴㅇㄱ​​ 돌아다니다보면 보이는 스카이트리 🗼​​ 가고싶은 야끼토리 집이 있었는데 오픈시간이 아직 좀 남아서 카페로 들어왔당!​​ 벌써 4시가 넘었는데,,,, 우리 아까 11시에 밥먹고 안먹었잖아 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ배고팠어 🥹​​ 저 토스트 미칭존맛턍이었당 ,, 시장이 반찬이아니라 진짜임 ㅠㅠㅠ​​ 길거리 지나다 본 포스텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비둘기에게 먹이를 주지마세요 똥을 싸니까욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​ 원래 가려고 했던 가게가 문을 안열어서 플랜B로 무브무브!이 날 숙소에 도착하니까 3시반쯤이었는데,,, 오늘은 피곤하니까 숙소 근처에서만 놀기루 ㅠ​​ 저 오징어튀김 서비스야,,,, ㅠㅠㅠㅠㅠ넘 맛있오따​​ 동네 찐맛집인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기도 메뉴판 어려웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 정말 이런 곳만 골라골라 찾아갔다구여 취향저격​​ 여기는 부부가 운영하고 아들이 서빙알바를 하는 곳!​​ 간단히 연어로 시작해서​​ 일본에서 첫 #야끼소바와 진짜 맛있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 야끼소바 별로 안좋아하는데 여기는 진짜 맛있었움 ㅠ ㅠ​​ 주문과 동시에 촬랄ㄹ랄라 반죽해서 튀겨주는 #치킨가라아게​​ 닭다리튀김인데 이름이 뭔지 까먹었당 🥲얘도 맛있었어 ,,, 여기 주방장사장님 요리사임 ㅠㅠㅠ​​ 엔젤링 ~ ~ 💫​​ ​여기서 술 왕창 마시고 취함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 여행 처음 만취함 ,,!​​​​​​​​​​​​​ 편의점 대신 동네마트!!!!!!! 마감하기전 세일세일!!​​ 총알오징어 ~ ~ 🥹​​ 이거 집에 갈때 사갈려고 사진 찍어놓고 홀랑 까먹은 사람 나야나 ,,,​​ 텅빈 거리​​ 10시도 되지 않은 시간이었는데 이 동네는 8-9시만 되도 주변 상가들이 다 문을 닫는다 🌌도시 속 시골느낌​​ 이로하스가 보통 150엔 160엔 하는데마트에서 110엔 하길래 3개 쟁이기 ㅋㅋㅋㅋㅋ !_!깔루아도 되게 저렴해서 삼 🫣​​ 맛있었습니다룽 😉​​ 종지 찾기 귀찮아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 마늘튀김도 판다구 🥹​​ 도쿄에서의 첫날은 깔루아밀크 말아마시고​​ 카지노를 보면서 잠이 들었습니다 🎆​​​​​​일본여행 마지막 종착지인 도쿄!시부야, 신주쿠 롯폰기 세군데는 꼭 가보자 했었는데 잘 지켜질려나 모르겠어요 🫢​내일은 디즈니씨에 갑니다! 다음포스팅은 디즈니씨 포스팅으로 만나요 🏰​ 
​ 에서 교토 가는 법Nagoya Station일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1-chōme−1−4  역교토 역Higashishiokoji Kamadonocho, Shimogyo Ward, Kyoto, 일본 오늘은 교토로 이동할 이라 역으로 향했다듣던 대로 굉장히 복잡하고 사람들이 너무 많았다 사진에 보이는 골드 시계는 역 메인에 있으며 만남의 장소로도 쓰인다 바로 옆에 백화점과 쇼핑몰이 붙어 있어서 인지 더 손님들이 많은 거 같다 ​에서 교토를 가는 방법은 3가지가 있는데 버스를 이용한다일반 열차를 이용한다신칸센을 이용한다​1의 경우 역의 버스 센터를 이용해야 하며 30분 정도의 배차간격으로 보인다, 가격은 2600엔이다, 2시간 반 소요, 원하는 시간대는 미리 예약을 해야 되는 것으로 보인다2의 경우는 일반 열차를 타고 이동하는 건데 도카이도 본선을 타고 -오가키-마이바라-교토 2번 환승해서 가야 한다 가격은 2510엔이며 2시간 반 정도 소요된다 시간대에 따라 다른데 -마이바라행 바로 가는 열차가 시간이 맞으면 타면 되는데 배차가 많이 없다 그래서 -오가키행으로 타고 오가키에서 마이바라행열차를 갈아타야 한다 마이바라역에 도착하면 환승해서 교토역까지 가면 된다 가격은 저렴하지만 너무 복잡해서 도저히 캐리어를 끌고 환승할 자신이 없어 그냥 신칸센 타기로 했다  역 도착해서 파란색 신칸센 표지판을 보고 따라가면 된다 표지판을 따라가니 매표소를 찾는 것도 어렵지 않았다  무인 매표기도 있고 유인 매표소도 있었는데 유인 매표소 사진을 안 찍었다 아무튼 유인 매표소는 줄이 엄청 길었다 줄 서기 싫어서 무인 매표기에서 티켓팅하기로 했다  신칸센이라고 적힌 매표기를 이용하면 된다 유인 매표소 맞은편 사진에 보이는 무인 매표기, 그러나 사용하려고 보니 카드 결제만 가능하다그래서 카드를 넣어보니 교통카드 기능 되는 카드만 가능했다 다른 창구가 있나 찾아보다가 조금 걸어가서 기념품샵 쪽에 있는 기계를 이용하였다 그리고  떠나기 전 오구라 토스트 랑그드샤를 하나 구매했다 맛은 뭐..ㅋㅋㅋ 팥 맛나는 쿠크다스 출처 jr-central이 기계 위치는 기념품 숍 맞은편 jr도카이투어즈쪽(주황색간판)에 있던 신칸센 매표기를 사용했다매표기 사진이 없어서 공홈에서 퍼 왔다 아무튼 기계 찾았으면 그다음부터는 순서대로 따라 하면 된다 우선 오른쪽 상단의 한국어 버튼부터 눌러주고  한국어 누르면 그때부터 어려운 게 없었다 지정석권과 자유석권중 선택한다 신칸센의 하차역을 선택해 준다 교토는 맨 위에 도카이도 신칸센 칸에 있다   원하는 승차일을 선택한다 다음 화면은 승차인원 선택하기  에서 교토 여정 맞으면 선택편도 승차권 or 왕복 승차권 선택우리는 편도라서 편도 선택함 -교토 신칸센 자유석 가격은 인당 5170엔표 가격은 시간대에 따라 약간씩 차이는 있는 거 같다 자유석은 대강 오만원 초반이라고 생각하면 될 듯그린석이나 지정석은 더 가격이 비쌌다 이렇게 표가 나온다 일본어 하나도 못해도 표 잘 뽑고 신칸센도 타보았다미리 알아보면 자유여행 쉽게 쉽게 다 할 수 있다 특대 수하물 규정특대 수하물 규정 이게 조금 헷갈렸는데 기계에 정확하게 설명이 나와 있었다-자유석과 특대 수하물 보관석 이외의 좌석은 캐리어를 들고 탈수 없다 -사전 예약을 하지 않고 차내로 특대 수하물을 반입하는 경우, 소정의 수수료 1000엔 (세금 포함)이 부과된다 -특대 수하물 : 가로+세로+높이의 합이 160cm 초과, 250cm 이내의 수하물이다세변의 합이 160cm를 초과하지 않는 캐리어는 좌석 위 선반에다가 올리면 된다 ​-특대 수하물 보관 장소 이용석은 보통차 지정석 또는 그린차 지정석과 동일 요금이다 jr 각 역의 매표소에서 특대 수하물 보관 장소 이용석을 원한다고 직원한테 말하면 된다 jr 각 회사의 지정석 발매기, 인터넷 예약으로 가능하다​아래 클릭하면 특대 수하물에 관하여 자세하게 볼 수 있다 ⬇️ 특대 수하물 보관장소 이용석 사전 예약2020년 5월부터,도카이도, 산요, 규슈 신칸센에 세 변의 합계가 160cm가 넘는 수하물(대체로 국제선 항공기에서 화물실에 유료 위탁되는 크기)을 반입하시는 경우, '특대 수하물 보관장소 이용석 사전 예약 예약이 필요합니다.global.jr-central.co.jp 개찰구를 들어가서 신칸센을 기다렸다전광판에 14:10에는 노조미가 14:19은 히카리가 오는데 우리는 자유석에다가 캐리어 때문에 맨 뒷자리를 사수해야 됐기에 노조미를 보내고 히카리를 기다렸다   노조미 같은 경우는 자유석이 1,2,3량이고히카리 같은 경우에는 자유석이 1,2,3,4,5량이라 히카리가 빈자리가 많겠다 싶어 히카리로 탔다 열차 내부 모습 ktx랑 똑같이 생겼다히카리 내부는 3-2 배열이다   내가 앉은 열차 2량의 자유석 맨 뒷자리를 사수하여 (다행히 빈자리가 있어) 캐리어를 놓았다열차 안에 화장실이랑 흡연실도 있었다노조미보다 히카리가 느리다고 하는데 실제로 정차하는 정류장이 많아서 더 걸린 느낌 노조미 30분이면 간다고 했는데 히카리는 50분 정도 걸렸다 캐리어 때문에 어쩔 수 없지  열차 출발하니 캐리어가 굴러가서 놀랐다 다른사람 한거 봤더니 가방이 안 굴러가게 엎어놔야 되나 보다, 그래서 엎어놓았다두근두근 신칸센 탑승기  물과 음료, 간단한 요깃거리 할 것도 판매 중이다 아 맞다 아까 역에서 에키벤 사 먹으려다가 배불러서 안 샀다 나중에는 에키벤도 도전해 봐야지​승무원이 왔다 갔다 하면서 열차 상황을 체크하는데 자유석이 아닌 열차량을 이용할 때 특대 수하물(캐리어)가 있다면 요금 부과가 될 것이다  아무튼 무사히 교토역에 도착했다~~~동생이 j(형) 언니 둬서 편하다고 하니 뿌듯하다 미세먼지 하나 없고 청량한 일본 날씨 지금 여행하기에 너무 최적인 날씨인 거 같다 춥지도 덥지도 않은 날씨라서  ​역에서 교토 가는 방법 신칸센 특대 수하물 규정 및 자유석 탑승 후기 끝 
​2주 전에 화니가 힘차게 2월 휴가 가자!!!! 를 외쳐서 시작된 2월 휴가 !!! ​나는 제주도, 일본, 부산, 강원도를 생각했고, 화니는 제주도, 일본, 부산 을 생각했다. ​둘다 일본을 좋아하는데, 코로나 때문에 3년동안 못가서.... 큰 마음먹고 일본 여행 결정!!!   화니는 일주일 휴가를 나는 최대 이틀이라서..... 토요일-화요일 일정으로 알아보았다. ​비행기, 숙소 전부 1/20일에 정하기로 약속하고 알아보면 알아볼 수록 올라가는 항공권... 하루에 1-2만원은 우숩게 올라갔다...... ㅋㅋㅋㅋ ​뱅기도 결제 하기 전에 숙소부터 예약 완료 ㅋㅋㅋㅋ  숙소 후보군 중 마이스테이로 결정!! ​막내가 삿포로에서 마이스테이가 비교적 넓다고 한게 기억나서 마이스테이로 예약!! 슝슝!!!   항공권 최저가 찾아 삼만리!! 오전 출발으로 보면 가격이 두배가 되서 ㅎㄷㄷ인데, 역시 스카이 스캐너!!! 땡처리 가격 발견해서 얼른 후다닥 예약 진행 !!! ​ ​아직 한달 남았는데, 얼른 가구싶다ㅜㅜㅜ!!!!! ​이제, 얼른  가서 뭐할지 열심히 검색검색해봐야지!!! ​  ​ 
해야할 일ㅇ짐싸기ㅇ환전, 수령등록ㅇ유심 or 포켓와이파이ㅇ씨젠 예약ㅇmySOS 등록ㅇ선물사기ㅇ휴대용 선풍기사기ㅇ운동화 세탁ㅇ신변정리(손톱, 체모 등)​숙소메이테츠 인 사쿠라 도리​갈 곳시야쿠쇼역성​오스칸논역PCR 검사-25일오스칸논오스상점가야바톤 야뱌쵸본점​사카에역오아시스21TV 타워오오도리공원​메이테츠역JR타워(스벅) 미들랜드 스퀘어​진구마에역아츠타신궁호라이켄 - 히츠마부시(여기서 안먹을 가능성 높음)​이마이케역미센​기타츠루마이공원기요스성​교외나가시마스파랜드항 시트레인랜이누야마성​권외이세신궁타카야마게로온천​먹을 것히츠마부시 - 현지인 추천집테바사키 - 사카에역?미소카츠-오스거리 야바톤타이완라멘 - 미센마제소바 - 멘야 하나비 굳이 한국에도 있어서 먹을 이유는 없을 듯미소니코미야끼니쿠- 호루탄야(사카에)​일정8월 22일​09:45 씨젠의료재단 서울본원(답십리) 예약완료PCR 검사현장결제 여권지참결과 프린트​​8월 24일​AREX 직통열차 예매 완료서울역 06:10 ---AREX---> 인천공항 2터미널 07:01​포켓와이파이 및 엔화수령​ICN 9:10 -> NGO 11:00​점심 후시미역 오카후지(히츠마부시)​16:00체크인​메이테츠역JR타워(스벅) 미들랜드 스퀘어나나찬돌​8월 25일​진구마에역아츠타신궁​오스칸논역점심 - 야바톤 야뱌쵸본점PCR 검사-25일오스칸논오스상점가​사카에역오아시스21TV 타워오오도리공원​8월 26일​저녁 - 약속이마이케역 미센​8월 27일​09:00 숙소 출발 ->메이테츠 (도보 10분)​09:20 메이테츠 역 출발 ​메이테츠 역 ---메이테츠 특급(28분소요)--->  공항※미예약 열차 시간표 다시 확인. 완행일 경우 50분 소요​09:50  공항 도착​NGO 12:10 -> ICN 14:10​귀국일 서울역 들러서 PCR 검사 후 귀가 
티티키​의 기차여행, 역 다음으로 중요한 가나야마역이다. 메이테츠 가나야마역의 분주함과 열차들을 담고 싶었다.이곳에서 주부국제공항방면의 [중부국제공항] 열차도 탈수가 있다. 준급, 특급, 그리고 뮤스카이까지 다양한 열차 등급이 있다.​다음  여행에서는 가나야마 역에서도 1-2박을 해볼 이다.  공항에서 역보다는 가나야마역이 가깝고, 쇼핑몰, 그리고 역근처에 호텔들이 많다. 도보거리이다. 숙박요금이 적정하다면 반드시 가나야마역 근처 호텔로 첫날 예약을 하고 싶다. 공항에서 가기도 편하다. 역에서 보니 눈으로도 몇 개 호텔이 바로 보인다. 보다 현지 체험이 좋은 곳이기 때문이다​2023.4 가나야마1 Chome-17-18 Kanayama, Naka Ward, Nagoya, Aichi, 일본 메이테츠 가나야마역 주부국제공항방면 개찰구, 많은 사람들이 이용하여 매우 붐비는 기차역이다 열차 출발 전광판이다 트랙  승강장 모습이다. 가나야마역을 오가는 메이테츠 열차들이다  보통열차이다 레트로 분위기의 열차가 좋다. 우리나라 수도권 전철같이 생긴 열차 플랫폼 위의 패밀리마트 편의점이다 쉴 새 없이 오가는 열차들이다. 보통, 특급, 급행, 준급등 다양한 열차 등급이다 주부국제공항행도 보인다. 중부국제공항 공항행이 보인다. 준급.9시 49분이다. 출퇴근 시간에는 일반 직장인 통근자들이 이용해 공항으로 가는데 앉아가기 쉽지 않다. 매우 붐빈다. 열심히 열차 안전 관리하시는 통제자. 지정석 좌석이 많은 뮤스카이 열차 ,주부공항행이다 ​ 
[ 일상] ISFJ의 여행 짜는 일상 요즘 1일 1똥 실천 잘 하구 있습니다 :-0그 .. 스킨부스터 뭐였뜨라 ..엑소코드 !!그것두 이제 빛을 바라구있군여 .. 우하하​아뉘 .. 제가 ISFJ이긴 한데여 .. 일하는건 J !!여행스타일은 T에 가깝꺼등여 ..​그래서 약간 J랑 T가 섞인 ..암튼 그런느낌입니다 .. 아시죠 ..? (아실꺼야 ..) 퇴근했는데 .. 뭔가 심심해서 .. 셀카한번 찍어봤습니다아무도 놀러오지 않는 나의 블로그에 올려봐야지 누가 알것써 ..  공항에서 보면 인사해줘여 ..  로손 편의점에 오면 꼭 이거 먹어봐여 ..완젼 존맛탱구리 + 비타민C 도 들어가있다구 하네여 ..식감이 진쫘 .. 진쫘 맛있어여 .. 굿 .. 짜야하는데.. 내일모레 교토벚꽃보러 가는데 ..햄버거를 시켜버렸지 모에여 ..??케찹 .. 똥 처럼 생겼네 ..​저는 무조건 맥날은 더블치즈버거에용 !!여러분은 ?? ​일본 베스킨라빈스에 딸기타르드 아이스크림이 한정으로 나왔길래 만원어치 담아왔슈용 ~​  아뉘이 .. 그나저나 교토여행 언제 짜쥬 ..?내일 휴무인데 .. 내일 내가 새벽6시에 일어날수있으면 간다 .. (못일어나겠지 .. 오후1시에 일어난다에 한표 ..)​우선 교통편은 짜놨어여 ..새벽 6시에 신칸센 타서 저녁 7시 신칸센으로 돌아오는것 .. 후후완벽하다 ..​하 ..남자친구랑 가구싶다 ..​벚꽃이랑 열심히 사진찍구 다녀올께요 ..혼자 .. 행복하게 ..​아쥬그냥 벚꽃보다 이뿌게하구 가야징 ..  그럼 내일 밥 념념하면서  열심히 짜구 교토여행다녀와서글 올릴께용 ~!​뽀~옹 
​  ​#일본기차여행 #긴테츠히노토리​오사카 난바역에서  긴테츠 히노토리 열차 탑승 후기​글.사진 / 와그잡  ​​일본여행을 하다보면 특별한 열차가 많아 일부러 일본 기차여행을 하기도 하는데요. ​이번에 제가 소개할 열차는 일본 내에서도 화제인오사카와 를 연결하는 히노토리열차로 일본 열차덕후들이 꼭 한번 타보고 싶어하는 인기 열차 중 하나입니다. ​저 역시 평소 일본 기차여행을 좋아해서 이번에 오사카에서 를 갈때 타보았는데요오늘은 히노토리 열차 탑승후기를 적어봅니다​  #일본기차여행 #히노토리열차 #긴테츠히노토리#오사카난바역 #긴테츠역​​ 1. 오사카에서  이동​​오사카에서 를 이동하는 방법으로는버스, 열차, 비행기 등 여러가지가 있는데요.열차 경우, 오사카역에서 타는 JR열차나 신칸센이 있고 오늘 소개할 긴텐츠 열차를 타고 가는 방법이 있어요.​긴텐츠열차 경우, 오사카 난바역에서 출발하게 됩니다.참고로 오사카 난바역은 지하철 난바역과 연결되어있어요​ ​일본의 열차는 우리나라에 비해 살짝 복잡한데요쉽게 설명하면 우리나라 코레일이 국철과 민간기업들이 만든 사철로 크게 나누어져 있어요 ​코레일이 JR이라면 사철은 한큐, 한신, 그리고 오늘 소개할 긴텐츠선이 되는데요. ​긴텐츠선이라고 하면 낯설지만 나라여행을 하실때난바역에서 나라역까지 가는 라인이 긴텐츠선입니다​  긴테쓰선은 오사카에서 나라와 교토그리고 까지 아주 촘촘하게 연결되어 있는데요이 구간들을 자유롭게 이용한 긴테츠패스를 이용하면좀 더 저렴하고 편안하게 여행을 즐길 수 있어요 ​참고로 5일권 경우, 4,900엔으로 난바 - 기본운임이 2,860엔을 고려하여왕복을 이용하신다면 무조건 패스가 저렴해요​​ 긴테츠 레일패스로 오사카에서  지브리파크 이동긴테츠 레일패스로 떠난 오사카에서  지브리파크 이동 글.사진 / 와그잡 안녕하세요:) 일본전문 여행...m.blog.naver.com ​​​ 2. 히노토리 열차 노선 및 가격 ​긴테쓰선으로 오사카에서 까지 갈 경우,  신형 특급열차인 히노토리열차를 타면 오사카 난바역을 시작으로 오사카우에혼마치역쓰루하시역 - 야마토야기역 - 쓰역 -긴테쓰역총 5개의 정류장을 지나 2시간 9분만에 갈 수 있어요 ​  오사카 난바 -  히노토리 이용 가격 ​스탠다드 차량 어른 4,990엔보통 운임 2,860엔+특급 요금 HINOTORI 특별 차량 요금 2,130엔​프리미엄 차량어른 5,690엔보통 운임 2,860엔+특급 요금 HINOTORI 특별 차량 요금 2,830엔​​이때! 긴테쓰패스 5일권 소지자라면 보통운임이 제외한 특급요금을 추가로 내면히노토리 열차를 탈 수 있어요​​​​ 3. 히노토리 열차 좌석 예약하기​히노토리 열차는 오사카난바출발 평일기준으로 매시 정시 출발하고 있습니다 ​좌석 경우 총 6칸으로 운영하고 있으며 1호차와 6호차는 프리미엄칸으로 운행나머지는 스탠다드 좌석인데요.​평일 스탠다드 좌석을 이용할 예정이라면예약 없어도 탈 수 있을 정도로 널널해요​ ​​이때는 현지 도착 후 역에서 창구나자판기를 통해 특급권을 구입하시면 됩니다.​하지만 프리미엄칸 이나 주말 경우 사전예약이 필수!예약은 영어사이트로 진행하는데 쉬운편으로아래의 링크로 들어가면 예약할 수 있어요 ​​히노토리 열차 좌석 예약하기​​이때 좌석만 미리 구입하는것이기에 특급권을 금액만 카드결제로 하시면 됩니다.온라인으로 예약하면 이메일로 확정서가 나오는데현장에서 예약한 좌석에 앉으면 됩니다.​​​ 4. 히노토리 열차 내부 모습​저는 아침 10시꺼로 예약해두었는데요 저 멀리서 강렬한 레드빛의 열차가 들어오는데일본인들도 다들 열심히 사진을 찍더라구요​​  ​2호차부터 5호차는 스탠다드 차량으로엄청나게 쾌적하고 안락한 분위기로 ​전 좌석 고급스러운 시트로 엄청 폭신하고요좌석의 앞뒤 간격이 116cm로 충분한 공간확보로스탠다드라고 하지만 왠만한 열차의 특실과 비슷해요​​  ​그리고 1호차와 6호차에 마련되어 있는 프리미엄 차량 전 좌석 3열 시트로 여유로운 공간을 구현!​좌석의 앞뒤 간격이 130㎝로 넓고스탠다드 객실과 차이점은 높이 각도 조절이 가능좌석 전체가 천역 가죽을 사용했다는 점입니다거의 비지니스 클래스에 타는 느낌인데요​  ​사실 히노토리에서 가장 인기 있는건 출발하는 방향의 프리미엄 1호 차량인데요좌석에서 탁 트인 뷰로 기관사님이 운전하는 모습을 볼 수 있어요. ​이 점 때문에 열차덕후들에게 큰 사랑을 받고 있는 열차입니다 ㅎ​그래서 1열 1번이 가장 일찍 매진되어요​​  ​​오사카 난바에서  구간의 긴테쓰 특급 히노토리는 타 열차에서 볼 수 없는 다양한 편의시설을 갖추고 있는데요그 중 하나가 대형 수하물을 수용할 수 있는 로커로JR신칸센에서는 유로로 쓸 수 있던 부분을이 곳에서는 무료로 이용가능해요​​​  ​양쪽 끝 차량 승강구부에 있는 자동판매기에서 막 내린 원두커피 자판기와 과자를 판매중이고​좌석은 전 좌석 금연입니다만. 3호 차에 흡연실을 한군데 설치했습니다.​​​ ​옷을 갈아입을 수 있는 넓은 공간과  기저귀 교환대, 장애인 설비 등을 갖춘 화장실도 있어요​​​ 5. 일본 기차여행의 즐거움, 에키벤​일본 기차여행의 꽃인 에기벤인데요각 지역의 특산물을 이용해서 만든 도시락을역에서 판매하고 있어 에키벤을 골라 먹는맛으로저는 일본 열차여행을 즐기고 있어요 ​이번에 구입한 에키벤은 이번에 제가 탄히노토리 열차를 연상해 만든 히노토리벤토​ ​안에는 의 명물인 닭날개와 치킨까스그리고 후리카케가 뿌려진 밥이 있었는데요차갑지만 소스와 함께 뿌려 먹다보니생각보다 맛있어 아주 깔끔하게 다 먹었어요​​ ​기차에서 도시락을 먹으면서 창밖을 보는데 전면 유리창으로 경치를 넓게 감상할 수 있어 좋았어요​​ ​차내에는 액정 화면으로 운행정보와 정차역에 표시되는데 한글 일본어 영어가 나오고 있어요​얼마전 커뮤니티에서 일본사람들이 한글 표기가 귀여운 역으로 쓰역이 나왔는데앗! 이 열차가 바로 그 쓰역을 지나가네요<つ쓰＞라고 딱 한 글짜가 나오는게 귀엽네요​​  ​열차를 타고 사진 찍고 밥먹고 커피를 마시니2시간이 후딱 지나 어느새 도착한 긴테쓰 역! ​사실 오사카와 는 신칸센을 타면 더 빨리도 올 수 있지만 일본인들도 신형 특급열차가 궁금해서 타시는 분들이 많더라구요​​ ​저처럼 오사카와 를 같이 묶어서여행을 하고 싶다면 히토토리 열차 꼭 추천해요열차를 타는것만으로 특별한 여행을 한 기분입니다 ​그리고 히노토리 열차를 타실 예정이라면꼭 긴테쓰패스 5일권을 구입하세요!​참고로 지금 긴테츠패스를 15%할인중이라고 하네요국내에서 저렴한 가격에 구입해서 이용하세요​https://tidesq.com/dbaceb TOURVIS | 긴테츠 레일패스 선착순 1+1 이벤트기획전 긴테츠 레일패스 선착순 1+1 이벤트 2023.04.07 ~ 9999.12.31 선착순 1+1 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 특가 구매하기 긴테츠 레일패스 최선 정보tidesq.com ​​  
​​​일본여행  여행벚꽃  성  동시다발적으로 피기 시작한 벚꽃 구경으로다들 많이 바쁘시지요?블로그며 인스타그램이며 온통 벚꽃 천지..ㅎㅎ​SNS를 보고 있다 보면  저 빼고 전 국민이 모두 벚꽃놀이 중인 것 같다는 생각이 들 정도더라고요.​저도 한때는 벚꽃 시즌에 맞춰 일본 여행도 다니고그랬었는데 요즘은 왜 이리 모든 거에 의욕도 없고귀찮아서 도통 사람 많은 곳엔 나갈 엄두가 안 나는지. ​​​사진 보다 보면 지금이라도 훌쩍,어딘가로 떠나야 하나? 고민이 되어항공권 예약사이트도 뒤적여보다가벚꽃 보러 다녀온  여행의 추억을 잠시 꺼내봅니다. ​​​  벚꽃  성​호텔이 있던 시내에서 첫 번째로 찾아간  벚꽃 는  성입니다.​지하철 메이조센 시야쿠쇼 역 7번 출구에서 도보 5분 거리,​지하철 쓰루마이센 아사마초역1번 출구에서 도보 12분 거리​교통편이 살짝 애매했지만지하철 내려 성까지 가는 길에도벚꽃과 유채꽃을 볼 수 있어 크게 지루하지 않았어요. ​​​  성입장 시간 : 09:00 ~ 14:30(혼마루 고텐 입장은 16:00까지)​입장료 : 성인 500엔 / 중학생 이하 무료*  1일 교통권 소지자 100엔 할인 *​현재 천수각은 입장 불가  ​​​ 가볼만한곳이자 벚꽃 인 성은1612년 도쿠가와 이에야스가 지은 뒤 도쿠가와 가문이대대로 살아온 곳입니다.​일본이 동군과 서군으로 나뉘어 싸웠던세키가하라 전투에서 승리해에도 막부를 세웠던 쇼군 도쿠가와 이에야스가적군의 무사들에게 명하여 짓게 했다고 합니다.​건물 대부분이 제2차 세계대전 중에 소실되었다가1959년에 복원되었다고 해요.​한국어로 된 팜플렛이 하나 있어 챙겨들고 들어가 봅니다. ​​​​천수각으로 가는 길에 먼저 공원 너머로벚꽃과 어우러진 스미야구라의 모습이 보입니다.​야구라는 적으로부터 성을 지키기 위한 시설로망을 보기도 하고 때론 공격을 하기도 했으며무기 보관을 하는 장소로서의 기능도 가지고 있었던 곳이라고. ​​​솔직히  여행의 가볼만한 여행지이기는 하지만성 자체에는 관심이 1도 없었고유일한 관심은 오로지 벚꽃! ​​​일본여행이야 자주 하지만벚꽃시즌의  여행은 특별하니여기저기 벚꽃 사진 담기 바빴더랬네요.​괜히 담벼락 사진도 찍고 막..ㅎㅎ ​​​우리나라도 경주나 여의도, 강릉 같은 벚꽃 엔사람이 어마어마하게 모이잖아요~일본도 마찬가지, 그리고 일본 사람들도우리나라 사람들 이상으로 벚꽃에 진심이라사람이 어마어마했어요.  ​​​현재는 설비의 노후화와 내진성의 문제로천수각은 폐관 중이라 내부 입장이 어려운 상태.​그래도 천수각 주변의 벚나무와 함께 사진은 담아줘야죠. ​​​​천수각은 지하 1층, 지상 7층의 철근 콘크리트로 지은 건물로 한 쌍의 금색 사치호코(긴샤치)가 용마루에 얹혀 있는 게 특징이에요.​사치호코는 성곽 등의 용마루를 장식하는 것으로머리는 호랑이, 등은 가시가 돋친 물고기의 형상을하고 있는 동물인데오사카성의 천수각에서도 사치호코 장식을 볼 수 있다고 해요. ​​​모형으로 만들어놓은 모습을 보면 이해요.​사치호코는 원래 화재를 막기 위한주술적인 의미로 만들었다고 하는데나중엔 성주의 권력을 보여주기 위해 사용되었다고 하더라고요. ​​​사치호코 또한 제2차 세계대전 때 소실되었다가1959년 재건 공사가 진행되면서원형 그대로 복원된 게 지금의 모습이고요.​아래서 보기엔 작아 보이지만18k 금이 무려 44kg이나 사용된2.6m 정도의 크기라고 하네요. 현재는 천수각 내부 입장이 안됩니다.​​​저는 천수각 내부 입장이 가능할 때  여행을했던지라 엘리베이터를 타고맨 위층의 전망대까지 가볼 수 있었어요.​전망대에서 보는 벚꽃 만발한  모습이 너무 예쁘더라고요.아쉽지만 현재는 볼 수 없는 모습입니다. ​​​ 전망대에서 내려와 천수각을 보며녹차 아이스크림 하나를 먹었던 기억~ ​​​천수각에서 나와 주변의 벚나무가 많은 쪽을둘러보다 보니 돗자리까지 깔아놓고제대로 벚꽃놀이를 즐기는 일본인들이 아주 많았어요. ​​​일본어로 꽃놀이를 '하나미(花見)'라고 하죠.일본의 하나미는 그저 눈으로 보는 것 정도로는성에 차지 않아 만개한 벚나무 아래에 돗자리를 깔고하루 종일 술자리가 벌어지는 걸 아주 흔하게 볼 수 있어요.​벚꽃시즌에 일본 여행을 하다 보면여기저기 에서 아주 쉽게 볼 수 있는 풍경인데요.​좋은 자리는 경쟁이 아주 치열하기 때문에하나미 자리를 맡은 것이 신입사원에게 주어지는첫 번째 임무이자 첫 번째 시련이라는 말이 있을 정도라고 해요ㅎㅎ​저 날은 주말이어서 가족이나 친구들끼리가볍게 즐기는 모습이 대부분이었지만평일에 보면 점심도 되기 전부터 신입사원들이돗자리를 지키고 있는 모습을 일본여행 중 여러 번 봤더랬네요. ​​​흠,, 다음 주까지는 벚꽃이 절정일 것 같은데포스팅 마치고 일본 여행 갈만한 데 있나.. 항공권 좀 더 찾아봐야겠어요.​귀찮다~ 귀찮다~ 하지만사진 보면 또 너무 가고 싶고..대체 내 마음은 뭔가 싶네요ㅎㅎ ​​​일본여행은 가지만 내가 기모노 입고 사진 찍고 싶은 마음은 없는데그래도 저렇게 입고 모델이 되어주는 분들은 너무 고맙네요~ 마침 스냅 사진 찍는 분들 계셔서 저도 한 잔 찰칵~ ​​​용인은 벚꽃도 아직이고멀리 가고 싶은 마음도 없고SNS 보면 온천지가 전부 꽃이라저도 오랜만에  여행의 추억을 꺼내봤습니다. ​  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 ​ 
티티키​13년 만의  방문의 가장 첫 번째 일정은 오스 상점가이다. 13년전방문 때는 일정이 짧아 여기는 와보지 못했다.그때는  성  그리고 오아시스21  미라이타워(당시 이름은 텔레비전탑)등만  보았다   오스는 처음으로 방문하는 셈이다오스칸논 사찰로 유명한 곳이기도 하다. 일본 3대 관음중 하나라 한다 이곳을 참배하는 현지인들도 많이 보이고 특히 비둘기떼가 유명하다. 1612년 도쿠가와 이에야스가 현재 자리로 옮겼다 한다 문고에 국보급 고사기가 보존되어 있고 여름축제로 유명해서 7월 하순경에 간다면 체크해 볼 만하다.​그리고  의 최고이자 최대 아케이드 쇼핑가, 우리로 치면 재래시장분위기오스 상점가의 상권이 있는 곳이다. 4개의 큰 거리로 이루어져 이름이 각각 있다1200여 점포로 규모가 엄청나게 큰 상점가이다. 볼거리 그리고 특히 인기 맛집들이 많은 먹거리 천국이다.장어, 스시, 니기리, 미소카츠, 오코노미야키,케밥 ,브라질식당 ,대만 가라아게  카페 커피 깃사텐 등 다양하다. 돈키호테도 있다.​2023.4 오스상점가Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본오스칸논2 Chome-21-47 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 아카몬 리소나 은행  지점 개설 100주년.. 대단한 역사 우리나라 종로 10엔빵 서울남자  김치냉면 1층우측 데니스 메가 케밥 인기 맛집, 미즈호은행 파칭코 오코노미야키 내공이 보이는 맛집  오코노미야키, 야키소바 야키다마고등 인기 마트앞 자전거... 쇼핑하러 온 현지인들이다 인기 마트... 현지인 자전거가 주차되어 있다  우나기. 장어 일식 도미다 우나기동 니기리 년간 행사 예정표 오스상점가 맵. 지도, 생각보다 규모가 엄청크다. 스시가게 스시 런치서비스 가 바로 점심특선메뉴이다. 모든 식당에 점심특선메뉴가 가성비가 좋다. 오후 2시까지. 상점가내 작은 신사 카페 야바톤이 상점가 내에도 있다.   여기서 조금떨어진 본점 야바톤에서 식사를 하였다 오스칸논과 인접하다. 다양한 세트 메뉴 오스 칸논.   오스칸논과 비둘기  
​​​​안녕하세요 줌줌투어 입니다.​높아지는 기온에 드디어 봄이오고 있음을 실감하는 요즘.흩날리는 벚꽃에 대한 기대감도점점 커지고 있는데요.​벚꽃이 만개한 풍경을 일본에서보신다면 어떨 것 같나요?🌸​봄맞이 일본 여행을 떠나시는분들을 위해 주요 여행지의개화시기, 벚꽃축제, 벚꽃 정보를 전해드리려고 합니다.​​​ 벚꽃 개화시기출처:tenki.jp지역개화시기만개시기도쿄3/183/25오사카3/213/29교토3/223/30후쿠오카3/143/233/193/26삿포로4/264/30나가노4/64/12가나자와3/273/31히로시마3/173/27가고시마3/193/29고치3/143/22센다이3/294/3아오모리4/144/19구시로5/95/12후쿠시마3/294/2 ​2월에 발표된 개화 예보 보다4~5일 정도 앞당겨진 경향을 보이는데요.​기상 상황에 따라 시시각각일자가 변경되므로 꼭 여행을떠나시기 전까지 기상예보를확인하시길 바랍니다 🌸​​​ 일본 벚꽃 도쿄/오사카/교토/후쿠오카/​벚꽃이 국가 상징으로 통하는 만큼일본에는 많은 벚꽃 들이 있는데요.​도시 중심부터 근교 지역까지여행 일정 가운데 가볍게 들릴 수 있는들을 소개해 드리려고 합니다.🔍​3월 하순에서 4월 상순 사이벚꽃 축제를 개최하는 들도많기 때문에 꼭 이 시기를 놓치지 않고,봄의 절정을 경험하셨으면 해요🌸​​​​ 도쿄 벚꽃 ​ 1. 신주쿠교엔​1,000그루의 벚나무가 심어져 있어개화시기엔 공원이 분홍빛으로 물드는데요.도쿄 대표 벚꽃 로 통하는 곳입니다🌸​자연 틈새로 빌딩 숲을 바라보는묘미가 있는 공원으로 꼭 두 눈에담아보시길 바랍니다.  [교통]신주쿠쿄엔마에 역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 16:30- 입장료 : 500엔- 휴무일 : 월요일 / 연말연시(정기 휴무일이 공휴일인 경우, 다음 날 휴무)​[주의할 점]- 술, 놀이도구 반입 금지- 전면 금연 ​ Previous imageNext image 2. 우에노공원​이곳에서는 3월 하순 ~ 4월 상순일본에서 가장 큰 규모로벚꽃 축제가 열려요🌸​조명이 켜진 뒤 볼 수 있는밤 벚꽃이 정말 예쁘다고 하니꼭 참고해서 방문하세요!​따로 시간 내기 어려운 분들은우에노 공원 일정이 포함된도쿄 단독 투어를 예약하시는 것도추천드립니다! 👍🏻 [정식등록업체] 도쿄투어(8시간) or 투어+지브리 [단독투어/단독차량] :: 줌줌투어 - 일본 - 도쿄★ [선택] 1.도쿄투어(8시간) - 고객님이 원하시는 맞춤코스 가능 2.도쿄투어 (4시간) + 지브리박물관(4시간) - 시티투어 / 신주쿠, 긴자 (시간제약 있습니다) - 지브리 관람 ( 2시간 ~ 3시간) - 지브리 입장료는 불포함사항 입니다 / 사전 문의 주셔야 진행합니다 ● 어디서부터 시작해서, 어디를 가야할지 고민이신 분 ● 나이드신 부모님과 어린www.zoomzoomtour.com  [교통]우에노역 도보 1분​[운영 정보]- 이용 시간 : 5:00 ~ 23:00- 입장료 : 무료 (일부 시설 제외)- 휴무일 : 연말연시​[주의할 점]- 텐트, 테이블, 스케이트보드 금지- 공연 내 금연 (흡연소 있음)​​​ Previous imageNext image 3. 스미다공원​도쿄 스카이 트리와 벚꽃을동시에 담을 수 있는 공원!​스미다 공원 연못에서'아카타부네'라는 놀잇배를 타고벚꽃놀이를 즐겨보세요.​(+추가 정보) 봄엔 벚꽃축제여름엔 불꽃축제를 하는 곳.  [교통]아사쿠사역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 없음​​ 오사카 벚꽃  (+교토)©OSAKA CONVENTION & TOURISM BUREAU모마 사쿠라노미야 공원​오사카 중심부를 흐르는 강변일대 공원으로 우리나라의한강 공원과 비슷합니다 :)​강변을 따라 이어진 벚꽃길이아름다운 곳으로 오사카 봄 여행 시꼭 들러야 하는 벚꽃  입니다🌸  [교통]사쿠라노미야역  1분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​​​ Previous imageNext image©OSAKA CASTLE PARK. All rights reserved 오사카성 공원​오사카 여행 필수 코스🌸오사카성은 매년 벚꽃 개화시기에벚꽃 축제를 개최하는데요.​오사카 단독 투어를 예약하면전문적인 가이드의 설명과 함께둘러볼 수 있어 추천드립니다.​ [단독투어] [추가요금 NO] 내 맘대로 간사이 1일 아름다운사람과의동행 :: 줌줌투어 - 일본 - 오사카뻔~~한 패키지 여행 지겨우셨죠? 마음대로 여행 하고 싶어도 이동수단&시간 때문에 포기한 곳도 많고! 그래서 저희 넥스트재팬에서 준비한 "내 맘대로 간사이 1DAY" 우리가족, 우리끼리 즐겁고 안전하게 "단독차량&전문가이드가 동행" ★오사카★고베★교토★나라★간사이(킨키)지역 메이지시대에 수도를 도쿄로 이전하기 전까지 정치, 문화, 경제의 중심지역 사계절 다www.zoomzoomtour.com  [교통]다니마치욘초메역 도보 10분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 17:00 (공원은 상시 개방)- 입장료 : 600엔 (오사카성 입장료)- 휴무일 : 연말연시​​​ ​아라시야마 공원​오사카 여행을 떠나면 근교 지역인교토까지 여행하시는 분들이 많은데요.​현지 투어에 참여하면 꼭 방문하게되는 곳으로 봄에는 벚꽃 ,가을엔 단풍 로 유명해요.​ 또 다른 교토 벚꽃 철학의 길도 단독 투어 일정에포함되어 있어 꽃놀이를 제대로즐기시려면 투어 예약 추천드려요!  ​[교통]아라시야마역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​​​ 후쿠오카 벚꽃 니시공원​바다와 후쿠오카 시내를 내려다볼 수 있는 도심 공원으로현지인에게도 사랑받는 곳이에요.​1,300그루의 벚나무가 있어벚꽃 개화시기엔 후쿠오카 벚꽃 로유명한 공원이랍니다~ 🌸  [교통]오호리 공원 역 도보 10분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​​​​ Previous imageNext image출처: 2023 규슈관광기구 마이즈루공원​후쿠오카 성터에 자리 잡은마이즈루 공원은 후쿠오카성 관람과벚꽃 구경을 함께 할 수 있으며,현지인들의 스포츠 & 문화 시설도모여있는 곳입니다.​후쿠오카성 벚꽃축제가 열리면조명으로 빛나는 밤 벚꽃도 볼 수 있어요!축제 기간 : 2023. 3. 24 ~ 2023. 4. 2​이동이 어려워 자유여행이 부담스러운분들은 후쿠오카 단독 투어를 예약하시면편안히 다녀오실 수 있으니 참고하세요!​ [단독투어] [추가요금 NO] 내 맘대로 후쿠오카 1일 아름다운사람과의동행 :: 줌줌투어 - 일본 - 후쿠오카뻔~~한 패키지 여행 지겨우셨죠? 마음대로 여행 하고 싶어도 이동수단&시간 때문에 포기한 곳도 많고! 그래서 저희 넥스트재팬에서 준비한 "내 맘대로 후쿠오카 1DAY" 우리가족, 우리끼리 즐겁고 안전하게 "단독차량&전문가이드가 동행" 큐슈지방의 여행입문지 ☆후쿠오카☆ 일본의 전통과 현대를 동시에 느낄 수 있는 매력만점 ☆후쿠오카☆ 내가 만든 일정으로 후쿠오www.zoomzoomtour.com  [교통]오호리 공원 역 도보 1분​[운영 정보]- 이용 시간 : 24시간- 입장료 : 무료- 휴무일 : 연중무휴​후쿠오카성은 이용시간, 입장료 별도​  벚꽃 © NAGOYA CONVENTION & VISITORS BUREAU.성​2023. 3. 25 ~ 2023. 4. 10벚꽃축제가 열리는 성은현지 투어를 통해 방문하실 수있는 벚꽃 입니다.​1,000그루의 벚나무가 있어분홍빛으로 물든 성을보실 수 있으니 방문해 보세요!  [교통]시야쿠쇼역 도보 5분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 19:30 (벚꽃축제 기간 한정)- 입장료 : 500엔- 휴무일 : 연말연시​ © NAGOYA CONVENTION & VISITORS BUREAU.히가시야마 동식물원​동물과 식물, 그리고 벚꽃을한눈에 담을 수 있는 곳으로올해는 3월 18일부터 4월 9일까지벚꽃 축제를 진행해요🌸  [교통]히가시야마공원역 도보 3분​[운영 정보]- 이용 시간 : 9:00 ~ 16:30- 입장료 : 500엔 (스카이 타워 이용 시, 640엔)- 휴무일 : 연말연시​​  ​2023 일본 벚꽃 개화시기와벚꽃  참고하셔서 즐거운 봄 여행떠나시길 바라겠습니다.💛 
​3,4월은 일본 벚꽃축제 시즌이라 이때 여행 계획하시는 분들이라면 최근에 업데이트된 2023년 일본 주요 도시 벚꽃 개화 예상 시기 필수로 확인하고 가셔야하죠.​일본 전국을 분홍빛으로 물들이는 숨막히는 아름다움과 그 분홍빛 배경을 풍경으로 펼쳐지는 벚꽃축제 특유의 활기찬 에너지를 오랜만에 보고 체험할 생각을하면 벌써부터 기대되는게 빨리 봄이 오길 기다려져요.​ ​​​그럼 일본 주요 도시를 중심으로 일본벚꽃개화시기를 알아보도록 하겠습니다.​​​도쿄 ​도쿄에서 가장 유명한 벚꽃는 우에노공원입니다. ​2023년 2월23일에 발표된 도쿄 벚꽃 개화 예상 시기는 3월17일벚꽃이 활짝 필 만개 예상일은 3월 24일입니다.​우에노공원을 비롯해 일본 모든 주요 도시의 벚꽃에는 벚꽃 축제 기간동안 내내 밤에 조명을 라이트업해 벚꽃여행객들이 늦은 시간까지 오래도록 낭만적인 분위기 속에서 꽃놀이를 즐기실 수 있어요. 일본 〒110-0007 Tokyo, Taito City, Uenokōen, 4, 우에노 공원일본 〒110-0007 Tokyo, Taito City, Uenokōen, 4, 우에노 공원 ​​오사카 ​오사카 벚꽃는 단연 오사카성 공원을 들 수 있습니다. 오사카 벚꽃축제는 봄의 도래와 자연의 축복에 감사하는 각종 행사와 전통 문화 체험 이벤트들도 개최됩니다.​오사카 벚꽃 개화 예상 시기는 3월22일, 만개 예상일은 3월29일 입니다.​참고로 교토, 고베 개화예상일은 각각 3월21일, 3월22일이고 만개 예상일은 모두 3월 29일 입니다. 일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Ōsakajō, 1−1 오사카 성 공원일본 〒540-0002 Osaka, Chuo Ward, Ōsakajō, 1−1 오사카 성 공원 ​​ ​ 벚꽃 는 성입니다. 벚꽃축제 기간 동안 의 역사와 전통을 보여주는 다양한 공연, 퍼레이드, 전시회 등 각종 문화 활동들도 이어지고 있습니다.​벚꽃축제와 함께 성 성곽 구내에서 열리는 유네스코 무형문화유산으로도 인정 받고 있는 전통 음악극 '노' 공연을 볼 수 있는 기회도 있으니 로 일본벚꽃여행을 간다면 꼭 관람해주세요.​ 벚꽃 개화 예상 일자는 3월19일, 만개 예상 일자는 3월 29일 입니다. 1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 ​​후쿠오카 후쿠오카 벚꽃 개화 예상 시기는 3월16일, 만개는 3월25일로 예상하고 있습니다.​후쿠오카의 대표적인 벚꽃 는 마이즈루공원, 오호리공원, 니시공원이 있습니다. 공원끼리 서로 거리가 가까운편이라 돌아다니며 서로 다른 풍경과 매력의 벚꽃놀이를 즐기실 수 있어요.​오키나와를 제외하고 일본에서 가장 먼저 벚꽃이 피는 지역입니다. ​수천 그루의 벚꽃 나무가 흐드러지게 핀 공원을 거닐며 벚꽃 축제가 진행되는 기간 동안 이어지는 활기찬 문화 행사와 야타이에서 파는 현지 음식들을 맛보며 행복한 시간을 가져보세요. 마이즈루 공원1-4 Jonai, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0043 일본 ​​삿포로 삿포로는 일본 주요 도시 중 가장 늦게 벚꽃이 피는 지역으로 보통 4월 말에서 5월 초에 벚꽃 축제가 열립니다.​삿포로 벚꽃 개화 예상 일자는 4월24일, 만개 예상 일자는 4월28일 입니다.​이 시즌이 라일락 나무가 만개하는 시기와 겹치는 덕분에 벚꽃여행객들은 사쿠라와 라일락 꽃 구경을 동시에 즐기실 수 있습니다.삿포로 벚꽃는 삿포로 중심에 있는 오도리공원입니다. ​삿포로 시내를 1.5킬로미터를 가로질러 있는 오도리공원에 400그루 이상의 벚나무가 만개함과 동시에 라일락도 만개해 공원 전체가 분홍빛, 보랏빛으로 덮혀집니다. ​낮과 밤, 시원한 봄바람에 실려오는 라일락 향기와 함께 벚꽃축제를 즐겨보시길 바랍니다.  일본 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西２−2 오도리 역일본 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西２−2 오도리 역 ​▽다른 일본 벚꽃여행 포스팅 추천▽ 도쿄호텔추천, 벚꽃 우에노공원 인근 숙소 <호텔 리솔 우에노>도쿄호텔추천 호텔 리솔 우에노 Hotel Resol Ueno 에도시대부터 현재까지 이어지는 벚꽃 로써 우리...blog.naver.com 일본 도쿄 벚꽃여행, 벚꽃로 유명한 숙소 <그랜드 프린스 호텔 다카나와>도쿄 벚꽃  그랜드 프린스 호텔 다카나와 Grand Prince Hotel Takanawa 흔히들 일본 도쿄 벚꽃 명...blog.naver.com ​이렇게 일본 주요 도시들에서 열리는 벚꽃축제와 벚꽃 개화/만개 예상 일자를 살펴보았는데요. ​위에 도시들은 정말 일부분일뿐 3월말 4월초가 되면 일본 방방곳곳 거의 모든 지역에서 벚꽃축제가 열린다고 봐도 무방할만큼 여러곳에서 꽃놀이가 개최되고 있습니다.​ ​코로나로 인해 오랜기간 직접 볼 수없었던 일본의 벚꽃축제. 올해에는 꼭 따뜻한 봄 햇살과 분홍빛 풍경 속에 열리는 각 지역의 문화 이벤트, 야타이 음식 등을 체험하고 맛보며 행복한 추억을 쌓는 2023년 봄이 될 수 있길 바랍니다.​​ 
안녕하세요 일본에서 살고있는 세가족 소소한 일상 이야기입니다    ​​주말에  딸과  꽃구경 다녀왔어요~   ​ 성을 다녀왔어요~​​  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 ​​에서  이맘때쯤엔  벚꽃 중  한곳입니다.​​​  성 공식 사이트의 공식 홈페이지입니다. 성내의 장소 · 요금 · 주차장 안내 등을하고 있습니다.www.nagoyajo.city.nagoya.jp ​공식 사이트에  한국말로  친절히 잘나와 있어요~ 지하철로名古屋城(죠)역(메이조선<보라색선>)7번출구로 나가면  바로있습니다. [일본생활] 벚꽃 일본사쿠라 사진 찍어왔어요~안녕하세요 일본에서 살고있는 세가족 소소한 일상 이야기입니다 날씨가 너무좋아서~ 딸 유치원 데려다주고...m.blog.naver.com ​데이트가기전  혼자 자전거타고 사진찍은 글 보셨나요?성 앞에서 찍은사진들 이예요~​​꼭!!  다모를 보여주겠다 약속해서~다모사진을 많이 찍어왔어요ㅋ  ​​​ ​성  외벽에  이쁘게 벚꽃이 만개했어요~~똥손인  제가 핸드폰으로 찍어도  저정도니깐..실제로는~ 👍 👍 ​​하지만... ​사람이 정~~~말 많았어요ㅠ ​제가 오전10시에 갔는데.. 저정도였어요..주말 3일뒤 비소식이있어서 사람들이 이때뿐이닷!!하고나왔나봐요..(사람들은 다똑같은 생각 ㅋ)​​​  ​저희는 집에서 자전거타고 15분만가면 성이라서자전거를 주차하고, 성 초입부터 걸어갔어요.초입에는 먹을거리가 많아요~​지나칠수없는 딸..​"엄마 저거 사죠~~"​기분좋게 나왔으니 딸 기분도 맞춰 주었습니다.딸 픽은  당고!!​구운당고는 3개 400엔이였어요~​​  ​야무지게 먹는 딸  ​현실..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그리고  삼색모찌 200엔 ​찐득한모찌에  설탕물발린 맛?ㅋㅋㅋ"다먹을 수있어?? 엄마는 안먹어~!"​그래도 포장이 되어있어 좋다~~~하고 샀는데..바로~ "뜯어됴~"  열심히 먹고 갔는데..와... 성 입장하는데...오전10시30분에..  줄이  어마어마...30분기다려야 하고..들어가면...사람이 너무많을 것같아서.​깔끔히 포기​​  ​성을  들어가면   볼거리, 먹을거리도 있고 이벤트도가끔합니다. 사진도 이쁘게나와요~​(전...집이근처라  기다리며..굳이..라는생각에..들어가지않았을뿐 ...)​​ 성 공식사이트 출처​그래서 저희는 바~~로 옆에있는名城公園(메이조공원)에  가기로했어요~  ​​​ ​가는길에 이쁘게  사진도 찍어주고~~  ​이날  기온이 24도에  시원한바람은 불지만,  햇살이 좋아서  반팔 반바지 입었어요ㅋ  (바람막이 입었지만..  뛰어다니는 딸내미 덥다며 ..)​​ ​포즈가 다양합니다ㅋㅋㅋㅋ​​ 같은장소 3년전 사진 돌단을 올라가야지 됐던 아가시절    ​내려가다보면~~  저~~~~멀리  성이 보여요~  ​  ​동영상보셨나요?벚꽃이 떨어지는데 마치 눈 같았어요~~♡​​​  ​최애사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㄱㄱㅋ얼마나웃었는지ㅋㅋ​​​ ​경치 구경하면서 한 5분?만 걸어가면~​​  ​메이조 공원이나와요~한국으로치면..  서울의숲?여의도공원?시민공원?이런 느낌이예요    잔디에 돋자리 깔거나 그늘막 치고 간단하게 먹을수있는 도시락을 가져와 먹습니다~(걸어서1분만가면 주변에 스타벅스나 푸드트럭 이탈리아가게 디져트집 등..있습니다.)  ​  ​저희는   간단한 빵,쿠키만 가져와서 의자에앉아 먹었어요​​​  ​라무네~   다모가 고른 사쿠라쿠키~ 🌸 ​​   ​ ​잔디에 뛰어놀고 싶다해서  잔디로 가는 중이예요   ​지금 공사를해서 그렇지 원래 저 돌다리밑에 물이 있어요~​요즘 닌자포즈에 빠진 다모입니다  ​​다시  성쪽으로 올라가요~가는길에  튤립으로  꾸며 놓았어요~알록달록이뻐요~​​​   ​"여기 앞에서 사진찍어죠~"  하더니 ..저런포즈를..  "튤립을 표현한거예요~"​아하!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​성앞에 닌자 아이스크림  , 닌자핫도그를 팔아요.다모는 여기오면 꼭!! 사달라해요;;​아이들 취향저격이죠...​봄이라~닌자아이스크림에  표창이아니라 벚꽃잎 이있어요~  줄..  15분정도 기다렸어요ㅋㅋ​핫도그는 미리 튀겨져있었고,​아이스크림은 바닐라아이스크림에  딸기모찌를 덮어놨어요~  (찰떡아이스같은느낌입니다)​미리 만들어져있어서 표창하고 빼빼로만 끼워서 콘위에 올려주었어요 ​(아이스림이 너무 얼어서 콘이랑 고정이 안돼어 있어서 아이들은 먹기힘들것같았어요)​조심조심 ~​​​  ​볼때마다 너무 귀여워요~~핫도그랑 아이스크림 해서 1030엔 입니다(약10000원)​​​  ​현실은.. ㅋ​닌자 케찹범벅ㅋㅋㅋ​​​  ​ 아이스크림하고 이쁘게 찰칵   ​현실...ㅋㅋㅋㅋ ​핫도그 커버에   두고 스푼으로  조금 먹다가  바닐라아이스크림만 콘에 넣어주었어요ㅋㅋ​​  ​오전10시쯤가서  오후3시쯤?까지 놀았네요~메이조공원도 아이들이 뛰어놀기좋고  먹거리도 있어 좋아요ㅋ​성입장해서 구경하고 반대쪽 출구쪽으로 나가면,바~로 음식점이   쭉~~있어서  좋아요~~♡​​이렇게  저희는 주말꽃데이트를 하고,들어와서 기절했답니다~   ​​#일본 #일본여행 #일본생활 #일본추천 # #성 #메이조공원 #벚꽃 #사쿠라 #일본사쿠라 #관광 #데이트 #육아맘 #육아 #키즈모델 #추억 #키즈맘 #일본공원 #일본관광추천 #관광추천 
​​ 둘째날 아침🌸이누야마성의 벚꽃이 예쁘다는 소문을 들어오빠랑 이누야마 성에 가보기로 했다​이누야마성은 기차로 한 30분정도면 갈 수 있었는데지하철 역을 지나가다가 에비 가츠샌드로 유명한 #콘파루 를발견해서 아침을 먹고가기로 했다​​ ​​​가게 내부는 엄청 아늑한 느낌이었는데동네 어르신들이 종이로 된 신문을 보며커피와 샌드위치를 드시고 계셨다​메뉴판에는 다양한 샌드위치가 있었는데우리는 그중 에비 가츠샌드와포크 가츠 샌드를 주문해보기로 했다​​ ​​​​가게 입구쪽에서는 테이크아웃으로도샌드위치를 구매할 수 있었다​​ ​​​그리고 오전 11시까지는 모닝세트라고해서햄에그 샌드위치에 130엔을 더하면원하는 음료를 추가할 수 있었다​하지만 오빠랑 나는 대충 보고 모닝세트가원하는 샌드위치+음료 130엔 추가인줄 알고모닝세트 2개와 샌드위치 2개를 당당하게 주문했다🤣​​​ ​​​​먼저 커피가 나왔는데 다방 스타일 코히 등장☕사악한 쓴맛의 커피가 등장했다​​​ ​​​메뉴판에 맛있는 아이스 커피만들기 방법이 있길래오빠랑 따라해봤는데 커피가 바로 맥심으로 변신했다​오빠가 내 커피 어디갔냐고..!!​  ​​ ​​​​그리고 햄치즈 토스트 등장!​이때까지만 해도 모닝세트에 별도로햄치즈 토스트가 나오는줄 몰랐던 우리는햄치즈 토스트 2개가 잘못 나온 줄 알았다🤣​​​ ​​​하지만 메뉴판을 다시 읽어보고우리가 샌드위치를 4개나 주문했다는사실을 깨달았다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​근데 다행히도 커피 단품이 450엔이라결과적으로는 모닝세트를 주문하는게훨씬 합리적인 편이었고다른 일본 분들도 모두 그렇게 주문을 하셨다​(그래서 아마 주문받는 언니도당연하다고 생각했나보다..!)​​​​ ​​​맛은 에비가츠샌드 >포크가츠샌드 >햄치즈순으로 맛있었다🧡​상상치도 못했던 맛 막 이런건 아니었지만에비가츠 샌드는 확실히 매니아가 생길만 한 맛이었다​​ ​​​​의도하지 않았던모닝 샌드위치 파티🤣🤣🤣​결국 다 먹지 못해서햄치즈 샌드위치 하나는 포장해서 갖고 갔다​​ ​​​샌드위치 먹고 오빠랑 오늘의 일정인#이누야마성 으로 향했다 🏃‍♂️🏃‍♀️​ 지하철역 창구에서 이누야마 간다고 말씀드리면열차 왕복티켓과 이누야마성 입장권, 지도와각종 할인 티켓같은걸 한번에 구매할 수 있다​역사에 계신 할아버지 역무원 분께서엄청 꼼꼼하게 티켓 한장씩 설명해주신다​​ ​​​​​신나게 출발 출발💛​  ​​ ​​​​이누야마성 역에 내려서 사람들을 쫓아오면성 앞에 있는 요런 상점 거리에 도착한다🌸​​​ ​​​​날씨도 좋아서 산책나온 사람도 많았고여기저기 맛있는 것도 팔고있었다오빠랑 손잡고 걷는 것만으로도 힐링🥺​​​​ ​​​​가다가 히다규 초밥을 팔길래 사먹어봤다! 맛은 살짝 느끼하지만 맛있었다​​ ​​​​오빠랑 그림자 사진도 찍어주고😎🖤​​ ​​​​상점가를 지나 이누야마성 도착​열차 티켓과 함께 주신 티켓중 이누야마성 입장교환권을입장권 구매하는 창구에 드리면 다시 표로 바꿔주신다​​​ ​​​​벚꽃에 쌓여서 예뻤던 이누야마성사람들이 줄을 서서 성에 올라가고 있었는데오빠랑 나도 줄을 서서 올라가 보기로 했다​​​ ​​​​긴 기다림과 매우매우 높은 사다리를 올라가서 본이누야마 성 꼭데기에서 내려다보는 풍경🌸​오래된 성인데다가 계단이 엄청 높아서올라가고 내려가는게 많이 무서웠다🤣🤣그래도 나중엔 이런게 추억이니까..!!​​​ ​​​이누야마성을 나와서 오빠가 미리 알아본예쁜 벚꽃길이 있다는 곳으로 향했다​성 입구에서 상점가를 마주본 상태에서왼쪽에 보이는 아래 거리를 따라가면 된다​​ ​​​​그리고 여기서부터 진짜일본 애니메이션 배경이 시작되었다💙​​​ ​​​​​사람도 많이 없고 벚꽃이 흐드러지게 핀강변길이라니,, 오빠 또 어떻게 찾은거지,,💕​​​​ ​​​바람도 솔솔 불어서 벚꽃이 떨어지는게너무너무 예뻤다💗​​  ​ ​​​​벚꽃나무 아래 벤치에 커플들이 앉아서데이트도 하고 쉬고있었는데​오빠랑 나도 앉아서 포장해온 콘파루 샌드위치도 먹고벚꽃 보면서 사진도 찍고 했다이게 행복이지💕​​​ ​​​꽃길만 걸읍시다🌸​​​​ ​​​​콘파루에서 샌드위치 잔뜩먹고이누야마성 벚꽃 구경도 잔뜩 한 날​우리는 이제 숙소로 돌아가서 잠깐 쉬다가저녁 일정을 가기로 했다​저녁에 갈 맛집과 호텔 정보는 다음 포스팅에!  Konparu Sun Road일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 4 Chome−７−２５先 Konparu Sun Road일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 4 Chome−７−２５先 Inuyama CastleKitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082 일본 Inuyama CastleKitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082 일본 ​#내돈내산  ​​​#여행 #맛집 #투어#일정 #후기 #일본여행#현지맛집 #식당 #존맛#역 #벚꽃축제 #사쿠라#3박4일 #여행일정 #벚꽃#이누야마성가는법 #웨이팅 #벚꽃#이누야마성 #이누야마 #이누야마성후기 
는 도쿄, 오사카와 함께 일본 제3의 도시로 불리며 츄부 지방의 중심 도시다. 최근 일본 국경 개방에 따라 인천국제공항 직항편이 부활한 5개 도시 중 하나다. 는 도카이 지방 관광의 핵심 도시지만 도시 규모에 비해 볼거리가 없다는 의견이 다수 있다. 일본여행 매니아 사이에서는 대전처럼 ‘노잼 도시’가 아니냐는 의견도 있다. 하지만 최근 랜드마크나 테마파크가 들어서고 만의 특색이 있는 나 맛집도 많이 있다. 관광객이 많은 도쿄나 오사카보다 더 일본스러움을 느낄 수 있는 를 하룻동안 돌아볼 수 있는 코스를 준비했다.​   당일치기  콘파루 오스 본점 - 오스 상점가 - 미소카츠 야바톤 야바마치본점 - 성 - 오아시스 21 - 츄부전력 미라이 타워  콘파루 오스 본점コンパル大須本店 오스 상점가 안에 있는 카페다. 콘파루는 1947년 와카타 세키조가 창업해 현재  시내에 9개 점포가 있다. 이곳의 인기 메뉴는 새우튀김 샌드위치 ‘에비산도’다. 싱어송라이터 마츠토야 유미가 로 공연가면 꼭 먹는다고 알려진 이후로 폭발적인 인기를 얻었다. 그 외에도 20여 가지 샌드위치가 있어 골라먹는 재미가 있다. 콘파루는 아이스커피를 주문하면 얼음컵과 커피가 따로 나와 고객이 직접 커피를 얼음컵에 부어서 저어야 마실 수 있다.  출처= 시 공식관광정보 공식 홈페이지  오스 상점가大須商店街 최대의 상점가다. 1612년 도쿠가와 이에야스의 명령에 따라 오스칸논(大須観音)이라는 절이 에 옮겨오면서 번화가로 성장했다. 무려 1200개가 넘는 점포가 있어 식사와 쇼핑을 모두 해결할 수 있다. 츄부 지방에서 서브컬쳐가 가장 흥한 곳으로 메이드카페 ‘M's Melody’가 유명하다. 다방과 전통 과자가게, 디저트, 경단, 붕어빵 등 먹거리부터 의류, 가구, 잡화, 전자제품 등 다양한 상품을 만날 수 있다. 광장에서는 축제와 이벤트도 열린다. 출처= 시 공식관광정보 공식 홈페이지 미소카츠 야바톤야바마치본점みそかつ　矢場とん　矢場町本店의 최고 음식 중 하나인 ‘미소카츠’의 발상지다. 1947년 창업자 스즈키 요시오가 손님이 콩된장이 담긴 조림에 쿠시카츠를 찍어먹은 것을 보고 영감을 얻었다. 그는 거기서 된장 소스를 개발해 ‘야바노 돈까스’라는 가게를 열고 돈까스에 된장을 입힌 미소카츠를 개발했다. 맛의 핵심인 비밀 된장양념은 1년 반 동안 숙성시킨 천연양조 콩된장을 사용한다. 현재 전국에 24개 점포가 있으며 본점에는 마스코트 ‘부짱(ぶーちゃん)’ 외관이 손님들을 반긴다. 출처= 시 공식관광정보 공식 홈페이지  성名古屋城를 대표하는 랜드마크다. 1612년 도쿠가와 이에야스가 아들 도쿠가와 요시나오를 위해 축성했다. 전쟁 때 공습으로 파괴됐다가 1959년 복원했다. 천수각 지붕에는 320kg의 금이 들어간 ‘킨샤치(金鯱)’라는 황금 범고래가 있다. 2018년 보수 공사로 인해 천수각은 잠시 폐쇄된 상태로 2023년 이후 개방할 예정이다. 주변의 혼마루고텐은 2018년 보수 공사를 끝내 장벽화와 쇠붙이 장식을 구경할 수 있다. 벚꽃 로 유명한 곳이라 봄철에 사람이 많다. 출처= 시 공식관광정보 공식 홈페이지 오아시스 21オアシス２１ 번화가 사카에에 있는 복합상업시설이다. 2002년 히사야오도리 공원(久屋大通公園)의 일부로 개장해 ‘녹색의 대지’와 ‘은하의 광장’이라는 공원이 있다. 높이 14m 규모 ‘물의 우주선’이라는 타원형 외관으로 유명하다. 여기에는 공중정원이 있는데 밤에는 라이트업으로 빛나 데이트 장소로 딱이다. 외국인에게 인기가 높은 곳으로 일본 여름 포토제닉 관광지 2위에 선정됐다. 1층에는 버스 터미널, 지하에는 사카에역이 있어 다른 지역으로 관광하기에도 편하다. 출처= 시 공식관광정보 공식 홈페이지 츄부전력 미라이 타워中部電力 MIRAI TOWER 시내를 한눈에 볼 수 있는 타워다. 1954년 일본 최초의 집약 전파탑으로 건설됐고 2005년 타워로서는 일본 최초로 국가등록 유형문화재로 지정됐다. 원래는  TV탑(名古屋テレビ塔)이라는 이름으로 더 알려졌지만 2020년 9월 리뉴얼 오픈하면서 2021년 5월 츄부전력이 명칭권을 구매해 지금처럼 변경했다. 180m 높이로 성과 오아시스21 등이 한눈에 보인다. 4~5층에는 ‘더 타워 호텔’이 있어 랜드마크에서 묵는 경험을 할 수 있다. 출처= 시 공식관광정보 공식 홈페이지 글= 서주훈 여행+ 인턴 기자감수= 권오균 여행+ 기자 
안녕하세요! 여행러 일비입니다. 일본 여행을 이맘때쯤 준비하시는 분들은 벚꽃도 함께 즐기는 멋진 봄 나들이가 되시겠죠?!중부 국제공항을 이용, 아이치현과 중부지방을 여행하신다면 이누야마성(犬山城)에 꼭 한번 들러보세요.기후현과 경계선에 있고 천수각에 오르면 아이치현의 대도시 를 조망 할 수 있고 사방을 뻥 뚫린 경관은 바로 옆 기후현까지도 잘 보입니다.일본 열도의 벚꽃 개화 소식이 빠르게 퍼지면서 기온도 올라 이누야마성은 지금 5부정도는 벚꽃이 피었답니다. 국보 이누야마성이누야마성(犬山城)愛知県犬山市犬山北古券65-2 카 내비 맵 코드 : 70 188 182*74천수각 입장 시간 오전 9시부터 오후 5시까지입장료 성인 550엔 / 초,중학생 110Kitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082 일본Kitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082 일본 이누야마 성이 규모가 아주 크지는 않지만, 그 아래 신사와 성하마을이 잘 되어있어서 정말 많은 사람들이 다녀가는 아이치현의 에요.까지의 관광 동선은 아래 포스팅을 참고해주세요.https://blog.naver.com/miuki73/222663391154 일본 여행) 愛知県(아이치현) 추천 , 이누야마 성과 성하 마을.. 마네키 네코 뮤지엄에서 중부전력 미라이 타워까지..일본 소도시 여행 좋아하시나요?! 愛知県(아이치현)은 일본의 3대 장군으로 불리는 사무라이 '도쿠가...blog.naver.com 국보 이누야마 성너무 아릅답죠?! 천수각 뿐 아니라, 유락원이라는 정원도 벚꽃으로 아주 유명해요.성하마을에서 인력거를 즐기거나 벚꽃이 만발한 길을 걸으셔도 정말 멋진 인생샷과 함께 봄여행의 추억이 절로 쌓이겠죠?! 이누야마 성하마을 이누야마 유람선이 3월 18일부터 시작해서 5월 7일까지 운행되고,에도시대부터 이어지는 일본의 마츠리, 제 389회 이누야마 축제가 4월 1일과 2일에 열립니다. 이누야마 축제자~ 그러면 에서 이누야마까지 가는 왕복 티켓 알아볼까요?!올해 기간 한정으로 '犬山城下町きっぷ'(이누야마 성하마을 티켓)을 발매한다는 소식입니다. '犬山城下町きっぷ'(이누야마 성하마을 티켓)◆발매 기간2023년 3월 1일 (수) ~2024년 2월 29일 (목)※ 이용 당일에도 구입하실 수 있습니다.​◆사용 기간2023년 3월 1일 (수) ~2024년 2월 29일 (목)※ 사용 제외일 : 2023년 12월 29일 (금) ~ 2023년 12월 31일 (일)​◆티켓 상세 내용①이누야마까지의 메이테쓰 전철 왕복 할인 승차권※ 메이테쓰  방면에서는 이누야마 유원지 역까지, 메이테쓰 기후 방면에서는 이누야마 역까지 승차할 수 있습니다.②'이누야마 성 입장권' 교환권③'유락원 입장 할인권'④이누야마 성하마을 쿠폰※ 승차권 및 이누야마 성 입장권 교환권은 사용 개시일로부터 연속 2일간 유효합니다.​♥메이테츠  역에서 구매하시면 1,380엔(410엔 득!)국보 이누야마 성이누야마 성 가는길은 '메이테츠 ' 역에서 특급 열차를 탑승 하시면 '이누야마 역'까지 25분!일반열차를 타셔도 30분~35분 소요됩니다. 중부 국제 공항에서 출발 하신다면 '메이테츠 뮤스카이'를 탑승, 55분 소요됩니다.​일본여행중에 소도시 여행으로 를 가신다면 꼭 한번 들러보세요.벚꽃이 진다해도 성하마을에서 일본다운 정취를 느끼실 수 있답니다.일본 벚꽃  아이치현 이누야마 성과 성하마을, 에서 가는방법과 저렴한 왕복 티켓 발매소식을 전해드린 일비였습니다!멋진 여행은 일상의 비타민!! ​ 
​는 천하 통일을 이룬 무관 장수의 도시라고 하는데 교통의 요충지라 일본 내 다구간을 여행한다면 하루나 이틀쯤 거쳐가도 나쁘지 않은 곳 같다.​​​  ​에 대한 첫인상은 일본 여느 도시보다 도로에 울창한 가로수가 많아 푸른 느낌을 받았다. ​노잼 도시 대전과 닮았다기에 정적인 분위기가 주를 이룰 것 같았는데 생각 이상의 역동적인 분위기에 놀랐던 😎​​​  ​교토역에서 12시 출발 행 고속버스를 이용했고 역에는 2시에 도착했다.​​​  ​역에서 숙소가 있는 사카에는 지하철로 3정거장 거리인데 걸어서 30분? 도보 이동도 무리 없는 거리였지만 캐리어 2개에 백팩 하나라 지하철로 갔음.​​​  ​숙소에 2시 반쯤 도착해서 체크인하고 나오니 3시. 교토에서 식사 대신 디저트만 먹고 왔더니 점심 겸 저녁 먹어야 할 것 같아서 일본 친구의 추천으로  명물 야바톤에 미소카츠 먹으러 가장 먼저 방문했다.​​​  ​사카에 근처에도 지점이 있었는데 친구가 성 바로 옆 지점으로 알려줘서 지리 익힌다고 숙소에서 성까지 걸어갔음.​Misokatsu Yabaton052-231-8810​​​ Misokatsu Yabaton · 1 Chome-2-5 Sannomaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0001, Japan★★★★☆ · Miso cutlet restaurantmaps.app.goo.gl 1-chōme-2-5 Sannomaru1-chōme-2-5 Sannomaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0001 일본 성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본메이조 공원1 Chome-2 Meijo, Kita Ward, Nagoya, Aichi 462-0846 일본Starbucks Coffee - Meijo Park일본 〒462-0846 Aichi, Nagoya, Kita Ward, Meijo, 1 Chome−4−1 ｔｏｎａｒｉｎｏ １階아이치학원대학 메이죠공원캠퍼스3 Chome-1-1 Meijo, Kita Ward, Nagoya, Aichi 462-8739 일본  ​간 김에 성까지 봤으면 했는데 식사 후 마지막 입장 시간이 다행히 남아있었다 ㅎㅎ​​​ ​일단 성 근처 미소가츠 전문점 야바톤은 오전 10시 반부터 오후 5시까지 영업하는데 3시 반쯤 도착했더니 대기 없이 바로 입장할 수 있었다.​​​ ​매장에 보면 전국에 있는 야바톤 체인점 스탬프를 예시로 찍어놨는데 매장이 총 26개나 되더라. 이렇게 많은데 왜 한 번도 방문한 적이 없었다 싶었던 ~​​​  ​나도 계산하고 나올때 돼지 스탬프 찍고 나왔음 ㅎㅎ 🐖🐷​​​  ​대기 손님이 없어서 바로 자리 안내 받아 메뉴를 살폈다. 매장 곳곳에 돼지 캐릭터가 있어서 사진찍어도 되는지 물어봤더니 찍어도 된다고 해서 여기저기 담아봤음 ㅋㅋ​​​  ​입구에 조형물은 물론 의자에 새겨진 돼지, 매장 벽면을 장식한 led 돼지 조명과 액자, ​​​  ​일회용 종이 앞치마까지 돈카츠 집의 메인 재료인 돼지를 재밌게 표현해뒀다.​​​  ​카운터 옆에는 티셔츠, 장바구니 등 goods와 선물용으로 좋아보이는 레토르트 카레와 냉동 식품 등을 판매하고 있었다.​​​  ​자리에 앉았더니 테이블 마다 시원한 녹차가 물병에 담겨있었음. ​​​  ​메뉴가 생각보다 다양했는데 1-3위 까지 인기 순위 추천 메뉴는 코팅하여 따로 메뉴판도 만들어뒀다.​​​  ​첫방문이니 야바톤의 인기 1순위에 빛나는 추천 메뉴를 먹고자 2210엔짜리 철판 미소카츠를 선택했다.​​​  ​단품으로도 주문 가능한데 세트로 주문하는게 나은듯. 맛있는 두부와 연근, 우엉, 무 츠케모노가 제공된다. ​​​  ​밥은 무료 제공되는데 잡곡밥이라 좋았고 미소시루엔 미역이 적지 않게 들어있는데 무엇보다 따뜻했음.​​​  ​철판돈카츠는 음식을 내주면서 미소 소스를 철판 위 돈카츠에 직접 부어주는데 그때 기름과 소스가 튈 수 있으니 ​​​  ​개성만점 돼지 몸통 앞치마를 제공해서 입고 있으면 야바톤의 돼지로 거듭나는 우스꽝스럽고 재밌는 모습을 연출할 수 있음 ㅎㅎ​​​ ​야바톤 돼지로 변신 후 맛있는 미소카츠 맛보기 시작!​​​ ​작은 단지에 담은 미소 소스를 철판 위 큼지막하게 올린 돈카츠에 직원 분이 직접 부어주셨음. ​​​ ​근데 이 소스가 짭조름한 편이라 돈카츠 밑에 깐 양배추 슬라이스와 함께 먹으니 굳~ 먹다보니 양배추가 더 있었으면 좋겠다 싶었는데 토핑에 보면 마요네즈, 파, 양배추, 미소 추가도 가능하니 기호에 채소 좋아하는 분이나 싱겁게 먹는 분들은 추가해서 먹어도 좋을듯.​​​  ​탕수육도 찍먹 스타일인데 미소 소스를 부어버린 탓에 바삭함은 포기하고 촉촉하게 먹어야겠구나 체념했지만 ㅎㅎ 처음 맛 본 미소카츠는 돈가스의 느끼함을 잡아 줄 만한 특색있는 미소 소스가 조화로웠던 메뉴였다.​​​  ​돈가스 고기는 두툼하고 튀김옷은 얇아서 돼지 고기 맛을 오롯이 느낄 수 있었고 소스가 튀김옷에 촉촉하게 스며들어 돼지고기 육즙과 어우러짐.​​​ ​세트 메뉴에 나온 두부가 연두부 마냥 부드러워 미소카츠와 함께 먹으니 좋았고 연근도 짜지 않고 아삭해서 추가 가능하다고 계속 먹고 싶을 정도. 채소 절임은 보통의 일본 식당에서 먹는 것에 비하면 저염식이라 ㅎㅎ 남김없이 먹게 되더라는.​​​  ​에 와서 첫끼로 남녀노소 불문 맛보기 좋은 메뉴로 야바톤 미소카츠로 든든하게 배 채우고 ​​​  ​성과 옆에 있는 메이조 공원에서 관광하면서 소화시키면 딱일 코스였음 :)​​이후 성 옆 메이조공원 스타벅스에서 신메뉴인 메론 프라푸치노 한 잔 마시면서 밤에 뭐할지 생각하다 ​​​  ​역으로 이동.​​​  ​ 여행 메이테츠 역 거대 조형물 나나짱 인형 ​#세상 50세 여성 중 제일 자이언트 함 🫢​넘버원을 자랑하는 #나나쨩​비정기적 화요일 저녁에 의상 교체한다는데 패셔너블함까지 갖춘 여인 🤵‍♀️​​​  ​쭉 뻗은 각선미를 뽐내며 # 역을 지키고 있는 👯‍♀️#명물 #인형 ​#메이테쓰역 쪽에 위치해서 갔더니 50번째 생신을 맞이했다고 자축 중 😎🥳🎂 HBD 🤩​​​  ​나나쨩 인형 보고 역 타카시야마 게이트 타워 몰에 있는 캐릭터 샵 구경 후 ​​​  ​역 근처 Shishimaru라는  현지인들에게도 인기 많은 줄 서 먹는 라멘 맛집에 들려 1시간 20분 웨이팅 끝에 파이탄 라멘과 사이드 토핑 먹고 숙소까지 걸어가는 기염을 토했음 ㅎㅎ​​​  ​숙소 걸어가는 길에 대형 슈퍼와 츄부전력 미라이 타워, 오아시스21 등  시내 주요 스팟 야경 구경하며 ​​​  ​숙소로 무사히 도착! 에서 알차게 하루 보냈음 :)​​​  역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본메이테쓰일본 〒450-0002 Aichi, Nagoya, Nakamura Ward, Meieki, 1 Chome−2−1 番号Nana chan Doll1 Chome-2-5, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-0002 일본JR Gate Tower1 Chome-1-3 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 450-6601 일본Shishimaru2 Chome-1-1 Kamejima, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi 453-0013 일본 ​#travel #japan #voyage #viagem #일본 #일본여행 #자유여행 #해외여행 #japantravel #visitjapan #nagoyastation #nanachang #가볼만한곳 #여행중 #doll #자이언트 #일본맛집 #맛집 #야바톤 #성맛집 #미소카츠 #돈카츠 #성야바톤 #현지인맛집 
슬슬 한달정도후면 벚꽃의 계절 3월말!의 벚꽃은 대충 여러 사이트 봤는데  ​3월 23일쯤 개화를 해서4월1일쯤 만개하는듯하다​딱 한국다녀오고 즐기기 좋을듯​의 벚꽃는 어디있을까​●쓰루마이공원(鶴舞公園)  ​아이치현내랑 내에서도 유명한 벚꽃원래 야타이도 하고 했는데 코로나라 할지는 의문라이트업도 했던거로 기억하는데올해는 어떠할지 정보가 적네..​https://goo.gl/maps/PbscnvUsDwwTF6MZA Tsuruma Park · 1 Tsurumai, Showa Ward, Nagoya, Aichi 466-0064, Japan★★★★☆ · Parkgoo.gl 가는법은 시영 지하철 쓰루마이선（鶴舞線）쓰루마이(鶴舞)역 하차JR中央本線　쓰루마이(鶴舞)역 하차​●성(名古屋城) 여기도 유명한곳라이트업도 하고 여행오면 보통은 성에 들리니 겸사겸사 보는것도 추천올해는 야타이 하려나야타이는 모르겠지만사쿠라마츠리는작년（2022년） 기준 3월25일부터 4월10일까지 한듯하다​https://goo.gl/maps/QLDC359TRpJrqUV79 Nagoya Castle · 1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031, Japan★★★★☆ · Castlegoo.gl ​가는법은 시영 지하철 메이조선（名城線）성（名古屋城）역 하차구글맵은 성역으로 바뀐지 꽤 됬는데도 아직도 시약소역으로 나와있네 한글​​●야마자키강(山崎川) 여기도 은근 순위 높은곳야마자키강을 따라 걸으면서 벚꽃을 볼수있는곳야타이는 없었던거로 기억하고가는법은​ 시영지하철 사쿠라도오리（桜通線）선 사쿠라야마(桜山)미즈호쿠야쿠쇼(瑞穂区役所)등등 많지만개인적으로는​ 시영지하철 사쿠라도오리（桜通線）/메이조(名城線)선 아라타마바시（新瑞橋）역근처 돈키에서 맥주나 먹을거 사고 강따라서 미즈호공원쪽으로 따라 올라가는것을 추천​​​●쇼나이녹지공원(庄内緑地公園) 쇼나이녹지공원은에서도 규모가 있는 공원여긴 벚꽃터널이 유명하다​https://goo.gl/maps/QbJJL245GxrVz6t67 Shonai Ryokuchi Park · Japan, 〒452-0818 Aichi, Nagoya, Nishi Ward, Yamadacho Oaza Kamiotai, 字敷地３５２７★★★★☆ · Parkgoo.gl 가는법은  시영지하철 쓰르마이（鶴舞線）선 쇼나이료쿠치코엔(庄内緑地公園)역​●히가시야마동물원(東山動物園) 동물과 같이 즐기는 벚꽃 히가시야마 동물원벚꽃수도 꽤 많이 있다​ 그리고 동물원에서 봄축제도 한다라이트업도 한다니 괜찮을듯 저녁일정으로도​​​​​나는 뭐.. 저 위에중 간다면 집에서 걸어갈만한쇼나이녹지공원을 가던지 가 아닌 좀더 위쪽을 가겠지만...​에서도 3월 30일에서 4월 3일정도까진 벚꽃보면서 여행도 가능할듯더 따뜻해지면 빨리피던지더 늦게 피던지 할텐데​야타이만 한다면 개인적으로는 역시 쓰루마이공원이 제일 좋으려나동선과 관광생각하면 성이지만 
안녕하세요.  어드밴스 아카데미 한국사무소입니다.​벚꽃이 만개하는 계절이 다가오네요.3월 중순 이후 부터 4월 중순까지 즐길 수 있는  벚꽃  소개합니다.​​왕벚꽃나무 가로수길 시 동구 이즈미2초메와 3초메를 가르는 남북 도로변 약 1.4km에 걸쳐 왕벚꽃을 주로 한 140여 그루의 벚나무 가로수길이 펼쳐집니다.시내에서 쉽게  꽃구경을 할 수 있습니다.​위치: 지하철 사쿠라도리선 다카오카(高岳)역 2번출구 쪽  ​성 名古屋城일본 정서를 느낄 수 있는 성과 벚꽃의 콜라보성내에는 왕벚나무와 꽃벚나무를 중심으로 10여 종,1000여 그루의 벚꽃이!3월 하순 사앵 개화를 시작으로 1주일 정도 늦게 왕벚나무가 절정을 이루며  4월 중순경에는 녹색 꽃을 피우는 교이코우를 볼 수 있습니다.특별히 2023.3.21~5.7 동안은 성 봄 축제도 진행됩니다.​입장료: 어른 500엔 위치:愛知県名古屋市中区本丸1番1号(지하철 메이조선 "성역" 7번출구 도보 5분) ​메이조 공원 名城公園메이조공원 북원은 성을 보면서 연못 주변 왕벚나무를 즐길 수 있는 곳으로 인기원내에는 오후케연못과 잔디 광장이 있고, 플라워 플라자 내에는 카페도 있습니다.​위치: 愛知県名古屋市北区名城1丁目2-25운영시간: 9:00~16:30 입장료:무료 위치: 愛知県名古屋市北区名城1丁目2-25(지하철 메이조선 "메이조공원역" 2번 출구 도보3분) ​히가시야마동식물원  東山動植物園벚꽃놀이 장소로 인기가 높은 곳으로  100종 1000그루의 벚꽃이 차례로 절정을 이루는 식물원.  시기마다 다양한 품종을 볼 수 있습니다.3.18~5.7 봄 축제가 진행됩니다.​ 2,300그루(동식물원 내 1,300그루)절정 : 3월 상순 ~ 4월 하순요금 : 성인 500엔 운영시간: 9:00~16:50위치: 名古屋市千種区東山元町3-70(지하철 히가시야마선 '히가시야마공원'역 3번출구 도보 3분) ​​​  일본유학,  어학연수 ㅡ 지역에서 일본어학연수는 어드밴스 아카데미에서!​ ​​#일본유학 #어학연수 #일본어학교  
 일본  여행을 계획 중이라면 사카에와 팔각정을 꼭 포함해보세요. 이번 포스팅에서는 일본 의 숨겨진  중 사카에와 팔각정의 아름다운 이야기를 담아봅니다. 먼저, 사카에와 팔각정의 위치와 역사에 대해 알아보고, 나중에 이곳의 들을 살펴보도록 하겠습니다. 사카에는 일본  시내에서 차로 약 30분 거리에 위치한 곳으로, 오래된 역사를 지닌 팔각정이 자리잡고 있습니다. 팔각정은 일본의 전통 정원과 건축 양식을 자랑하는 곳으로, 일본 여행을 계획 중이라면 놓치지 마세요. 2. 사카에와 팔각정, 일본의 자부심을 담은  © anniespratt, 출처 Unsplash 1. 사카에와 팔각정의 위치와 역사 사카에와 팔각정은 일본의 아름다운 정원과 건축물들을 감상할 수 있는 로 꼽힙니다. 오랜 시간 동안 일본의 고유한 문화와 기술이 접목된 이곳의 정원과 건축물들은 다양한 모습을 자랑합니다. 이곳에서 찾아볼 수 있는 들 중 가장 유명한 것으로 사카에 팔각정이 꼽힙니다. 3. 팔각정의 아름다운 정원과 건축물 살펴보기 © davidsola, 출처 Unsplash​ 팔각정은 아름다운 정원과 건축물로 이루어져 있어 많은 감탄과 사진 찍기에 좋은 포인트가 있습니다. 이곳에서 즐길 수 있는 정원의 여러 가지 풍경을 살펴보며, 팔각정 건물의 옛날 일본의 건축양식을 느낄 수 있습니다. (1) 팔각정 주변의 아름다운 정원 산책하기 © lgnwvr, 출처 Unsplash​ 팔각정 주변에는 계절에 따라 다양한 모습을 보여주는 아름다운 정원들이 존재합니다. 다양한 식물들이 어우러 5. 사카에와 팔각정의 주변 추천 들 © micki, 출처 Unsplash​ 사카에와 팔각정 주변에는 다양한 들이 존재합니다. 여행을 더욱 즐겁게 만들어줄 들 중 대표적인 것들을 살펴보겠습니다. (1) 성 © maartendeckers, 출처 Unsplash​ 성은 의 중심부에 위치한 유적지로, 일본에서 가장 유명한 성 중 하나입니다. 일본의 문화와 역사를 배울 수 있는 유익한 장소입니다. (2) 오사카 길거리 음식 체험하기 © paulearlephotography, 출처 Unsplash​ 오사카 길거리 음식은 일본의 대표적인 음식 중 하나로 유명합니다. 에 오신다면 오사카 길거리 음식을 즐겨보는 것도 추천합니다. (3) 하카타 짬뽕 체험하기 © ethanrobertson, 출처 Unsplash​ 에서 하카타 짬뽕을 맛보는 것은 일본 여행 중 놓치면 안 되는 경험 중 하나입니다. 독특한 맛과 향기를 가진 이 음식은 일본의 대표적인 음식 중 하나입니다. 6.  여행에서의 사카에와 팔각정의 매력 © susangkomen3day, 출처 Unsplash​ 사카에와 팔각정은  여행 중 놓치면 안 되는  중 하나입니다. 일본의 전통 정원과 건축 양식을 감상하며, 일본의 역사와 문화를 느낄 수 있는 장소입니다. 또한, 주변에 다양한 들이 존재하여  여행을 더욱 즐겁게 만들어줍니다. 이번 포스팅에서는 일본 의 숨겨진  중 하나인 사카에와 팔각정을 소개해보았습니다. 이곳에서의 아름다운 풍경과 다양한 들은  여행을 더욱 풍성하게 만들어줍니다. 다음 일본 여행 때 사카에와 팔각정을 찾아보세요.  
 •  오스 상점가• 위치 : 3, Osu, Naka, Nagoya 460-0011 Aichi Prefecture(오스칸논 역 근처)• 전화 : +81 52-261-2287• 대표 상점 : 수요일의 앨리스​  안녕하세요 패션 블로거 min이에요오늘은 여러분에게 의 쇼핑 인 <오스 상점가>를 소개하려고 해요​ ​이곳은  최대 규모의 상점가에요!​ ​가운데에 위치한 인도를 중심으로 양옆에 상점들이 줄지어 있는 형태에요가게마다 특색 있는 제품을 판매하고 있답니다🤍​ ​이거는 오스 상점가를 설명하는 지도에요간판에 있는 QR코드를 통해 오스 상점가 공식 홈페이지로 이동할 수 있어요홈페이지에는 진행 행사, 상점 위치 등 자세한 정보를 확인할 수 있답니다​ ​오스 상점가에는 다양한 분야의 제품을 판매해요패션, 식품, 생활용품 등 다채로운 물건을 만날 수 있어서 보는 재미가 있었어요​ ​여기는 액세서리와 우산을 판매하는 가게였는데요스모 선수를 귀엽게 그린 우산이 있더라고요아기자기한 일본 감성이 잘 느껴졌어요☺️​ ​ ​그리고 이렇게 식자재를 구매할 수 있는 마트가 있었어요마트 앞에 자전거가 빼곡하게 세워져 있더라고요 🚲현지 사람들도 많이 이용하는 걸로 보였어요!​  ​여기는 유희왕 카드를 판매하는 상점이었는데요카드마다 가격표가 붙어있더라고요많은 분들이 카드를 구매하기 위해서 계산대에 줄을 서있었답니다저도 신기해서 이곳저곳 열심히 둘러봤어요​  ​오스 상점가에는 오락실도 위치해 있었어요​ ​오락실에 스티커 사진을 찍는 장소도 있었어요일본 스티커 사진은 과한 보정이 특징이죠!즐거운 추억을 사진으로 남기는 것도 좋을 것 같아요🤍​ ​오스 상점가는 총 2개의 거리가 연결돼 있는데요(횡단보도를 건너야 새로운 골목이 나와요!)두 번째 상점가는 대부분이 먹거리로 이뤄져 있었어요​ ​모찌, 타코야끼, 가라아게 등 맛있는 음식들이 가득했어요​ ​이 골목에서 <수요일의 앨리스> 상점도 만날 수 있었는데요이곳은 이상한 나라의 앨리스를 모티브로 한 상점이랍니다앨리스가 흰토끼를 따라 들어갔던 작은 문을 열고, 내부로 향하면 앨리스 세계관을 바탕으로 꾸며놓은 아기자기한 상점을 구경할 수 있어요🤍​​ ​앨리스와 관련된 다양한 제품을 판매하고 있었어요저는 앨리스가 그려진 과자와 티, 커피를 구입했어요 ☕️​ ​빈티지한 패션 제품들도 많았답니다독특한 물건들이 많아서 시간 가는 줄 모르고 계속 구경했던 것 같아요​ ​오스 상점가에 오신다면 꼭 <수요일의 앨리스> 상점에 방문하세요!저는 이곳이 전체 상점 중에서 제일 볼거리가 많았던 것 같아요자세한 위치는 아래의 지도를 참고하세요  2-chōme-20-25 Ōsu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본2-chōme-20-25 Ōsu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본  지금까지 일본  <오스 상점가> 소개였습니다   ​ 
티티키​일본 지하철의 역명이 바뀌었다. 시야쿠쇼 역이 조, (성)역으로 변경되었다.성의 동문 쪽에는 아름다운 등나무꽃 이다. 벚꽃과는 또 다른 아름다운 보랏빛 자태를 뽐낸다. 포토존이다. ​지하철 성역에서 내리면 산책할수있다. 성 외곽을 도는 산책로이다.현지인들도 봄맞이 나들이 나와 등나무꽃아래 사진을 찍느라 정신이 없다. 인생 등나무꽃이다. 잊지못할 봄이다.​​2023.4  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본nagoya castleTokugawacho, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 1001 일본시야쿠쇼2-chōme-3 Sannomaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0001 일본Main Gate일본 〒460-0031 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Honmaru, 1, 正門 지하철 성역 입구가 인상적이다 포토존  음식점 식당가가 조성되어있다 성벽이 보인다 긴샤치요코초 거리 동문입구 보랏빛 등나무꽃  성 동문 성 천수각이 보인다 ​ 
하잉 하잉 잇님들!  1일차 마지막 일정으로  시내를 돌아보고 왔어요! ​처음으로 간 곳은  tv타워!!    츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본    미라이타워 앞에 공원이 있어서 저녁먹고 타워쪽으로 걸어가면서 산책하기 딱 좋더라구요!​ 미라이 타워 옆에 있는 오아시스 21! 여기는 아이돌분들이 공연 많이 하시는 걸로 유명하죠!! ㅋㅋㅋ 오아시스21은 쇼핑센터로 되어 있어서 한번 들어가면 개미지옥 ㅋㅋㅋ ​ 아래에는 겨울이라 그런지 아이스스케이트장도 있었어요!​  오아시스21 위로 올라왔는데  시내가 전부 보이는 너무 멋있었어요! 가운데는 연못? 으로 물로 채워져 있는데 야경 장소로 넘 좋더라구요! ​  ​오아시스21에서 보는 미라이 타워!! ​ 멀~리  시내 전경도 모두 보이고 앞에 명품관들이 많더라구요!​  오아시스 21에서 내려와서 미라이 타워에 더 가까이 봤는데 앞에 공원이 있어서 더 예쁘더라구요 ㅋㅋㅋ 양옆으로는 명품관들이 줄줄이!! ​   돈키호테가 있길래 다녀왔어요!!   돈키호테 사카에점3 Chome-17-15 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본  옆에는 쇼핑센터와 관람차가 있어서 관람차 타는 재미도 쏠쏠!  ​  사카에점 층별 안내도!! ​  돈키호테에 새제품/중고 명품도 많더라구요! 타지점에 비해!!​  에 있을때 먹을 간식들도 사왔어요!! ​  엇!? 아키하바라 에서 본 오타쿠 티 여기도 있네요 ㅋㅋㅋ 아키하바라 에서 100엔에 샀는데 5000엔 ㄷㄷ​  요즘 귀여운 치이카와 제품들고 있었어요!! ​  다른 100엔 할인 제품들도!! ​  곧 3기가 나오는 귀칼 굿즈들도 많았어요! ​   하면 지브리죠! 지브리 제품이 가장 많았던것 같아요!! ​  빠질 수 없는ㄴ 산리오 캐릭터즈까지!! 알차게 보고 왔습니다 ㅎㅎ ​ 동생이랑 커플로 사온 쿠로미 키링❣️ 으로  1일차 마무리할께용~  ​# #여행 #일본여행 #코스 #여행코스 #미라이타워 #야경 #일본야경 #오아시스21 #tv타워 
아이치 렌터카 여행히마카지마, 이누야마성, 마네키네코 뮤지엄, 토요타 박물관, 고미토리( 맛집), 주부전력(츄부전력) 미라이 타워( )​ 산 호텔 타이요소는 전 객실이 오션 뷰이기 때문에 방에서 아침 일출을 보기 위해서 일찍 일어났다...​​​​​ 우와, 멋지다, 멋져...​​​​​ 생선구이, 온센타마고, 히마카지마의 김까지 아침부터 폭식하게 만드는 산 호텔 타이요소의 조식...​​​​​ 출항까지 잠시 시간이 있어서 히마카지마 산책을 하기로 했다...섬 둘레가 약 5.5km라서 천천히 걸어도 2시간이면 둘러볼 수 있어서 좋다...​​​​​ 히마카지마는 어업과 관광의 섬으로서, 섬 전역이 미카와만 국정공원으로 지정되어 있다...특히 해산물로 타코(문어)와 후구(복어)가 유명해서동음이의어를 사용해서 "多幸(타코)の島、福(후구)の島"라고 불리우기도 한다...​​​​​  문어 조형물은 섬의 2곳에 있는데, 동쪽항에 있는 문어는 "갓시", 서쪽항에 있는 문어는 "닛시"라고 불리운다...재미있는 것은 갓시는 왼쪽 손을, 닛시는 오른쪽 손을 들고 있다는 것... ^^​​​​​ 하이디의 그네(ハイジのブランコ)선라이즈 비치에서 계단을 오르면 만날 수 있는 그네..."알프스 소녀 하이디"의 오프닝에 나오는 그네를 닮았다고 해서 붙여진 이름이다...통나무로 만든 그네를 타면 눈 앞에 펼쳐지는 광활한 바다의 풍경이 상쾌하고 기분 만점이다!!!​​​​​ 히마카지마의 명물 중 하나인 문어를 모티브로 한 주재소(경찰서) 건물이다...지붕의 동그만 모양, 창문이 눈과 코를 형상화하여 재미나게 만든 건물이다...​​​​​ 바닷 바람이 기분 좋은 해안...모로자키항(師崎港)에서 고속선으로 10분 거리라서 "에서 가장 가까운 섬"으로 알려져 있는 히마카지마...경치가 좋고 음식도 맛있고 사람들도 좋아서 좀더 있고 싶은 생각이 들었는데 다음에 꼭 다시 찾아가리라... ^^​​​​​ 고속선을 타고 다시 모로자키항으로...다른 여행지인 이누야마성으로 향했다...​​​ Himakajima, Minamichita, Chita District, Aichi 470-3504 일본Himakajima, Minamichita, Chita District, Aichi 470-3504 일본 ​​​​​​ 일본 국보로 지정되어 있는 "이누야마성(犬山城)"키소가와(木曽川)의 산기슭에 세워져 있어서 천수각에서 바라보는 경치가 좋은 곳...​​​​​ 이누야마성은 1537년에 건립되었으며,별칭으로 중국 이백(李白)의 한시에서 유래하여 "하쿠테이성(白帝城)"이라고도 불리우며 천수각은 현존하는 일본 성 중에서 가장 오래된 목조 양식이다...일본 국보로 지정된 5개의 성으로는이누야마성, 히메지성, 히코네성, 마츠모토성, 마츠에성이 있다...​​​​​ 이누야먀성이라면 역시 치열했던 전국시대 전쟁의 무대로서,노부나가, 히데요시, 이에야스가 서로 뺏고 빼앗았던 역사의 장소이다...​​​​​ 독특하게도 이누야마성은 "일본 전국에서 유일한 개인 소유 성"으로 알려져 있었는데,2004년부터는 "재단법인 이누야마성 하쿠테이문고"가 소유하여 관리하고 있다...​​​​​  천수각 외부에 복도가 설치되어 있어서 돌면서 전방향으로 경치를 보기 좋았다...날씨가 좋은 날에는 기후성, 역 빌딩 등도 보인다고 하는데...​​​​​ 실제로 저 멀리 보이는 빌딩들이 바로 역 빌딩들이었다...우와...​​​​​ 산코 이나리 신사(三光稲荷神社)이누야마성 천수각에서 내려와 죠카마치를 향할 때 잠시 방문한 산코 이나리 신사는1586년에 건립된 역사적인 신사로서 붉은 도리이가 쭈욱 늘어선 모습이 인상적이다...​​​​​ 하트 모양의 핑크색 에마(絵馬)가 여성들에게 인기...​​​​​ 이누야마성 죠카마치(犬山城の城下町)이누야마성 구경을 마치고 근처 이누야마성 죠카마치로 향했다...​​​​​  에도시대부터 구획되어 있는 마을의 모습을 그대로 확인할 수 있는 곳이다...기모노 입은 여성들도 많고 젊은이들도 많았던 거리...로컬 푸드라고 할 수 있는 당고, 모찌 뿐만 아니라 다양한 디저트류, 그리고 옛날 음식을 판매하는 음식점이 입점한 쇼와요코쵸(昭和横丁),그리고 고민가를 개조한 카페, 음식점들이 거리에 쭈욱 늘어서 있어서 하나의 관광 를 이루고 있다...​​​​​ 성과 마을 뮤지엄(城とまちミュージアム)​​​​​  이누야마성과 죠카마치의 정보를 발신하는 곳으로,홀 내에는 이누야마성과 죠카마치의 모형을 구경할 수 있다...​​​​​ 점심을 먹기 위해 방문한 곳은 바로 "고토(五とう)"이다...​​​​​ 마이코 스시 모리아와세(舞妓寿し盛り合わせ)​​​​​ 옛날 이 죠카마치에서 활동하던 마이코, 게이코들이 한입에 먹을 수 있도록 작은 사이즈로 만든 것이 바로 "한입 사이즈 스시"이다...그래서 붙여진 이름인 마이코 스시(舞妓寿し)확실히 한입에 쏙쏙 먹기에 편했다...​​​​​  후식으로 과일과 앙코를 올려 만든 예쁘고 맛있는 당고, 바움쿠헨, 그리고 일행이 쏘신 맛있는 커피까지...맛있게 잘 먹고 다음 여행지로 출발...​​​ Kitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082 일본Kitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082 일본 ​​​​​​ 다음 여행지는 세토시(瀬戸市)에 있는 "마네키네코 뮤지엄(招き猫ミュージアム)"주차장에 도착하니 우리를 맞이하고 있는 것은 요염하게 누워있는 고양이... ㅋㅋㅋ​​​​​  마네키네코 뮤지엄은 개인 콜렉션인 수천점의 마네키네코를 전시하고 있는 일본 최대 규모의 마네키네코 박물관이다...건물은 다이쇼시대(大正時代) 세토의 서양 건축물 양식이다...​​​​​ 세토시는 메이지시대(明治)때부터 마네키네코 생산지로서의 역사를 가지고 있으며,전국 도자기 생산지 중에서 최초로 마네키네코를 만들기 시작한 곳이기도 하다...​​​​​  2층에 전시되어 있는 동서고금의 마네키네코들진짜 다양한 마네키네코들이 있어서 놀라기도 했고 무척 재미있었다...​​​​​ 자신 만의 마네키네코를 만들 수 있는 "소메츠키 체험(染付体験 ; 그리기 체험)"도 가능하다...30분~1시간 정도면 충분히 가능하기 때문에 한번 해볼만 하다...저금통, 접시, 그릇 등 다양한 종류를 체험할 수 있다...​​​​​ 체험한 마네키네코는 도자기로 구워서 택배로 보내준다...내가 만든 "대길(大吉)을 구걸하는 불쌍한 컨셉"의 마네키네코... ㅋㅋㅋ​​​ 일본 〒489-0821 愛知県瀬戸市薬師町２일본 〒489-0821 愛知県瀬戸市薬師町２ ​​​​​​ 다음 여행지는 내가 가장 기대하고 있었던 나가쿠테시(長久手市)에 있는 "토요타 박물관(トヨタ博物館)"이다...​​​​​ (토요타 AA형 자동차, 1936년)1989년 4월 16일, 토요타 자동차의 설립 50주년을 기념하여 오픈한 자동차 박물관이다...자동차의 탄생부터 발달, 발전의 역사가 잘 전시되어 있는 공간이다...​​​​​  오랜 옛날부터 그 당시 동경하던 차들이 전시되어 있어서매니아 뿐만 아니라 차를 좋아하는 누구나 감동하게 되는 공간이다...​​​​​ 패커드 트웰브(1939년)바로 미국 루즈벨트 대통령의 전용차이다...장갑차에 맞먹는 차체와 방탄유리가 설치되어 있다...​​​​​  "쿠루마관(クルマ館)"에는 19세기말 가솔린 자동차의 탄생부터 현대에 이르기까지 자동차의 역사,그리고 국내외의 다양하고 회귀한 자동차들 약 140여대가 전시되어 있다...​​​​​ 개관 30주년을 기념하여 2019년 4월에 오픈한 "쿠루마 문화 자료실(クルマ文化資料室)"​​​​​ "이동은 문화"라는 테마로, 미니어쳐 카, 카 뱃지, 포스터 등 국내외 자동차 관련 약 4000여점의 문화자료가 전시되어 있다...​​​​​ 약 800여점의 미니어쳐 카가 시대순으로 쭈욱 늘어서 있는 모습은 장관이었다...감동으로 두근거리는 가슴을 안고 이제 로 돌아간다...​​​ 41-100 Yokomichi, Nagakute, Aichi 480-1118 일본41-100 Yokomichi, Nagakute, Aichi 480-1118 일본 ​​​​​​ 에 도착해서 숙소에 짐을 풀고 저녁 겸 술 한잔 하러 방문한 곳은 시대 사카에(栄)에 있는 "고미토리 혼텐(伍味酉 本店)"이다...본의 아니게 여러번 방문하게 되었는데, 그만큼 대중적이고 인기있는 이자카야이다... ^^​​​​​  도테 미소니코미, 테바사키 카라아게, 도테 미소 쿠시카츠, 에비 후라이, 타이완 마제소바, 히츠마부시까지메시(名古屋めし)로 아주 잘 먹었다!!!​​​​​ 고미토리의 오리지널 라벨이 붙은 크래프트 맥주인 "킨샤치 비루(金しゃちビール)"와 "하치마루군 텐무스(はち丸君天むす)"자아, 이제 주부전력(츄부전력) 미라이 타워 보러 가자!!​​​ 3-chōme-9-13 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본3-chōme-9-13 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 ​​​​​​ 주부전력(츄부전력) 미라이 타워(中部電力 MIRAI TOWER) 테레비탑(名古屋テレビ塔)이 3년간 기간한정으로 "주부전력(츄부전력) 미라이 타워(中部電力 MIRAI TOWER)"로 명칭 변경되었다...​​​​​ 시 히사야 오도리 공원(久屋大通公園)에 있는 높이 180m의 타워로,1954년 일본 최초의 집약 전파탑으로 준공​되었고, 지난 2020년 9월 공원과 함께 리뉴얼 되었다...도쿄타워(1958년), 삿포로 테레비탑(1957년) 보다도 빠르며,관광로서의 60년 이상의 역사로 국가 등록 유형문화재(国の登録有形文化財)에 지정되었다...​​​​​ 그 이후 2021년 5월부터 3년간 기간한정으로  테레비탑이 "주부전력(츄부전력) 미라이 타워"로 명칭이 변경되게 되었다...​​​​​  의 중심지 사카에(栄)의 랜드마크로서, 지상 90m에는 전망대가 있다...야간에는 옆에 있는 오아시스21의 "물의 우주선"과 함께 야경 장관을 이루고 있다...​​​​​  그 전에도  테레비탑을 몇번 가보았는데,수동식 엘리베이터(위 사진에서 오른쪽 엘리베이터)가 있는 줄은 이번에 처음 알았다...수동식으로 돌려서 이중문이 열고 닫히는 시스템... 오호!!!​​​​​ 주부전력 미라이 타워를 마지막으로 이날 여행은 마무리...좀 쉬자... ^^​​​ 3-chōme-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본3-chōme-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본 ​​​​​​​기억저편 Instagram  @laputaaa​https://www.instagram.com/laputaaa/?hl=ko 팔로워 1만명, 팔로잉 2,388명, 게시물 2,328개 - SeungMin Woo(기억저편)(@laputaaa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ ​​#아이치여행 #아이치현여행 #아이치자유여행 #아이치현자유여행#아이치렌터카여행 #아이치현렌터카여행 #일본렌터카여행#히마카지마 #이누야마성 #고토스시 #마네키네코뮤지엄 #토요타박물관#고미토리 #고미토리혼텐 #츄부전력미라이타워 #주부전력미라이타워 #테레비탑#아이치맛집 #아이치현맛집 #맛집 #여행 ​​ 
안녕하세요:) MINAMI입니다ㅎ​일본 여행이 풀리고 이제 벚꽃놀이도 일본으로생각하시는 분들이 꽤 되실 것 같아요.물론 한국에서의 벚꽃도 너무 이쁘고 멋지지만일본 감성을 좋아하는 분들 그리고 한 번쯤은 일본에서 벚꽃놀이를 즐기고 싶다고 계획하시는 분들에게 추천드리는 지역으로 를 추천드려요~​​​ 오오 조네 역 앞 벤치​​사실 어느 도시를 딱 집어 알려드려도 충분히 멋지고 이쁠 거예요.그중 저는 조금은 덜 혼잡하고 조금 더 조용히 즐기기 좋은 곳을추천드리는 개인적인 생각의 포스팅입니다 ㅎㅎ​​​ 사카에 tv 타워사카에 tv 타워​사카에 히사야오도리 공원 티비타워가 있는 곳이죠:)이 공원의 벚꽃은 좀 더 짙은 핑크빛을 띄는 벚꽃입니다.​공원에서 티비타워를 배경으로 멋지게 사진 찍고 인생 샷을 남길 수도 있겠죠?ㅎㅎ아니면 이쁜 카페에서 차 한잔하며 바라보는 시간을 가져도 좋을 것 같습니다.​​​​​ 로쿠쇼신사#일본벚꽃 #벚꽃 #일본벚꽃​​​동네 작은 신사로쿠쇼신사에 핀 벚꽃 지나는 길목 바람이 불어꽃잎이 흩날리며 떨어지는 것이 정말 멋졌던 신사에요2,3그루 있었지만 나무 자체가 커 뻗어나간 나뭇가지들이사방으로 퍼져 정말 멋졌답니다 ㅎㅎㅎ​  신데키코엔신데키코엔​동네 놀이터에도 멋지게 한 그루가 펴 있기도 합니다.​​​ 黒川개인적으로 에서 이게 일본의 벚꽃 구나 하는 곳으로 꼽는 장소입니다.​​ Gyoza no Ohsho2-chōme-13-17 Tabata, Kita Ward, Nagoya ​구로카와 1번 출구로 나와 오른쪽으로 쭉 내려가면 hoririver 강가가 나옵니다.​그 라인 위아래로 길 따라가면 이 벚꽃길이 펼쳐져요 :)​​ hori riverhori riverhori riverhori river동네 골목골목도 구경 할 수 있고 그 골목 안에 작은 개인 카페들도 있고 하니 걷다 지치면 차 한잔하고 쉬어 가기도 좋습니다.​​​ ​​만개했다가 바람이 날려 벚꽃잎이 강가에 떨어져꽃잎으로 전체가 뒤덮여지기도 하는데 멋지다고 해요:)저는 그 모습을 못 봐 조금 아쉽기는 하네요 ㅎㅎ​​그래도 이 벚꽃나무에 둘러싸인 기분은 정말 좋았습니다 ㅎㅎ​ 일본 〒462-0846 Aichi, Nagoya, Kita Ward, Meijō, 2-chōme−1, 메이조코엔일본 〒462-0846 Aichi, Nagoya, Kita Ward, Meijō, 2-chōme−1, 메이조코엔 ​그리고 메이조코엔 역시 추천하는 공원 중 하나입니다.메이조코엔은  성 옆에 위치해 있어 공원 및  성 코스로 구경 다녀오기 좋습니다.​메이조코엔 공원은 조성이 잘 되어 있습니다.제겐 정말 넓고 쾌적한 장소로 인식되어 있어요. ​​ ​​여기 분수대 앞에선 몇몇 사람들은 보드를 타거나 아이들 유모차 태워 산책 나온 분들 두루두루 많고입구 들어서면 화단을 화려하게 꾸며 놓았습니다ㅎㅎ​​​   ​화단 구경을 지나쳐도 지나쳐도 끝없이 펼쳐집니다 ㅎㅎ​   ​​꽃 이름들은 몰라도 튤립은 알쥬...ㅎㅎ정말 화려하고 아름답더라고요 ㅎㅎ​공원을 마무리하고  성까지 다녀오면 진짜 알찬  여행 코스가 되실 것이라 생각됩니다:)​​일본 벚꽃 구경을 중심으로 여행을 생각하시는 분들께조금이나마 도움과 정보가 되시길 바라며 포스팅 마무리 합니다:)ㅎㅎ​​ 
일본 벚꽃 근교 다카야마나카바시 다리/에나코가와 강다카야마는 혼슈지방 기후현 산지 히다 지방에 있는 도시입니다. (에서 가까워요) 다카야마라는 이름의 다른 장소와 구별하기 위해 이 도시는 일반적으로 히다 다카야마라고도 합니다. 다카야마는 특히 아름답게 보존된 구시 가지에서 다른 일본 도시와 마찬가지로 전통적인 분위기를 유지하고 있습니다.​봄과 가을에 열리는 다카야마 축제는 일본 최고의 축제 중 하나로 여겨집니다.(다카야마 봄 축제는 매년 4월 14일~15일에 개최되지만 2023년일정은 아직 나오지 않았습니다.)​ 1. 나카바시 다리 Nakabashi Bridge 다카야마의 상징인 빨간 나카바시 다리는 가장 잘 알려진 랜드마크 입니다. 다카야마 축제 사진은 대부분 이곳에서 찍은것 입니다. 봄에는 다리 주변이 벚꽃이 만개하여 특히 포토제닉한 풍경을 연출합니다.​ 🌸벚꽃 라이트업 행사2023년 4월 1일~5월 7일19:00~22:00⚠️4월 14일 안함​▪️교통편: 다카야마 역에서 걸어서 10분이면 도착합니다.​ 2. 에나코가와 강 Enakogawa River 에나코가와는 구시가지의 북쪽을 가로질러 흐르는 좁은 강입니다. 여러 종류의 벚나무가 강가를 따라 심어져 있고 양 옆으로는 고풍스러운 집들이 있어 여유롭게 산책할 수 있습니다.​ 🌸벚꽃 라이트업 행사2023년 4월 1일~5월 7일19:00~22:00​▪️교통편: 다카야마 역에서 걸어서 15분이면 도착합니다.​ 다카야마시에 있는 벚꽃은 왕벚나무라서 4월부터 벚꽃을 볼수 있습니다~#일본다카야마벚꽃 #다카야마벚꽃라이트업행사 #나카바시다리벚꽃 #에나코가와강벚꽃 
를 여행하고 있다면 아침 일찍 일어나 모닝을 먹는다는 것은 이제 상식!모닝을 시작으로 의 와 그에 연관된 천년의 먹거리를 소개합니다.① 에서 가장 오래된 喫茶店(킷사텡) 「킷사 마츠바」② 津島神社(츠시마 신사)와 천년과자 あかだ(아카다)!!③대로변의 족욕!! 蟹江町(카니에쵸) 足湯(족욕)かにえの郷 (카니에노 사토)④역의 신 디저트 바람을 불러일으키는 ぴよりん(피요링 )푸딩!​일본 곳곳에  발 '모닝 서비스'의 분점이 상당히 많이 오픈해 있죠. 그만큼  모닝은 유명한 아침 문화입니다.사실 일본에서는 喫茶店(킷사텡:찻집 또는 다방)이라고 하면 찻집보다는 경식도 제공하는 이미지에요.. 거기에 더해 는 커피 한 잔에 무료로 주는 빵과 삶은 달걀은 '모닝 서비스'로 자리 잡아, 각 喫茶店(킷사텡)의 콘셉트도 다르니 다양하게 즐길 수 있는 문화입니다.​이번에 우리가 찾아간 곳은 에서 가장 오래된 喫茶店(킷사탱) まつば(마츠바)입니다. ①円頓寺(엔톤지)상점가에 위치한 에서 가장 오래된 喫茶店(킷사텡) 「킷사 마츠바」주소: 愛知県名古屋市西区那古野1丁目35-14    TEL.052-551-0669    정기휴일:수요일   영업시간 8:00~18:00맞은편 유료 주차장 맵 코드  4 317 703*50가장 오래되었다는 喫茶まつば(킷사 마츠바)는 외관상 전혀 오래되어 보이지 않고, 심지어 외국 분위기로 다가왔습니다.20여 년 커피 무역회사에서 일을 하던 3대째 아드님이 대를 이으며 2018년에 리뉴얼 오픈했다고 하더라고요. 일본여행喫茶まつば(킷사 마츠바)는 이 리뉴얼을 계기로 커피 화사에서 쌓은 노하우를 접목, 로스팅 커피의 새로운 맛을 만들어내고3대째 이어오는 전통의 맛을 고수하는 元祖(원조) 小倉トースト(오그라 토스트)가 인기입니다.물론 다른 모닝 메뉴들도 있지만 3대째 이어지는 그 맛이 너무 궁금했습니다. 일본여행카페 안으로 들어가면 어김없이 향기로운 커피향이 아침잠을 깨우는듯해요.다양한 커피를 로스팅 하여 판매하기도 하고 '오늘의 추천 커피'를 입구에 적어 알려주기도 한답니다.역시 아침 오픈 시간을 맞춰가서 그런지 좌석이 넉넉했습니다. 일본여행모닝 메뉴를 보다가 선택하기 너무 힘들어 엄청 고민하다가 일행들과 함께 다 다른 메뉴로 주문을 하기로 했습니다.커피 한 잔에 '두꺼운 토스트 반+삶은 달걀+(포테이토 샐러드 or 오그라 or 쨈 중 택 1)'의 전통적 모닝 서비스!!커피 한 잔에 + '280엔'을 더하면 모닝 세트!! 일본여행  왼쪽부터 쨈, 오그라(팥), 포테이토 샐러드에 오그라를 추가한 모닝 서비스입니다. 일본여행 프렌치토스트를 제외한 모닝 세트 사진들... 맛있겠죠?! 눈으로 보이는 만큼 바삭한 토스트와 토핑들이 아침잠을 깨우고 든든하게 배를 채워줍니다. 일본여행 모닝세트 그리고 궁금하던 3대째 이어오는 원조 小倉(오그라) 토스트입니다. 바삭~하게 구워진 빵에 촉촉한 팥이 들어있는 달콤한 오그라 토스트!창업 당시의 그 맛을 고수하고 있는 메뉴입니다.팥 알이 그대로 살아있는 단면을 보니 다시 먹고 싶어지네요.. 일본여행 아침 식사를 맛있게 먹고 오늘의 여행을 시작하려고 나가는 길에 돌아보니 어느새 まつば(마츠바)는 만석이더라고요..역시 그 인기를 실감하며 마츠바를 뒤로하고 출발합니다. 일본여행②津島神社(츠시마 신사)와 천년과자 あかだ(아카다)!!남쪽 주차장 맵 코드 8 026 828*51 역 근방에서 출발하면 대중교통이나 자동차로 40~50분 거리에 있는 오랜 역사를 지닌 津島神社(츠시마 신사)에 찾아왔습니다.이 신사는 기온마츠리가 있는 교토에서 유명한 야사카 신사와 같은 힘을 가진 신사라고 합니다.이세신궁이 일본의 신화에 등장하는 아마테라스를 모시고 있고, 이  津島神社(츠시마 신사)는아마테라스의 동생을 모신 신사로 '이세신궁에 가는데 츠시마 신사를 거치지 않으면 완성된 참배가 아니디'라고 할 정도였다고 하니까요. 일본여행 츠시마 신사동쪽의 楼門(누문),  대형 토리이 안으로 들어가 볼까요?! 일본여행 본전은 국가의 문화재로 지정되어 있고, 이 신사는 역병 퇴치와 연을 이어주는데 효암이 있다고 하니 지금처럼 마스크를 쓰고 개인방역을 하는 코로나 시대에도 반드시 찾아가야 할 곳이 아닌가 합니다.일본 현지인들 사이에서 이 츠시마 신사가 유명한 이유는 많지만 그중에 하나를 꼽아보면,御朱印(ごしゅいん:고슈인)이라고하는 것 때문입니다. 일본여행 일본의 수많은 신사들을 방문하여 받거나 사게 되는 御朱印(고슈인)은 그 신사만의 고유의 도장이나 참배증인데..다양하고 멋진  御朱印(고슈인)을 수집하는 마니아들 사이에서 고슈인 랭킹 상위를 차지하는 신사가 이 츠시마 신사거든요..우리도 이 고슈인을 구매해 보았습니다.참고로!! 일본 신사에서는 고슈인을 써주는 모습의 사진은 찍지 않는 것이 예의라고 합니다... 저도 찍으려다 주의를 들었거든요!!꼭 기억해 주세요!이것으로 코로나라는 역병이 물러갔으면 좋겠어요!! 일본여행동쪽으로 들어와서 남쪽까지 산책을 해 봅니다. 남쪽의 입구는 일본의 3대 장군으로 꼽히는 토요토미 히데요시의 아들 히데요리가 아버지의 병환을 걱정하여 기진했다고 알려져 있습니다.더불어, 요즘 코로나로 인해 방역을 강화하고자 절이나 신사들의 손 씻는 곳이 여러 가지 형태로 변하고 있는데 이 츠시마 신사는아주 화사~한 생화로 가득 채워두었더라고요! 너무 예쁘죠?! 일본여행 이 신사 바로 맞은편(동쪽)에는천년 전통의 과자로, 역병을 퇴치하는 あかだ(아카다), 인연을 이어주는 くつわ(크츠와)를 파는 가게가 있습니다.명물과자 '아카다'와 '크츠와'의 옛날 그대로의 맛을 간직하고 있는 유일한 가게!!240년 된 과자집あかだ屋清七 (아카다야 세이시치)에서 함께 맛을 좀 보겠습니다. 일본여행역병을 퇴치하는 あかだ(아카다)인연을 이어주는 くつわ(크츠와)​역병 방지 과자로일본 과자의 뿌리라고도 불리는 쌀 과자입니다. 헤이안 시대에 고보 대사가 역병 퇴치를 기원하며쓰시마 신사에 바친 것에서 유래한다.참배자가 역병 방지 약과 같은 효험을 바라며 구입한 것을 시작으로 현재까지 이어지고 있다.쌀 경단을 기름에 튀긴 소박한 과자이다.행복을 부르는 과자로 에도시대 말, 1840년에 만들어진 과자. 쓰시마 신사의 행복, 개운을 기원하는 고리를 형상화했다.흰쌀과 찹쌀을 익반죽해 찌고 설탕 검은깨를 섞어 고리를 만들어 튀긴 과자로, 츠시마시 문화재 선조의 유산으로 지정된 명과이다. 아카다는 동글동글하고 크츠와는 짚으로 만든 츠시마 신사의 고리와 비슷하게 생겼습니다. 일본여행 맛을 보기에 앞서 생각보다 딱딱해서 이가 약한 사람은 부러질 정도라는 설명을 해 주십니다..>_<제가 맛을 봤을 때 아카다보다 크츠와가 더 딱딱했고 한국의 말린 누룽지 정도 오도독~거리더라고요.. 천년 전에 보존료 같은 게 있을리 없으니 요즘 시대에 사용되는 보존료나 다른 재료를 섞지 않아 깔끔하고 소박한 맛이 일품이었습니다.특히 예나 지금이나 똑같은 포장 형태를 유지하고 있다는 것도 정말 놀라운 일입니다. 일본여행 츠시마 신사에 들러가신다면 이 천년의 과자는 꼭 한번 맛보세요! ③蟹江町(카니에쵸) 足湯(족욕)かにえの郷 (카니에노 사토)주소  愛知県海部郡蟹江町大字西之森字長瀬下65-46　　　영업시간  10:00~20:00(연중무휴)족욕 포인트 맵 코드  4 153 563*20尾張(오와리)温泉東海(온천토우카이)センター(센터) 서쪽 주차장 맵 코드  4 153 618*82(도보 5분거리)천년의 과자를 맛보고 로 돌아가는 길...대형 병원이 있는 대로변에 천연 무료 족욕 가 있다는 이야기를 듣고, 너무나 신기했습니다.. 산속에 있는 천연 온천은 봤지만, 차가 쌩쌩 달리는 대로변에 족욕장 이라뇨?! 츠시마 신사에서 한 10km 정도 떨어진 대형 병원에 딸려있는 것처럼 보이는 족욕 에 들렀습니다.. 일본여행와~ 진짜 병원 부지안에 있는 것(실제는 아님) 같고... 버스 정류장 앞에 딱 있네요?! 일본여행 도로의 보도블록에는 스모선수들의 발자국이라고 해요! 발 크기도 한번 맞춰봅니다..ㅎㅎ발 담그는 족욕도 있지만 손 담그는 수욕까지 완비!천연 원천 수가 흐르는 족욕 시설이기 때문에 저장성 약알칼리성 고 온천(약 50도!)이라고 해요..하지만 생각보다는 그렇게 뜨겁지 않았어요... 겨울이라서 딱 좋더라고요.. 일본여행 효능도 좋아서 신경통, 근육통, 관절증, 오십견, 운동마비, 관절 결림, 타박상, 냉증, 병후 회복기, 피로회복, 건강증진 등에 좋다고 하여 일본 명탕 100선에 꼽는 온천수라죠!마을 분들이 3분 정도 앉아 족욕을 즐기시는데... 정원은 약 12명이라서 저희도 들어가 발을 담가보았습니다.(※타월은 꼭 챙겨가세요~!) 일본여행 처음에는 핸드폰을 하거나 한국말을 소곤소곤했더니 말을 걸어오시더라고요..이거~일본 현지인들과의 교류가 자연스럽게 이뤄지는 공간이군요! 할아버님은 '무슨 말 하는지 모르겠어~~허허허~'하고 웃으셨지만 우리가 일본어를 하니 안심하고 함께 약간의 수다를 떨었습니다.그러면서 서로 명함도 주고받고... 즐거운 현지인과의 교류~온천의 나라~대로변 족욕 즐거웠어요!! 일본여행 ​ ④名古屋名物( 명물) みそかつ 矢場とん (미소카츠 야바통)名古屋城( 성)金シャチ横丁店(킨샤치요코쵸점) 성 유료 주차장 맵 코드   4 348 452*25에서 둘째가라면 눈물을 흘릴 명물이 많겠지만,  미소로 소스 맛을 낸 미소카츠 야바통은 정말 유명하죠!도쿄에서는 긴자에서 여러 번 먹어봤지만 에 와서는 처음 먹어봅니다.(도쿄에는 도쿄 역이랑 긴자 지점 이렇게 두 개만 있어요!) 성 들어가기 전에 '名古屋城金シャチ横丁(성 킨샤치 요코초)'에 있는 야바통에 들렀습니다. 일본여행일반적으로 튀겨 나와서 직접 소스를 뿌려먹는 돈카츠가 아니고 이렇게 하나하나 뜨거운 미소 소스를 뿌려주는 矢場とん(야바통)!! 일본여행메뉴에 따라서 우리나라 탕수육에 비교하면 부먹과 찍먹을 같이 즐길 수  있는 메뉴부터 철반에 소스가 보글보글~하니 진한 맛을 느낄 수 있는 메뉴까지 정말 다양합니다. 일본여행 그리고  성의 이 요코쵸만의 '수량 한정 메뉴'가 있는데요..금가루가 뿌려진 미소카츠 야바통이에요!!김이 모락~올라오는 미소 소스를 뿌려주신 다음에 톡톡톡~금가루를 뿌려주시더라고요..여러분! 돼지고기의 아미노산을 충분히 섭취할 수 있는 최고의 조리법은 돈카츠라는거 아시죠?!거기에 의 발효 조미료 미소 소스를 부어주는 야바통 돈카츠는 잊지 마시고 꼭 드시고 오셔야 하는 메뉴입니다! 일본여행 역의 신 디저트 바람을 불러일으키는 ぴよりん(피요링 ) 푸딩! 역 중앙 개찰구 ぴよりんshop or 신칸센 남쪽 개찰구  ぴよりんSTATION에서 만나요!2011년 탄생한 피요링입니다!!10년 넘게  역에서 인기를 누리며 지금도 시간 잘 맞춰가지 않으면 품절 사태가 일어나는 인기쟁이에요..SNS를 타고 인기를 누리고 있는 병아리 피요링...푸딩 피요링을 안전하게 집까지 사가지고 가는 '피요링 챌린지'가 핫했던 디저트랍니다! 일본여행 지금도 그 인기가 식지 않고 이제 피요링 카페에서도 즐길 수 있게 된  최고의 인기 디저트.. 어디서부터 드실까요?!정말 고민되게 만드는 귀여운 저 표정이 안아주고 싶죠?! 일본여행앙~미안하지만 달콤한 푸링이 너무 맛있어서 머리부터 다 먹었어요~!​아침 모닝 서비스부터 아이치현의 파워 스폿 츠시마 신사! 그리고 대로변에서의 족욕에서 잠시 피로를 풀고 명물 야마통에서 든든한 한 끼 식사와 피요링 디저트까지..아이치현의 와 꼭 맛보셔야 하는 핫한 먹거리들을 직접 즐겨보시는 것을 추천드립니다! 일본여행​ 
​저번에는  벚꽃했으니 이번엔 근교그리고 일단 개화시기 확인하기  아이치현은3월21일쯤 개화같은데만개가 3/30부터 4/1/사이인가보네 역시​​●오카자키성/오토강  ​이 두개는 같은지역이라생각하고 묶었다.가 속한현 아이치현에서 유명한 벚꽃오토강은 오카자키성과 오카자키공원근처에 흐르는 강 히가시오카자키역(東岡崎駅)에서 벚꽃보면서 오카자키성에 가면 될듯하다가는법은 아니고 뭐... 참고는 가능할것​https://blog.naver.com/jwsol11/223022745034  근교 여행정보 - 오카자키성 벚꽃축제/가는법/패스권마츠모토준때문의 엄청 유행하고 있다는 도쿠카와 이에야스의 대하드라마.. 덕분에 오카자키에 방문하는 사...blog.naver.com ​​●이누야마성  오는사람들이 종종 가는 이누야마성개인적으로 작지만 일본 성중에서는 볼만하다고 느껴지는곳이고천수각 풍경은 이쁘지만 은근 무섭다https://goo.gl/maps/cNvfNWHapRAwJtgR6 Inuyama Castle · Kitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082, Japan★★★★☆ · Castlegoo.gl 가는법은 메이테츠이누야마선 이누야마(犬山駅)에서 걸어가기메이테츠역에서 갈경우1번플랫폼에 녹색선이다​​●오오에강（大江川緑道）​ 이치노미야시에 있는 강에 핀 벚꽃여기도 강따라 걸어가면 된다.​가는법은 메이테츠 본선 메이테츠이치노미야역(名鉄一宮駅)에서 도보10분정도인듯하다.메이테츠 역에서 간다면 1번플랫폼에서 名鉄岐阜行き타면됨 아마 파란색선​https://goo.gl/maps/Xnk1qCGcWebn8xpe8 大江川緑道 · Ichinomiya, Aichi, Japan★★★★☆ · Parkgoo.gl ​​​●고조강올해 내가 가려는곳이 여기원래 예전에도 간적이 있지만 말이지... 나는 그렇게 안멀고 근교중에서도 그리 멀지 않은곳이다고조강이라고 강따라서 벚꽃이 펴있으며예전에는 야타이도 있었는데올해도 하려나​일단 나는 여기랑 쇼나이녹지공원 갈생각https://goo.gl/maps/seydj9aTdEwrqQJYA Gojō River · Aichi, Japan★★★★★ · Rivergoo.gl 가는법은 메이테츠 이누야마（名鉄犬山線）선 이와쿠라역（岩倉駅）에서 걸어가기​​https://blog.naver.com/jwsol11/223021492912 정보 -  벚꽃/개화시기슬슬 한달정도후면 벚꽃의 계절 3월말! 의 벚꽃은 대충 여러 사이트 봤는데 3월 23일쯤 개화를 해서 ...blog.naver.com  시내벚꽃은 이거 참고 
시일본 아이치현 시 2018년 오사카 갔다가 태풍 “제비”에 돌아오는 비행기 취소.게다가 간사이 공항 들어가는 유일한 다리가 끊어져도쿄에서 출발하는 비행기를 타기 위해이동 중 잠시 스쳤던 ​그때 돈까스와 TV 타워가 마지막 일 줄 알았는데, ​2022년 말에 지브리 파크가 생겼단다.덕분에 우린 2023 에 다시 가기로 했다.  비행기 인천 →  09:00 ~ 11:00 공항 → 숙소    → 인천 09:00 ~ 11:00  →  공항 /  05시 23분부터 열차 있음 메이테츠 (NH36)→중부국제공항(TA24) 발착 시간표  |  Nagoya Railroad Co.발착 시간표 05시 05:23 5じ 23ふん 출발 ⇒ 06:06 6じ 6ふん 도착 (43분)  본선 (급행) 중부국제공항(TA24) 방면 05:36 5じ 36ふん 출발 ⇒ 06:13 6じ 13ふん 도착 (37분)  본선 (쾌속 급행) 중부국제공항(TA24) 방면 05:42 5じ 42ふん 출발 ⇒ 06:29 6じ 29ふん 도착 (47분)  본선 (준급) 중부국제공항(TA24) 방면 05...trainbus.meitetsu.co.jp  숙소 Hotel Keihan Nagoya Hotel Keihan Nagoya · 3 Chome-2-1 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본★★★★☆ · 일본 스타일 비즈니스 호텔maps.app.goo.gl FAV 호텔 다카야마 (FAV HOTEL TAKAYAMA) FAV HOTEL TAKAYAMA · 2 Chome-169-1 Nishinoisshikimachi, Takayama, Gifu 506-0031 일본★★★★★ · 호텔maps.app.goo.gl 리치몬드 호텔  나야바시 리치몬드 호텔  나야바시 · 1 Chome-2-7 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본★★★★☆ · 호텔goo.gl  일정 [1일]인천 공항 →  중부국제공항 → 역 → 호텔게이한 →라멘 →  성 → 킨사치요코초 → TV타워 → 야끼니꾸 → 돈키호테→ 호텔게이한 (교통) 메이테츠  JP¥1250 or JP¥890지하철 24시승차권 JP¥760 / JP¥380​[2일]호텔게이한 → 지브리파크 → TV타워/오아시스21 → 다이소 →장어덮밥 → 테바사키 → 호텔게이한(교통) 1일차에 끊은 지하철 24시승차권 + 리니모 JP¥360지브리 Fujigaoka 藤が丘駅→ 사카에 Sakae/栄    JP¥670 지하철 JP¥310, 리니모 JP¥360​[3일]호텔게이한 → 메이테츠 버스 센터 → 다카야마 → FAV 호텔 다카야마 → 히에신사 → 다카야마 진야 → 하라다 사케 양조장 → 산마치 스지 → FAV 호텔 다카야마(교통) 버스 JP¥2700​[4일] FAV 호텔 다카야마 → 미야가와 아침시장 → 산마치 스지 → 다카야마역 → 메이테츠 버스센터 → 리치몬드 호텔  나야바시 (교통) 버스 JP¥2700​[5일]리치몬드 호텔  나야바시 →  중부국제공항 → 인천 공항   교통 패스 소류도 버스 지하철 1일 승차권JP¥620지하철, 시내버스, 메구루버스공항에서 구입 중부 국제공항 메이테츠 플라자중부 국제공항 여행자 센터 의 오아시스 21 지하 1층 인포메이션센터나 역/가나야마역 / 사카에 역에서도 구입할 수 있으나 공항이 편리함. 메구루 버스 1일 패스 JP¥500/JP¥250 들만 순환하는 버스 관광지 입장 할인 하루동안 관광지만 다닐 경우 유리월요일 휴무지하철 버스 1일 승차권JP¥870 / JP¥430지하철, 시내버스 지하철 버스 1일 승차권 어린이 430엔으로 소유도 버스 지하철 1일 승차권 보다 저렴 지하철 24 승차권JP¥760 / JP¥380오전 9시 0분에 최초로 자동 개찰기에 투입했을 경우, 다음날 오전 9시 0분까지 유효유효 기간내에 한해 2일에 걸친 사용이 가능, 덧붙여 승차중에 유효 기간을 경과했을 경우는, 해당 승차를 종료할 때까지 유효​​지하철만 24시간 탑승상호 직통 운전을 하고 있는 메이테츠선에 승차하는 경우는, 이하대로 운임을 별도 지불해 주세요.​1 지하철역에서 승차하고 메이테츠역에서 하차하는 경우 하차할때는 개찰창구에서 지하철 전선 24시간권을 보여준 후 메이테츠 운임을 정산해 주십시오.​2 메이테츠역에서 승차하여 지하철역에서 하차하는 경우 승차할 때는IC카드 승차권 등으로 승차해 주십시오. 하차할 때는 개찰창구에서 명철의 운임을 정산하여 지하철 전선 24시간권을 구입 또는 보여주세요.버스 1일JP¥620/JP¥310버스만 1일 무제한 탑승도니치에코킷푸JP¥620 / JP¥310주말, 공휴일 매달 8일 구매 지하철, 시내버스 무제한 메구르버스 1일 무제한관광지 입장 할인 ​ 지하철 노선도 https://www.kotsu.city.nagoya.jp/jp/pc/subway/routemap.html   기린 맥주 공장 투어 예약 工場見学予約｜キリンビール 名古屋工場｜キリンの工場見学 ｜キリンインターネット予約 日付選択 お願い ◆次のお客様は、事前に確認・連絡させていただきたいことがありますのでお電話でご予約いただきますようお願いいたします。 旅行代理店の方 車椅子をご利用の方 介助が必要な方（介助者のご同伴をお願いします） ※10名様以上のグループはお電話にてお問い合わせください。 ◆20歳未満の方のみでは予約ができません。20歳以上の方とご一緒にお申し込みください。 ◆インターネットでの受付は、現在カレンダー表示されている期間のみご予約を承っております。なお、見学日前日（休館日の場合は前営業日）の午後3時まで承っております。それ以降につきましては、お電話にてお問い合わせくださ...kirinfactory.my.salesforce-sites.com 기린 맥주 공장이.. 이렇게 핫 할 줄이야ㅠㅠ   지브리 예매 International Tickets｜GHIBLI PARKAdvanced reservations specific to date and time of entry are required with no exceptions. Operating Hours and Closures Operating Hours Weekdays 10 a.m. to 5 p.m. *During public-school breaks, weekdays 9 a.m. to 5 p.m. Weekends and Holidays 9 a.m. to 5 p.m. Closed Tuesdays (When Tuesday is a national...ghibli-park.jp 적어도 3달 전에 미리미리.... 한 달 전에  할라니 가격이 두 배가 됨​​일본이 지금 인기가 많은지.. 1달 전 준비인데도 예약이 쉽지 않다.  일본 여행 계획은 3달 전에는  시작해야 할 듯 ㅠㅠ ​지브리 파크 가는 방법지하철 JP¥670 (지하철 JP¥310, 리니모 JP¥360)히가시야마선 / 후시미 역 → 후지가오카 → 리니모(Linimo)/후지가오카(Fujigaoka) → 13분/6정거장 이동 → 아이･지큐하쿠키넨코엔 하차 (지브리파크) 약 1시간 버스 JP¥1000메이테츠 버스 센터 (4층 24번 승강장) 약 1시간​ 예약한 입장시간 늦으면 못 들어감  다카야마  히다다카야마 | 기후 | 도카이 | 목적지 | Travel Japan（일본정부관광국）타카야마 및 주변 지역은 전통식 건축과 다채로운 축제, 일본 최고의 산과 온천으로 유명합니다.www.japan.travel 다카야마 역사히에 신사 ("너의이름은" 배경도시)다카야마 진야 다카야마 옛 지방 관청으로 에도 시대에 지어진 건물입장료 JP¥440 (학생 무료)키친 히다 히다규 http://www.kitchenhida.com/산마치스지전통 목조 가옥, 작은 교토라 불림 아침에 사람 많음 저녁엔 가게가 다 닫아 음산함카페 가기 좋음 히다콧테시히다규 스시산마치스지 거리 중간 쯤 있음 카페아오미야가와 아침 시장사케양조장 사케 양조장마다 앞에 삼나무공 "스기다마"를 걸어두었음 하라다 사케 양조장시음잔 JP¥380 (14종 사케 다 마셔 볼 수 있음)Hida Folk Village 히다 민속촌 Hie Shrine에서 Hida Folk Village(으)로24분 1시간 11분 목적지 추가 옵션 휴대전화로 경로 보내기 1시간 11분 5.3 km 이름 없는 도로 경유 상세정보 78 미터 · 30 미터 648 미터 572 미터 측면 패널 접기www.google.co.kr ​​교통편왕복 버스  JP¥5400메이테츠 버스센터() ↔ 다카야마노히 버스센터버스예약 https://www.nouhibus.co.jp/highwaybus/nagoya/버스시간표 메이테츠 버스센터 → 다카야마노히 버스센터다카야마노히 버스센터 → 메이테츠 버스센터 07:30 → 11:2008:30 → 12:2009:30 → 12:2010:30 → 13:2012:00 → 14:5014:30 → 17:2016:30 → 19:2018:30 → 21:2020:30 → 23:2006:30 → 09:1508:30 → 11:1510:00 → 12:4512:00 → 14:4514:00 → 16:4515:00 → 17:4516:00 → 18:4517:30 → 20:1519:00 → 21:45 호텔 ↔ 버스터미널 이동 방법 호텔게이한 ↔ 메이테스 버스센터 다카야마노히버스센터 ↔ FAV HOTEL TAKAYAMA도보 25분 버스 20분 (1인 210엔) / 택시 10분 (1000엔)도보 9분 클릭 시, 구글지도로 이동  음식 장어덮밥 #히츠마부시닭 날개 튀김 #테바사키 *꼭 간장 맛으로 먹을 것 히다규 소고기 라멘, 돈까스, 스시그리고 카페에서 아침  쇼핑 불닭볶음면 야끼소바 맛 김가루? 후리카케? 한국엔 이게 없나? ​​감기약 (파브로 골드) 화장실 청소용품   ​​​​  
티티키​여행에서  대표  성을 메구루버스를 타고 갔다 역에서  출발하면 약  20여분이면  도착한다  성 정문이다성 은 산책하기  좋은 곳이다 약 한시간정도 소요된다도 기온이 27도까지 올라가서 6월중순 날씨를 보여준다지하철을 타고가면 동문으로 입장하게된다는  한국분들이 많지않지만  여기서 한국단체여행객들을 만난다  서양인들도 많다​2023.4.20  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 메구루버스 메구루버스는 의 관광루트를 다니는 관광버스이다 특별사적  성 매표소 현금 only 500엔이다  입장권 관람시간 한국어 팜플렛 천수각은  오픈안한다 4월의 봄꽃 신록의 계절 
안녕하세요! 뇸박사 입니닷오늘은 지난번 도쿠가와엔에 이어서 핵심 인 성을 다녀온 이야기이다!지금까지 다녀본 일본은 신기하게도 도시마다 비슷하게 생긴(ㅎㅎ) 성이 꼭 하나씩 있었는데 도 빠질 수 없쥐!​빠르게 시작합니다뇸​+) 지난 도쿠가와엔 포스팅과 이어집니다.함께 읽으시면 좋슴뇸!https://blog.naver.com/dr_nyomnyom/223110992925 일본  2박 3일 둘째 날 : 초록초록 숲과 일본식 정원, 도쿠가와엔안녕하신가용 뇸박사입니닷! 오늘은 여행기 둘째 날 이야기를 적어보려고 한다. 둘째 날은 여행 중 젤루 많...blog.naver.com  위치 메이조선 조역 = 시야쿠쇼역과 매우 가깝다.시야쿠쇼역으로 나오면 시청도 함께 볼 수 있다는 장점이 있다.  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본시청3 Chome-1-1 Sannomaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-8508 일본시야쿠쇼2-chōme-3 Sannomaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0001 일본 ​​ 운영 시간 도쿠가와엔도 그렇고 성도 생각보다 이른 시간에 운영이 종료된다.그러므로 계획 짤 때 ★오전★에 배치하시는 것이 좋음! 매일 오전 9:00~오후 4:30출처 : 구글맵 ​​ 찾아가는 길 역시나 구글맵만 있다면 찾아가는 것이 어렵진 않지만,가는길의 사진들을 보여드리고 싶은 뇸박사입니다. 호호.​도쿠가와엔에서 성으로 갈때는 버스를 탔다. ​근데 우리가 타는 버스가 메이테츠 버스인데(화면의 쩰 아래쪽) 이 버스는 에코티켓으로는 이용이 불가했다 흑흑사실 지하철을 이용하려다가, 걷는게 힘들어서 버스정류장이 가깝길래 계획을 수정했던 것이었눈뎅..!하하 이때까지만해도 교통패스에 대해서 잘 몰랐어서...타기 전에 줄무늬 티를 입은 친절한 일본인 청년에게 물어봤는데,구글 번역기까지 돌려가며 알려줘서 넘넘 고마웠음뇸😭​아무튼 돈은 더 냈지만 일본 버스를 오랜만에 타봐서 흥미로웠당!게다가 버스를 타고 정류장 4개만 이동하면 바로 캐슬부근으로 갈 수 있다. ​버스에서 내리자마자 보이는  시청!뭔가 유럽 느낌의 지붕이 귀여운 건물이었다. ​시청을 뒤로 하고 캐슬~을 향해 걸어봅시당지도를 참고하기! ​어라라 미라이타워에서도 봤던 @NAGOYA 조형물이 있었다.그렇담 여기도 포토 스팟-?! ​하지만 사진은 찍진 않았당ㅋㅋ나무들이 만들어준 푸른색 길을 따라가다보면 성 입구가 나온다. ​캐슬! 생각보다 엄청 넓었다. ​캐슬 입장권은 요기서 구입을 하면 된다.뇸박사는 이미 도쿠가와엔에서 패키지로 구매했으니 스킵! ​입장해서 사부작 사부작 걷고있는데 사람들이 엄청 많이 모여서 뭔가를 구경하고 있길래 기웃거려봤다.알고보니 사무라이, 닌자와 관련된 공연이었다.일본어로 진행되기 때문에 언어이슈로... 쬐끔 구경하다가 발걸음을 옮겼다. ​공연 일정은 아래 내용을 참고해주세용! (방문요일 : 토요일) ​걷다보니 보인 저 멀리보이는 성의 지붕하지만 저 녀석은 메인성은 아니었다. ​메인성 쪽으로 가고 있는데, 오모나 너 뭐니?갑자기 등장한 노루! 평화롭게 풀을 뜯고 있었다. 다른 사람들도 신기했는지 다들 노루 구경중ㅋㅋ어라, 근데 다시 보니까 저 멀리에 한 마리 더 있었쟈나!! 오엠쥐!​노루랑 안녕~ 작별인사하고 다시 총총 걷다보면약간 이런 으리으리한 일본식 가옥이 등장한다. ​그리고 그 가옥에 들어가기 위해 사람들이 줄을 엄청나게 쭈욱 서 있다...!무엇인고 하고 알아보니 저 가옥은 혼마루어전(쿠루마요세)성주를 알현하기 위한 사람들이 대기하던 장소라고 하는데, 그래서인가 내부가 엄청 화려하고 멋진 그림들로 장식되어 있다고 한다.뇸박사도 구경하고 싶어서 잠깐 고민했지만 이날 일정도 빡빡하고 사람도 너무 많아서 포기ㅠ.ㅠ 뭐든 여행에서 한가지씩 아쉬움을 남겨야 다음에 또 올 핑계가 생긴다묘, 긍정적으로 생각했당 헤헤​그리고 저 멀리 보이는 성 천수각! ​요리보고 저리봐도 오사카성이랑 비슷한거 같당!!!이날 날씨가 엄청 맑지도 엄청 흐리지도 않긴 했는데, 사진에서는 넘 흐리게 나와서 속상쓰 ​오사카성 갔을 때 천수각 올라가서 풍경 구경했던 것이 좋았어서 요기도 가능하겠지? 했는데, 오노우 천수각은 공사중이라고 한다.언제까지인지 기한도 없고ㅠ_ㅠ 만약 다음에 또 오게 된다면 그때는 가볼 수 있기를...! ​관람객들은 요로케 지정된 통로를 이용하면, 성 안쪽으로 돌아서 나갈 수 있다. ​좀 더 가까이서 볼 수 있구용 ​다음엔 위에서 보자아-! ​성을 돌아서 나오니, 이렇게 성 건축 재료들이었던 돌들이 쭈욱 배치되어 있었다. ​의 모든 것을 담은 하수도 뚜껑과도 찰칵!오사카 갔을 때도 찍었던 것 같다ㅋㅋ ​메이조 공원도 살짝 걸어주다가 밖으로 나왔다.성쪽은 확실히 고즈넉하고 차분한 느낌이었는데, 밖으로 나오니 아기자기한 도시의 풍경이라 참 재미있는 곳이구나 싶었당 ​갑자기 분수도 있구용 이제는 룰루랄라 점심먹으러 갈 시간!​지하철을 타고 역으로 가줍시당여기는 조역 입구인데, 역 입구부터 성을 떠올리게 하쥬?  ​여기서 한가지 더 놀라운(?) 사실!조역은 우리의 숙소 니시테츠 크룸, 히사야오도리역과 한 정류장 거리였다는 것.도쿠가와원 들렸다 오느라 많이 돌아왔지만 숙소와 정말 가까운 거리였다.ㅋㅋ 우리는 히사야오도리역에서 사쿠라도리라인으로 갈아타고 역으로 갈것임!​과연 아침부터 바빴던 이날, 점심으로는 무엇을 먹었을까용? ​​뇸박사의 일본  여행기는계속해서 이어집니다.To Be Continued...​ 
안녕하세요 :)​일본 여행 8일차이자, 에서의 2일차 여행기입니다.​ 여행 지식이라고는 친구가 일하는 레고랜드뿐이었기에,어디를 갈지 모르겠다고 하니 친구가 추천해 준 기린 맥주공장!​친구 찬스로 미리 기린맥주 공장을 예약할 수 있었답니다.​저는 견학하기 사흘 전에 예약했는데,제가 갔던 주간에 예약 가능한 시간이 한 타임만 남아있어서 남아있던 자리로 예약을 했답니다.​원하는 일정에 기린 맥주공장 견학하시려면 미리 예약하시기 추천드려요!​ ​친구가 보내준 예약확인 메일!남아있던 시간이 오전 10시 타임이었기에아침부터 맥주타임을 즐기러 떠났답니다.​​ 기린 맥주공장 셔틀 타러 가기기린맥주 공장 셔틀은 JR 비야지마역에서 탑승이 가능해요.​ ​역에서 JR을 타고 비야지마역으로 갑니다.JR비야지마역은 역에서 한 정거장이랍니다.​역에 다니는 기차들이 많아서 어디로 가야 하는지 헤맸었는데,초록색 JR 라인으로 들어가시면 되어요.​역무원이 앞에 있으니 비야지마역으로 가고 싶다고 말하면 플랫폼을 안내해 준답니다.​저는 6번 플랫폼에서 타면 된다고 안내받아서 6번으로 갔어요.​ ​급행과 보통 열차가 있는데, 꼭 보통 열차를 타셔야 합니다.​보통은 초록색, 급행은 노란색으로 표기가 되더라고요.​ ​비야지마역에서 내린 후에는 EAST 출구로 나가주세요.​ ​출구로 나와서 이런 광경이 보인다면 맞게 나오신 거예요.여기서 오른쪽 방향으로 가셔야 합니다.​ ​오른쪽 방향으로 오면 정거장들이 쪼르르 서있는데,저기 화살표로 표시해둔 곳이 기린 맥주공장 셔틀 정거장이에요.​  ​셔틀 승강장에 가시면, 이렇게 셔틀버스 시간표가 나와있답니다.시간에 딱 맞게 버스가 왔어요.​셔틀 탑승할 때 기사님께서 예약자 이름을 확인하더라고요.​  버스에 나와있던 셔틀 시간표예요.맥주공장에서 나올 때도 셔틀을 타고 나와야 하기에 사진을 찍어두었답니다.​10분 정도 가면 공장이 나와요.​​  기린 맥주 공장 견학 ​공장에 들어오면, 가장 먼저 예약자 이름 및 어떤 교통편을 이용했는지 확인하고 결제를 진행합니다.​아마도 자차 이용 시에는 술을 마시면 안 되니까 확인하는 것 같아요.​​티켓은 키오스크에서 구매하면 된답니다.한국어 지원이 되고, 맥주 시음 체험 시에는 500엔이 발생되어요.​ ​저는 9시 50분 셔틀을 타고 10시 견학을 했고,11시 40분에 다시 셔틀버스를 타고 나왔답니다.​대략 1시간 30분쯤 공장 체험이 진행되었어요.​ ​맥주 공장은 처음이라 너무나 신남!​  ​방문 시 안내 사항과 이벤트,그리고 외국인용 안내 책자를 줍니다.​영상물이일본어로 나와서 책자를 주는 것 같은데,​제가 체험했던 타임에는 저 포함 한국인 2명, 그 외에 전부 일본인이었기 때문에,한국어 자막을 설정해 주셔서 책자를 굳이 필요가 없었어요.​ ​ 맥주 제작에 필요한 보리와 홉을 보는 체험!​보리는 직접 먹어보며 맛을 느끼고,홉은 말린 꽃을 쪼개서 향을 맡아 보았는데 향이 진짜 청아한 맥주향이라너무 좋더라구요.​홉을 처음 보기도 했고, 이런 냄새가 풍길지 전혀 몰랐던 터라 너무나 신기했던 시간이었어요.​ ​이건 맥아즙을 여과시키는 기계였던 듯..?​ ​여러 기계를 둘러보고 나면,맥아즙을 맛보는 곳으로 향합니다.​맥아를 한 번 걸러낸 것과 두 번 걸러낸 걸 비교하는 시간!​사실 맥주 맛을 기대했는데,조금 충격적인 맛이었어요 ᄏᄏᄏ​저 포함 몇몇 분의 인상이 찌푸려졌었답니다.​두 개의 차이가 뭐 얼마나 나겠나 했는데,향부터 맛까지 차이가 확실하긴 하더라구요.하지만 둘 다 똑같이 맛은 없음^^...​다른 맥주들은 한 번 걸러낸 맥아즙과 두 번 걸러낸 맥아즙을 섞어서 맥주를 만들지만,기린맥주는 오직 한 번 걸러낸 맥아즙만 사용해서 맥주를 만든다는 게 특징이래요.​ ​밖에 보이는게 맥주를 숙성시키고 보관하는 통!무려 길이가 23M라고,,​이 밖에 발효가 되는 원리와 과정,맥주캔들이 포장되는 과정 등을 알려줍니다.​여러 단계를 거쳐 맥주가 완성되는구나를 눈으로 보고 체험하는 게너무나 신기하고 특별한 경험이었어요.​ ​이제 맥주공장 체험의 하이라이트인 맥주 시음!​맥주공장에서 먹는 맥주가 그렇게 맛있다는 걸 익히 들어왔기에 정말 기대를 많이 했어요.​  ​직원분들이 직접 맥주를 드래프트로 잔에 따라주신답니다.​이곳에서 먹는 맥주가 맛있는 이유는 바로 공장에서 나와 신선하고,맥주잔이 맥주의 풍부한 맛을 가장 잘 느낄 수 있도록 만들어져서라고 해요.​기린 생맥주는 처음 맛보는 거였는데,정말 너무너무 맛있더라구요.​가볍지 않은 고급스러운 맛?​ ​기린맥주에서 만든 과자도 같이 주셨는데,짭조름한 맥주 안주!​맥주랑 같이 먹으니까 아주 조합이 좋았어요.​ ​생맥주를 마신 다음에는맥주 3가지를 맛보는 시간이에요.​ ​이 세 가지는 기린 캔 맥주로 나오는 맛인 듯.​ ​저는 세 가지 중에 프리미엄이 가장 맛있었어요.너무 가볍지 않으면서 목 넘김이 너무 좋았답니다.​생맥주부터 삼총사까지 양이 적지 않은데,한 20분 정도되는 시간에 다 마시다 보니까​알딸딸하니 너무 좋더라구요.낮술이 너무 좋아~ 하면서 열심히 맛보았답니다.​​   ​기린 굿즈샵!​제 눈에 귀엽고 예뻤던 물건은 없어서 따로 굿즈는 사지 않았어요. ​캔 맥주 묶음이 있어서 그건 살까 고민했지만,이전에 캐리어에 캔맥주 넣어놨다가 터졌던 경험이 있었기에 고이 내려놓았답니다.​ ​셔틀 기사님이 찍어주신 기린 공장 앞 포토부스에서 찍은 사진.​공장 견학이 재밌기도 했고,술도 맛있는데 한 방울도 안 남기도 다 털어 넣고즐거움이 폭발해서 찐웃음이 나오더라구요. 친구들이 사진에서 술 취한 게 보인다고ㅋㅋㅋ​ ​다시  역으로 가기 위해 역으로 돌아왔어요.​일본어 못하고, 혼자 온 사람은 저 밖에 없었는데직원분께서 영어로 간단하게 다 설명해 주시고,한국어 안내문도 챙겨주셔서 너무나 즐겁게 체험할 수 있었어요.​  저처럼 이색 체험이나 공장, 박물관 견학 좋아하시는 분들은한 번쯤은 방문해도 좋을 것 같아요!​저는 너무나 즐거웠었답니다 '∀'♡​​기린 공장 체험 후에 저는 친구가 있는 레고랜드로 향했어요.​ 레고랜드 이야기는 다음 포스팅에서 만나요 ♡​  ​#일본 #일본여행 # #여행 # #기린맥주공장 #기린맥주공장 #기린맥주 #이색체험​​​​ ​​​ 
​ 세 번째  노리타케 정원메구루버스 루트를 보면서 노리타케 정원이 있어서 뭔가 하고 찾아봤었는데, 후기들 중에 그릇을 좋아하는 사람이라면 방문할 곳이라고 크게 추천하지 않는 글들도 종종 보였지만나는 개인적으로 정원이 예뻐서 방문하길 잘했다 생각했던 곳이다. ​노리타케 정원은 옛 공장부지를 새롭게 로 만든 장소인데, 그릇 박물관, 쇼핑센터가 있고 무엇보다 정원이 정말 넓고 크게 되어 있어서 구경하는 재미가 있었다! ​근데 노리타케 정원에 메구루버스 정류소가 A, B 두 개 있어서 헷갈릴 수 있을 듯 (사실 내 얘기)정문 입구 쪽에 있는 B 정류소는 찾기 쉬웠지만 다음 코스로 가려면 A를 타야 했는데 A를 못 찾아서 물어물어 겨우 찾아갔다는 썰 ,, 은 아래서 말해줄게요! ​그럼   노리타케 정원, 메구루버스 정류소 a,b위치 포스팅 시작!​   노리타케 정원, 메구루버스 정류소 a,b위치✅ 주소 : 3 Chome-1-36 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-8501 일본✅ 운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 7시 (but, 대부분 5-6시엔 닫는 듯)✅ 입장료 없음 ✅ 정원, 박물관, 쇼핑센터가 있는 곳✅ 홈페이지 : www.noritake.co.jp 株式会社ノリタケカンパニーリミテド1 2 3 4 5 6 カタログ テクニカル サポート お問合せ 営業拠点の ご案内 重要なお知らせ 2021年4月8日 自主回収のお知らせ 一覧を見る 当ウェブサイトでは、お客さまによりよいサービスをご提供するため、Cookieを使用しています。 Cookieを無効にする方法を含め、当社のCookieの使用については「 個人情報保護方針 」をお読みください。 OKwww.noritake.co.jp  ​메구루버스 정류소 2-B​  ​전에 방문했던 시케거리를 구경하고 다음 메구루 버스를 기다리기까지 시간이 좀 많이 남아서 그냥 걸어서 다음  여행지인 노리타케정원까지 걸어갔다. 걸어서 가다 보니까 쉽게 메구루버스 B정류소를 찾을 수 있었다. ​메구루버스 정류소 위치는 정확하게 google map에 안나와서제일 하단에 정류소 근처 주차장 위치로 지도에 걸어놨음!​ 여행지 노리타케 정원   ​그릇을 좋아하면 가볼만한곳이라고 하길래 큰 기대를 안 해서 그랬을까, 들어가자마자 너무 예쁜 풍경에 '뭐야 너무 예쁜디?'라고 생각함​ ​햇빛이 좋아서 그랬는지 그냥 서 있는 표지판도 ​  ​그냥 길도, 야외 테이블도 갬성적으로만 느껴지던 이곳 ㅋㅋ​  ​곳곳에 크리스마스 분위기도 느낄 수 있도록꾸며진 곳들도 있어서 가족단위로 놀러 온 사람들은사진도 많이 찍고 있었다. ​ ​이곳은 노리타케 공원 내에 있는 그릇상점(?)운영시간은 오전 10시부터 오후 6시까지이고, 여러 가지 그릇들을 구경하고 구매할 수 있다. ​   ​나는 그릇은 잘 모르지만 딱 봐도 고급스러운 그릇들이 잔뜩 있었다. ​가격도 비싸서 함부로 가까이 가지도 못하겠더라잘못해서 깨지기라도 할까봐 조심조심 ,, ​‘노리다케’를 검색하면 찻잔, 접시, 커피잔 등 다양한 제품들과 후기들을 볼 수 있는데 노리다케는 한국지사가 있어서 한국에서도 구입할 수 있다. ​  ​또 하나 유명한 건 토토로 그릇들인데, 지브리스튜디오랑 협업해서 만들어진 노리다케 토토로 그릇 ​귀엽긴 하지만 .. 나는 하나에 6만원 돈 하는 그릇은 아직은 .. 잘 모루겠당 ㅎㅎㅎㅎㅎ​그릇에 대해서 관심이 없다 보니까 노리타케 정원에는 박물관도 있는데, 굳이 들러보진 않았다.하지만 만약 관심이 있는 사람이라면 박물관 가보는 것도좋은  여행이 되지 않을까 싶다. ​ ​무서운 그릇들을 뒤로하고 앞으로 나오니 정원에 큰~~ 트리가 있었는데 여기 밑에 있는 쪼꼬미들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​산타복으로 맞춰 입고 선 여기서 놀고 있는데 진짜 귀염뽕짝하다. ​ ​귀여운 아가산타 ,, 💘​  ​곳곳이 크리스마스처럼 꾸며져 있어서 노리타케 정원에서 시간을 보내는 사람들도 꽤 있었다. ​ ​그리고 내가 들른 곳은 AEON mall 이온몰그냥 어느 백화점 못지않게 크고 많은 브랜드들이 있어서 이것저것 구경할 수 있었다. ​운영시간은 오전 10시부터 오후 9시까지!​   ​리빙, 패션, 여행 어느 하나 빠지는 거 없이 다양한 브랜드들이 있었는데 캠핑 용품 시지도 않을 거면서 괜히 들어가서 구경하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공구 다루지도 못하면서괜히 기웃기웃, 아이쇼핑의 맛이란 ,, 🫠​근데 내가 여기서 몰랐던 한 가지! 포스팅하려고 다시 한번 내가 기억하는 정보를 체크하다가 발견한 노리타케 정원 이온몰 포토존은 북스토어 서점이다! ​분명 나도 서점을 봤는데, 그냥 지나친 게 어차피 다 일어일 텐데 책은 뭐 하러 보니 싶어서 들어가 보지도 않았었는데 서점 안으로 들어가면 구조도 특이하거니와 위에 거울이 있는지 엄~~~~~~~~~청 큰 책장이 있는 거 같은 곳이 있다. 여기까지 갔었는데 그것도 모르고 고냥 오다니 .. 나 J 인디 ,, 힘은 없는 걸로 .. ㅎㅎ​암툰 여기 가시는 분들은 이온몰 서점도 들러보세요!​ ​ㄱㅇㅇ .. 🧡이온몰 안에는 아가들이 사진 찍을 수 있는 포토존들도 있어서 아기들이 많이 보였던 거 같다. ​  ​평일이라 그런가, 비교적 한산한 쇼핑센터라서 좀 더 편하게 이곳저곳 둘러볼 수 있던 거 같다. ​구경하다가 발견한 저렴한 옷 가게! 가격대도 괜찮고 옷 색감도 예쁜게 있어서 구경하다가 마음에 드는 거 하나사버렸다 ㅎㅎ​ ​한쪽에는 음식점들도 있어서 구경하다가 여기서 밥도 먹고 하면 좋을 듯 ! 아, 쇼핑몰에 스벅도 있음!​그러고 나는 이제 메구루버스 시간에 맞춰서  다음  를 가려고 하는데 …​🫠​메구루버스 정류소 2-A​아무리 둘러보고 물어봐도 노리타케정원 2-A정류소를 찾을 수 없다?​노리타케 정원 청소하시는 직원분께 여쭤봤지만 모르시는 눈치 .. 입구 쪽에 있는 2-B 정류소만 알려주시고,주차를 도와주시는 할저씨분께도 여쭤봤는데 저~~쪽 끝까지 가라고, 건물 뒤로 가라고 말씀을 하셔서 정말 끝~~까지 가봤는데 엥? 그냥 도로변이 나왔다.​한국어로 된 버스 지도가 있었는데, 그걸 봐도 모르겠고, 주변에 물어볼 사람도 없고 이미 버스 시간은 정류소를 찾다가 지나버렸고 그냥 쭉 가라고 해서 쭉 가다 보니 또 다른 주차장에 주차를 도와주시는 할저씨가 계셨고, 너무 다행히도..! 2-A 노리타케 숲 서쪽 정류소는 조금만 더 가서 코너 돌면 있다고 말씀해 주셨다. ​휴​ ​구글 스트리트뷰를 보면 이온몰 주차장이 있는 곳 근처에 2-A정류소가 있다.  네모로 표시된게 메구루버스 정류소, 동그라미로 된 게 노리다케 정원!​ ​여긴 이온몰 주차장이고, ​ ​주차장 옆으로 노리타케 숲 서쪽 정류소를 찾았다. 증말 뺑글뺑글 돌아서 겨우 찾은 메구루정류소​다행히 20분 정도 있으면 다음 버스가 와서 좀 앉아서 심호흡을 하면서 기다리다가 다음  로 버스를 타고 이동했다. ​< 노리타케 정원 메구루버스 a,b정류소 위치>​ AEON Mall Nagoya Noritake Garden Rittai Parking Lot일본 〒451-0051 Aichi, Nagoya, Nishi Ward, Noritakeshinmachi, 3 Chome−1−17号 イオンモール Nagoya Noritake GardenNoritakenomori Restaurant Kiln Parking Lot일본 〒451-0051 Aichi, Nagoya, Nishi Ward, Kikui, 2 Chome−２０−20 ​그럼 다음   포스팅도 언넝 써볼게요 ! 👋🏻​ 노리타케 정원3 Chome-1-36 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-8501 일본 ​  노리타케 정원, 메구루버스 정류소 a,b위치 포스팅 끝 
​​​안녕하세요 여행인플루언서 신깨비에요​오늘 여행포스팅은 여자혼자해외여행 추천하는일본  도쿠가와엔 정원입니다​​​일본   걷기좋은길도쿠가와엔 정원 ​📍1001 Tokugawacho, Higashi-ku,Nagoya 461-0023 Aichi Prefecture📍9:30 ~ 17:30*매주 월요일 휴관📍유료입장​​  ​​ ​일본 여행지 추천하는  도쿠가와엔은약 7,000평에 이르는 도쿠가와 가문의일본식 전통 정원으로 한적하게 걷기 좋은길로유명한 일본입니다​그럼  도쿠가와엔 함께 둘러실까요?​​​​ 도쿠가와엔 정원 입장료  ​입구에서 쭉 걸어오다가 왼쪽으로 들어오면입장권을 구매할 수 있는 매표소가 있어요도쿠가와엔 정원은 유료로 운영되니 입장권구매를 잊지 마세요 !​​​ ​주변 일본  가볼만한곳으로 추천되는도쿠가와 미술관과 성 통합권을 구매하면할인된 가격으로 구매할 수 있답니다​🎫 도쿠가와엔 정원 입장료🎫성인 ￥300 65세이상 ￥100*중학생 이하 무료도쿠가와 미술관 통합권 ￥1,550성 통합권 ￥640​​​​​​ 도쿠가와엔 정원 둘러보기  ​도쿠가와엔 정원은 17세기 도쿠가와 영주가 축조한중앙에 연못이 는 일본식 정원이에요​안내도만봐도 정말 넓은게 느껴지죠?이전에는 약 13만 평 정도였는데 1945년 대공습에의해 대부분 소실된게 저정도 규모랍니다​​​ ​무료로 사용할 수 있는 우산도 있는데요는 덥기로 유명한 곳이라 들고다니기귀찮더라도 우산을 꼭 챙기는걸 추천드려요​왜냐면 정말 햇볕이 강렬하고 정말 더웠거든요​​​ ​도쿠가와엔 메인이라고 할 수 있는 연못 모습인데요일본 특유의 감성이 뿜어져 나오는게보기만해도 힐링이 되는 곳이였어요​​​ ​16개의 배를 띄웠다고 하는데 말로만 들어도과거에는 얼마나 넓었는지 새삼 느끼게 되었어요​​​ ​입구에는 잉어밥 무인 판매대가 있는데요한통에 ￥100으로 현금으로만구매가 가능하니 참고해주세요​​​ ​원래 에서 잉어밥을 구매해 따로 주지 않는데도쿠가와엔 연못에는 잉어가 엄청 많아서밥을 주려고 이번에 처음 구매해봤어요​막상 주려하니 정말 무섭게 몰려들어서약간 주춤했답니다 ㅎㅎ​​​ ​호수와 같은 넓은 연못을 둘러싸고 있는산책로가 있어 일본 걷기 좋은길인데요조용하고 한적한 여유를 느낄 수 있는 곳이라여자 혼자 해외여행 오기에 정말 좋았어요​​​ ​메인 정원 연못을 지나 뒤쪽 산책길로 향했는데요날씨도 좋고 정말 한적하고 여유로워서혼자 해외여행 하시는 분들도 지루하지 않게풍경을 감상하며 일본  둘러볼 수 있어요​​​ ​메인 뒷쪽 산책길은 우거진 수풀들 사이로산책길이 있어 그늘아래에서 시원하게 걸을 수 있어요 저도 방문한날 엄청 더웠었는데 이곳에 들어서니시원한 자연을 느낄 수 있었답니다​​​ ​중간중간에는 이정표들이 있어서 내부에 있는레스토랑이나 카페, 미술관을 찾아가기에어렵지 않답니다​​​ ​일본 애니메이션에 나올법한 길이죠?눈으로 힐링 피톤치드로 코로도 힐링이 되는일본  가볼만한곳이였어요​​​ ​온 세상이 초록초록한게 산속에 들어온듯했는데요이곳이 도심속에 있는 곳이라니 정말 신기했어요이곳은 가을에 단풍으로도 유명하다던데기회가 되면 가을단풍보러 또 오고 싶네요​​​ ​뒷쪽 산책길에서도 물줄기를 볼 수 있었는데알고보니 자그만한 폭포도 있다고하네요물이 졸졸 흐르는 소리를 들으니저절로 차분해지는 마음이 들고 좋았어요​​​ ​도쿠가와엔 산책중에 만난 귀여운 아기 뒷모습도남겨봤는데요 아가도 너무 신나는지총총총 산책을 즐기더라구요​도쿠가와겐은 어른뿐만 아니라 아이들도정말 좋아하는 곳인거같네요​​​ ​매표소 옆에는 작은 도쿠가와엔과 관련된상품을 파는 기념품샵이 마련되어 있어요화과자랑 일본 공예품이 있어볼거리가 가득하니 들려보시길 추천드려요​​   ​여기까지 일본 여행지  도쿠가와엔 정원을입장료와 함께 둘러보았는데요​주변에는 도쿠가와 미술관, 성이 있으니 여행 코스로 들려보시길 추천드려요​​ 도쿠가와원1001 Tokugawacho, Higashi Ward, Aichi 461-0023 일본 ​​​ ♥포스팅이 도움이 되었다면 팬하기 부탁드려요♥ 
1. 추천점수 : ★★★★★2. 장소명 : 성(名古屋城)3. 지역 :  혼마루4. 장소위치 : https://goo.gl/maps/77mWb5XCmeigKYSXA Nagoya Castle · 1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031, Japan★★★★☆ · Castlegoo.gl 5. 한줄평 : 멋지다! 아름답다! 웅장하다!   일본의 어느 도시를 가더라도가장 첫번째로 가봐야 할  중 하나가 그 지역의 성 이지요도  성이 유명하기 때문에 둘러봤습니다.​시청이 있는 시야쿠쇼역에 내렸어요출구가 상당히 감성돋게 멋지네요 ​​​역 앞으로 나오면성과 메이조 공원 지도가 보입니다. ​​​사진찍기 좋은 조형물アットナゴヤモニュメント 名城公園 ​​​성으로 가는 길주변에 상점가들과 식당, 카페들이 있어요 ​​​성 지도생각보다 꽤 넓었어요 ​​​성 정문 입니다이곳에서 티켓을 구매하여 입장을 할 수 있어요 ​​​천수각은 공사중으로 입장을 할 수 없군요 ​​​ 성에 관한 역사 표지판 입니다. ​​​입장료는 500엔(중학생 이하 아이는 무료) ​​​티켓을 구매하여 입장해 봅니다. ​​​저 멀리  성이 보이네요이날 날씨가 무척이나 좋았어요구름 한점 없는 날이라 정말 땡볕에 엄청 더웠습니다. ​​​본성 옆에 작은성인데외부 침략자들을 막기 위해 설계된 모습이오사카성과 비슷하더라구요  ​​​ 본성의 모습 ​​​위풍당당한  성상당히 크고 높더라구요 ​​​날씨가 좋아서사진이 상당히 잘 나왔습니다.더웠던 날이라서 그런지 사람들은 별로 안 보였네요  6월의 더운날씨라 햇볕을 받아가며 다니기 정말 힘들었는데그래도  성은 상당히 크고 아름다운 자태를 뽑냈습니다. 여행을 한다면 반드시 가볼만한 장소였고 볼만한 값어치가 있다고 봅니다.  ​ 
​안녕하세요유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💓​⭐️ 오늘은 일본의 중간이라고 할 수 있는 주부지방아이치현의 대표도시  여행 정보 소개해드릴게요​일본은 남부/북부 지방 제외하고서는 대체적으로한국과 날씨나 기온이 비슷한 편인데요​  성 / 오스칸논 ​▶  또한 한국과 기후가 비슷하고 여행 적기라고하자면 4~5월 벚꽃 시즌을 추천드리고 싶은데요*왜냐 아주 덥지도 춥지도 않고 벚꽃시즌이라어디를 가도 벚꽃과 함께 풍경을 즐길 수 있어요​→ 는 오사카나 도쿄에 비해 비교적 여유롭고또 그렇다고 해서 너무 시골같지도 않은다양한 매력을 가진 일본의 도시인데요*한국에서도 2시간 내로 갈 수 있고공항과 도심간의 접근성도 괜찮은 편이랍니다​※ 이제  지도와 함께 에서가볼만한 곳들을 더 자세히 하나씩 알려드릴게요  [   표시 여행 지도 ]*의 도심은 사카에역으로 대부분 여행객들은사카에역 근처에서 숙박을 한다는 점! ​◆  주부공항에서 사카에역 가는 방법 ◆총 대략 55분 소요 <특급 환승 시 45분>​주부공항 → (메이조선) 가나야마역 환승 →(메이테츠 선 일반 또는 특급) 사카에역 하차**탑승 시 본인 열차 맞는 지 열차종류 및 게이트 확인 필수  ◆   LIST ◆  성 :  랜드마크 (유료) 선샤인 사카에 관람차 : 도심 속 관람차 (유료) TV타워(미라이타워) : 전망대 (유료) 오아시스 21 : 야경보기 좋은 곳 + 전망대 노리타케 가든 : 도심 속 공원 JR센트럴 타워 : 15층 전망대 (무료) 오스상점거리 & 오스칸논  (무료) 이온몰(종합쇼핑몰) & 돔 항 수족관 (유료) 레고랜드 재팬 (유료) 등..... ​★  도심 내 가 아주 다양하고 많은 편은 아니라여행 일정은 짧게는 1박2일, 2박3일 정도를 추천드려요*레고랜드는 취향에 따른 로 아이들과 함께 여행할 때가면 좋고 반나절 정도면 갔다올 수 있는 곳이랍니다​▶ 모든  도보 또는 버스나 지하철로 충분히갈 수 있는 거리로 이동동선도 큰 편이 아니구요*교통패스는 각 역창구나 티켓매표기에서 교통권 구매 가능​→ 예전에는  원데이 패스 구매 후  입장시에도교통패스 제시 후 할인을 받기도 했는데 현재는어떻게 바뀌었을 지 정확하지는 않다는 점​✔️ 지금부터는 2박3일 일정 기준별 정보 더 자세하게 알려드릴게요   ​에 왔다면 꼭 가봐야 할 랜드마크인 성​제가 봄 시즌을 일본 여행 적기라고 말한 이유는이런 일본의 고성들은 벚꽃이 만개했을 때 더 아름답기 때문!​▶ 일본의 3대 성 중 하나로 내부관람 유료이긴 하지만전망대도 있어서 에 왔다면 방문해보는 걸 추천드려요​성 성곽 주변으로 산책거리들도 잘 되어 있어서고즈넉한 분위기와 함께 걸어보는 것도 좋답니다​  ​사카에역 근처에 머무른다면 눈에 띄는 건물 선샤인 사카에이 건물에 있는  도심 속 관람차인 선샤인 관람차​규모는 작지만 저녁에 탑승하면  시내야경과 함께 관람차를 탑승할 수 있답니다*이 는 필수라기보다는본인이 원한다면 탑승하시면 되어요​  ​사카에역 근처 쭉 이어진 히사야 오도리 공원을 따라 있는의 대표 랜드마크 TV타워(미라이타워)와 오아시스21​두 곳 모두 저녁에 조명이 들어와 의 야경 보기 좋은 장소게다가 두  모두 를 조망할 수 있는 전망대가 있음​→ 미라이타워는 360도 조망 가능한 전망대와 함께탑 내부에 레스토랑도 있다는 점 참고!→ 오아시스21은 조명이 비추는 데크 위에 올라갈 수가있어 꼭 한번 올라가보시는 것을 추천드리구요   ​▶ 사카에역 주변으로 늦은 시각까지도 번화해서오도리 공원에도 저녁에도 사람들이 꽤나 있답니다  ​개인적으로 역 근처에서 너무 좋았던 공간인옛 공장지부를 깔끔하게 꾸며놓은 노리타케 가든​공원과 붉은 벽돌이 예뻐서 사진 찍기도 좋구요내부에 레스토랑/상점/갤러리들이 있어 구경하기에도 괜찮아요*도자기 관련 물품들도 판매하고 있음​ ​역으로 가면 복잡하고 높은 건물들 사이로JR센트럴 타워가 있는데, 이 건물 15층에는 무료 전망대가 있어요​▶ 역을 중심으로 쇼핑할 곳들도 많으니 쇼핑 좀 하다가전망보러 한번쯤 올라가보는 걸 추천드려요​  ​ 최대 규모의 아케이드 상점가인 오스상점거리​▶ 상점들이 즐비해 있는 오스상점가 한편에는오스칸논이라는 불교사원도 있어 함께 방문하면 좋아요​오스 상점 거리에는 다양한 빈티지 상품들부터드럭스토어,음식점,술집,카페 등이 다 모여있답니다​ ​돔과 함께 방문해보기 좋은 일본의 쇼핑센터, 이온몰​돔 옆에 함께 있는 이온몰은 다양한 브랜드들이 입점해 있고푸드코트,놀거리 등이 있어서 가족단위로도 많이 온답니다* 내  다 구경했다면 쇼핑할겸 가보기 좋은 곳!​  ​항에 있는 수족관으로 다양한 고래들과돌고래쇼를 볼 수 있는 항 수족관​수족관뿐 아니라 항 가든 부두로포트빌딩/해양박물관 등 다른 곳들도함께 방문해볼 수가 있답니다​개인적으로 항도 구경할 겸 수족관 내볼 것들도 꽤 많아 만족스러웠던 곳이었답니다​★ 방문 시에는 아래 지도 참고해서 다니면 되구요각 층과 구역마다 돌고래쇼 및 퍼포먼스 등이진행되니 꼭 하나 이상은 구경해보시길 바래요​  출처 - 항 수족관 공식홈페이지​오늘은 오사카와 도쿄 중간에 있는 아이치현 도시 여행 정보 소개해드렸는데요​★ 첫 일본 여행보다는 여러번 일본에 가봤다면추천드리는 도시로 나름 심심함 속에재미가 있는 곳이랍니다​데일리 현정이 알려주는 일본 여행 꿀팁따라행복한 일본 여행 준비하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요 💫  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
진짜 숙제다블챌 언제끝나​그래서 이번엔 내가 가본 여행지 정리​성오아시스21/사카에오스상점가과학관히가시야마동물원수족관노리타케모리아츠타신궁기린맥주공장츠루마이공원레고랜드등등가봄​●성 https://goo.gl/maps/uuXSLtfHYMg2CHHZ6 Nagoya Castle · 1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031, Japan★★★★☆ · Castlegoo.gl 메이죠선의 시야쿠쇼역(市役所)이나 츠루마이선의 센겐쵸역(浅間町)?에서 갈수있는곳개인적으로 현시점에서 성은 진짜 추천안한다천수각자체가 안전문제때문에 입장자체를 못하고차라리 성을 갈거면 이누야마성을 가는게 더 좋아보일수도​​●오아시스21/사카에 https://goo.gl/maps/V22usPDxMWa7MUDi8 Oasis 21 · 1 Chome-11-1 Higashisakura, Higashi Ward, Nagoya, Aichi 461-0005, Japan★★★★☆ · Shopping mallgoo.gl 의 번화가중하나인 사카에 있는 건물역은 히가시야마선이랑 메이죠선?이였나 사카에역(栄)추가적으로  히사야오도리공원＋츄부전력타워도 볼수있음사카에쪽에 숙소잡으면 매일갈수있으며 뭐.. 간단히 히사야오도리공원에서 카페라던지 산책이라던지여유롭게 즐길수있고오아시스21은 솔직히 저거랑 맨위에 올라가서 회전초밥처럼 빙글빙글도는거뿐개인적으로도 뭐 시간이 엄청 걸리는곳도 아니니까 오후부터 저녁까지 시간보낼수있는장소라고생각​​●오스상점가 https://goo.gl/maps/h642K4QihbutfNEQA Osu Shopping District · Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011, Japan★★★★☆ · Business parkgoo.gl 오스칸논이라는 절?을 중심으로한 의 구상점가츠루마이선의 오스역(大須)이랑 카미마에즈(上前津)역사이에 껴있다아케이드로 두개의 라인중하나는 식품쪽 하나는 패션계열로 나뉘어진느낌그리고 외국음식들도 꽤 있으며솔로피자본점?이 오스에있음나는 반미땜 가고 버거킹때문에 가고 하는데한번쯤은 가볼만하다.  의 잡다함을 느낄수있음​​●과학관 https://goo.gl/maps/hLYUQ3Ms5zpcQ9qU9 Nagoya City Science Museum · Japan, 〒460-0008 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Sakae, 2 Chome−17−1 芸術と科学の杜・白川公園内★★★★☆ · Science museumgoo.gl 솔직히 나는 재밌었다과학관련으로 꽤 크고 체험도 가능해서그런데 여행으로 와서면 애매하다대신 애들있으면 애들은 충분히 즐기기 좋은장소애들없으면 글쌔?역은 후시미역(伏見)이나 사카에(栄)역에서 가능​​●히가시야마동물원 https://goo.gl/maps/95151zbwZ56tF3ji8 Higashiyama Zoo and Botanical Gardens · Japan, 〒464-0804 Aichi, Nagoya, Chikusa Ward, Higashiyama Motomachi, 3 Chome−７０★★★★☆ · Zoogoo.gl 역은 히가시야마코엔(東山公園)역일단 싸다 500엔이던가 입장료그리고 꽤 넓은 식물원도 부가적으로 있다그런데 내 관광으로 가자니 좀 애매한위치에 있긴함뭐 시영지하철패스권같은거로 갈순있지만대표는 고릴라랑 코알라랑 래서팬더!애들있으면 애들이 좋아할수있음 성인은 동물 좋아하면 갈만함​​●수족관 https://goo.gl/maps/Byw8EUBV2RZstNkK8 Port Of Nagoya Public Aquarium · 1-3 Minatomachi, Minato Ward, Nagoya, Aichi 455-0033, Japan★★★★☆ · Aquariumgoo.gl 항역(名古屋港)에 있는곳개인적으로는 오사카의 카이유칸보다 좋았다카이유칸은 크긴큰데 결국 똑같은 수조를 돌면서 내려올뿐이라처음엔 우와!! 이러면서 봤는데 2층정도 내려오니 뭐야 이 수조끝?이런느낌이라 의외로 실망해서나는 여기 할인받아갈순있는데 몇번 가서 요즘 안가는중 친구들오면 댈꾸가야지암튼 대표는 범고래랑 벨루가고개인적으로 돌고래쇼랑 범고래쇼? 벨루가훈련만으로 입장료 뽑는다고생각함​​●노리타케모리 https://goo.gl/maps/2sjquEreyuxBTwBm6 Noritake Garden · 3 Chome-1-36 Noritakeshinmachi, Nishi Ward, Nagoya, Aichi 451-8501, Japan★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl 역근처에 갈만한정원?같은곳카메지마역(亀島)에서 가깝긴한데 나는 그냥 역에서 걸어감역에서 할거 없을때 가볼만하고이온몰도 있어서 시간도 더 죽일수있음예전같으면 이온몰에 있는 츠타야에서 사진찍는거도 추천하겠는데이제는 위험하니 사진찍지말라고 붙어있음​●아츠타신궁 https://goo.gl/maps/7YSEtTferQ4PK82h9 Atsuta Jingu · 1 Chome-1-1 Jingu, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-8585, Japan★★★★★ · Shinto shrinegoo.gl 메이테츠라면 진구마에(神宮前)JR이라면 아츠타(熱田)지하철이라면 진구니시(神宮西)에서 갈수있는 를 대표하는 신사?역쪽에서도 그리 멀지 않아서 여유롭게 한번 둘러볼만은하다뭐 옆에 이세신궁보다 딸리긴하겠지만시간있을때 천천히 둘러볼만함​●기린맥주공장 https://goo.gl/maps/8W8K8ZyYpzuJsBDdA Kirin Beer Nagoya Factory · Hanagasa-100 Terano, Kiyosu, Aichi 452-8562, Japan★★★★☆ · Brewerygoo.gl 는 아니긴한데 키요스시긴한데그래서 다른곳도 안적긴했는데위치가 애매해서 로비와지마역이면 지이누야마나 나바나토사토처럼 먼곳도 아니고이제는 500엔을 내야하는곳대신 맥주4잔을 시음할수있다개인적으로 내가 생각하는 중하나솔직히 볼만은하다 교통편이 좀 그렇고 예약해야하고한국어 안내가 지금은 없어서 그렇지사람 많이가면 예전처럼 한국어번역된 종이 나눠줄거 같긴함​​●츠루마이공원 https://goo.gl/maps/nd5Zhx2vUf5yCFZz5 Tsuruma Park · 1 Tsurumai, Showa Ward, Nagoya, Aichi 466-0064, Japan★★★★☆ · Parkgoo.gl JR과 지하철 츠루마이역(鶴舞)에 있는 공원에서 유명한 벚꽃장소중하나다뭐 내부라해봐야 보통 성이나 츠루마이공원가는듯벚꽃시즌이면 가볼만 하다​​●레고랜드 https://goo.gl/maps/P9ecJebWZ3zV8rrm6 Legoland Japan Resort · LEGOLAND Japan Limited, 2-2-1 Kinjoufutou, Minato-ku Nagoya-shi, Aichi 455-8605, Japan★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl 에 최근에 생겼던 테마파크중하나솔직히 오사카의 USJ랑 도쿄의 디즈니랑 비교할 가치는 없다애들용어트랙션이 위주그래도 이게 레고랜드구나 하고 느끼려면 가보는게 좋고애들있으면 애들이 진짜 좋아할듯그래도 여행와서 반일정도 투자해볼만함 근데 지금은 어케 바뀌었을지 모르겠다​​가봤는데 까먹은곳도 있고위치상 가 아닌이누야마성이나 나바나노사토같은거도 있고이제 개장하는 지브리파크  얘도 는 아닌데 말이야 정확히아무튼 가본  중 기억나는거 적어봤는데음.... 은근 적은가 역시? 
  일본 3대 신궁 아츠타신궁 ​  ​안녕하세요 하요미입니다 :)오늘은  아츠타 신궁에 대해 포스팅하려고 합니다!​ 아츠타 신궁 위치​아츠타 신궁은메이조라인의 아츠타 진구니시역에서하차하시면 됩니다!​ ​하차 후 2번 출구에서 나와서​ ​앞으로 쭉 계속 직진하다가 보면​ ​아츠타 신궁의 입구가 나옵니다! 아츠타 신궁 ​신궁으로 들어가는 길에큰 도리이가 있는데도리이에 나무가 걸려있더라고요!나쁜 기운을 쫓기 위해 달아놓은 거 같아요!​ ​도리이를 지나 들어서자마자작은 신사(?) 같은 게 있더라고요열심히 소원을 비시는 분이 계시더라고요!방해되지 않게 조용히 구경하였습니다!!​ ​그리고 이렇게 숲길이 있는데나뭇잎 사이로 떨어지는 햇빛바람에 살랑거리는 나뭇잎 소리제가 이런 길을 정말 좋아하거든요!그래서 걷기만 해도 아주 힐링입니다!​ ​본격적으로 신궁으로 들어가기 전에손 씻는 곳이라고 해야 하나약간 나쁜 기운을 씻어내고 들어가는 의식(?)이 있어서저희도 여기서 현지인들을 따라서 손을 씻었습니다 ㅋㅋ​ ​그리고 한쪽에는 술통이 있어요이게 다 술통인데 여기 아츠타 신궁에서제사할 때 사용한 술통들을 모아 놓은 거라고 하더라고요!​ ​그리고 되게 멋스러운 나무가 있어서 봤는데일본 신사에서는 나쁜 귀신을 쫓는다고 해녹나무를 많이 심는데요​ ​근데 이 녹나무는 에서 손꼽히는승려 분이 심은 것으로 유명할 뿐만 아니라수령이 무려 천 년이 넘는 신목이라고 하네요!그래서 여기서 소원도 많이 빌고인증 사진도 많이 찍으시더라고요!!​ ​본궁으로 향하는 길날씨가 너무 좋아서사진 찰칵 찍었습니다!사진을 찍으면서 신기했던 게일본 현지인 분들은 여기 입구 앞에서본궁 방향을 향해 인사를 하더라고요!저희도 따라서 인사를 해봤습니다 ㅋㅋ​ ​아츠타 신궁의 본궁이 있는 곳으로 왔는데요!아츠타 신궁은 매년 약 700만 명의 참배자가방문하는 신궁이라고 하고,일본 3대 신궁 중 하나라고 하더라고요!​ ​본궁을 바라보고 오른쪽으로는부적, 오미쿠지 등을 판매하는 곳인데​ ​오미쿠지 구매 방법은이렇게 통을 흔들어서​ ​나온 숫자를 가지고​  ​앉아계신 분에게숫자를 말하면​ ​이렇게 오미쿠지를 주십니다!오미쿠지는 파파고를 돌려서 봤어요 ㅋㅋ​ ​오미쿠지를 하고,내용이 좋지 않으면이렇게 신사 한쪽에오미쿠지를 달아 놓고 오는데​ ​내용이 그냥 그렇길래저도 달아놓고 왔습니다 ㅋㅋ​ ​그리고 아츠타 신궁을찾아보게 되면 사진으로많이 볼 수 있는 건물뭐 하는 곳인지는 잘.. 모르겠어요 ㅋㅋ​  ​그리고 본궁!많은 사람들이줄을 서서 동전을 던지고손뼉을 치며 소원을 빌고 있었습니다!​ ​그리고 본궁을 한 바퀴 둘러돌아볼 수 있는데​ ​이렇게 길을 따라가면​ ​또 작은 신사도 있고,​ ​담에 둘러싸여 잘 보이진 않지만본궁 위 뒤편도 보실 수가 있어요원래는 길이 이어져 있는 거 같은데가다가 길이 막혀있어서다시 돌아 나왔답니다!​  아츠타 신궁이 넓기는 했지만엄청난 볼거리가 있는 곳은 아니었어요그래도  도심에서 벗어나숲길 산책하고, 둘러보기 좋은 곳이었습니다!​  ​ 아쓰타 신궁1 Chome-1-1 Jingu, Atsuta Ward, Nagoya, Aichi 456-8585 일본 ​  ​ 
​대장정이었던 여행 둘째날!지난 글에 이어 적어본다.  ​​👇지난 포스팅 참고👇 [일본 ] 나홀로  2박3일 여행(3)_여행 1일차 | 주부국제공항에서 역 가는 방법, 도요타 산업기술 기념관, 노리타케의 숲무모하게 혼자 떠난  2박3일 여행 〰️ 1일차부터 바쁘게 돌아다녔다. 주부국제공항(중부국제공항)에...blog.naver.com [일본 ] 나홀로  2박3일 여행(4)_여행 2일차 | 성, 와케오에 신사,  추천드디어 올리는  여행 2일차 기록. 더 빨리 올리고 싶었는데 너무 바빴음 😢 여행 2일차도 아주 알...blog.naver.com ​​​​  🍛 다이주 벤또 (Daiju) ​✔️ 운영시간월~일 오전 10시 - 오후 4시(화요일 휴무)​✔️ 공식 SNS 계정 かつ丼大樹(@katudondaijyu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,455명, 팔로잉 6명, 게시물 24개 - かつ丼大樹(@katudondaijyu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​지난 포스팅에 와케오에 신사를 소개했었는데와케오에 신사를 보고나면 딱 밥시간이어서그 주변 밥집을 알아보던 중 로컬맛집 발견‼️​먹는 동안 외국인은 저 밖에 없었던찐 로컬맛집입니다,,​​​  ​가게 내부와 테이블 차림은 소박함.테이블에는 돈까스와 곁들여 먹을 수 있는돈까스 소스, 소금, 후추, 와사비, 시치미가 준비돼있다.​​​ ​메뉴판..인데....저는 일본어를 잘 모릅니다 하하​그래서 구글맵에 있는 후기 사진 보여주면서같은걸로 달라고 주문했는데​나중에 보니 최고의 돈카츠 덮밥....?아무튼 250g 짜리를 먹은걸로 추정됨(?)​일본어 공부 좀 해야겠다.이렇게 추측하고 의심하면서 여행후기를 쓸 순 없지ㅠ​​​ ​🌟🌟🌟돈카츠 덮밥 등장🌟🌟🌟​고기 완전 두껍고.. 두꺼운데 부드럽고...튀김 옷도 적당하고아래 깔려있는 밥은 찻잎으로 지은 밥 같이향이 은은하고.. 😭💜💜💜​​​  ​단면 보소 단면 보이소...~​앞으로 내 생에 이런 돈카츠 덮밥을또 먹어볼 기회가 있을까 싶을 정도로존맛탱인 집이었다.​이거 먹으러 또 가고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​  🌳 도쿠가와원 (도쿠가와정원, 도쿠가와엔) ​✔️ 운영시간화~일 오전 9시 30분 - 오후 5시 30분(월요일 휴무)​✔️ 입장료성인 300엔 / 중학생 이하 무료(성 통합권 640엔)​도쿠가와엔/호마사 문고/도쿠가와 미술관 공통권1,550엔​✔️ 공식 홈페이지 愛知県名古屋市の日本庭園 徳川園歴史と伝統が描き出す、 日本の美 睦月の徳川園 1 更新日 2023年 1月1日 新年明けましておめでとうございます。早いもので令和も5年となりました。スタッフ一同新たな気持ちで来園者の皆様をお迎えしたいと思います。本年も徳川園を宜しくお願い致します。 1月2日は、午前9時30分より各日先着200名様へ「徳川園 特製カレンダー」と「縁起飴」をプレゼント致します。1月2日は、愛知商業高等学校弓道部の皆さんによる「射初め式」を午前11時より開催致します。1月8日は、今枝社中の皆さんによる縁起の良い伝統芸能「新春万歳」を午前11時～と午後2時～それぞれ1時間開催致します（密を避ける為、事前応募・抽選...www.tokugawaen.aichi.jp ​​​일본에 왔으면 또 정원 한번 봐줘야지. 🌿​우리나라 정원 문화는 자연을 그대로 옮겨온 듯한자연과 어우러지게 정원을 꾸미는 문화지만​일본은 풀 하나하나 조각한 듯한인위적인 느낌을 풍기는 정원 문화가 발달했다고 한다.​​​  ​어쩌다보니 나는 쪽문으로 들어갔는데정문 쪽부터 너무 예뻤다.​작은 수로를 따라 길을 만들어놨더라.​입구로 들어오자마자 보이는 건물은도쿠가와원 미술관인데딱히 끌리지 않아서 미술관은 패스했다.​​​ ​간단한 기념품 샵과 매표소, 입구!도쿠가와원 안내도를 살펴보고 가보자고 〰️  ​​​  ​운 좋게 햇살 좋은 날 구경해서 그런가엄청엄청 예쁘고, 차분한 분위기도 최고였다. 😚​그리고 사람이 꽤나 많았는데도 되게 조용함..​​​ ​일본 정원 특유의 정리된 느낌이마냥 편안하지만은 않긴 한데 보는 재미는 쏠쏠하다.​예쁘니까 잠시 감상타임 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​잠깐 앉아서 물고기 구경도 하고쉬어가다 돌아왔다. 🫧​​​  🛍️ 이온몰 돔점  ​✔️ 운영시간월~일 오전 10시 - 오후 9시​​  여기는 쉬어갈 겸 들린 이온몰 돔점.​우리나라로 치면 규모 큰 이마트?지하에는 식료품 마트, 윗층에는 옷, 문구 등등다양한 제품들을 판매하고 있다.​문구류랑 인형 보면서 살짝 눈 돌아갈 뻔 했는데이성 붙잡고 친구들 나눠줄 과자만 장 보고 돌아왔다.​아니 저거 인형 개귀엽지 않나요,,쟤네 옷이랑 가방 같은 소품도 있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  🌃 스카이 프롬나드 (Sky Promenade)  ​✔️ 운영시간월~일 오전 11시 - 오후 10시(입장 마감 오후 9시 30분)* 여름, 겨울에는 오픈 시간 달라질 수 있음​✔️ 입장료성인 800엔 / 중고생 500엔​✔️ 공식 홈페이지 미들랜드 스퀘어 야외 전망대 Sky Promenade | Visit Nagoya- 관광 가이드미들랜드 스퀘어의 44층~46층에 위치한 야외 전망대에서 밤에는  시내의 야경을 360도에 가까운 거대 파노라마로 즐기실 수 있습니다. 19시부터 21시 30분까지는 30분씩마다 미스트를 분사! 다채로운 색으로 바뀌는 미스트가 야경과 어우러지며 환상적인 공간을 연출해 냅니다. 소중한 분들과 찾고 싶은 필수 명소입니다.www.nagoya-info.jp ​​​여행 와서 꼭 하는 야경 보기!짧은 여행을 마무리 지으며야경을 보러 스카이 프롬나드로 갔다.​메이테쓰 역, 긴테쓰 역에 위치한미들랜드 스퀘어 건물로 들어가면 된다.​호텔 건물인 줄 알았는데오피스, 상점이 있는 에서 가장 높은 건물이라 한다.​​​  ​건물 안으로 들어가면스카이 프롬나드 안내판을 따라가서42층으로 갈 수 있다.​엘레베이터 올라갈 때도 넘넘 예쁨 ㅎㅎ​​​ ​매표소에서 키오스크로 티켓을 구매할 수 있는데카드로는 구매할 수 없으니 반드시 현금 지참‼️​에스컬레이터를 타고 올라가면전망대 쪽으로 갈 수 있다.​​​  ​360도로 야경을 볼 수 있도록 디자인 돼있고천장도 뚫려있다..!​근데 이 날 날씨가 너무 좋았어서천장 뚫려있는거 뒤늦게 발견했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​제가,, 이럿게나 둔해요,, 😊​​​ ​아름다운 야경 감상...✨​너무 많이 걸었던 날이라힘든데 야경 보지 말까 고민했던 것을싹~ 날려버리는 광경이었다.​너무 예쁘고 감동적이라눈물이 찔끔 났음 ㅠ​​​  ​클쓰 전에 가서 트리도 보고,,​ 여행의 마지막 밤을근사하게 마무리했다. 💛​  ​​​#여행 #2박3일여행 #여행지추천 #추천 #여행코스 #일본여행 #일본여행추천 #2박3일 #가볼만한곳 #맛집추천 #다이주 #도쿠가와원후기 #관광루트 #혼자여행 #일본혼자여행 #야경 #스카이프롬나드 #전망대추천 #이웃환영 #서이추환영  
안녕하세요~ 린깨비 입니다 ㅎㅎ​오늘은 한국사람들에게는 유명하지 않지만 서양인들에게는 무척 유명한! 타카야마시를 소개하도록 할게요 ㅎㅎ타카야마시가 현지인들에게 로 유명해서 갔는데 한국인은 한명도 안보이고 거의 다 서양인이나 일본인이라서 엄청 놀랐어요!(중국인은 한커플? 본거 같아요.)그래서 로 좋은 타카야마에 대해 알리고자 이 포스팅을 씁니다 ㅎㅎ(타카야마시의 가는 법도 포함하면 내용이 길어서 가는 법과 타카야마를 가고나서 구경할 수 있는 것들 이렇게 두개의 포스팅으로 나눌게요!)​​​​타카야마시는 일본에서 면적대비 인구가 엄청 적은 도시로 유명해요. 하지만 그걸로는 가 되기에는 부족하죠 ㅎㅎ 타카야마시는 일본스러운 풍경을 제대로 볼 수 있는 도시예요! 교토보다 옛날의 일본 모습을 보전했다고 생각하시면 조금 감이 오실거예요.​ 타카야마의 유명한 출처 : https://www.digital-gyosei.com/post/interview-takayama-okuyami2/​실제로 에서 타카야마 까지는 편도 4시간이 조금 넘게 걸려요!심지어 에서 기후(岐阜)까지는 열차가 많지만, 기후에서 타카야마(高山)까지는 열차배차간격이 1시간반~2시간 정도 되기 때문에 잘 맞춰서 가셔야해요.​먼저, 에서 타카야마까지는 편도가 3410엔으로 꽤 비싸죠. 이럴 땐 전에 소개했던 청춘 18으로 2410엔으로 갈 수 있어요!!​예전 포스팅에서 교통비를 아낄 수 있는 매년 기간 한정의 청춘18티켓에 대해 소개한 적이 있습니다.자세한 것은 전 포스팅을 참조해주세요~https://blog.naver.com/rinkkebi/222919664701 린깨비의 일본 여행 비싼 교통비 절약해서 경비 줄이는법 : 하루 교통비 2400엔 고정, 전국 JR 자유이용권 '청춘 18 티켓'안녕하세요! 린깨비 입니다. 오늘 포스팅은 일본 여행을 싸게 다닐 수 있는, 청춘 18 티켓에 대해서 소개해...blog.naver.com ​청춘18을 이용하기 때문에 JR선으로 가야해서 조르단으로 검색하면 이하처럼 나옵니다(영어는 유료이기 떄문에 일본어로 가져왔어요!)우선 맨 아래 왼쪽 노란색 부분을 보시면 乗換（환승）시간과 待ち（대기）시간이 써 있어요.이 경우에는 환승시간이 3분이고 대기시간이 8분이에요. 조르단 홈페이지 이용 그럼 맨 위의 노란색은 어떻게 사용하냐구요? 기후와 타카야마의 배차간격이 1시간반에서 2시간이나 되기 때문에 대기시간을 줄이기 위해 사용합니다!​지금 대기시간이 8분으로 되어 있는데 5分前（5분전）을 눌러보면 대기 시간(待ち)이 10분으로 바뀐거 보이시죠? 출발시간을 앞당겨도 타는 앞 열차가 특급(속도가 빠른 것)에서 보통(속도가 느린것)으로 바껴서 원래 8분에서 10분으로 바뀌었지만 출발하려는 시간에 배차시간이 너무 클 때 5분전 출발 혹은 5분후 출발 등으로 조절해서 적절한 출발 시간을 찾으시면 됩니다 ㅎㅎ참고로 여기는 기후현의 기후역이기 때문에 에끼벤(역에서 먹는 지역에만 구매가능한 도시락)이나 큰 역을 구경할 수 있으니, 기후현을 구경하고 싶으신 분들은 배차간격을 크게 해서 기후역 주변을 구경하고 맛집도 들려서 시간이 되면 다시 들어오셔도 돼요 ㅎㅎ ​​그럼 다음 포스팅은 타카야마시를 직접 갔을 때 어떤것을 즐길 수 있는지, 왜 서양인들에게 유명한 인지 소개해 드릴게요!그럼 이상입니다~  ​ 
2023년 새해 목표중에 하나인 블로그 개설!싸이월드 이후로(도대체 몇살이냐 넌..) SNS에 일상을 기록하는 행위는 관뒀지만, 부지런하게 살기로 마음 먹었기에 그 수단중 하나로 블로그를 시작했다!!  ​간단하게 자기소개를 하자면,2017년부터 워킹홀리데이 비자로 에서 살기 시작해서현재는 6년째 에서 외노자로서 근근히 벌어먹고 사는 중 워킹홀리데이 비자 합격자 발표날. 이게 벌써 7년전 사진인가..!​는 일본의 대도시 중 하나이지만,어째서인지 한국인 관광객에게 잘 알려지지 않은 도시이다.물론 도쿄, 오사카, 후쿠오카 등 대단한 관광도시가 일본에는 많지만내가 살고 있는 도 그에 비하면 절대 뒤지지 않는 지역이라고 생각한다!!​일본여행을 자주가는 주변 지인들의 말에 따르면요즘 도쿄나 오사카는 거의 한국이나 다름없다는...(걸어다니면서 일본어보다 한국어가 더 많이 들린다는 후문이)​때문에 이제 로 유입되는 관광객들이 늘어날 것이라 믿기에현지인으로서 조금이라도 정보를 드리고자 한다.블로그 초보지만 요로시쿠!   국보 이누야마(犬山)성 시내에 있는 성은 물론 너무 유명해서 많이들 가봤겠지만정작 에 살고 있는 일본인들은 이누야마성을 더 선호하는 것 같다.​성처럼 으리으리한 사이즈도 아닌 작고 아담한 옛성.이 작은 성이 유명하게 된 이유중 하나가 바로옛날에 지어진 양식 그대로 보존된 성이라는 것!​이누야마 가는 방법은 다른 블로그들 보면 자세히 나와 있으므로 참고하시고..!! 절대 귀찮아서가 아니라..간단하게 말하면 역에서 메이테츠선을 타고 이누야마역에서 내리면 됨! 끝!자 이제 이누야마 성을 보도록 하자.​ 하필이면 가는 날 아침부터 비가..​이누야마성 안으로 들어가서 새삼 또 한번 느꼈지만일본인들은 보존을 참 잘하는 것 같다.500년 가까이 지난 건물인데 곰팡이 핀데 하나 없이 깨끗하다.무엇보다도 입구에서부터 느껴지는 나무냄새가 정말 좋다.​경사가 가파른 계단을 몇번 올라가면 금새 옥상이 나오는데여기가 엄청난 관광포인트!​  영상처럼 이누야마시를 한 눈에 볼 수 있으므로이누야마성을 간다면 꼭 맑은날 가는 것을 추천!!작은 성이지만 왜 일본인들이 국보로 인정하는지직접 눈으로 확인할 수 있었던 시간이었다.​ 옥상에서 보는 풍경, 어마어마하다! 맑은날 가는 것을 추천!​ 누가봐도 한국인 관광객 두명​  이누야마 죠카마치(城下町)일단 발음부터 조금 수상하지만ㅋㅋㅋ일본어로는 죠카마치, 한국어로 번역하자면 성밑마을 정도?정말 성 밑에 있는 마을이다.이누야마성에서 내려오면 쭈욱 일자로 뻗어져 있는 상점가가 이곳의 또다른 관광포인트!일본스러운 가게들이 곳곳에 있어 구경하다보면 한 두시간은 금방간다.점포에서 산 음식을 걸으면서 먹는 아루키구이(歩き食い)를 꼭 즐겨보길! 이누야마 죠카마치(犬山城下町)​ 가성비 좋았던 오코게쿠시(おこげ串)! 한국어로는 누룽지꼬치​ 레트로 천국 일본. 안타깝지만 친구놈의 초상권은 없다.​두서 없는 블로그의 첫 글을 끝까지 봐주셔서 무한한 감사의 인사를 드린다.그렇지만 앞으로도 두서 없는 글은 계속된다고.글쓰는 재주가 없어요, 미안.​내가 살고 있는 의 일상을 꾸준히 올릴 수 있기를 다짐하며,내가 쓰는 글들이 조금이나마 다른이들에게 유익한 정보가 되기를 바라며,오늘은 이만 물러가오.  またね！​​ 
​"UT해외생활꿀팁"에서는UT서포터즈분들이 직접 경험하고 작성하신생생한 해외생활 정보들을 담았습니다.🙌​   안녕하세요.여러분의 외환파트너 유트랜스퍼 입니다!​​일본이 이번 다가오는 10일부터단체관광(여행사)에 대한 입국을 허용하며일본 여행 예약이 887% 가량 증가했다는 소식!​머지 않아 곧 자유여행(개인)에 대한입국 제한도 풀리지 않을까 기대해 봅니다.​​​🎉그리고 그에 맞춰 준비한 오늘의  컨텐츠 UT서포터즈 1기 김보미님의" 인생 추천" 입니다.​​​ 안녕하세요. 유트랜스퍼 서포터즈 1기 김보미입니다. ​여러분! 가 일본의 찐 관광맛집이라는 사실, 알고 계신가요? ​제가 직접 가보고 추천해 드리는  관광 명소지금 바로 소개할게요🤗 ​​​​   <오아시스 21> 낮에는 휴식처, 밤에는 야경코스로.21세기 오아시스 역할을 하는 의 대표명소​오아시스21 꼭대기 층에 올라가 타워를 배경으로 멋진 인생샷을 찍어봐요!​(+) 사카에역 지하상가에 있는지브리 캐릭터숍 방문도 추천해요!​​​ <오스시장> 여행하면 빼놓을 수 없는 시장 탐방!​그 지역의 분위기와 맛집을 맛 볼 수 있기 때문인데요 :)​오스시장은 맛집 뿐 아니라골동품점, 오스카논 사찰 등 볼거리도 풍푸해요!​​​​  근교  <나바나노사토> 전국 일루미네이션 3년 연속 랭킹 1위를 자랑하는 나바나노사토​낮에는 아름다운 꽃 천국 베고니아 꽃 정원에서 인생샷도 찍고​밤에는 하늘을 나는 전망대아일랜드 후지에서 멋진 야경도 구경해봐요.​(+)내부에 다양한 음식점, 카페도 있답니다.​​​ <도코나메마을> 마을 곳곳에 있는 아기자기한 도자기와 고양이 동상들이 가득한 도자기 마을​한적한 마을의 길을 따라 걸으며자연속에서 힐링을 느껴봐요.​​(+) 거대 마네키네코 동상 앞에서인증샷은 필수!​​​ 오늘 저와 함께 알아 본 " 인생" 많은 도움이 되셨나요? ​​다음 컨텐츠 부터는 UT서포터즈 2기 분들의 더욱 풍부해진 해외생활 꿀TIP​으로 다시 찾아올게요. ​안녕🙌​​  본 포스팅은 유트랜스퍼 서포터즈 1기 김보미님의 포스팅을 재가공하여 작성하였습니다.​✨보미님 블로그 바로가기✨ [유트랜스퍼 서포터즈 1기] 나홀로 여행 (여행코스추천/맛집/이색)바라바바밤 안녕하세요 여러분 유트랜스퍼 서포터즈 1기 김보미 인사 올립니다 ㅎㅎ... 제 악필은 여전하네...blog.naver.com ​ ​▼유트랜스퍼 instagram 바로가기▼ ​​ 
​​​​ 텔레비 타워는 일본 의 인기있는  중 하나입니다. 의 상징물로서, 타워는 5월부터 9월까지 개방되는 100미터의 야외 전망대에서 의 아름다운 전망을 즐길 수 있습니다. 또한 야외에서 맥주 가든을 즐길 수 있어, 휴식을 취하며 경치를 감상하기에도 좋습니다.​​​ 텔레비 타워의 가장 큰 장점 중 하나는 사카에 역과 가까운 위치에 있다는 것입니다. 방문객들은 타워를 쉽게 접근할 수 있으며 주변 지역을 즐길 수도 있습니다. 를 방문할 때, 멀리서부터 보았던 타워를 직접 체험할 수 있어서 기쁨을 느꼈습니다.​​​타워에 도착하자마자, 나무 밑의 조명에 눈길을 끌었습니다. 평소 조명에 큰 관심이 없었지만, 조명의 아름다움에 빠져들게 되었습니다. 타워에 가까이 다가갈수록, 더 큰 설렘을 느꼈습니다.​​​타워에 들어가기 전에, 방문객들은 밖에서 티켓을 구매할 수 있습니다. 입장료는 1,000엔으로, 방문객들에게 기억에 남을 전망과 경험을 선사하는 합리적인 가격입니다.​​​전망대로 올라가는 엘리베이터를 타고 올라가는 도중, 유리 갭 사이에 위치한 독특한 건물인 Oasis 21을 구경할 수 있었습니다. 전망대에서 내려다보는 도시 전경은 숨막히게 아름다웠습니다. 특히 밤 풍경은, 나의 눈앞에서 펼쳐진 그 모습이, 내가 본 포스트카드 사진보다 더 아름다웠습니다.​​​도시를 내려다보며, 나는  텔레비 타워를 경험할 기회를 갖게 된 것에 대해 감사함을 느끼고 있습니다. 이것은 일본 를 방문 계획 중인 모든 사람들에게 강력히 추천하는 꼭 가봐야 할 입니다. 
일본 는 옛날과 현재가 공존하는 곳으로세계 2차 대전 당시 폭격으로 피해를입은 후 광범위한 재건 작업과세밀한 구획 정리 작업을 진행 했어요​그래서 현재 는 다양한 볼거리가 많아서관광객들이 끊임 없이 찾아오는 곳인데요일본 중부에 자리해 최신식 고속도로와멋진 현대적 건물이 복잡하게 얽혀있는엔 문화적인 명소들이 많아요!​는 도교와 교토 사이에 있어서함께 방문하기 좋은 곳인데요에 어떤 여행지가 있는지 함께 알아봐요 :) 성▼이용시간▼09:00~16:00​▼입장료▼성인 500엔중학생 이하 무료 입장​도쿠가와 정원 통합권 성인 640엔​현재 대천수각 보수 공사로 입장 불가능입장료 현금 결제만 가능메구로 버스 원데이 티켓 소지 시 성인 입장료 100엔 할인성은 에도 시대 초기에 지어졌으나1945년 폭격으로 없어졌어요하지만 1959년 재건을 하여본 모습을 되찾았고 내부는 에어컨과엘리베이터가 있어서 현대적인분위기가 함께 공존하는 곳이에요​성은 지금 박물관으로 이용되고 있으며성 부지에서는 성문과 성의 구조를 감상 할 수 있어요​성안에 미닫이문과 아름답게 그려진 병풍그리고 도검, 투구를 비롯해에도 시대 유물이 전시 돼 있는 만큼일본에 옛 문화를 느낄 수 있는 곳이죠 https://www.nagoyajo.city.nagoya.jp/ko/3월에는 벚꽃 라이트업, 다양한 공연과코스프레 이벤트가 열리는 여름축제요이 마츠리가 있으며 가을에는국화축제 등 계절 별로 다양한행사가 열리기 때문에 시기에 맞춰서방문해 보시는 것이 어떠세요?  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 이누야마 성▼이용시간▼09:00~17:00입장마감 16:30​▼이용료▼성인 550엔어린이 110엔​한국어 안내 ok반려 동물 동반 제한https://www.aichi-now.jp/ko/ 일본의 사무라이 역사와 유물을고스란히 간직하고 있는 일본 의오래 된 성 중 하나로써 일본 건축양식을보여주는 국본 중 한 곳이에요​원형 그대로 보존 된 일본 5대 성 중그 중 이누야마 성이 있어요전국 시대 때 전쟁 방어를 위해언덕 위에 지어졌으나 잦은 전쟁으로성주가 자주 바뀌었어요 https://www.aichi-now.jp/ko/ 현재는 내부에 전시 된 사무라이갑옷과 생활 모습 , 12대 성주의초상화를 볼 수 있고 꼭대기에 자리한망루에서 수려한 경치의 기소가와 계곡을한 눈에 조망 할 수 있으니 방문해보세요​봄과 가을에 더 멋진 경치를 뽐내며봄에는 수레를 끌고 행진하는이누야마 축제가 열려요일본 전통 의상인 기모노를 대여해거리를 밝힌 등불 길을 따라 구경하며시간 보내기 좋은 곳이죠 Inuyama CastleKitakoken-65-2 Inuyama, Aichi 484-0082 일본  지브리 파크▼이용시간▼10:00~17:00​화요일이 공휴일인 경우 익일 휴무우천 시 휴무 가능성 있음시설별 운영시간 상이함 (홈페이지 참고 필수)​▼이용료▼지브리의 대창고평일 : 성인 2,000엔 / 어린이 1,000엔 (4~13세)주말 : 성인 2,500엔 / 어린이 1,250엔  (4~13세)​청춘 숲, 돈도코 모리성인 1,000엔어린이 500엔3세 이하 무료​▼ 사전에 미리 예약 필수▼예약 : 홈페이지에서 매월 지정일 선착순 판매8세 미만 보호자 동반 입장 필수유모차 대여 ok굿즈 구입 okhttps://ghibli-park.jp/en/일본 애니메이션은 세계에서도유명 할 정도로 인기를 끌고 있는데요특히 지브리 파크는 애니메이션을좋아하시는 분들에게 추천드리고 싶어요​지브리에서 나온 애니메이션을생생하게 재현을 한 테마 파크로내가 직접 등장인물이 되어 명장면속으로빠져드는 전시이니까 관심 있으시면 방문 해보세요 https://ghibli-park.jp/en/감독인 미야자키 하야오의 애니메이션세계를 경험할 수 있는 테마파크인 만큼지브리의 큰 창고는 단편 애니메이션을상영하는 영상 전시관과센과 치히로의 행방불명, 이웃집 토토로 등인기 작품의 명장면을 세트장으로제작한 기획 전시관으로 이루어져 있어요!​돈도토 모리에는 어린이를 위한놀이 시설은 물론 청춘의 숯에는파크를 한눈에 담기 좋은 뷰 포인트를준비해 둔 만큼 현재 사전예약을 해야 만방문 할 수 있으니 참고하세요! Ghibli Park일본 Aichi, Nagakute, Ibaragabasama, 乙1533-1 内 Expo 2005 Aichi Commemorative Park (Moricoro Park) ▼ 지브리 파크 홈페이지 ▼ ジブリパークジブリパークは「愛・地球博記念公園 （モリコロパーク）」内に、 森と相談しながらつくっている スタジオジブリの世界を表現した公園です。 ジブリパークには、 大きなアトラクションや乗り物はありません。 森や道をそのままに、自分の足で歩いて、 風を感じながら、秘密を発見する場所です。 第1期開園は、「ジブリの大倉庫」 「青春の丘」「どんどこ森」の３つのエリア。 ジブリの秘密がいっぱいの大倉庫と、映画 に登場した建物の世界へ、ようこそ。 もっとみる ジブリの大倉庫 青春の丘 どんどこ森 アクセスはこちらghibli-park.jp  TV 타워▼이용시간▼10:00~21:00종료 20분 전 입장 마감​▼이용료▼성인 1,300엔 ( 고등학생 이상 )초등 중학생 800엔미취학 아동 무료일본의 모든 대도시에는 TV 타워가 있지만그 시작은 의 TV 타워가 열었어요.그 말은 즉 일본에서 가장 먼저 세워진TV 타워가 바로  TV 타워인 것이죠​1954년 파리 에펠탑을 본떠 지어진 이 타워는사카에 지역의 히사야 오도리 공원에위치하고 있으며 100m 높이의 전망대가 유명해요 http://www.nagoya-tv-tower.co.jp/타워의 높이는 180m으로 처음 세워진 이후항상 의 주요 랜드마크로 꼽히고 있어요​시원한 바람을 맞으며  풍경을조망 할 수 있는 실외 전망대 스카이 발코니를방문할 수 있으며 저녁 노을이 시작 될 무렵에전망대로 올라가면 최고의 풍경을감상 할 수 있는 곳이니 방문해보세요! 츄부전력 미라이 타워3 Chome-6-１５先 Nishiki, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0003 일본  기린 맥주 공장▼이용시간▼09:30~16:00​레스토랑 월~토 : 11:00~23:00일요일 및 공휴일 11:00~22:00​▼ 예약 필수 ▼3개월 전 부터 예약 가능2인 이상 가능무료 맥주 시음 1일 3잔 (20분 제한)악천후 시 휴무운전자, 미설년자 등에게 무알콜 맥주맛 음료 제공내부 촬영 금지셔틀버스 이용 추천일본 맥주인 기린 맥주 생산 과정을볼 수 있는 공장으로 무료 시음을 할 수 있어요​기린 맥주의 생산 과정을 투어를 통해 알 수 있어서맥주를 좋아하시는 분들 방문해보세요​물론 예약을 통해 이용 할 수 있고맥주 시음과 함께 기념품도 구입 할 수 있어요  기린 맥주 공장은 관람객을 위해다양한 투어 프로그램을 갖추고 있어요버스를 통해 넓은 공장 부지를 돌아다니며저장 탱크 등 관람할 수도 있고직접 작업복을 입고 맥주 생산 과정을볼 수 있는 체험이 다양해요​투어별 조건과 소요시간요금이 상이하므로 예약 전 주의 사항을꼼꼼하게 읽어보고 방문하시길 바래요  기린 맥주 공장Hanagasa-100 Terano, Kiyosu, Aichi 452-0908 일본 ▼  기린 맥주 공장 예약 ▼ キリンビール 名古屋工場｜キリンの工場見学｜体験・おでかけ｜キリンキリンビール 名古屋工場の工場見学のご案内。営業時間は9時30分〜16時まで、休館日は毎週月曜日休館。ビール工場見学ツアー、施設やイベントをご紹介します。ビール工場見学ではできたてのビールやソフトドリンクが無料で試飲できます。www.kirin.co.jp  항 수족관▼이용시간▼공휴일 별 운영 시간 상이09:30~17:30​▼입장료▼고등학생 성인 2,030엔초등학생 중학생 1,010엔어린이(4세 이상) 500엔​▼ 17:00이후 야간 입장료▼고등학생 성인 1,620엔초등학생 중학생 800엔어린이(4세이상) 400엔​▼통합권▼​성인 2,400엔초등학생 중학생 1,210엔유아 500엔일본 중부 지역에서 가장 큰 수족관이에 있어요! 약 5만마리의해양 생물을 해역 별로 구분하여 전시하고 있는최대 규모의 수족관으로 힘과 지능이뛰어나다고 아려진 범고래를 비롯해웃는 얼굴의 사람을 좋아한다는 벨루와다양한 심해 물고기 등 평소 보기 힘든해양 생물들을 볼 수 있어서현지인들 뿐만 아니라 해외 관광객들도많이 방문하는  여행지 중 하나에요 특히 북관 메인 풀에서는훌라우프와 공을 이용해 다양한묘기를 선보이는 돌고래쇼를 관람 할 수 있어요​쇼가 열리는 곳 옆에서는 범고래와조련사의 공개 훈련은 물론범고래 새끼의 교육 현장도 볼 수 있는데공개 훈련 일정은 기간별로 다르기 때문에홈페이지에 미리 확인하고 방문하세요 항 수족관1-3 Minatomachi, Minato Ward, Nagoya, Aichi 455-0033 일본 게로 온천게로 역에서 도보 9분일본에 있는 3대 온천으로 유명한 마을이 바로 옆 게로에 있어요!근교 여행을 생각하시고 계신다면게로 온천을 추천해 드려요역에서 게로 가는 방법은jr 특급을 타고 가는 방법과 혹은직행 버스를 타는 것이 있는데약 1시간 30분이면 도착 하니까 참고하세요 피부 미용에도 좋아 여행객들은 물론 현지인들도꾸준하게 방문하는 곳으로아리마, 쿠사츠 온천과 같이 일본의3개 온천이라고 불리는 곳이에요84도의 고온으로 솟아나는 순도 100%의천연 온천수로 유명한 만큼이곳 온천수는 알칼리성의 단순 온천으로무색 투명하고 약간의 점성이 있어서촉감이 굉장히 부드러워요​원천은 한곳 밖에 없어서 마을 내 어느숙박시설에 묵더라도 똑같은 온천수를사용 할 수 있어요! 강변에는 무료노천탕도 준비 돼 있으니추운 겨울이 아니더라도 방문 해보세요 :) 게로 노천 온천Koden, Gero, Gifu 509-2206 일본   인기있는 여행지와 가볼만한 곳!그리고 근교에 있는 온천까지 함께 알아 보았는데요 :)여기보다 더 좋은 곳들도 많으니참고하여 일정 계획 해보세요~ <필독>인천공항 주차장 주차대행 이용하고 할인 받아요.안녕하세요. 셀파랑~나트랑 스탭 김언니양입니다. 새로 협업된 인천공항 주차대행 업체를 소개합니다. ◆ 차차주차대행 - 셀파랑 회원 5천원 할인 - 500M 등업 후 이용해...cafe.naver.com + 인천공항 주차대행 5천원추가 할인 이벤트 진행하는 곳이 있으니링크 참고 해주세요 :)​ 
 추천음식, 음식점 및  안내는 일본 중부 지방에 위치한 도시로, 유적지와 전통문화를 즐길 수 있는 장소입니다. 또한, 일본의 대표적인 음식 중 하나인 '도요하시'를 비롯한 맛있는 음식을 맛볼 수 있는 맛집들이 많아 관광객들의 인기를 끌고 있습니다.​추천 음식점도요하시 '가이조' (Gaijo)도요하시는 를 대표하는 음식 중 하나입니다. '가이조'는 에서 가장 유명한 도요하시 전문점 중 하나입니다. 가격이 다소 비싼 편이지만, 신선한 재료를 사용한 도요하시는 맛과 품질이 일류입니다.​'꼬치큐' (Kochikyu)'꼬치큐'는 에서 유명한 꼬치집 중 하나입니다. 살코기와 채소를 꼬치로 만들어 구워낸 요리가 특징입니다. 가격도 저렴하여 맛과 가성비 모두 좋습니다.​'마루야마' (Maruyama)'마루야마'는 에서 유명한 라멘 전문점 중 하나입니다. 진한 육수와 탄탄면이 인기 메뉴입니다. 또한, 독특한 김치라멘도 맛볼 수 있습니다.​'이치란' (Ichiran)'이치란'은 에서 유명한 라멘 체인점 중 하나입니다. 독특한 맛의 육수와 탄탄면이 인기입니다. 또한, 손님들이 개인적인 공간에서 식사를 즐길 수 있는 커다란 부스가 인상적입니다.​추천 ​ 성 (Nagoya Castle) 성은 를 대표하는 유적지 중 하나입니다. 일제강점기에 파괴되었지만, 현재는 재건설로 관광객들에게 찾아오는 인기 명소입니다. 또한,  성 박물관에서는 일본의 역사와 문화를 탐방할 수 있습니다.​오아시스 21 (Oasis 21)오아시스 21은 의 대표적인 공원 중 하나입니다. 유리로 만들어진 건물과 대형 분수가 인상적입니다. 또한, 주변에는 맛집과 쇼핑몰이 즐비하여 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.​오사카성 (Osaka Castle)오사카성은 일본 중부 지방을 대표하는 유적지 중 하나입니다. 역사적인 건축물과 함께, 오사카성 박물관에서는 일본의 역사와 문화를 배울 수 있습니다.​ 도요시 전시관 (Nagoya City Science Museum) 도요시 전시관은 일본의 과학과 기술을 전시하는 곳으로, 가족 단위로 방문하기 좋은 장소입니다. 대형 자동차 모형과 과학적 실험이 가능한 체험관 등 다양한 즐길 거리가 마련되어 있습니다.​추천 숙소​ 메리어트 호텔 (Nagoya Marriott Hotel) 메리어트 호텔은 교통편이 편리하고, 국제적인 호텔 체인으로서 안정적인 서비스를 제공합니다. 또한, 객실 내에는 모든 편의시설이 완비되어 있습니다.​ 캐슬 호텔 (Nagoya Castle Hotel) 캐슬 호텔은  성이 위치한 지역에 위치해 있습니다. 고급스럽고 모던한 인테리어가 인상적이며, 레스토랑과 바도 운영하고 있습니다.​ 역 인근 호텔 (Hotels near Nagoya Station) 역 인근에는 다양한 호텔이 위치하고 있습니다. 교통편이 편리하며, 다양한 가격대의 호텔을 선택할 수 있습니다.에서는 맛있는 음식과 아름다운 유적지, 그리고 편안한 숙소를 즐길 수 있습니다. 일본 여행 계획을 세우시는 분들께 추천드립니다.​​ 
 성은 일본  시에 있는 유서 깊은 성이다. 1610년에 도쿠가와 막부를 세운 군벌 도쿠가와 이에야스에 의해 세워졌다.  시의 중심부에 위치하고 있으며, 웅장한 돌담으로 둘러싸인 5층 구조이다. 이 성은 도쿠가와 시대와 관련된 많은 유물들을 소장하고 있다. 이 단지에는 궁전, 정원, 박물관도 포함되어 있다. 이 성곽 단지는 15헥타르의 면적을 가지고 있으며 일본에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이다. 아쓰타 신사는 일본 시에 있는 신사이다. 미노 국의 조상 카미인 아쓰타 신에게 봉헌된다. 일본에서 가장 중요한 신사 중 하나이며 일본 3대 신사 중 하나로 여겨진다. 신사는 148,000 평방 미터의 면적을 가지고 있으며, 아쓰타 가미가 있는 본당, 아쓰타 검의 본거지인 보물창고, 아쓰타 신을 모신 내당을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 이 신사는 에서 인기 있는 관광 명소이며 일년 내내 여러 중요한 축제와 행사가 열리는 장소이기도 하다. 오수 상점가는 일본  중심부에 있는 번화한 쇼핑 지역이다. 이 지역은 13개 블록의 면적을 차지하며 600개 이상의 상점, 레스토랑, 엔터테인먼트 장소가 있다. 특히 전자제품 가게와 음반 가게로 유명하다. 구는 크게 두 지역으로 나뉘는데, 기타오수 지역은 고급 상점들이 있는 반면 미나미오수 지역은 젊은 층을 위한 상점들이 있다. 이외에도 기모노 가게를 비롯해 카페, 바, 클럽 등 다양한 일본 전통 상점들이 있다. 도쿠가와 미술관은 일본  시에 있는 에도 시대의 미술관이다. 1935년 아이치현 지사 도쿠가와 요시미치에 의해 설립되었다. 그 박물관은 사무라이 갑옷, 일본도, 서예, 그림, 도자기, 칠기, 조각품을 포함한 많은 예술품들을 소장하고 있다. 박물관은 또한 일년 내내 특별한 임시 전시회, 강의, 영화를 개최한다. 도쿠가와 미술관은 에서 가장 인기 있는  중 하나이며 에도 시대에 대해 더 알고 싶은 사람들이 꼭 가봐야 할 곳이다. SCMAGLEV 철도 공원은 일본 시에 있는 철도 공원이다. 60,000m²의 부지에 위치한 이 공원은 탄환 열차로 더 잘 알려진 일본의 신칸센 고속철도 기술의 역사와 발전에 전념하고 있다. 그것은 다양한 유형의 열차와 최신 기술 및 엔지니어링 개발에 대한 대화형 전시, 모델 및 전시를 특징으로 한다. 방문객들은 250 km/h의 은퇴한 신칸센 그린 카를 포함하는 철도 차량 컬렉션을 탐험할 수 있다. 이와 함께 최신 신칸센 차량을 전시하고 있으며, 방문객들은 자기부상열차(MAGLEV)를 통해 고속으로 신칸센을 경험할 수 있다. 공원의 다른 특징으로는 신칸센 시뮬레이터, 카페, 기념품 가게가 있다. 
티티키​일본  여행에서 가장 유용했던 교통 패스였다. 첫날은 지하철 1일 승차권이었지만 두 번째 날은  시영  버스 지하철 전노선1일승차권, 870엔에 구입했는데 요 녀석이 가장 유용하고 버스 지하철을 모두 이용해서 자유여행에는 딱이다. 지하철 1일 패스 보다 약간 비싸지만 이 패스를 추천한다870엔이고, 모든 지하철역 키오스크 티켓 발매기에서 구입할 수 있다24시간이 아니고 1일권이므로 아침 일찍부터 계획적으로 이용하는 것이 좋다특히 가장 좋은 점은 루트 버스,  메구루버스도(500엔) 무료라는 것이다또 주요 , 성, 도쿠가와정원, 아이치현 미술관 등에서 할인까지 받는 패스이다. 매표소에서 이 티켓을 일단 무조건 보여주면 직원이 해당되면 할인해 준다.​ 자유여행에는 바로 이 버스, 지하철 전 노선 1일 승차권이 최고이다. 사이코데스네.  지하철 최소 요금은 210엔이다.​2023.4  역1 Chome-1-4 Meieki, Nakamura Ward, Nagoya, Aichi, 일본 지하철 티켓 키오스크 한국어 가능하다 표 지하철 표에서 왼쪽 저렴한 표를 선택하면 끝. 두 번째가 버스, 지하철 1일 승차권이다. 주말에 여행한다면 맨 아래 표를 구입한다. 주말에는 도니치에코 티켓 표는 요렇게 생겼다, 숙소가 있던 히사야도리역에서 구입하여 메구루버스 타려 역으로 가기 전부터 출발 때 구입하였다 영수증도 발행 선택 사쿠라도리선  지하철  히사야오도리역 근처 숙소 메이테츠인 호텔에 묵었다 도토루 커피가 에서 잘 보이지 않는데 ,그래도 역 끝에서 하나 발견.역에서 버스터미널 가는 연락 통로에서 만났다 메구루버스부터 타러 간다.  성이 첫 번째 가볼 곳이다 11번 노리바에서 메구루 버스 탄다 13년 전에는 역 앞에서 탔는데 이제는 역  버스터미널 센터가 생겨 노리바에서 탄다. 일본 현지인 어르신들이 많이 이용한다. 메구루만 타면 1일권 500엔인데우리는 버스지하철1일승차권이라 기사님께 보여드리고 타면 끝이다  ​ 
망할놈의친구들그렇게 놀러오라해도한번을 안온쉬키들이많다갸아악근데 머 나같아도 안옴ㅋ,,ㅋㅋ내 블로그를 오랫동안 봐보신분들은 다 아실여행메이트 민갱토끼만이 내가 일본에 오자마자 놀러와줬었다​내가 에서 가장 좋아하는 장소 도쿠가와원1001 Tokugawacho, Higashi Ward, Aichi 461-0023 일본 도쿠가와엔 徳川園영업시간: 9:30~17:30입장료: 300엔 중딩이하 무료!#월요일 정기휴무비록 일상은 2018년글이지만 정보는 최신으로 전해드리고자 찾아보니2023년 4월부터 각잡고촬영하는건 추가로 신청이필요한가보다...예전엔 졸업시즌입학시즌에 다같이 유카타입고 우르르 사진찍었는데데세랄로 작품같은 사진을 찍으려면 신청이 필요한가봄(1일 4와꾸가 정해져있고 금액은 1600엔) https://goo.gl/maps/24d61Ycb7rxFBEfD6 Tokugawa Park · 1001 Tokugawacho, Higashi Ward, Aichi 461-0023, Japan★★★★☆ · Gardengoo.gl 친구랑 둘이하는 여행이나 애인이랑가는여행이면오오조네역(大曾根駅)에서 천천히 걷는것도 추천하는데가족단위나 날씨덥다 이러면 걍 버스나 택시타세용은근멀다 내가좋아하는이유는 진짜 도심한복판에 덩그러니있는데여기만 완전 다른세상이되어버린다사람도 적고 엄청작은 폭포도있어서 여름에도 너무 선선하니 좋다 이 우산장식은 기간한정인데「雨を聴く　徳川園の和傘」2023년엔 6/6~7/7까지 한다!이 기간중엔 500엔에 사진과같은 일본우산을 빌릴 수 있다  관광중 ㅋㅋ 적극추천하는 곳이다 도쿠가와엔누구든 끌려가는 이곳ㅋㅋ 잠깐만,,타코야끼가 생각보다 금방나왔네,,지난글 참조https://blog.naver.com/shimbakiki/223104363995 【20180430】 내손으로 만든 인생 첫 타코야키나는 타코야키를 그닥좋아하지않는다 결국 소스맛이라고 생각하기때문에.. 하지만 타코야키기계는 소지하고...blog.naver.com 이날은 친구인 아키야마를 불러 셋이서 놀았는데아키야마가 SSAP소리해서 내가 경멸하는 표정을짓는걸 민갱토끼가 타이밍좋게 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진표정분석해주는 AI에 넣으면 경멸 99.82222%나올듯ㅋㅋ 민갱토끼는 매운걸 진~~~~~짜좋아해서 일단 당장 미센에 데려간날ㅋㅋ味仙 맛집으로 유명한데타이완라멘이대표음식이다 (이뭔,,)게다가 이름은 타이완라멘이지만 맵다,,!ㅋㅋ타이완라멘보다 더 매운 이탈리안이있는데 민갱토끼는 이탈리안그냥씨뻘게ㅋㅋ아 ! 미센은  각지에 있는 중화요리 체인점인데저녁에 반주하면서 친구들과 먹기 좋다!개인적으로 시간과 여유가있으시면 야바쵸에지점에 가시는걸 추천드린다왜냐면 타이완라멘 하프사이즈를팔아서 다른 요리들도 즐길 수 있다!여행중 많은걸 먹으려면,,우리 배는 소중하니까요벗 진짜 시끄럽고 와글와글시장판이니 조용히 먹고싶은분들은 다른곳으로 가시길https://goo.gl/maps/E2wEy495jV2vHLzz8 Misen Yaba shop · 3 Chome-6-3 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011, Japan★★★★☆ · Taiwanese restaurantgoo.gl ​ 미센 야바점3 Chome-6-3 Osu, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0011 일본 민갱토끼와 마지막으로 먹은건,, 맛집 아카카라赤から이것도 체인점인데 이친구는 맵기정도를 1에서 10까지중 정해서여러가지 재료를넣고 끓여먹는 나베가게이다이것저것 토핑을 추가해서 인당 2천엔내외로 나오는느낌역시나,,매운것을 좋아하는 민갱이로인해 7카라로한듯평상시 일본친구들과먹을땐 3~5를 픽한다.맛있게맵고 갈만하다 추천해요 는 맛이 없을 수 없는 만만한 가게이다ㅋㅋㅋ ​아 이렇게 민갱토끼가 집에가부렀네사실 이누야마도 가고 뭐도 하고 이것저것한것같은데사진이 이것뿐이다ㅠㅠ흑흑이후로 한번더 오고싶다!는얘기는 있었으나망할코로나로인해ㅠㅠ그래도 10월에 또 볼수있을것같다 제발~~~~~ 
​#2023 11. 성​ 여행에서 빼놓을 수 없는 여행지는 바로 성. 일본 지역마다 성은 흔하게 볼 수 있지만 여러 곳을 다녀왔음에도 한 번씩은 봐야 할 것 같아 일정에 어쩔 수 없이 넣게 된다.​대중교통을 이용해서 가는 방법은 보통 두 가지. 지하철 메이조선 시야쿠쇼역에서 내리는 방법이 일반적인데 역 를 순환하는 메구루버스로도 갈 수 있다. 하루 안에  를 둘러볼 계획이라면 메구루버스 1일권이 여러모로 유리.​​ 우리는 지하철 메이조선 시야쿠쇼역을 이용했다. 출입구부터 성과 어울리는 지하철역.​​ 역에서 성으로 향하는 길에는  조형물을 볼 수 있었다.  곳곳에 있어 눈에 띄긴 하는데 개인적으로 디자인이 별로. 색깔마저 원색에 가까워 예쁘진 않다. ​​ 성 천수각을 장식한 킨샤치. 성의 상징이기도 하다. 생김새로 추측할 수 있지만 샤치는 상상 속의 물고기. 성의 화재를 예방한다는 의미를 품고 있다. ​​ ​​ 가는 길에 있는 상점가. 일본스러운 느낌의 군것질거리를 판매하고 있었다. 모양이 예뻐서 사 먹고 싶었지만 성을 둘러보고 나서 디저트를 먹을 예정이었기에 꾹 참았다. 그래도 먹어볼 걸 뒤늦은 후회 중.​​ 겨울에 가서 썰렁한 분위기였지만 지금쯤 간다면 예쁜 꽃이 피지 않았을까 싶다.​​ 아기자기한 느낌의 정원.​​ 성 조성 당시 큰 역할을 했던 가토 기요마사 동상. ​​ ​​ 성으로 들어가는 길에 볼 수 있는 해자. ​​ 해자에는 사슴이 살고 있는 것으로 알려져 있어 눈을 크게 뜨고 찾아봤지만 보이지 않았다. ​​ 알고 보니 사슴이 있는 쪽은 출입구 너머 쪽 해자. 어렵지 않게 두 마리를 찾을 수 있다. 동물원에서 3마리를 기증받아서 키우기 시작, 한때는 50마리를 넘길 정도로 많아졌다고 하나, 해자 보수공사를 하면서 뜯어먹을 수 있는 풀이 줄어들어 딱 두 마리만 남은 것이라고 한다. 이마저도 사라질까 봐 뜨내기 여행객이 괜히 걱정. ​성 입장료는 성인 500엔, 메루구버스 1일권을 이용할 경우 100엔 할인을 받아 400엔으로 입장할 수 있다.​​ 성 안으로 들어가면 먼저 볼 수 있는 성 혼마루어전은 최근에 복원해서 그런지 깨끗하면서 고급스러움이 뚝뚝 묻어났다.​​ ​​  혼마루어전 뒤로 보이는 성. 아쉽게도 성은 내부를 목조로 복원하는 공사를 하고 있다. 계획대로면 작년 말 복원이 끝났어야 하나 여전히 공사는 진행 중.​​ 멀리서나마 천수각 꼭대기에 있는 킨샤치를 바라보는 것으로 대신했다. ​​ 성 대신  혼마루어전 관람.  안으로 들어가자마자 신발을 벗고 슬리퍼로 갈아 신어야 한다.​​ ​​ ​​   혼마루어전은 영주의 주거와 정무를 위한 공간이었으나 번의 정청이 니노마루로 옮겨진 이후에는 쇼군의 교토 행차 시 중간 숙소로 사용한 곳이다.​​ 들어가자마자 볼 수 있는 금빛 벽화. 특별한 벽화처럼 보였으나 혼마루어전의 내부 공간은 모두 금빛 벽화가 가득한 공간이다.​​ ​​ ​​ 화려한 것은 물론 방마다 다른 주제로 그려져 있어 방 하나하나가 볼거리.​​ ​​ ​​ ​​ 영어 가이드를 통해 해설을 들을 수 있는 프로그램이 있어 관심 있다면 꼼꼼하게 해설을 듣는 것도 좋다. 옆에서 잠깐씩 듣긴 했는데 그냥 보고 지나치는 것보다 흥미진진. 린 양이 가이드 설명에 빠지는 바람에 결국은 시간은 시간대로 들고 제대로 보지 못하는 애매한 상황이 빠지긴 했지만 이것도 나쁘지 않았다. 패키지와 자유여행을 섞어 놓은 느낌.​​ ​​ 최근에 복원한 건물인데다 철저하게 관리해서 그런지 이달에 오픈했다고 해도 믿을 것만 같았다.​​ ​​ ​​  유일하게 천장이 2단 높이로 만들어진 방.​​ 방마다 하나하나 설명을 붙일까 하다가 어설프게 쓸 것 같아서 아예 손을 대지 않기로 했다. ​​ ​​ 어떤 주제로 그려졌을지 짐작은 가능.​​ ​​ ​​ 화려한 방까지 다 보고 나면 다시  혼마루어전 입구로 돌아가게 된다. 건물 내부를 자연스레 한 바퀴 돌며 관람하는 구조.​​ 기부금도 받고 있다.​성 관람을 하러 갔던 길이긴 했지만 혼마루어전 보느라 더 많은 시간이 들어간 듯. 올해 안에 성 복원이 끝나고 나면 더 볼거리가 많은 곳이 되지 않을까 싶다. 그때쯤엔 반나절 이상은 잡아야 할 지도.​​ Nagoya Castle1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya 성 혼마루어전 차기일본 〒460-0031 Aichi, Nagoya, Naka Ward, Honmaru, 1−1 名古屋城 ​​ [ 여행] 일본 3대 신궁 아쓰다 신궁#2023 10. 아쓰다 신궁 에서 빼놓을 수 없는 여행지 아쓰다 신궁을 다녀왔다. 아쓰다 신궁이 ...blog.naver.com [ 여행] 아츠타 호라이켄 본점 히츠마부시#2023 9. 아츠타 호라이켄  호텔에서 조식을 먹고 곧장 달려간 곳은  명물 히츠마부시 ...blog.naver.com [오카야마 여행] 오카야마성 : 웅장한 까마귀성#오카야마여행 2. 오카야마성 오카야마 여행 둘째 날 첫 번째 코스는 가까운 거리에 있는 오카야마성부터 ...blog.naver.com #세계여행 #일본 # #여행 #가볼만한곳 #성 #2023년 
#여행 #오도리공원 #사카에 # #오아시스21 #나고아츄부전력미라이타워 #가볼만한곳 ​​는 사카에지역이 굉장히 번화한 곳이예요가 부산이라고하면우리나라 부산 서면역같은 곳?한번 다녀오시면 이말에 백퍼 공감하실꺼예요~ 히사야오도리 공원3 Chome-ほか Marunouchi, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0002 일본 ​오도리공원은 세로로 긴 공원으로ㅎㅣ야시오도리역부터 야바초까지 약 4개 지하철역을 잇는길이의 공원이예요​전 저녁 후 산책하러 미라이타워부터 시작해서 공원을 한바퀴 돌고 오아시스21로 올라갔어요~​​​ 츄부전력미라이타워 TV탑으로서, 의 전후 부흥·도시 계획 속, 관광과 텔레비전 방송용 전파 발신을 위해서 건설되어 1954년(쇼와 29년)에 완성되었습니다. 설계자는, 와세다 대학 교수의 나이토 다중공학 박사(후의 삿포로 TV탑이나 도쿄 타워도 동 박사가 설계)로, 방재·도시 경관을 고려하에 설계·건설되었습니다. 일본 최초의 집약 전파 철탑으로서 완성으로부터 60년 이상 지나는 지금도, 의 거리의 랜드마크로서 알려져 있습니다. -홈페이지 발췌-  미라이타워는 내부 관람시입장권 매표 후 입장 가능한 곳이예요~ ​홈페이지상으로  성인 1인 1300엔인데막상 미라이타워를 직접 보니많이 놉지 않아 제가 생각한 뷰가 아닐 것 같아들어가보진 않았어요~ ​운영시간도 홈페이지에서발췌하였습니다. 참고하세요~​​​ ​미라이타워에서 쇼핑몰끝쪽으로 이동하니이렇게 멋진 사진을 찍을 수 있었어요!​작은 분수대에 비친 미라이타워에 분수가 미세하기 나와서더 신비롭고 멋지게 보이더라고요~때만 잘 맞투면 인생샷 건질 수 있는 장소예요! 12월 중순 평일 저녁이었는데 쇼핑몰도 문 닫고사람들도 없어서산책과 사진찍기 너무 좋았어요~​​​  ​쇼핑몰 뒤로 보면 에스컬레이터가 있는데이곳으로 내려가면 지하상가가 길게 뻗어있고,바로 옆에 오아시스21로 이동할 수 있어요~지상에 신호등도 있지만~지하도로도 이동할 수 있어요~오른쪽사진 중간이 환한 빛 있는 곳이 바로 오아시스21입니다!​​​ ​공원 1/3지점쯤 오니중간에 공연도 하더라고요~더 보고싶었는데 날씨도 쌀쌀하고 공원 더 보고싶어서잠깐 구경만 했어요!확실히 사카에라 사람들이 많긴 많더라고요~​​​  ​공원 길따라 계속 걷다보니사카에의 화려한 거리가 눈에 보였어요~사카에에 돈키호테도 많고화려하고관람차도있고 가로수까지 모두 빛나서 혼자 걸어도 안심심하더라고요~​​​ 그리고 좀 더 걷다보니 Edion Hisaya Plaza까지 걸었는데빛이 많이 보여서 다가갔어요​세상에!  크리스마스 마켓!참고로 제가 방문한 시기는 2022년 12월 중순이었어요 ​한쪽에 이글루안에 북극곰도 있고산타도 있고~여기저기 포토존이 굉장히 많았어요!​​​ ​가운데 있는 투명한 천은사람들이 음식을 먹을 수 있는 장소이고바깥으로 있는 예쁜장소들은크리스마스 소품과 음식들을 파는 상점이예요~ ​이때 우리나라 한파로도 꽤 추웠는대도 사람들이 굉장히 많았어요~모든 자리들이 꽉꽉찼어요~​​​  ​소품샵도 몇군대 돌아보았는데아기자기한 크리스마스 소품들이 너무 귀엽더라고요~취한채로 갔으면현금 다 쓸뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 갬성좋은곳은 감성을 단디 붙잡아야한다는 점!​​​  ​그리고 정가운데 있는  크리스마스 트리!우측 포토존은 사진찍으려고 줄을 길게섰더라고요~저도 찍고싶었으나너무 추워서 포기!​​​ ​앵두전구들도 가득가득해서반짝반짝하니 행복했어요~유럽 크리스마스마켓 가보는게 버킷리스트인데아직 못가봤고,에서 작게마나 크리스마스마켓을 느낄 수 있어서다행이고 에 고마웠어요~혼행이지만 재밌게 다닐 수 있었습니다^^​​​ 오아시스21유리 윗면에는 얇은 베일처럼 물이 흘러, 무수한 빛의 파문을 그려냅니다. 외주부에는 산책로가 있어서 지상 14m의 공중 산책을 즐길 수 있어요. 밤에는 철마다 라이트 업이나 기간 한정의 특별 라이트 업이 기획되어 환상적인 분위기를 즐기실 수 있습니다. 일본을 대표하는 포토제닉 명소 중 하나지요.-홈페이지-그리고 마지막으로 다시 원점으로 돌아와서지하상가를 통해 오아시스21로 이동했어요~ 지하에 아이스링크도 있고, 많은 상점들이 있어요  오아시스21은 중간에 우주선 모양이라 물의 우주선이라고도 불리는데이동은 엘리베이터를 타고 이동하면 됩니다~!그리고 입장은 무료^^​​​ ​가운데 물길 중심으로 산책로가 깨끗하게 만들어져있어요~미라이타워쪽으로 걸으면 뷰가 진짜 예쁘고오아시스21도 층수가 꽤 되서화려한 사카에지역의 야경을 보기도 좋아요~  ​엘리베이터에서 조금만 걸으면 이렇게 물과 미라이타워가 같이보여요~여기서 인생샷 엄청 건질 수 있어요~!​​ 그래서 굳이 미라이타워에 안올라가도 될 것같더라고요!이게 오아시스21 물의 우주선 둘러보면서바라본 사카에지역이예요~​마리아타워가 여기보다 조금 높아서뷰차이는 적을 듯 합니다~ 하지만, 오아시스를 포함한 야경을 보고싶으시다면미라이타워에서 야경보시는거 추천요! 
일본  오사카 자유 일정 여자혼자해외여행 교통도 그렇고 치안도 야밤에 홀로 쏴 돌아 다니지 않으면 안전한 여자혼자해외여행 하셨던 분들이 생각보다 많다 보니까 요즘들어 계획하는 사람들을 주변에 꽤 있네요간만에 일본이라 이렇게 좋은걸 그동안 못해서 몸도 근질근질하고 다운된 기분도 회생되었구나 라는걸 느낄 수 있었네요.​ ​오사카공항에서 하루카스 300 어디로 가야 하나 걱정했는데...구글 맵스 다운 받아서 출발지, 도착지 선택하면 교통 시간, 요금 까지 다 친절하게 가르쳐줍니다. 하루카스300 전망대 오사카전경 360도 파노라마 전망대 야경보기전 낮 시키뷰도 봤어요^^ 난바에서 오사카성갈땐,난바역 - 혼마치역 - 타니마치욘쵸메역이나리역에서 교토역갈땐 JR선을 타셔서  JR후시미이나리역에서 JR교토역까지 2-3분이면 갑니다​ ​ HARUKAS 300 Observatory 입장권 ₩ 17,500  일본 오사카 하루카스 300전망대는 60층, 59층, 58층마다 보이는 시야가 달라요 ​ ​오사카 를 찾는다면 ▶ 유니버셜스튜디오/오사카성/주택박물관/우메다(스카이빌딩 - 햅파이브관람차)난바(도톤보리-신사이바시-덴덴타운-도톤보리크루즈)정도 들러보시면 적당하게 2틀동안 알차게 볼수있었어요​ ​오사카 쿠로몬시장 볼거리도 많고 특히 맛집이 몰려잇어서 간식 사먹기 딱좋습니다 오사카 성1-1 Osakajo, Chuo, Osaka 540-0002 Osaka Prefecture시간 : 09:00 ~ 17:00​구마모토 성과 함께 일본 3대성으로 꼽히고 있는 오사카성 먼저 죽기 전에 봐야할 세계 역사유적 중  하나로 꼽히고 있는, 특히 간사이 지방 여행자라면 빼놓을 수 없죠.이맘때 찾게 되는 이유가 있어요.봄에 볼 수 있는 벚꽃이 예쁘기 때문인데 저는 시기를 놓첬네요 끄물에 갔음 만개했을 때 가면 장관을 구경할 수 있답니다.​ ​워낙 한국 여행객들이 많기 때문에  주변에는 한글표기가 잘 되어 있어서 생각보다 더 편하게 다닐 수 있어 좋은거 같아요.전체적인 분위기는 굉장히 고요하면서 조용하다 보니 운치가 있어 천천히 여유를 가지고 둘러보기에 딱이랍니다.​ 꽤나 유명한 명소이기는 하지만 시간대를 잘 선택한건지 계절이 아직 아니라 그런지 사람이 붐비지 않아서 더 마음에 들었어요.오사카성에 대해 살짝 이야기를 하자면 임진왜란을 일으킨 도요토미 히데요시가 거처했었던 성이라고하더라구요.과거는 잊지말아야 되지만 끊어내야 발전이 된다라고 생각하기에 우리쪽 입장에서는 그리 마음에드는 장소가 아니기는 하지만 그래도 기왕 왔으니 역사 한번 알고가 보는 것도 나쁘지 않을거 같아요.​ ​오사카에서 대표적인 랜드마크라 건축물 하나만 놓고 보면 전체적으로 웅장하고 금박을 입혀두어서 화려함이 느껴졌어요.(오사카성은 금박 입히고 화려함/성은 소박하고 정서적임=내부는 박물관으로 사용)이런게 다른점입니다​ ​천수각 전망대에 올라가 보는것도 괜찮은데 내부는 박물관 느낌을 가지고 있어서 그때 당시의 유물 등을 구경할 수 있어요.​  ​주변을 거닐면서 뱃놀이를 즐기시는 분들도 볼 수 있었는데 시간이 허락한다면 경치를 둘러보면서 배를 타는 것도 낭만적이고 좋은 추억이 될거 같아요.​ ​톡으로 친구들에게 주로 어디로 야경구경을 가는지 물어봤어요.저는 막연하게 오사카 하루카스 300전망대 야경명소로 유명해진 게 아닐까 생각했는데,아니라며 ㅋㅋ 호텔에서 봐라 그게 현명하다고 그래서 나가기 귀찮아서 숙소에세 야경보면서 맥주한잔 들이켰네요 그리고 꽃과 강가 어우러진 경관은 밤에 더욱 빛을 발한다고 비치게 되어서 너무 아름답다고 합니다. ​ 오사카 성1-1 Osakajo, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본 ​  성1-1 Honmaru, Naka, Nagoya 460-0031 Aichi Prefecture시간 : 09:00 ~ 16:30​히사야오도리 공원 안에 위치한 최초의 방송 철탑 전망대  TV 타워 봄이 되면 더할나위 없이 아름다운 저수지,이번 벚꽃 시즌에 한번 방문해보시면 어떨까요. 아, 카메라는 잊지 말고 꼭 챙겨주세요~~ ​ ​커피 한잔 테이크아웃 해서 연화지를 산책해도 더할 나위 없이 좋을 것 같구요ㅎㅎ사실 앞서 말씀드렸다시피 다음 장소는 도쿠가와 도요토미를 견제하기 위해서 축조하고 자신의 정치적 기반을 다녀나간 곳 바로  성으로 출발~​ 를 찾는다면 ▶ 메구루 (시)/ 성/항 가든부두/츄부전력 미라이타워도쿠가와엔Toku/ 사카에/시 미술관/시 과학관/오스상점가​ ​성 앞에는 주차장도 따로 있어서 렌트를 이용하시는 분들이라면 편하게 이용하면 되고 시간은 저녁 10시30분까지라고 하더라구요.입장료가 따로 있는데 일일 승차권을 구매하여 가게 되면 할인을 받아 성인은 500엔인데 100엔을 할인 받아 400엔에 구매할 수 있답니다​ ​오사카성과 비슷해 보이기는 하지만 엄연히 다른 성이랍니다.날씨가 좋아서 선명하고 깨끗한 모습을 구경할 수 있어 좋았어요.남는게 사진이라 엄청 찍었던 기억이 있네요.근데 이곳에 방문하신 분들 모두가 다 저희랑 비슷한거 같더라구요.앞, 뒤, 옆 사방으로 둘러봐야 건축물을 고스란히 감상하며 분위기를 느낄 수 있어요.​ ​제일 위 꼭대기에는 양 옆으로 샤치호코가 있는데 금으로 만들어져 있어 킨샤치라고 불리고 있으며 성의 상징이기도 하지만  자체를 상징 역시 내부는 박물관이라 둘러보고 나오면 돼요.기념품가게도 따로 있어서 아기자기한것들 많다 보니 구경하는 재미도 있었네요.벚꽃이 완연할 쯤에는 비행기표값도 비싸지겠죠?  성1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031 일본 ​ ​도시락 먹을만한곳 얘기하니까 동네 공원 소개받았는데 여기가 도심속에 (さくら) 벚꽃명소라며 시내 오오칸자쿠라 벚꽃길, 메이조공원, 츠루마공원, 히가시야마 동식물원, 야마자키강, 시로토리 정원, 쇼나이녹지, 아라코가와 공원, 헤이와 공원, 도고쿠산 후르츠 파크,  농업문화원원래부터 유명했다고 하더라구요ㅎㅎ저만 서울 촌사람이었다는 사실~​ ​어렸을 때는 계절을 일부러 느끼러 어딘가를 가는 것이 필요한가 하는 생각을 했는데 나름의 뇌피셜인지 몰라도 나에게 힐링 요소 예쁜 봄꽃, 몸 건강하고 눈 밝을 때 자주자주 봐 놔야 겠다는 생각이 드는 게 저도 많이 나이가 든 듯 합니다ㅎㅎㅎ​  ​ 
​  아직 비행기도 안탔는데..이것 저것 알아보면서 벌써 여행 다녀온 느낌이다 😅​ 4월 20일에 대뜸 항공권 구매하고3주동안 틈틈히 준비하고 챙겼던 내용들을 공유합니당.💗​  이대로만 따라하면 매우 마음이 편안한 안전 여행이 될 것임을 확신해요💘  준비 및 체크리스트 (사전 준비)여행 준비하면서 혹시나 해서 준비한 준비물 체크리스트! ※일본 편의점에서 컵라면이나 음식 안 먹을 수 없죠😊혹시 모르니 나무젓가락은 꼭 미리 캐리어에 넣어놔요!​※노트북은 밤에 넷플릭스용으로 가져가려고 했는데지금 켜보니까 완전 대 고장나있음... 실패😱  준비 및 체크리스트 (여행 경비)여행 전에 결제한 여행 경비이다.여행하면서 쓴 돈은 절대적으로 제외 된 비용.​※갓성비 여행이 아니기 때문에 다소 비쌀 수 있습니다!! 사전 결제 비용 (2인 기준)사용처비용(2인)비고제주 항공 항공권 761,000마이리얼트립3박 4일 호텔 숙박비413,734아고다다카야마+시라카와고 당일투어 (27일)218,600클룩뮤스카이 / 왕복 (26일 / 29일)48,800클룩4일 8GB USIM27,720말톡여행자보험15,530마이뱅크AREX 공항철도 직통열차 / 편도14,800클룩 현지에서 사용할 돈은 "트래블로그" 카드로 사용 예정!현지 편의점에서 수수료 없이 출금이 되기에 현금은 필요시 출금 하여 사용하면 된다.​※트래블로그 카드는 체크카드 개념인데, 한국돈 -> 엔화로 환율 따라 즉시 충전되고 현지에서 즉시 사용이 가능하다!아마 500,000원 정도 사용하지 않을까..? 싶다.환율 적을 때 미리 미리 조금씩 충전해도 좋아요~​  날씨도 덥거나 습하거나 둘 중 하나일 것이므로돈으로 시간과 편의를 약간씩 구매했다고 생각하기로 했다.😊​갓성비 가성비 여행은 당근 아니기 때문에날씨의 요정이 나에게 찾아와야 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여행 일정국내여행은 그래도 계획하기도 편하고 계획대로 잘 되는데,해외여행은 언제나 감이 안잡혀서 얼렁뚱땅 정해버린다.​어떤 상황이 어떻게 일어나서 해결하기까지 얼마나 걸릴지 가늠이 안가니까계획 짜는게 2배로 어렵지만 2배로 재미있음ㅋㅋㅋ  중요한 건, 일본  들이 다 5시정도면 불이 꺼지고 문이 닫히기 때문에생각보다 이른 아침부터 빠릿빠릿 움직여야 한다 😳 매우 자신 없음...​구글맵 열심히 보면서 편한 동선대로 열심히 계획은 짰지만일정은 언제나 취향 차이기에!!이건 나중에 여행 일기 쓰면서 공개 하겠습니다 ❤ 
학부시절 가장 인상깊었던 그 날의 기록 Go to Nagoya, 3rd day  일이 많고 뭔가 이래저래 바빠서 블로그 글을 쓰는 빈도가 적어진 점을 반성한다.(게으르다는 것의 핑계를 일로 둘러대본다.) 여행의 3번째 날이 밝았다.우리는 수업이 있을 때보다 훨씬 일찍 일어나서 아침을 챙겨먹고역으로 향했다. 그리고 바로  를 돌아다닐 수 있는'메구루 버스'의 티켓 1일권을 발권!(당시 가격은 기억 안나는데 현재는 1일권이 '500엔' 정도 하는 듯.) 그리고 첫번째로 찾은 곳은 '도요타산업기술기념관'당시 '니드포스피드'라는 게임에 빠져있던 나는일본차는 '도요타' 라는 인식에 사로잡혀 있었다.그리고 기계들을 좋아하는 내가 이래저래 둘러보기에참으로 좋은 장소였다. Previous imageNext image 그냥 뭔가 레트로한게 좋았고이것저것 눈에 보이는 대로 찍었다.그러다보니 하드에 제대로 저장 된 것이 보이질 않는다.... 기념관 인포에서 이래저래 헤매는데너무 친절하게 안내해줘서 고맙다고사진 한장 같이 찍자고 했는데이거 왠걸... 진짜 찍어주실 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ한국이면 "왠 진상새끼야 ㅈㄹㄲㅈ" 이랬을 듯아무튼 미안하고 고마운 기억이 담겨있는 한 컷이다. 기념관을 들른 후에는바로 '성'으로 이동했다.일본의 3대 명성(お城)으로 유명한'구마모토성' '오사카성' 그리고 '성'일본 역사를 잘 모르긴 하지만그냥 건물 자체가 멋있어서 방문했던 곳이다. 친구들 표 한번에 끊어와서 한 컷(난 어딜가면 항상 티켓을 사진으로 남기는 습관이 있다.)가격을 보니 당시 400엔이면 지금은... 좀 되겠네이때 느낀 건 우리나라 문화재 입장료가 지나치게 저렴하다는 거였다.(지금은 모르겠는데 당시엔 진짜 저렴했다.) Previous imageNext image 뭔진 모르겠는데그냥 동전 넣으면 여친 생길 줄 알고 100엔 넣었었다ㅠㅠ(결국 대학생활은 솔로로 마무리했지 ㅋㅋㅋ) 성 최상층에서 내려다본 시내 풍경날씨도 맑아서 구라안치고 10km 반경까지 보인 듯 성을 내려와서는 늦은점심으로카레와 츠케멘(?)을 먹었다.진짜 양은.... 너무 하다. ㅋㅋㅋ Previous imageNext image 성을 나오고 나서어디 신궁같은 곳을 들렀는데어디인지 기억이 안난다. 그냥 들렀다!(관광계획을 전날 짜다보니 아무것도 정보가 없었다.) 다음날 일정을 위해 돌아가는 길어떤 시장 같은 곳을 들렀고거기에서 타이야키(붕어빵의 오리지날 버전)어릴 적 잠깐 친구랑 장난으로 말했던일본가서 붕어빵 장사를 해야겠다는 꿈을 포기하는 순간이었다. 그리고 저녁으로 먹었던어딘가에 위치한 초밥노년부부께서 운영하시던 곳이었는데외국인임에도 너무나 친절하게 대해준 기억이아직도 생생하다.극우파와 혐한파를 제외하면진짜 일본 서비스의 친절함 수준은 세계 최고다. 마무리는 그냥 내 뒷모습!​*셋째 날은 아무래도 준비되지 않은 상태로 관광을 진행하다보니 무릎만 아프고 피곤했다.이때를 계기로 혼자 어딘가를 갈 때는타임테이블에 의해 움직이는 습관이 생긴 듯 하다.무튼  3일차 끝! 
​일본 여행을 가면서 야끼니쿠는 꼭 먹어봐야지 생각했는데, 못먹고 있다가 에서의 첫끼를 야끼니쿠로 먹었다. 따로 찾아본 맛집이 있는 건 아니라 열심히 구글 뒤지다가 평점 4.1인 곳이 있어서 방문해봤는데, 혼자서 먹기도 편하게 룸으로 되어 있었고 직원들도 친절, 특별부위도 많고 의사소통은 잘 안되지만 열심히 설명해주시려는 모습에 더 감동이었달까. ​짠 거 별로 안좋아하면 별로라고 생각 할 수 있는데 난 평소에도 고기를 소금에 찍어먹는 편이라 그런지 맛있게 잘 먹었던  야끼니쿠 맛집 Kotei Grilled Beef​그럼  야끼니쿠 맛집 Kotei Grilled Beef포스팅 시작! ​  야끼니쿠 맛집 Kotei Grilled Beef✅ 주소 : 2 Chome-14-11 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본✅ 영업시간 : 오후 5시 ~ 새벽 2시 (일요일은 자정까지)✅ 다양한 코스요리 준비, 세트있음 ✅ 홈페이지 : 예약 가능함  炭火焼肉 皇亭栄の居酒屋、炭火焼肉 皇亭のホームページです。お店の基本情報やおすすめ料理の「【電話予約】3Fお座敷席食べ放題コースが飲み放題付き4000円！※席2時間」「【3月4月限定コース】スペシャルコース120分飲み放題付き5000円」「三皇～さんこう～コース（全12品）」をはじめとしたメニュー情報などをご紹介しています。koutei29.owst.jp  ​에서 야끼니쿠를 꼭 먹겠단 의지로 가격도 괜찮고, 혼자 먹기도 부담스럽지 않고, 평점도 좋고, 내가 있는 곳이랑 가까운 그런 곳을 찾아보다가 발견한 Kotei Grilled Beef​  ​ 야끼니쿠를 파는 Kotei Grilled Beef는 이벤트도 하고 있는데, 2인 이상부터만 가능하다고 한다. 입구는 와인바처럼 생겼는데, 고기 부위별로 볼 수 있도록 해놨던 걸로 기억한다. ​ ​나는 혼자 방문한가라 무한리필 같은 이벤트로는 먹지 못해서 총 가격은 6000엔 나왔지만, 이벤트로 먹는다면 좀 더 저렴하게 먹을 수 있을 듯. ​혼자라고 말씀드리니 1층에 있는 룸으로 안내를 해줬고 작은 화로가 있는 테이블과 벽보고 앉을 수 있는 2인 소파가있었다. 2층엔 살짝 오픈된 름으로 회식을 하는 듯한 직장인들이 많이 보였고, 3층은 못봤는데 홈페이지엔 무한리필 같은 이벤트는 3층에서 먹을 수 있다고 적혀있다. ​   ​관광객보단 현지 사람들이 훨씬 더 많이 방문하는  야끼니쿠 맛집 Kotei Grilled Beef 의 메뉴는 부위별 소고기와 돼지, 닭, 내장이 있고 구운야채나 샐러드도 주문할 수 있다. ​대게 소 메뉴가 많고 소고기을 먹으러 욌기에나는 특선 2종세트 (설로인, 이치보)와 모모등심으로 총 3가지를 주문했다. ​메뉴판은 일어메뉴만 있는데 번역어플로 보고 주문했다. 고기는 엄청 빠르게 준비됐다. ​ ​먼저 설로인!​전부터 설로인이 뭔가 긍금했었는데 여기 메뉴로도 있길래 주문해봄 ​이 부위는 결국 등심이라고 하는데, 색깔이 하애서 고기가 맞나 싶었고 딱 봐도 기름져보여서 엄청 느끼할 것 같다는 생각이 들었다.​그래도 한번은 맛보고 싶었던 부위라서 어떤 특징이 있을지 궁금했다. (근데 다른 사진들 보면 다 빨갛고 등심같던데 나 속은 거 아니겠죠..?)​ ​그리고 특선 2종세트로 함께 주문한 이치보!이치보도 어느 부윈가 했더니 소 허리~엉덩이 부근 살이라서 안심과 등심의 장점을 섞어놓은 부위란다.​빛깔도 넘 좋고 이건 지방층도 적절해서 딱 봐도 맛있을 거 같이 생겼다. 😆​ ​그리고 모모로스 ! 이건 그냥 등심 한국이서 먹었던 등심과는 많이 다르게 겼지만내 눈엔 마블링이 가장 예쁘게 분포되어 있어서 등심이 가장 내 입맛에 잘 맞을 거 같단 생각이 들었다. ​ ​준비된 나의  야끼니쿠 💘느끼할 거 같아서 콜라도 하나 주문하고 ~ 소금과 와사비 간장이 준비된다. ​가본적으로 고기들에 소금간이 되어 씨게되어 있어서 싱겁게 드시는 분들은 많이 짜다고 느껴질 수 있을 거 같은데 나는 짠 걸 좋아하는데일본 음식들이 대체로 짠 게 많아서 그런지 역시 처음엔 와? 짜네 싶었지만 먹다보니 익숙해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🤪​ ​근데 비주얼 너무 좋지 않나요..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​고기 한점 한점 올려서 막을 수 있는 거 너무 좋고모모로스 한입 넣는 순간 진짜 맛있어서 입에서 사르르 .. 진짜 맛있다. ​얼마나 맛있었으면 이후로 찍은 사진 없음 .. 정신없이 먹기만 했다는 말 🤤 ​ ​설로인도 하얗고 지방층이 많아서 어떨지 무섭긴 했는데 생각보다 올려보니 붉음직해지면서 고소한 맛이 많이 느껴지는 부위였다. ​첫입에 ‘와! 기름지다’ 생각했지만 뭔가 먹을수록 대창이 생각나는게 대창 좋아하는 분들이라면 맛있게 드실 수 있을지도 (대신 많이는 못먹움) ​모모로스도 등심이고 설로인도 등심이라는데 뭐가 어디가 어떻게 다른건지 알 수는 없지만 .. 맛있으면 됐지 ㅎㅎ​ ​그리고 이치보 ! 등심과 안심의 장점을 다 가지고 있는 부위라니 어떤 느낌일까 했는데, 그냥 고기 = 고기 로 알고 먹는 나로선 가장 흔히 먹던 소고기의 맛이었다.​아무래도 평소 안심, 등심을 자주 먹어서 더 익숙하게 느껴졌던 걸 수도 있고 ! ​구울 때 고기 위로 기름이 싹~ 올라오는데 그걸 신기하네 - 하면서 보고만 있다가 ㅋㅋㅋ 사진도 안찍고 먹기만 했다 🫠​ ​소고기는 원래도 많이 먹으면 느끼하잖아요?처음엔 와 진짜 맛있어. 미쳤어 하면서 열심히 먹다가배 좀 차오르니까 아 기름진거 맞네 하면서 태세전환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러면서 끝까지 채소랑 해서 다 먹었구 :) 평소 콜라도 한병 다 못마시는데 다 마셨고 :) ​맛있거든여? 진짜 부드럽고 살살녹고 일본인들만 있고?구글 평점도 높은 맛집인데 혼자서 고기 3개는 욕심이었나 싶었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 😆 뭔가 매콤한 된장찌개가 생각나던 맛있는 식사​ ​콜라 1개와 특선 2종세트, 그리고 모모등심 1개해서총 6,000엔이 나왔다!​내가 다른 야끼니쿠 맛집은 안가봐서 가격대가 착한건지 아닌지 정확한 판단은 어렵지만, 후기를 보면 보통 1인 비용으로 3-4,000엔이 가장 많은데둘 이상 방문해서 여길 간다면 이벤트 같은 것도 있어서 내가 먹은 것보다 더 저렴하게 먹을 수 있을 거 같다! ​솔직히 소 여러부위해서 한화로 60,000원이면진짜 저렴하게 먹은 것도 맞고 😆​  ​ 야끼니쿠 맛집 Kotei Grilled Beef에서 맛있게 먹고  쇼핑을 하면서 소화를 시키는 걸로 이 날의 하루는 끝났다! ​이제 본격적으로  들 포스팅도 시작해야지 💪​ Kotei Grilled Beef2 Chome-14-11 Sakae, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0008 일본 ​ 야끼니쿠 맛집 Kotei Grilled Beef포스팅 끝!  
 이곳 저곳관광을 제일 많이 했던 날,지하철을 이용할 일이 많기에지하철 24시간 티켓을구매하는 것이 훨씬 좋다! ​​우리는 역에서일정을 시작하였고,이렇게 생긴 티켓 머신을 찾으면 된다! ​바로 위에 보이는 '한국어'를선택한 뒤'표'를 클릭해주면 된다! ​그 다음으로 '저렴한 표 - 지하철 전 노선 24시간 티켓'을선택하면지하철만 사용하는 티켓 / 지하철 버스 같이 사용하는 티켓등의 종류가 나온다!  ​​우리는 지하철만 이용할 것이기에 첫번째를 선택하고 ​​2명을 결제하기 위해서는!왼쪽에 사람 모양 버튼 중2명을 선택하면 된다!​  ​지하철 24시간 티켓 요금은1인 760엔으로!지하철을 편도로 대략 4번 이상만 타는 날에는이 티켓이 저렴하고 괜찮다!  ​또한 성 입장권도깨알 할인 되니! 넘 좋다! ㅎㅎ  ​  성 Nagoya Castle Nagoya Castle · 1-1 Honmaru, Naka Ward, Nagoya, Aichi 460-0031, Japan★★★★☆ · Castlemaps.app.goo.gl ​ 여행지 중에서 유명한 성!!사실 일본 여행을 몇 번 다녀보신 분들은일본의 성의 모습이 다 비슷하다고 느낄 것이다나 또한 마찬가지 였으니 ㅎㅎㅎ​하지만 가 다양하지 않은이기에 성을안 가볼 수가 없기에 ㅎㅎㅎㅎ성으로 입장 ㅎㅎㅎ  ​지하철 24시간 이용 티켓을 성 매표소에 제시하면알아서 할인된 티켓으로 제공해준다!   ​1인 500엔 입장료이나티켓으로 할인받으면 400엔에 입장 가능하다!나름 20% 할인이니 꽤 큰 셈이다 >_<​날씨도 맑아서 산책하기 너무 좋았던성!!! 그만큼 사람이 정말 많았다   이렇게 한적하게 쉬고 있는노루 또는 사슴도 발견 ㅎㅎ  ​ 성 내부에이렇게 실내를 구경할 수 있는 무언가가,,,있었는데웨이팅이 엄청나서 우린 따로 들어가지않았다!  ​  성 내부에 있었던 다양한 푸드트럭!!공간도 넓고 음식도 다양해서우리는 고민 끝에 타코야키로 결정!!    ​넘맛,,넘맛,,   ​ 성 바로 옆에 있는 메이조 공원!    ​그리고 일본 특유의골목을 따라 양쪽에 가게들이 쭉 줄지어 있는공간이 나왔다!!맛집도 다양했던 곳!! ㅎㅎ​4월 중순이었으나 현재 한국의 5월 초 같은 날씨 였던 ,,​푸릇푸릇 나무들을 보면서맑은 하늘 아래에산책하기 정말 좋았던 곳!   ​그리고 서양의 건축 양식으로 보이는 시청은 1933년에 지어졌다고 한다!  ​지하철 전노선 24시간 티켓으로관광명소 구경 편하게 하시고 성 입장료까지깨알 할인 받으시길 !! ㅎㅎ​ 여행 다른 포스팅은아래를 참고해주세요 :-)​ [일본 여행 #7] 인스타 핫플 랄프스 까페 | 폴로 랄프즈 Ralph’s Coffee 까페요즘 일본에서 핫한 랄프즈 까페!!! 분위기도 넘 아기자기 하고 인테리어도 넘 힙해서 많은 사람들이 찾는 ...m.blog.naver.com [일본 여행 #6] 머큐어  사이프러스 호텔 추천일본 에서 머무면서 맘에 들었던 머큐어 호텔 후기를 작성하려고 한다! 머큐어  사이프러스 C...m.blog.naver.com [일본 여행 #5] 역 장어덮밥 맛집 추천 | 히츠마부시 빈초 Bincho의 대표 음식 중 하나인 장어덮밥 히즈마부시!!! 마루심이라는 장어덮밥 집은 정말 유명한 곳이라서 ...m.blog.naver.com [일본 여행 #3] 역 맛집 | 잇푸도 Ippudo 라멘도쿄, 오사카에 이은 일본 제3의 도시 ! 도시 규모에 비해 볼거리가 많지는 않지만 먹거리는 정말 인...m.blog.naver.com [일본 여행 #2]  중부국제공항에서 시내까지 저렴하게 가는 법 |  시내에서 공항 가는법 | 할인 예약 공항에서 역 / 시내로 가는 방법은 아래와 같이 다양하다  국제공항 →  역 가는...m.blog.naver.com [일본 여행 #1]  중부국제공항 입국 | 날씨 비행시간일본 여행을 정말 오랜만에 다녀왔다 개인적으로 어디로 여행을 갈까 고민할 때, 선택지에 일본은 추가하지...m.blog.naver.com  
