[커플세계 시즌 2 D+157] 2022.9.25 베트남   // 새벽에 직원 난입,  머드온천 투어, 란응온, 마사지 받기​새벽 6시에 갑자기 객실문이 열렸다. 잠이 깰랑 말랑하고 있었는데, 갑자기 열린 문 때문에 둘 다 놀라서 일어나 객실문을 연 직원을 잡아 물개씨가 왜 문을 열었냐고 물어보자, 어리바리하게 행동하면서 베트남 말로 머라 머라..물개씨 완전 빡쳤어... 말이 안 통하는 것 같아 일단 돌려보냈다.​​ ​​아무리 생각해도 당황스럽기도 하고, 숙소 예약을 따로 예약했더니 조식 쿠폰도 다 안 줘서 받아야 하기도 해서 리셉션에 내려갔다.일단 조식 쿠폰을 받고, 방금 전에 직원이 문 열고 들어왔다. 이게 맞는 거냐고, 엄청 화를 냈다. 청소하는 시간도 아니고, 뻔히 객실에 투숙객이 있는데 새벽 6시에 객실 난입이라니... 리셉션 직원들에게 따지니까 미안하다고 거듭 사과를 해 일단 다시 방으로 돌아가 물개씨랑 조식 먹으러 갔다.​​  ​​역시 식당에 사람이 많아, 자리부터 잡고 음식을 담기 시작했다.​​  ​​조식 이용하는 사람이 많아 늦게 가면 채워져 있지 않은 음식이 많으니 참고하시길.​​ ​​이것저것 막 담아와서 먹기 시작.맛은 뭐.. 그냥 그래, 아침에 너무 황당한 일을 겪어서 그런가 기분이 좋지 않았다.​​ ​​맛은 별로라고 했지만 안 먹는다고는 안 했지 ㅋㅋ​​ ​​조식을 먹고 방으로 돌아오니까 과일 접시와 편지가 있었다. 이렇게까지 해주니 조금은 마음이 풀리긴 했지만 혹여나 우리가 없을 때 들어와서 짐을 뒤지면 어쩌지 하는 불안감이 들긴 했다.​​ ​​투어 시간에 맞춰 픽업 온 차를 타고 투어 시작. 이번 투어는  머드온천 투어이다.​​  ​​투어의 시작은 쌀국숫집부터, 노란색 벽면이 인상적이었던 곳이다.​​ ​​쌀국수와 분짜 중에서 선택할 수 있었는데, 남들은 다 쌀국수 먹는데 혼자 분짜 주문을 했다. 백깡오빠가 저녁에 분짜 먹으러 간다고 했지만 쌀국수는 당기지 않아 결국 분짜로.이때 좀 청개구리였네~ ​​ ​​든든하게 채우고는 머드온천 즐기러 고고!!​​ ​​ 머드온천은 아이리조트에서 하는 거라 리조트까지 데려다주고는 직원이 입장하는 것까지 도와주고는 몇 시에 픽업 올 거니 그때 보자고 하고 잠시 바이바이.​​  ​​리조트 내로 들어오니까 동남아 분위기를 물씬 느낄 수 있었다. 여기 동남아인데...? ㅋㅋ 머드온천을 이용하면 수영장도 이용할 수 있다고 해서 온천 하고 수영장에서도 놀 예정이야.​​  ​​탈의실에서 찜질방 옷 갈아입고는 머드온천장으로 고고!! 사람이 오면 욕조에 머드를 채워준다. 3명, 4명 들어갈 수 있는 사이즈.​​  ​​미끄덩거리지만 따뜻한 정도의 온도라 온천 즐기기 좋았다. 뽀언니랑 기분 좋아서 사진도 많이 찍었다.​​ ​​탈의실에 있는 샤워실 이용하기 전에 머드부터 제거해야 하니까  머드온천에 있는 샤워실에서 머드 제거하기.근데 다실 여기보다는 바닥 분수에서 제거하더라 ㅋ ​​ ​​우린 수영장에 놀 거라 머드만 제거하고 수영장으로 향했다. 해안가 근처 리조트가 아닌데도 모래가 있어 신기했다. 뭐든 진심인 베트남이야.​​ ​​수영장도 큰 풀이 여러 개 있고, 머드온천처럼 조그마한 풀장도 있었다. 우린 큰 수영장에서 마음껏 수영 즐겨보는 걸로.​​ ​​이제 다 즐겼으니 씻자!혹시 몰라서 챙겨온 일회용 세면도구 때문에 다들 깨끗하게는 아니지만 머리카락만큼은 뻣뻣함에서 벗어날 수 있었다.​​ ​​픽업 기다리는 중, 비가 오는구나.비를 맞지 않고 빗소리를 들으면서 기다릴 수 있어 나름 운치 있고 좋았다.​​ ​​ 머드온천을 즐기고 바로 숙소에 갈까 하다가 저녁 먹을 시간도 다 되어서 기사님께 식당으로 데려다 달라고 해서 바로 저녁을 먹으러 갔다.​​  ​​저녁 먹으려고 간 곳은 베트남 현지식을 베트남 분위기에서 먹을 수 있는 란응온이다. 입구부터 포토존이라 사진을 안 찍을 수가 없어 신나게 찍었다.​​ ​​비 오니까 분위기 더 좋잖아.​​  ​​반쎄오, 모닝글로리 볶음, 분짜, 월남쌈까지 푸짐하게 시켜서 먹었다. 음식이 깔끔하게 나와서 다들 만족 만족.밥 먹고 뭐 할까 고민하다가 급 마사지 예약해서 여자들은 마사지 받으러 가고 남자들은 한잔하러 갔다.​​  ​​급 예약했지만 친절하게 맞이해주셨던 망고네일 최고!!!! 셋 다 다 만족스러워서 다음날에도 마사지를 받기로 했다.​​​ ​​마사지 끝나고 나서 남자팀과 만나  야시장 구경해 보기로 했는데.. 비는 여전히 주룩주룩 내려 걸어서 다니기 불편했다.비야 눈치 좀 챙겨~​​ ​​우리는 오자마자  야시장을 구경해서 큰 감흥이 없어서 설렁설렁 구경하고는 5분 컷.​​ ​​야시장 구경 끝나니까 비도 그쳤다. 그래도 할 게 없어서 그냥 숙소로 가기로 했다.​​ ​​그랩 택시 불러 숙소로 가봅니다. 이렇게 에서의 하루도 저물어 간다.​​​- 함께 읽으면 좋은 글 -↓↓↓↓​​  맛집 란응온에서 베트남 현지식 즐기기 맛집 란응온에서 베트남 현지식 즐기기  기 정리하다 보니 생각나서 따로 포스팅해볼까 ...blog.naver.com 마사지 추천하는 곳, 망고스파앤네일마사지 추천하는 곳, 망고스파앤네일 한국에 들어온 지 벌써 한 달이나 지났는데요. 바쁘게 지내다 ...blog.naver.com 깔끔했던  호텔, 사비아 호텔 (Xavia Hotel)깔끔했던  호텔, 사비아 호텔 (Xavia Hotel)  했을 때, 지냈던 두 번째  호텔은 ...blog.naver.com ​ # #머드온천 #아이리조트머드온천 #란응온 #망고네일 #베트남 #커플세계 
​​베트남   코스 판랑 사막 당일치기글, 사진 쏠트몬 ​​  ​​드디어  사막에 다녀왔어요! 저도 사막에 진심인데 인도 사막에서 개고생을 하고 났더니 도저히 무이네는 도전할 엄두가 안 나더라고요. ​그래서  투어할 때마다 조금은 아쉬웠는데  판랑은 무이네보다 훨씬 가깝고 볼거리가 다양해서 저는 대대대대대대대대대만족하고 왔어요! ​​혹시 무이네를 가고 싶은데 너무 멀어서 저질 체력으로 고민하신다면  코스에 판랑을 넣어보셔요~ ​​​​ ​저는   전문가가 가득한 베나자에서 투어 예약을 했고요. ​미팅 시간 맞춰서 가이드님이 딱 오셔서 기다리고 계셨어요. ​​​ ​제가 가보니까 일단 날씨가 미친 듯이 건조하고 더운데 무엇보다 바람이 불면 모래가 사방팔방으로 들어오기 때문에 ​1) 모자, 마스크, 선글라스 필수 2) 자외선 차단제 및 선블록 필수 3) 기왕이면 몸에 밀착되는 옷 추천 ​저는 헐렁한 바지를 입고 갔는데 사진을 찍으려고 하니까 풍선처럼 바지가 부풀러 올라가지고 웃겼거든요. ​몸에 딱 붙는 옷을 입으셔야 사진 찍기도 편하실 거 같아요. ​​​​ ​제가 갔던 판랑 투어에는 양떼목장이 포함되어 있는데 아기 양들이 너무 귀엽고   코스에 이런 곳도 있었나? 싶어서 진짜 새롭고 재미있었던  당일치기 투어였어요. ​​​​​ ​총  시간은 약 9시간 정도  시내 픽업이면 조금 더 빨리 미팅을 하고 만나게 되고요. (요건 예약할 때 각 숙소에 맞게 상담해 주세요) ​​​​ ​투어에는 픽업, 공항 샌딩과 점심 쌀국수, 파랑 사막 지프차, 음료 1잔 그리고 한국어가 가능한 현지인 가이드님이 포함되어 있어요. ​마지막에 저녁 식사하는 곳은 가이드님이 추천해 주시는데 가서 드시고 싶은 거 드시고 직접 결제하시면 됩니다. ​​아침에  깜란 공항에 도착하시는 스케줄이라면 도착하자마자 투어 조인이 가능해서 엄청 알차게  당일치기  코스를 만들 수 있어요. ​​​​ ​​공인받기 직전의 저질체력 쏠트씌도 판랑 사막은 즐겁게 다녀왔으니 아이나 어르신과 함께 하는 에도 추천 가능~  ​  ​얼굴은 타들어갔지만 진짜 재미있었어요! ​​​​​​​ ​저는 제일 먼저 양떼목장을 갔는데요. 에도 양떼목장이 있더라고요. (정확히는  근교) ​​​ ​아기양도 많고 양들이 크지 않고 순한 편이라 둘러보기 좋았고요. ​현지인들도 많이 놀러 오는 곳이라 아기들이 많더라고요. ​​​​ ​양떼목장은 은근 포토존 투성이라서 사진 찍는데 진심이라면 좋아하실 거예요. ​인스타하기 좋은 포인트가 곳곳에 있어서 사진 찍는 재미가 있었어요. ​​풍경 무엇~ 진짜 예쁘지 않나요??​  ​​​​​본격 사막으로 들어가기 전에 잠깐 카페에 들려서 시원한 음료를 마셨고요.  ​​요기는 가이드님이 추천해 주신 카페로 현지인들이 많이 오는 인기 카페였고요. ​음료는 무조건 예쁘고 시원한 걸로 추천받아서 하나씩 주문할 수 있었지요. ​코코넛 커피 맛있었고 알록달록 아이스 음료들도 달달하니 맛났습니다. ​​​​​드디어 판랑 사막으로 가는 길  ​대표적인  투어 중에는 무이네를 빼놓을 수 없는데요. ​워낙 멀기 때문에 조금 고생인데 판랑은 깜란공항에서 조금 더 가면 나오기 때문에 부담 없이 갈 수 있었어요. ​게다가 사막뿐 아니라 양떼목장이나 주변 풍경이 샥샥 변하기 때문에 베트남   코스로 다양한 자연환경을 즐기기 좋아요. ​말이 풀을 뜯고 있는 목가적인 풍경을 만나는가 하면 지프를 타고 조금만 이동하면 금세 사막이 튀어나오기 때문에 신기하기도 하고 재미있기도 하더라고요. ​​​​​ ​​요렇게 터프하게 생긴 판랑지프차를 함께 타고 사막으로 이동하는데요. ​​​​ ​​인도 사막에서 낙타로 트래킹을 하며 개고생을 한 걸 생각하면 이 정도는 뭐 진짜 럭셔리 하이엔드급이죠. ㅋ ​낙타를 타면 진짜 허리랑 엉덩이가 너무너무 아프고 하루 종일 타기 때문에 말할 수 없는 고통에 시달리는데요. ㅋ ​지프차 너무 좋은 것이다!!!! ​​게다가 잠깐만 가면 다른 세상 펼쳐짐!! ​​​ ​​와.. 시커먼쓰 쏠트씨 더 시커매진 판랑 사막의 풍경 보셔요. ​​진짜 이렇게 신기한데 왜 안 와... 다들  투어 꼭 하세여... 진짜 너무 훌륭한 풍경이에요. ​​이렇게 멋있는데 안갈꺼냐구... 당장 베나자 상담하시라고 ㅋㅋㅋ ​​​​​ ​​팔뚝과 부유방이 자기주장이 강해서차마 앞모습을 보여드릴 수 없지만 ㅋ 하여간 진짜 멋진 사진을 찍으실 수 있어요. ​앞서 말씀드렸지만  사막 투어하실 땐 약간 좀 타이트한 옷을 고르셔서 인간 풍선이 되지 않으시기를 ㅋㅋ ​아무래도 사막이니까 흰색이 잘 어울리고요. ​​바람이 너무 많이 불면 모래가 온몸을 싸대기 때리는 기분이라 긴팔, 긴 바지가 좋을 거 같아요. 좀 붙는 긴 원피스라든가...​​​​​ ​​저는 그래도 긴 바지 입어서 괜찮았는데 반바지 입으면 모래가 때려서 아프대요. ㅋ​​​​​ ​​사막에서 미끄럼틀 가능한데 생각보다 저게 슝~ 내려가지지가 않아요. ​다른 사막에서 제가 다 해봤쟈나여... 여기도 그렇더라고요. ​​약간 포대 같은 진짜 미끄러운 재질로 앞으로 엎드려서 타면 더 잘 내려가긴 하던데 여기는 너무 썰매가 좋아요 ㅋㅋ 인도처럼 비니루로 타야... ㅋㅋ​​​​​ ​​이 사막 좋은 점은 깔끔하고 깨끗하고 투어하는 사람이 많지 않아서 휑~하고 멋지다는 거??​​그리고 무엇보다 접근성이 좋으니까 에서 판랑 이동시간이 2시간 정도라 가볍게 다녀올 수 있다는 게 최고 장점이에요. ​​저는 해안사구도 좋아해서 우리나라 서해안도 가끔 가는데 그것보다 가까움 ㅋ서해안 고속도로 막히면 답이 없잖아요 ㅋ​​​​​​  ​​모래바람이 엄청 불어서 소리도 탁하고 사진 찍는 줄 알고 계속 모래 뿌리는 1인 ㅋ ​사막 분위기 뭐야 미쳐미쳐... ​​​​​​ ​​  코스 중에 종종 사원이 포함되어 있는데 제 기준 에서 제일 풍경이 멋진 사원이었어요. ​ 투어 중에 가장 볼만했던 전망이라 강추!! ​​사원 이름은... 가만있어 보자... ♬ (나이 먹은 한국인 종특 혼잣말 노래) Trung Son Co Tu 요겁니다. ​​​​​ ​​베트남  투어 마지막 코스는 저녁식사인데 요건 가이드님이 추천해 주시는 식당에서 자유롭게 골라서 식사하고 계산했어요. ​가이드님이 메뉴 추천도 해주셔서 맛있게 잘 먹었어요. ​​​​​ ​​ 의 새로운 발견! 저는 만날 머드 온천만 가는  코스가 좀 지겨웠거든요. ​판랑은 진짜 새로웠고 재밌었어요!! ​도심에서 벗어나서 색다른 풍경을 베트남  판랑에서 즐기고 오셔요!! ​​​ Phan Rang–Tháp ChàmPhan Rang–Tháp Chàm깜라인 국제공항Nguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남  ​ 
저는 이번에 베트남 으로 4박5일  다녀왔어요! 제가 베트남   하면서 가장 좋았던 5곳 추려서 알려드릴게요! 으로 패키지나 자유가시는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠어요. 베트남   경비 및 코스 정리🎉💙   자유 코스 : "혼총곶 - 포나가르사원 - 아만스파 - 대성당 - 야시장💙  비행시간 : 약 5시간 소요 (인천공항 출발 직항 기준)💙 항공권 : 266,800 원 (1인 기준_에어서울)💙 숙소 :  리게일리어골드 호텔_4박 한화 221,000 원(2인 기준_ 디럭스 발코니 시티 뷰)💙 환전 :  400 달러 (한화 약52만원, 베트남 940만 VND)💙 식비 : 383,000 원 (1인 기준) + 쇼핑/ 그랩 비용 별도💙 총 1인 경비 :  926,800 원 1.  포나가르사원먼저 추천하는 베트남   추천 명소는 포나가르사원이에요. 입장료는 약 천원 정도 했던것 같아요. 그리고 포나가르사원은 입장 마감 시간이 있어서 일찍 방문 했어요! ​ 8-13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로, 인도의 영향을 받은 힌두교 사원단지라고 해요. 베트남에서 힌두교 사원을 보다니 정말 신기 했어요.​ 오래 된 세월이 무색 할 만큼 보존 상태가 정말 좋았어요! 지금 아니면 언제 또 이 세기에 지어진 유적지를 가까이서 볼 수 있겠어요! ​ 그리고 사원 구역에 들어서면 4개의 붉은 벽돌 탑을 볼 수 있어요! 이 세기에 붉은 색을 내는 벽돌만 구해서 지었다는 것도 신기하고, 손으로 만들었다는 것도 놀라웠어요! ​ 정말 디테일이 장난 아니에요. 벽돌 하나로 입체감을 살려 모양도 만들고 정말 대단한것 같아요. 지금이야 기술력이 뛰어나지만 저 시대에는 그렇지도 않은데 디테일함을 살리며 만들었는지 정말 대단하다는 말 밖에 안나왔어요.​ 제가 포나가르사원 방문 했을때 마침 전통 공연을 하고 있어서 항아리, 부채, 전통 춤 까지 볼 수 있었어요! 공연하는 시간이 정해져 있는것 같았어요. ​ 참고로 흰두교 사원이라서 노출이 심한 의상은 안되서 겉옷 챙겨가세요! 못 챙겨 가셨다면 사원 안에 가운이 있으니 걸치고 입장하세요. 계단 내려가기 전 멋진 풍경을 보고 싶다면 언덕 아래로 보이는 다리 너머 전경도 정말 훌륭하니 꼭 감상해보세요. 2.  혼총곶그리고 두번째 좋았던 곳은 혼총곶이에요! 참고로 포나가르사원과 2km 정도의 거리에 있어 사원 갔다가 혼총곶으로 이동 하시는 걸 추천드려요! ​ 혼총곶 가는길이 바다라서 정말 좋아요! 저는  도깨비 렌트카를 미리 예약해서 정말 편하게 돌아 다녔어요. 렌트카 이용 처음인데 정말 좋았어요.​ 이 곳에서는 전통 악기로 공연도 실제로 하시는듯 보였어요. 내부에도 구경할 거리가 꽤 있었고, 전시장에는 미니어처로 을 만들어 전시 해놔서 신기 했어요.​ 베트남   중 풍경이 정말 아름다웠던 곳이에요. 입장 시간은 오전6시 부터 오후 6시 까지! 입장료도 천원 정도라서 저렴 했어요! 오전 10시전쯤 방문 했는데 한산한 편이였어요! ​ 밖으로 나가보면 정말 아름다운 바다를 볼 수 있어요. 물도 정말 맑고 날씨도 좋아 제가 베트남   하면서 제일 좋았던 곳이기도 해요! 혼총곶은 바닷가에 무리져 있는 거대한 바위들의 절경과 해안 절벽이 어우러진 사원 풍경도 정말 아름다워요. 거대하고 둥근 돌무더기가 절경을 만들어 내는 곳이라고해요. 3.  아만스파다음으로  중 좋았던 곳은  아만스파에요! 베트남 오면 마사지는 필수 아니겠어요?! 여기는 9월10일 오픈한 신상  마사지 샵이에요! 한국어 예약도 가능하고 영업시간도 오전10시 부터 오후10시까지라서 시간 여유 있어 좋았어요.​ 오픈한지 얼마 안되서 그런지 할인 이벤트도 많았어요! 등급무관 20% 할인 / 해피아워 (오전 10시~12시) 30% 할인 / 1주일 이내 재방문 시 30% 할인 이렇게 할인도 많아  하는 동안 2번이나 방문 했어요.​  럭셔리 명품 아만스파(AMAN HERITAGE SPA) 프로모션 안내*위 금액에서 프로모션 할인이 적용됩니다.cafe.naver.com ​ 내부도 정말 깔끔했고, 고급스러운 인테리어가 눈에 띄었어요! 저는 개인적으로 아만스파 정말 만족스러웠어요.  하면서 쌓인 피로가 한번에 풀리는.. 이느낌 마사지 강도 선택이 가능해서 저는 중간으로 받았어요! ​ 한국 사람이 베트남 을 많이 와서 그런지 가격안내도 친절하게 한국어로 되어 좋았어요! 일단 방문하면 시원한 티와 함께 마사지, 향, 강도 등의 설문지를 작성 할수 있으니 원하시는 걸로 선택해서 받으시면 될것 같아요! ​ 마사지 받으러 안으로 들어가면 정말 조용했고, 처음 방문 했을때는 저희 밖에 없어 프라이빗함을 느끼며 마사지를 받을 수 있었어요! 두번째 방문 했을때는 사람이 있어 커튼을 치고 마사지 해주셔서 마사지에 집중 할 수 있었어요.​ 참고로 마사지 시작 전에는 간단하게 발을 씻겨 주시며 스크럽 하고 마사지 해주시는데 몸이 녹아 내려요..!  하면서 많이 걸어서 그런지 발에 피로가 많이 쌓였었는데 피로가 사라지는 이 기분 너무 좋아요. ​ 꽃잎도 둥둥 떠있고 대접 받는 느낌과 함께 발이 시원해 졌어요 꽃에게는 조금 미안하지만.. 꽃잎 너 덕분에 좋았다! ​ 그리고 룸 내부에는 샤워실이 있어 간단한 샤워 하기 좋았어요. 샤워실 관리도 잘되어 있어 깔끔하고 혼자 씻기에 충분한 사이즈의 공간이였어요.​ 베드에는 수건과 가운 등이 깔끔하게 구비 되어 있었고, 베드도 불편하지 않았어요. 마사지 해주시면서 강도는 어떤지 체크 해주시며 마사지 해주셨어요.​ 저는 정말 만족스러운  마사지였고, 일행도 만족해 한번 더 방문 했던 곳이에요!  4.  대성당네번째 좋았던 곳은  대성당이에요! 1928년 네오고딕 양식으로 재건축된 곳이라서 그런지 외관도 정말 웅장하며 멋스러웠어요.​ 성당 입구 언덕길에는 신자용 납골당이, 교외 마당에는 성경의 주요 인물상이 있었어요. 그리고 본당 외부에는 초기 성당 건축 및 의 선교에 앞장선 루이 발레 신부와 피케 신부의 묘소도 볼 수 있었어요.​ 성당 내부도 정말 멋스러웠고 신성하다는 느낌을 많이 받았던 곳이에요! 그리고  대성당은 프랑스 식민지 시절 유럽식으로 지어진 건물들이 꽤 있는데 그중 하나라고 해요! ​ 참고로 이곳에서 웨딩 촬영도 정말 많이 한다고 해요! 현지인들에게 웨딩 촬영 장소로 인기가 많은 곳이라고 하는데 저도 구경 하면서 웨딩 촬영하는 예쁜 신혼부부를 봤어요.​ 성당 꼭대기에 보이는 시계탑 안에 세개의 종이 있다고 하는데 프랑스에서 제작하여 가져왔다고 해요! 성당에서 시내도 한눈에 볼 수 있고 역사를 옅볼수 있는 곳이라 좋았어요. 5.  야시장대망의 다섯번째! 마지막은 베트남에서 빼놓을 수 없는 야시장이라고 생각해요. 200미터 정도 쭉 뻗은 야시장 안에는 없는게 없을 정도로 정말 다양한 물건들을 볼 수 있어요! ​ 기념품 사기에도 좋고 무엇보다 이색적인 느낌을 받으며 구경하는 재미가 있는 곳이에요! 의류, 생필품, 먹거리 등 정말 다양한 것들이 있었어요.​ 야시장의 메인 시간은 저녁이라서 그런지 사람들도 정말 많고 활기를 띄는 곳이라는 생각이 들었어요. 구경도 하고 깍는 재미도 있고 사람 구경도 하며 재미 있는 시간을 보냈어요! ​ 시장이 큰 규모는 아니라서 30분 정도면 충분히 구경 할 수 있었어요. 현지인 보다는 관광객이 많은 야시장 같았어요! ​ 액세사리 가게도 눈에 띄였는데요. 처음에는 약간 높은 금액을 제시하는데 처음 들은 가격에 사시면 안돼요! 시장에서 흥정은 필수! 먹거리도 다양해서 말린 과일도 많이 샀던  야시장이었습니다. 지금까지 베트남  에 대해서 제가 추천하는 명소를 중점으로 후기를 남겨봤습니다. 이번 연휴나 방학 시즌에  패키지 또는 자유을 찾고 있는 분에게 도움이 되길 바라며 포스팅해봤습니다.​ 
​ ​많은 자들이 자유으로 해외를 가게되면 검색하고 알아보는 것 중 하나가 교통편과 환전일텐데요~~~​저도 해외을 자주 한 편은 아니지만 올해  자유을 2번 하면서 나름 터득한 대중교통 이용방법과 환전에 대해 알아보겠습니다. ​참고로 저는 내일이면 40대를 향해가는 여자사람으로 새로운 것을 터득하고 익히는것을 귀찮아해서 가능하면 간단하게, 간결하게, 기존에 사용하던 방법을 지속적으로 사용하는 성향이 강합니다. ​​  자유 카카오택시(카카오T) 이용방법올해 2월에 가족들과 자유을 갔을 때는 남편이 그랩을 깔고 사용법을 익혀서 이용했지만, 5월에 방문했을 때는 친정엄마와 단 둘이 갔는데 그랩을 깔고 사용법을 알아보기가 귀찮아서 카카오택시를 사용했습니다. ​카카오택시는 자동결재되는 시스템이기 때문에 에서 사용하기 위해서는 카카오T어플에 결제수단을 미리 등록을 해놓아야합니다. 이거는 국내에서 사용할 때도 마찬가지이니 꼭 등록해놓으세요. ​​ 에서 카카오택시 이용방법​카카오T메인화면에서 해외 탭으로 들어가서 차량호출을 클릭합니다.​​ ​카카오택시는 한국어 사용이 가능하기 때문에 한국어로 목적지 검색하거나 지도를 클릭해서 설정하면 이용가능한 차량과 금액이 나옵니다. ​저희는 2인이기 때문에 4인용 그랩택시를 선택했습니다.원하는 차량을 선택하고 호출하기를 누르면...​​ ​이렇게 호출 중이라는 화면으로 넘어갑니다.출발지와 도착지 다시 한 번 꼭 확인해주세요~~​​ ​차량을 호출되면 배정된 차량, 기사정보, 이동경로가 실시간으로 뜨기 때문에 숙소 로비에 앉아있다가 차량이 가까이 다가오면 나가면 됩니다.​특히 호텔이나 리조트 등에서는 그랩을 호출하는 객들이 많기 때문에 차량이 도착하면 꼭 차량 번호를 다시 한 번 확인해보고 탑승하세요. ​목적지에 도착하면 사전에 한국에서 등록해놓은 결제수단으로 자동결재 되기 때문에 그냥 하차하면 됩니다.​​ ​카카오T어플에 들어가서 이용내역을 확인하면 최종결재 금액을 확인할 수 있습니다. 호출예상요금이랑 최종결재 금액이 조금씩 상이하더라구요. ​호출 할 때는 2,100원이었는데 최종결재금액은 2,400원(수수료 500원 포함)이 나왔습니다.  시내에서 총 4번의 카카오택시를 이용했는데 수수료는 500원으로 동일했습니다.​​ ​해외에서 사용하는 카카오택시는 사전결재가 한 번되고 최종결재가 된 후 사전결재된 금액이 환불되는 시스템인것 같습니다. ​이 워낙 덥기 때문에 시내에서 도보 10분 정도거리는 왠만하면 카카오택시를 이용했고,  4번의 카카오택시 호출은 모두 금방 잡혔습니다. ​그랩보다는 수수료보다 살짝 비싼 편이기는 하지만 저처럼 새로운 방법을 터득하는걸 귀찮아하거나 어려워하는 분들에게 카카오택시 추천드립니다.​​  자유 환전하는 방법- 한국에서 달러로 환전 후 현지에서 동으로 환전(리조트나 호텔 등에서 환전 가능)- 원화(한국 돈) 5만원을 현지에서 동으로 환전(환전소 아니면 환전할 수 있는 곳이 많이 없음)을 할 시 환전할 수 있는 방법으로는 2가지가 있습니다.​한국에서 달러로 환전 한 후  현지에서 동(VND)로 환전5만원권을  현지에서 동(VND)으로 환전​간혹 한국에서 바로 베트남 동(VND)로 환전하면 안되나요??하시는데 우리나라 은행에서 동(VND)을 취급하는 은행이 거의 없습니다. ​​  환전​저는 하나은행에서 90%우대쿠폰을 사용해서 환전을 했습니다. 인터넷으로 환율이 나름 내려갔다고 생각했을 때 환전신청을 했는데 환율이 실시간으로 변하기 때문에 같은 날 환전했는데도 환율이 다릅니다. ​​ 출저: 호호마켓​베트남 돈이 익숙하지 않고 종류도 많고 단위가 크기 때문에 동지갑이 있으면 편리합니다.  저도 구매하고 2번의   때 너무 잘 사용했습니다. ​베트남 현지에서는 숙소(리조트, 호텔), 환전소, 한국인 사장님이 운영하시는 업체(급하고 소액일 때) 등을 통해서 환전이 가능한데 저는 을 갈 때마다 환전소를 이용하지 않고 리조트와 호텔(알마, 모벤픽, 노보텔)에서 바로 환전했습니다. 환율 잘 쳐준다는 환전소랑 큰 차이도 없고, 환전소까지 오고가는 시간과 노력 등을 감안한다면 소정의 금액은 손해봐도 괜찮다고 생각했습니다. 깜란공항은 환율이 제일 낮고 한 눈 팔 때 밑장빼기도 있다고 하니 하실꺼면 당장 사용할 소정의 금액만 하시는 것을 추천드립니다. ​​ 노보텔 리셉션에서 환전가능 ​이번에 방문했을 때는 노보텔 리셉션에서 가지고 간 달러를 전부 환전했습니다. 노보텔은 당일 환율을 저렇게 공지해놓고 계산기로 두드려서 보여줍니다. 투숙객 앞에서 지폐를 한장한장 다 세어가면서 환전해주기 때문에 믿음직스럽기도 합니다. ​​ ​달러를 가져가실 때는 낙서나 구겨짐이 없는 깨끗한 달러를 가져가셔야 합니다. 요즘은 환율이 높아서 5만원권을 가지고 가서 바로 동(VND)으로 환전을 하는 사람도 있던데 사실 달러나 원화나 환율에서 그다지 차이는 없습니다. 하지만 달러는 매입할 때 은행에 공시된 환율보다 더 비싸게 구매해야하고 수수료가 있습니다. 그래도 급할 때또는 사(온라인, 오프라인, 네이버카페)를 통해 투어나 픽업 등을 예약했을 경우 달러로 받는 경우가 많고,  5만원권은 리조트나 호텔에서 불가할  수 있으므로 숙소에서 환전하실 분들은 소액이라도 달러로 환전해서 가지고 가시는 것을 추천드립니다. ​하고 남은 달러는 세계어디든 갈 때 사용가능하고, 베트남 동(VND)은 요즘 한국인들이 베트남에 많이 가다보니 당근마켓에 네이버시세로 올리면 순식간에 거래됩니다. 저 같은 경우에는 120만동(약 6만원)을 남겨왔는데 1년 이내에 베트남 을 다시 갈꺼 같아서 그냥 보관하고 있습니다.​​  ​이상  시 그랩을 대신한 카카오택시(카카오T)이용방법과 환전하는 방법에 대해서 알아보았습니다. ​궁금하신 부분은 댓글 달아주시면 아는 선에서 최대한 답변 드리겠습니다^^​꺼야칭구의 기가 더 궁금하다면 ↓ 아래 클릭​https://blog.naver.com/hyorjina/223041836755 < >  쇼핑리스트 및 물가 정보저렴한 물가!! 가성비 좋아서 만족스러운   지난 달에 6박 8일로 갔다온   베트남 여...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/hyorjina/223043498801 < > 4인가족 6박8일 총 경비2023. 02. 12~2023. 02. 19 많은 사람들이  을 갔다왔다고 하면 꼭 물어보는 말이 있다 얼마나 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​ 
안녕하세요전문 인플룬언서 daily hyunjung이에요​오늘은 한국 사람들이 사랑하는 베트남 휴양지 시 해볼만한 사막에서 즐기는 액티비티인사막 지프 체험  판랑투어 소개해드릴게요​▶ 화이트 비치에 일조량이 풍부해 베트남의 나폴리라고도불리는 은 많은 객들에게 사랑받는 휴양지랍니다​📌 베트남의 사막이라고 하면 가장 먼저 생각나는 곳이무이네인데 제가 체험한 에서의 판랑 사막투어는생각보다도 더 만족스러웠던 액티비티라 추천해드리려해요​  ​🙌 베트남 해안의 소도시인 판랑은  시내에서 2시간 공항/깜란 리조트에서 1시간 30분이 소요되는데요​판랑투어를 이용할 수 있는 시간대의 폭이 넓어서저는  도착한 첫날 공항 도착 후에 바로 이용했는데요​✅  당일 도착 새벽 or 아침 도착 후에 또는  마지막날저녁 비행기 전에도 이용할 수 있는 투어로 호텔 또는 공항까지샌딩도 가능해서 원하는 일정에 맞게 선택 가능하답니다​" 판랑투어 전체적인 일정 참고"*본인이 이용하는 투어 시간대에 따라 조금 바뀔수도 있음 ​▶ 이제 직접 이용한 판랑투어의 상세 후기 자세히 알려드릴게요​  ​★  날씨가 굉장히 뜨겁고 더웠는데 이용한 차량이16인승 벤이라 넓어서 좋았고 에어컨도 빵빵해 쾌적했답니다*공항에서 픽업 후 투어를 진행했다는 점 참고​👉 투어의 첫 번 째 코스로는 판랑 어촌 마을에 도착해포토존에 잠깐 내려서 다음 코스로 바로 이동을 했구요날이 너무 더워서 항라이 해변 코스도 갈까 말까 고민을 했는데항라이 해변 없는 코스로 하기를 잘했단 생각이 들었어요​  ​두 번 째로 들리는 곳은 여름 시즌에만 방문하는 포도농장으로포도로 만든 주스 및 와인 등을 직접 시음해볼 수 있어요​  Trùng Sơn Cổ TựH2VJ+88Q, TT. Khánh Hải, Ninh Hải, Ninh Thuận, 베트남  ​기존 투어 코스에는 없었지만 가이드님께서 데려가 준 사원인쭝선 사원은 예쁜 꽃들은 물론 베트남의 분위기가 가득해서사진 찍기도 좋고 뷰가 예뻐서 너무 만족스러웠던 곳이에요★ 계단이 많아 여름에는 가지 않는 코스지만 계단을올라가서 보는 뷰가 정말 장관이라는 점​▶ 이동하고 스팟들을 보다보니 슬슬 배가 고파졌었는데이 때 딱 점심 식사가 시작되서 정말 좋았답니다​  ​바로 앞에 바다가 펼쳐지는 오션뷰 레스토랑인 포시즌스에서가장 유명한 메뉴 누룽지 식감의 볶음밥을 먹었구요 (개인경비)​  ​점심 후 판랑투어의 하이라이트인 사막 지프투어가 시작!​▶ 4인승 지프를 탑승해 사구 이곳저곳을 달리면 정말놀이기구 타는 것처럼 정말 스릴 있고 재밌답니다(에어버스는 빨리 달리지 못해 스릴이 좀 떨어져 비추)​🙌 저는 베트남 무이네 사막도 다녀온 적이 있는데 개인적으로판랑의 바다와 함께 있는 사구가 너무 신기하기도 하면서지프 투어가 너무 만족스러워 무이네보다 더 재밌었답니다​   ​첫 번 째로 도착한 사막은 붉은 모래 사막이고 두 번 째 사막은하얀 모래 사막으로 두가지 매력을 느낄 수 있어서 좋았구요 💖​" 판랑 사막 지프 투어 꿀팁 및 유의사항"▶ 바람이 많이 불어 긴바지 착용을 추천드리고긴머리라면 꼭 머리끈으로 묶는 게 좋아요*눈에 모래가 들어갈 수 있기 때문에 선글라스 필수​많이 더울 거 같았지만 생각보다 바람이 불어 생각한만큼 덥지는 않았고 사막썰매도 무료로 가능했다는 점👉 경사가 꽤 있어서 무섭긴 했는데 사막 모래가푹신해서 몇번씩 타도 다치지 않고 너무 즐거웠답니다​★ 제가 산티아고 투어를 선택한 이유는 코스도 다양하면서투어 인원 수가 많다고 해서 에어버스를 타지 않는다고 해서였고무엇보다 코스마다 가이드님이 사진을 정말 진심으로 찍어주심그래서 생각한 것 이상으로 더 만족감을 느낄 수 있었다는 점​사막 중간 중간 연못도 있는데 포토존이니 꼭 사진 찍으세요→ 사막 끝까지 가다보면 바다가 나오는데 이국적인 풍경이정말 예쁘고 사진 찍으면 정말 인생샷 그 자체랍니다​지프를 타고 나와 투어 막바지인 양떼목장으로 이동했답니다​  Tanyoli Amusement ParkPhước Dinh, Ninh Phước District, Ninh Thuận, 베트남 ​▶ 사막이 생각보다 바람이 불어 덜 덥긴 했지만 뜨겁긴뜨거워서 더워질라 했을 쯤 양떼목장으로 이동해시원한 음료를 마시며 조금 쉬니 또 너무 좋더라구요​  ​양 먹이주기 체험 및 다양한 포토존들이 있어서 사진 찍기 좋음​   ​판랑투어의 마지막 코스였던 고대 참파왕구의 유적지인포롱자라이 사원은 버기를 타고 올라가 간단히 감상했어요​투어가 모두 끝난 후에는 시내로 다시 돌아갔구요사막 투어를 하면서 몸과 옷에 모래가 많이 묻었어서호텔 샌딩 전에 샤워 후 마사지도 받고 끝났답니다​✔ 시내 마사지샵은 90분에 20달러✔ 공항 근처 마사지샵은 90분에 27달러 (공항샌딩 포함)​"카페를 통해 예약하면 더 저렴하니 아래 링크 참고" [] 요즘 핫한 판랑 사막 투어 [깜란공항픽업 공항샌딩]﻿ 사막 무이네보다 더 예쁜곳 판랑사막투어 지금 대세입니다. 무이네 사막투어는 왕복 차만 8시간...! 후진국 길이 안좋은 관계로 사고도 많은 무이네 장거리는...cafe.naver.com ​  ​오늘은 베트남   시 꼭 해볼만한 투어인판랑 지프 사막투어 상세 후기 소개해드렸는데요​✨ 에서도 만날 수 있는 사막은 물론 투어 코스로들리는 스팟들도 예쁘고 기억에 남아 추천드린답니다바다와 함께 맞닿아 있는 사막투어는 정말 즐거웠다는 점​데일리 현정이 알려주는 베트남  꿀팁과 함께행복하고 즐거운  판랑투어 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
  자유 editor 하노리  다낭, 달랏, 호치민 등 여러 지역의 베트남 을 해봤지만그중에서 제일 좋았던 곳은 이에요 🧡​휴양지 느낌 뿜뿜 나는 고급 리조트에서 여유롭게 힐링도 할 수 있고 다양한 액티비티나 투어도 많아서알찬 시간을 보낼 수 있었는데요,총 6박 8일 일정 중에서 가장 재미있었고꼭 가볼만한곳들만 모아서 소개해 드릴게요!​​ 1. 럭셔리 호핑투어​​호핑투어는 동남아 을 가면 꼭 해봐야죠!​사실 베트남은 바다가 깨끗하지 않다는 인식 때문에호핑투어를 못하는 줄 알았는데 이게 웬걸,  자유 일정 중에 제일 신났어요 ㅋㅋ​예약은 도깨비에서 했고요,스노쿨링 장비 대여, 낚시, 점심, 폼 파티 등 모두 포함! ​더운 날씨에 시원한 바다에 뛰어들어서 물고기도 보고 프리다이빙 연습도 하면서즐거운 시간을 보낼 수 있었어요.​​  ​​럭셔리 호핑투어는 물놀이도 물놀이지만 먹을 걸 너무 잘 챙겨줘서 사육당하는 느낌이더라고요ㅋㅋ​라면, 회, 망고, 맥주 등 실컷 먹었는데특히 코코넛 커피가 대박!콩카페에서 일했던 직원분이 직접 만들어주시는데거짓말 안 하고 콩카페보다 더 맛있었어요!​​  ​​배 위에서 스노쿨링과 낚시를 한 뒤에는랑차이섬으로 들어가는데요,여기서 점심 식사를 하고 폼파티도 해요.​아이들은 신나게 거품 파티하고어른들은 썬 베드나 수영장에서 막간 휴양 즐기기 👍​일정도 알찼고 맛있는 음식도 듬뿍 먹을 수 있어서만족했던  가볼만한곳이에요.​​​ 2. 빈펄랜드 (빈원더스) ​​ 자유 5일차에는 빈펄섬으로 들어갔어요.​첫날은 빈펄리조트에서 푹 쉬고 다음날에는 빈펄랜드에 다녀왔는데요,와.. 여기 다 돌아보려면 하루가 모자라더라고요.​ 빈펄랜드는 워터파크, 동물원, 식물원, 놀이공원이 모두 모여 있는 테마파크인데워터파크만 놀아도 하루가 필요해요 ㅋㅋ빈펄섬에 묵을 때는 꼭 2일 이상 넉넉히 묵으시는 거 추천!!​​ ​​저는 오픈런 해서 동물원부터 둘러보고 아쿠아리움, 놀이공원 이렇게 돌아봤는데요,아침 일찍 가면 동물원은 오픈 안 한 곳도 있어서점심쯤 와야겠더라고요.​빈펄랜드는 곳곳이 예쁘게 꾸며져있어서사진 찍기에도 좋았고 여기저기 볼거리도 많았어요.​다만 너무 더워서 물이나 모자, 선글라스 등은필수로 준비하시는 것이 좋아요.​​ ​​워터파크는 규모도 어마어마하고 시설도 엄청 좋아서날 잡고 하루 노시는 거 추천드려요.​대형 슬라이드만 해도 10개가 넘고아이들 놀이시설도 엄청 잘 되어있어서 가족 가신 분들도 즐거운 시간 보낼 수 있을 것 같아요.​저는 이렇게 좋을 줄 모르고 수영복 안 입고 갔는데하루 종일 후회했어요 ㅠㅠ​​ ​​그리고 아쿠아리움도 놀이공원 내에 있는 것치고시설이 엄청 잘 되어 있더라고요.​일단 실내가 너무 시원해서 좋았고요,커다란 담수어들이나 가오리, 상어 등다양한 해양생물들도 볼 수 있어서 알차게 시간 보냈어요.​​ 3. 빈산 ​​식당은 도깨비 카페에서 맛집 정보 찾아보고현지에서 유명한 곳들 위주로 찾아갔는데요,제가 해산물을 너무 좋아해서 베트남 할때 해산물 잘하는 집은 꼭 가거든요.그중에 제일 마음에 들었던 빈산이에요.​저는 나쨩 해변 바로 근처에 있어서 방문하기도 좋았고요,해산물 가격도 괜찮고 식당도 깔끔하더라고요.​​  ​​저는 카페에서 추천받은 메뉴 위주로 주문했는데랍스터, 맛조개, 모닝글로리, 게살 볶음밥, 여기에 생새우도 필수라고 하더라고요.​생새우는 달콤하면서도 쫀득한 식감이 술안주로 딱!​랍스터랑 게는 수조에 있는 거 바로잡아서 먹는 거라부드럽고 탱탱한 식감이 일품이었어요.​​  ​​또 맛조개나 소라, 굴 등 해산물들도 맛있더라고요.해산물도 싱싱하지만 소스나 양념들도 맛깔나서다들 호불호 없이 맛있게 다녀왔던 식당이에요.​​​ 4. 무이네 사막투어​​무이네는 베트남  시내에서 차량으로 편도 4시간 정도 걸리는 거리에 있어요.​왕복 8시간 정도 걸리는 장거리 코스이지만일정 중에 하루는 날 잡고 꼭 다녀오시는 거 추천드려요.​이국적인 화이트샌듄, 레드샌듄과 함께요정의 샘, 피싱 빌리지, 용과 농장 등흔히 볼 수 없는 다양한 풍경을 경험할 수 있거든요.​또 지프차 인생샷도 찍을 수 있어서사진 찍는 거 좋아하시면 무조건이에요.​​ ​​무이네 사막투어는 아침 일찍 출발하기 때문에무이네 도착하자마자 점심 식사를 하고요,요정의 샘, 피싱 빌리지, 용과 농장 등에 방문해요.​요정의 샘은 동양의 그랜드캐년이라고 불릴 만큼이국적인 풍경을 자랑하는데 맨발로 물속을 직접 걸어요.​더운 날씨에 계곡 걷는 느낌?더위도 식히고 풍경도 예뻐서 만족스러웠어요.​​ ​​가장 인상적이었던 곳은 화이트샌듄이에요.사막은 미서부나 가야 있는 줄 알았더니베트남 에서 볼 줄이야!​하얀 모래로 덮인 언덕을 걸으니영화 속 주인공이 된 것 같더라고요 ㅋㅋ 특히 ATV는 추가금내서라도 꼭 타보세요.핵꿀잼이었습니당!​​ 5. 제이스파 ​​ 자유하면서 1일 1마사지는 필수죠.저는 제이스파, 웰스파, 아만스파 이렇게 세 군데 갔는데요,제이 스파가 시설도 깔끔하고 좋고 테라피스트 분들 실력도 좋아서 가장 만족스러웠어요.​도깨비 카페 회원이면등급 상관없이 20% 할인도 받을 수 있고요,도깨비에서 호텔이나 투어 예약했으면40%까지 할인돼서 1일 1마사지 해도 부담 없더라고요.​​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유, , 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​▲ 예약하는 곳​ ​​저는 아로마 마사지 받았는데 족욕부터 시작해서 전신 가볍게 지압해 주시고아로마 오일로 부드럽게 마사지해 주셨어요.​하루 종일 돌아다니느라 다리가 너무 피곤했는데잠 솔솔 오고 노곤함이 싹 날아가더라고요.​임산부를 위한 마사지나 키즈 마사지도 따로 있어서온 가족 방문할 수 있는 마사지샵 찾으시면 추천드려요.​​  냐짱베트남 칸호아 냐짱빈산 해산물식당03 Nguyễn Thị Minh Khai, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남무이네베트남 빈 투언 판티엣 무이네J SPA62 Đống Đa, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Vinpearl LandVĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남 #베트남자유 #자유 #가볼만한곳 #빈펄랜드 #자유일정 #​​​​​​​​​​​​​​​업체로부터 원고료를 받아 작성되었습니다.​​​​ 
​​2023년 5월 19일 금요일​​​ 맛있는 아침을 먹고 요거트에 패션푸룻 섞어서 먹으면 꿀맛!​오전에 시원한 호텔방에서 푹 쉬었다.그리고  오후에는 사우나에 가서 놀다 왔다.오늘도 혼자서 사우나를...​​​ 저녁 노을이 보여서 발코니에 가서 순간 포착!​​​ 바다뷰는 아니지만 노을뷰!​​​ ​오늘 저녁은 슈퍼에가서 진짜장과 슈퍼 스파이시 신라면 컵라면으로 해결했다.시원한 방에서 먹으니 꿀맛!​​2023년 5월 20일 토요일​​오늘은 두번째로 빈원더스에 가는 날. 에그베네딕트와 분보 후에 쌀국수가 새로운 메뉴. 매일 먹어도 질리지 않게 쌀국수 세 종류.​호텔에서 보트 선착장까지 셔틀 버스를 타고 갔다. 토요일!주말이라서 평일이었던 수요일과는 달리 보트 승선줄이 엄청길었다.여기는 베트남!지난 2월에 사파에서 주말을 보낼때 보았던 수많은 베트남 관광객들을 깜박 잊고 금요일에 갈까하다가토요일을 선택 한게 후회가 되었다.​​​ 먼저 만난 줄은 가방 검사 줄.물이나 음료수,과자등 먹는거는 아무것도 안된다.수요일에는 대충 검사를 했지만오늘은 막대기를 넣고 자세히 보았다.우리도 물을 가져갔는데가방 아래에 넣어 두어서 넘어갔다.​​​ 사람이 많아서 저번 보다 시간이 걸려서 도착. ​ ​빈원더스 섬에 도착해서 곧바로 저번에 못탔던짚라인으로 향했다.​​​ 10시 10분쯤 도착했는데11시30분 짚라인을 탈 수 있고현장에서 기다려야 한다. 30분 마다 10명씩 이용 가능.그리고 두명이 이용하려면 두명 모두 기다리고 있어야 한다.11시30분만 확인하고 나는 기다리고 있었지만남편은 알파인코스터를 타러 갔는데직원들이 언제 오냐고 현장에서 기다리지 않으면못탄다고 했다.알파인코스터도 줄이 길어서 시간이 걸려서11시전에는 돌아와서 다행히 둘이서 대기 팔찌를 받고 편안하게 차례가 오길 기다렸다​11시25분에 직원이 깃발을 들고 10명을 데리고짚라인 타는곳으로 인솔해서 갔다. 알파인코스터를 타고 짚라인 타는 곳까지 올라간다. 알파인코스터 내려가는 지점에서 하차.​​​ 이곳에서 짚라인 장비를 착용.​​​ 함께 갔던 한국 아이들.​​​ ​ 먼저 짚라인을 타고 내려가는 사람들을 구경했지만무서울지 어떨지 감이 오지 않았다.​​​ 드디어 타고 내려가는 순간!​짧은 순간 !시원했고탁트인 바다와 빈원더스를내려다 보는 풍경이 너무 짧아서 아쉬웠다.조금 더 길었으면...​​​ 속도가 빠르지 않아서 인지 무섭지 않았다.​​​ 마지막 정지 하는 순간에 탁!걸릴때의 충격이 손으로 전해지는 느낌이 별로였고빈원더스 놀이기구 중에서 짚라인이 제일 재미있었다.오래 기다렸다 탔던 보람이 있었다.​짚라인 하차 지점이 보트 선착장 근처이다. 그래서 가까이 있는 범퍼카를 탔다.​​​ 그리고 시원해서 들어간 아쿠아리움. 한층 아래를 내려가니 더 많은 물고기가 있다.저번에는 윗층만 보고 나간 샘.​​​ 그리고 워터파크에 가서 유수풀에서 놀다가바닷가 선배드에 누워서 낮잠도 자고다시 유수풀에서 둥둥...역시 더울때는 물이 최고!.​​​ ​ 오늘도 생맥주 한잔씩!​씻고 돌아가는 길. 주말이라 사람들도 많으니 먹거리도 많아진거 같다. 인라인쇼. ​​​ 인간 덤블링 쇼.​​​ 범퍼카 앞에 있는 리버 어드벤쳐! 이곳이 제일 시원했다.이럴줄 알았으면 진작에 왔을텐데. 롯데월드의 신밧드의 모험 처럼 배를 타고 한바퀴 돌면서 구경.마지막에 한번 임팩트가 한번 있다. ​ 저번이랑 비슷한 시간에 다시 배를 타고 나왔다. 하루종일 지루하지 않게 보내기에 딱 좋다.무더위가 복명이지만.워터파크가 있으니까... 선창장에 망고 나무에 주렁주렁 망고. 떨어진거 주워 보니까 작다.노오란 망고를 주울 수도 있겠다.​이후 우리는 저번처럼 호텔가는 셔틀 버스를 기다렸지만 버스는 오지 않았고빈원더스 매표소 직원의 도움으로빈펄 비치프론트 호텔에 연락을 했다.​오래 기다렸지만 버스가 아닌 택시로 호텔에 도착했고호텔 매니저와 셔틀 버스 문제를 이야기 했다.호텔 매니저는 버스회사 입장을 계속 이야기하면서 버스기사가 6시30분에 선착장에서 떠나 호텔에 왔다고 했다.우리는 시간까지 정확히 말하면서 우리가 기다렸지만 버스는 나타나지 않은 상황을 말했고.피곤하고 지쳐서 호텔 방으로 왔다.저녁 먹으러 갈 힘도 없어서 냉장고에 있는 맥주와 과일을 먹었다.​한참뒤에 호텔 매니저가 방으로 찾아와서사과를 하면서  택시비와 과일을 전해 주었다.형식적이지만 사과의 편지와 함께.받고 싶지도 않아서 안받으려고 했지만안받으면 가지고온 여직원에게 미안할거 같아서 받았다.저번에 침대 시트 얼룩 때문에 받은 과일이 아직 있는데...여하튼 호텔의 셔틀버스 시스템에 문제가 있어서 오늘 같은 일이 생겼다.택시비와 사과만 했다면 그만인데​호텔 매니저의 대처는 자꾸 버스회사 변명만 해서 우리는 상황을 설명하자니 말만 길어지고피곤하고 지쳤다.앞으로 개선 하겠다고 했지만우리는 이호텔을 다시 이용할일이 있을까?​​​​#베트남 # #나짱#빈원더스 #빈펄비치프론트#빈펄비치프론트콘도텔 #빈원더스짚라인​​  
​쌀국수 식당에서 배부르게 점심을 먹고 밖으로 나섰다. 담 시장에 가서 라탄 가방을 하나 사려고 했는데, 날이 생각보다 더 더워서 식당 근처에 있는 카페에 먼저 가기로 했다.​그전에 먼저 담 시장 근처에 있는 킴빈(Kim Vinh)이라는 곳에서 환전을 해야했다.​​​ ​걷다보니 웅장한 담시장 입구가 보이기 시작했다. 붉은색 글씨로 'Dam'이라 적혀 있었다. 오, 생각보다 규모가 큰 시장이었다.​​​ ​담 시장 근처 Kim Vinh을 찾았다. 우리나라 금은방같은 곳이었는데 여기서 환전도 해주고 있었다. 달러를 들이 미니 포스트잇에 베트남 동으로 얼마 받을 수 있는지 적어 주셨다.​​​ ​우린 100달러 구권과 신권을 가지고 있었는데, 구권은 2,236,000동 신권은 2,336,000동으로 교환해주셨다. 공항에서 100달러 환전헀으면 2,200,000동을 받았을테니, 시내가 더 좋긴 했다. 담 시장이  일정에 있다면 오면서 겸사겸사 환전하면 좋을 듯 했다.​(하지만 일정에 없다면, 그냥 공항에서 다 환전하는 것도 나쁘진 않은 것 같다. 따져보면 그다지 큰 금액 차이가 아니었다.)​​​ ​베트남 동으로 환전도 다 했으니 이제 홀가분한 마음으로 카페인을 충전하러 가볼까?​날이 더웠어서 어디 괜찮은 카페를 알아가는 것보다, 제일 가까운 카페로 가는 것이 관건이었다. 구글맵상으로 우리가 서있던 곳에서 가장 가까웠던 카페로 향했다. 그렇게 가게된 Đẩu 90s.​​​ ​카페는 낯선 식물들과 장식품들로 이국적이면서도 우리나라 어디선가 보았던 것만 같은 그런 느낌의 공간이었다. 역시나 에어컨은 없었지만 그늘이라서 더위를 피하며 쉬기에는 불편함이 없었다.​​​ ​문제는 주문이었는데, 메뉴판이 다 베트남 문자로 적혀 있어서 알아보기가 어려웠다. 뭔가 이건 저거 같고 저건 이거 같고, 대충 추측은 되는데 확신이 없어서 주문하기가 어려웠다.​​​  ​그래서 만능 구글 번역기앱을 꺼내서 영어로 번역을하고 주문했다. 영어가 잘 통하지 않아서 간단한 숫자 정도는 베트남어로 공부해올걸 싶었다.​​​ ​ ​6개의 가지각색 음료들을 주문하고 드디어 우리는 자리에 앉았다. 걸어다닐 때는 그렇게 덥더니만, 그늘 밑에 가만히 앉아있으니 흘러내리던 땀들이 다 식었다. 에서 돌아다닐 때는 이렇게 쉬엄쉬엄 더위를 식히며 다녀야겠구나 싶었다.​무더위에는 장사가 없구나 느꼈다 😂​​​ ​음료들이 나오길 기다리는 동안 이런저런 이야기를 하며 시간을 보냈다. 동네 강아지들도 더위에 지쳤는지 카페로 와서 돌바닥에 철푸덕 앉아 그늘을 즐기고 있었다. ​​​ 코코넛 스무디(?) 같은 것이 올라간 코코넛 커피오레오 스무디​음료들이 차례차례 나왔다. 우리가 각기 다 다른 메뉴를 주문해서 그런지 속도가 빠르진 않았다. 제일 맛있었던 것은 코코넛 커피였다. 달콤하면서도 쌉싸름한, 코코넛 향이 진하게 풍기는 커피.​역시, 베트남에서는 코코넛 커피가 제일이구나 😍​​​ ​카페에서 한참동안 더위를 식히다가 담 시장으로 향했다. 카페 바로 옆이여서 금방이었다. 그런데 그 잠깐 걷는데도 땀이 막 흘러내셨다. 하하 🤣​​​ ​사실 담 시장에서 좋지 않은 일이 있었다. 여섯명이서 여기저기 돌아다니며 구경하고 흥정하고 그랬는데, 어떤 여자 상인이 우리가 흥정을 하다가 결국 물건을 사지 않은게 화가 났는지 무언가를 휙 뿌렸다. 뭐 이런 일이 다 있나 싶었지만, 누가 봐도 그 여자분이 몹시 잘못된 행동을 했고 스스로 부끄러울 일일 것이다, 그리 생각했기 때문에 그러려니 하면서 지나왔다.​​​ ​다행이 안쪽으로 들어가 다른 친절한 상인을 만났다. 그래서 그곳에서 라탄 가방과 생활용품들을 잔뜩 사서 나왔다. ​을 하며 항상 좋은 일만 생기는 것이 아니라는 건 아는데 막상 겪어보니 마음이 상하긴 했다. 그래도 그 사람은 일부일 뿐이고 에는 친절한 사람들이 더 많으니, 나쁜 기억은 그냥 흘려 보내기로 했다. ​​​ Đẩu 90s20 Xương Huân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남담 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 
 호핑투어 🌊우리가족, 배 하나를 통째로!안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.베트남 한달살기의 마지막 날... 꺼이꺼이...호찌민 - 푸꾸옥 -  - 다낭 - 호이안 꽤나 긴~ 일정 동안 실컷 놀고 하고픈 거 다하고!​나짱에 포인트 가장 예쁜 곳!​​  ​사실은,  호핑투어 무려 세번째예요​처음 하시는 분들은 비교를 할 수 없기 때문에, 그냥 여기는 원래 그런가 보다? 하겠지만  여러 번 왔고~ 다양하게 가본결과, 이번이 가장 재미나고 퀄리티 훌륭했습니다.같은 로빈슨 섬을 가도, 코스가 조금씩 다르기 때문에 다 똑같다고 생각하면 안된다는거~ㅎ​​제가 다녀온 곳, 자세하게 후기 알려드릴게요!​​    프라이빗 VIP로빈슨섬 투어 ​​  호핑투어 : VIP 단독투어 가능 👌  여러가지 중에서~ 꼭 해야할 것이 있다면 바로 스노쿨링 아닐까 싶어요개인적으로 사람마능거 넘 힘들어해서...;;프라이빗하게 우리끼리 다녀올 수 있다고 해서~ 당장에 이걸로 하자고 했음 ㅋㅋ​오전 8시에 출발해서~ 오후 4시에 오는 알찬코스​각 숙소별로 픽업 시간이 조금씩 다르니 참고하시고~ 저는 래디슨 블루에서 PICK UP!​일단 좋은게 뭐냐면~ 다른 사람들이랑 함께 가지 않으니까 픽업을 여러곳에 들리지 않음바로 선착장으로 가서~ 놀 시간이 늘어남 ㅋㅋ하기싫은거 기다리지 않아도 되고~ 내 마음대로 이동시간디 조절 가능하다는 것^^​​​​ 단독으로 진행할 경우 인당 20달러추가 (4인이상)​​▼ 카톡 : Injaezo 여기로 물어보세요 ▼ 다낭보물창고투어전용카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  ​여러명이 할 경우, 1인당 1만원 + 35달러 단독으로 하면 인당 20달러 정도만 추가하면 됨​(4인 이상 시, 2인이면 더 늘어남 ㅋ)정확한 금액은 환율이랑~ 이런 거에 따라서 다르니까 질문하시는 게 가장 빨라요​이번에 가족끼리 오시는 분이라면~ 후라이빗하게 다니는 VIP 로빈슨투어 신청해야함ㅋ​다른사람이랑 같이가면 좀 불편하고 ~ 눈치도 봐야 하고 전 단독이 장점이 많습니다.​​  호핑투어 니모랑 조각상이랑 신기방기​​ 1차 스노쿨링 + 해양스포츠 가장먼저 스노쿨링 포인트에 갑니다.여기서 일단 신나게~ 지칠 때까지 물놀이를해요이곳은 체험다이빙도 함께 하는 곳이라서, 일반적인 곳과는 다르게 잘 꾸며놓아 있음아래 그리스 로마신화에 나오는 것 같은~ 조각상이 있어서 보고 매우 깜짝 놀람 ㅋㅋ​포세이돈 턱수염이 산호초임 ㅋㅋㅋ니모도 왔다 갔다 ~ 예쁘고 알록달록한 산호초도 많아서 한참을 구경하고 놀았어요​​스노클 장비랑 모두 다 빌려주시는데~ 개인적으로는 자기꺼 챙겨오시는 게 좋습니다.이번에 저는 깜빡하고 안 가져왔는데, 물놀이 좋아하시면 개인 거 있는것이 좋아요​그다음에는, 바나나보트 + 패러세일링 + 낚시 할 수 있는 곳으로 이동합니다.​저희는 하겠다는 사람이 없어서~ 살짝 들리기만 하고 바로 다음 장소로 갔어요바로 이게 단독으로 하는 장점이 아닐까 ㅋㅋ내가 하기 싫으면 과감히 패스가능 !!​​​​  로빈슨 섬 바닷속은 물반 고기반 -0-​​ 로빈슨섬 + 2차 스노쿨링 + 점심식사바로 빠르게 ~ 로빈슨섬으로 들어갑니다여기는 아기자기하고 예쁜 비치를 갖고 있어서, 카약이나 물놀이를 또 할 수 있음바로 두 번째 스노클링을 진행했는데, 아까랑 다르게 비치에서 하는거라 더욱 편하고먹이를 주면 물고기가 미친 듯이 몰려옴 ㄷㄷ물반, 고기반 가두리 어장 스타일이랄까?​​개인적으로 바닷속은, 필리핀이 최고라고 생각하고~ 베트남은 별로인 줄 알았는데​어느 포인트에서 했는지에 따라 다른 듯여기 열대어 진짜 많고~ 세부 부럽지 않음ㅋ​쉬는 시간에 과일이랑, 맥주를 주시고~ 해피아워라고 노래틀고 정신없이 춤추고 하는건데개인적으로 조용한거 좋아해서 하지말라고 함ㅋ여유 있게~ 맥주한잔 먹으면서, 아름다운 바다를 감상하니 세상 여기가 천국인가 싶습니다.​ 스노쿨링 두 번 했더니 금세 헝그리해짐맛난 음식 테이블에 가득가득~ 점심식사 포함이니깐 마음대로 배부르게 먹으면 되고​음료만 따로 추가로 지불하고 드시면 돼요 ^^​​​ 모닝글로리 새우요리 조개요리 존맛탱​​ 탑바 머드온천, 요것도 포함이네?배부르게 먹고 ~ 집에 가는지 알았는데, 머드온천 하러 간대요. 잉? 이것도 포함이라고은근히 머드온천 비싼데 잘됫구마잉 1석2조 ㅋㅋ신나게 놀았으니 릴랙스하는 시간​​에메랄드 비치가 예쁜 섬에 들어가서~ 사진도 찍고 30분간 스베스베 힐링도 하고 ​내부에는 수영장도 있어서~ 마지막 물놀이를 즐기고 몸에 씻고 남아있는 머드도 빼고;;​세상~ 이렇게 알찬 일정이 있다니 칭찬해!개인적으로는 아이리조트는 너무 정신없었는데~ 여기는 사람도 그리 많지 않았고바다가 보이는 수영장도 있어서 더 좋았어요​​​   고급스러운 탑바 머드온천  ​​   : VIP 로빈슨 단독투어 호핑투어 후기 보니까 체고죠?일단 스노쿨링 포인트 기대이상 이쁘고점심식사 푸짐하고, 머드온천까지 포함이깐~ 가성비가 이만한게 없는것 같아요​확실히, 단독으로 가보니깐~ 우리끼리 넘 편하고 하기 싫은거 패스해도 되니 시간절약​가이드님들께서 딱 ~ 일행만 챙겨주시니까, 더 안심도 되고 VIP 대접을 받고 왔습니다♥​​부모님이랑 함께 오시거나, 아이가 있으시다면~ 제대로 케어해주는 단독투어가 답인듯아니면... 내가 가이드처럼 신경써야해서, 결국에 나만 못 놀고 오게 되는 일이 많은데...현지 가이드분이 우리 일행만 신경 써주시니까 나도 신나게 놀고 올 수 있음!! 제대로 물놀이 실컷 하고~ 눈치 안 보고 지칠 때까지 스노쿨링 마음껏 하고 오세요^^​  Đảo Robinson Nha TrangĐảo Hòn Tre, Vĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  
이번 여름 휴가 장소 정하셨나요? 저는 일본 북해도와 베트남  두 곳으로 가족을 계획하고 있어요. 베트남 은 직항편으로 약 4시간 30분, 많은 LCC 항공에서 취항을 하고 있고, 가성비 좋은 리조트가 많아서 이번 여름 가족지로 추천하고 싶은 곳입니다.​ 자유에서는 무엇보다 숙소를 잘 결정하는 것이 의 전반적인 만족도를 결정할 만큼 중요하다고 할 수 있어요. 휴양지다보니 수영장과 레스토랑 등 시설이 좋은 곳에서 잘 놀고, 먹고, 쉬어야 할테니까요.​오늘 소개해볼  빈펄리조트는 이 3박자가 잘 맞는 곳으로, 특히 어린 자녀가 있는 가족객이나 액티비티를 좋아하는 분들에게 추천하고 싶은  숙소입니다.​ 빈펄리조트 Hon Tre Nha Trang City, Khánh Hòa 65000 베트남깜라인 국제공항Nguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남  빈펄리조트의 특징 중 가장 눈에 띄는 건 바로 위치인데요. 보통의  숙소와는 달리 섬에 위치하고 있습니다. 공항에서 40여분 차를 타고  시내 선착장으로 간 다음, 여기서 배를 타고 약 10분 정도 가야 합니다.어찌 보면 번거로울 수 있겠는데, 섬에 있다는 특징 때문에 오히려 더 휴양지다운 기분을 느낄 수 있는 곳이에요.​  깜란 공항에서 차를 타고 약 40분을 달려 빈펄리조트와 빈펄랜드로 가는 선착장에 도착을 했습니다. 숙박객이라면 이 항구에서 먼저 체크인을 하게 됩니다.  빈펄리조트만 해도 여러 타입의 숙박 시설이 있고, 섬 내에서도 위치가 다르기 때문에 체크인할 때 구분을 할 수 있는 카드를 나누어 줍니다. 체크인 할 때는 얼굴 사진을 찍게 되는데, 나중에 호텔 레스토랑을 이용하거나, 빈펄랜드에 입장할 떄 안면인식 시스템으로 입장을 하게 됩니다.  뿐만 아니라 베트남 다른 지역에 위치한 빈펄은 모두 동일한 시스템을 이용합니다.​ 요 배가  육지와 빈펄리조트가 있는 섬을 연결하는 페리인데요. 거의 20-30분에 한 대꼴로 운항을 하고 있었습니다. 약 10여분 정도만 타고 가면 되기 때문에 이동이 그렇게 힘들지 않고요. 직원들이 짐도 다 날라주어서 편리했습니다.​원래 예전에는 케이블카를 타고 들어갈 수도 있었는데, 현재 케이블카는 운행이 되지 않고 있어요.​ 보트를 타고 빈펄리조트로 가는 길. 배에서  빈펄랜드가 보입니다. 최근 공식 명칭은 빈원더스로 변경이 되었는데, 아직도 구 이름인 빈펄랜드로 부르는 사람들이 더 많은 것 같아요.​ 자유 가는 많은 객들이 빈펄리조트를 숙소로 정했다면, 십중팔구는 테마파크인 빈펄랜드를 함께 이용하기 위함이라 해도 과언이 아닐텐데요. 빈펄랜드에는 다양한 어트랙션을 비롯해서, 아쿠아리움과 워터파크가 있어서 하루 종일 놀아도 시간이 부족할 정도.​  섬에 도착 후, 리조트로 가는 골프카트를 타고 체크인 완료. 빈펄섬에는 빈펄 베이, 빈펄 디스커버리 , 멜리아 빈펄 비치 리조트 이렇게 성격이 다른 3개의 리조트가 있는데요. 제가 숙박했던 곳은 디스커버리 . 호텔식으로 된 숙박시설이었습니다.​30제곱미터 정도 되는 룸에 더블 침대가 놓여져 있었고, 가구는 여느 빈펄리조트와 마찬가지로 앤틱한 느낌.​​​▼▼▼ 빈펄리조트 프로모션 확인하기​​ 자유 정보가 가득한 네이버  도깨비 카페에서 현재 빈펄리조트 프로모션 중이에요. 빈펄 베이와 디스커버리 은 15% 할인, 멜리아 비치 리조트는 20% 할인을 받을 수 있고요. ​또, 빈펄 프리미엄 패키지라가 있는데요. 3베드룸 풀빌라에서 3박에, 전 일정 뷔페식 식사가 포함된 풀보드, 여기에 빈펄랜드 입장권과 골프 6회 이용권이 모두 포함된 걸 합리적인 가격으로 누릴 수 있습니다. 3대가 함께 하는 이거나, 친구들 여러 명이서   간다면 추천하고 싶습니다.​​  욕실과 화장실도 깔끔. 넓은 욕조가 있어서 반신욕하기 좋았고요. 객실과는 블라인드로 가리거나 오픈할 수 있었어요.​  빈펄리조트 객실에서 가장 좋았던 점은 오션뷰가 대박이었다는 점. 섬이어서 찔끔 오션뷰가 아니라 파노라마 오션뷰. 여기에 넓은 수영장까지 함께 내려다 보여서 너무 예뻤습니다.​​  ​  빈펄 디스커버리  수영장. 규모가 어마어마하게 커서, 여름 성수기에 사람들이 몰려도 쾌적하게 물놀이를 즐길 수 있겠더라고요. 게다가 빈펄랜드가면 대형 워터파크가 있어서 물놀이는 실컷 할 수 있어요.​ 수영장 바로 앞은 전용 해변인데요. 섬이라 바닷물이 훨씬 더 깨끗하더라고요. 투명하니 속이 다 들여다 보였습니다.​  숙박하면서 풀보드로 조식, 중식, 석식 모두 뷔페인 풀보드로 즐겼는데요.  인기 리조트답게 먹을 거리가 정말 많았고, 한국인 객들도 많이 찾는 곳이라 김치도 있었어요. 여기서 고수 듬뿍 넣은 쌀국수 매번 먹었는데, 사진 보니까 또 쌀국수 먹고 싶네요 ㅎ​  빈펄리조트에서 쉬다가 늦은 오후에 친구와 빈펄랜드로 체크인~ 숙소에서 골프카트 타고, 5분 정도 걸렸던 것 같아요. 중세 유럽풍 디자인으로 꾸며져 있었던 빈펄랜드. 이 테마파크는  외에 다낭과 푸꾸옥에도 있답니다.​ 여느 테마파크와 다를 바 없이 어트랙션이 다양한데요. 신기했던 점은 생각보다 대기줄이 길지 않아서 금방 금방 놀이기구를 탈 수 있었다는 것.​ 딸 두명을 키우는 아빠가 된 친구는 마치 우리가 처음 만났던 20대 초반으로 돌아간 듯 빈펄랜드를 즐기고 있었습니다^^ 계속 딸 생각이 났는지 다음 번  자유에는 가족과 함께 꼭 올거라며~​ 신나게 하늘을 나는 어트랙션. 사진 찍으려고 타지 않았는데 저도 탈 걸 그랬나봐요 ㅎㅎ​  빈펄랜드는 규모가 상당히 컸습니다. 내부를 사진 찍으면서 쉬엄쉬엄 둘러보기만 하는데도 2시간이 훌쩍 가더라고요. 사진 찍기 좋게 유럽풍으로 디자인된 건물들도 많았고요.​  빈펄랜드에서 어트랙션보다 더 인기가 많은 곳은 바로 워터파크. 아무래도 1년 내내 더운 곳이다 보니 현지인들도 물놀이하러 많이 왔더라고요. 워터슬라이드 종류도 많았고, 딱 봐도 짜릿함이 엄청날 것 같은 시설입니다.​ 시원함이 느껴지는 워터파크의 슬라이드. 물놀이 좋아하시는 분은 빈펄랜드 워터파크에서만 반나절은 놀겠더군요. ​ 워터파크 앞은 전용 백사장과 해수욕장. 해변에서 숙소인 빈펄리조트가 보입니다. 거리를 보니까 해변 따라서 걸어가도 되겠더군요.​ 바다 위에는 빠지 시설도 설치가 되어 있고요. 바다 건너  시내가 보이네요.​  자유으로 추천하는 숙소 '빈펄리조트 ' 숙박 후기는 여기까지입니다. 에는 이 외에도 좋은 숙소들이 정말 많아요. 숙소 결정하는 것이 아마 지 결정하는 것 만큼이나 어렵지 않나 싶은데요. 어린 자녀가 있거나, 물놀이와 테마파크에서 노는 거 좋아하신다면  리조트 빈펄은 훌륭한 선택지가 될 겁니다.​​▼ 위의 글과 함께 보면 좋은 포스팅 베트남  가볼만한곳 시내 총정리 포나가르사원 담시장 롯데마트  쇼핑 명소작년에도 다녀왔고, 올 여름에 또  가는 베트남 . 동남아 휴양지 중에서 제가 참 좋아하는 곳인...blog.naver.com ​​ 도깨비 트래블로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
오랜만에 지난 베트남   폴더를 열어보았습니다. 다녀온 지는 좀 되었는데 후기를 제대로 남기지 못한 이었어요. 이런저런 이유가 있었는데 폴더 안에만 넣어두기엔 너무 소중한 추억들이라 지금부터 찬찬히 풀어보려고요. 아가아가한 씽이 모습을 보니 왠지 모르게 울컥 ㅎㅎ 아이와 함께 다녀왔던 베트남  은 생각보다 너무 좋았거든요. 아이 둘 엄마 둘 이렇게 다녀온 거라 각자 친구들이랑 놀고 호캉스도 실컷 했어요. 특히 기억에 많이 남았던 코스는 빈원더스 다녀왔던 날이랍니다. 에서 스피드보트를 타고 이동하는 섬에 있는 놀이공원인데 놀이공원 + 워터파크 + 동물원까지 진짜 어마어마한 규모를 자랑하거든요. 저는 시간이 없어서 워터파크는 못 가고 동물원과 놀이공원에서 실컷 놀았는데 너무너무 재미있었어요. 후기 보면 대부분  빈원더스 가시는 분들은 빈펄리조트 숙박하시면서 방문하시던데 저희는 숙소는 다른 곳에 잡고 당일  코스로 다녀왔거든요. 크게 무리 없는 일정이니 꼭 빈펄리조트 숙박하지 않으시더라도 빈원더스 입장권 따로 구입하셔서 다녀오시면 좋을 것 같아요. 아이와 함께 베트남  가신다면 진짜 필수 코스입니다. 한국에서도 놀이공원, 동물원, 워터파크 많은데 왜 빈원더스까지 가냐 싶으시겠지만 달라요 달라! 한국에는 흔하게 없는 알파인코스터나 집라인도 무료로 탈 수 있고 진짜 볼거리가 다양하답니다. 지금은 스피드보트를 타고 입도해야 하지만 제가 갔을 땐 케이블카 타고 들어가는 방식이었어요. 케이블카 재미있었는데 ㅎㅎ 조만간 다시 케이블카가 운영되기를..  베트남  빈원더스 입장권 예약은 여기서 하시면 되고요  빈원더스 입장권에 빈원더스까지 이동하는 스피드보트와 워터파크, 놀이공원, 동물원 입장료 다 포함된다고 보시면 됩니다!가격은 성인 45000원 어린이는 33000원 입니닫. 오후 4시에 입장하는 티켓이나 얼리버드 티켓은 훨씬 저렴해요​ 1. 놀이공원빈원더스가 예전에는 빈펄랜드였어요. 빈펄랜드가 워낙 유명했던 곳이라 빈원더스랑 빈펄랜드랑 다른 곳인 줄 아시는 분들도 계시는데 두 곳이 같은 곳이니 알아두시고요. 놀이공원 가셔서 꼭 타셔야 하는 놀이기구는 알파인코스터입니다. 저는 진짜 성수기에 방문해서 아쉽게도 알파인 코스터는 못 타고 왔어요 사람들이 너무너무 많았거든요. 대신 알파인코스터 제외하고 다른 놀이기구들은 정말 기다림 1도 없이 탑승했습니다.  빙글 빙글 회전그네나 회전목마 등도 있고요. 엄청 스릴 넘치는 놀이기구는 없지만 아이들과 함께 타기 좋은 것들이 많답니다. 대관람차도 있으니 빈원더스 가시는 분들은 참고하세요 어린아이들을 위한 놀이터 같은 것도 있어요. 오히려 저는 여기가 시원하고 앉아 있을 수 있어서 좋았던 기억이에요 ㅋ 아참 그리고 빈원더스 자체가 진짜 넓어요, 가시는 날에는 체력 충전 만땅 하시고 방문하시는 거 필수입니다. 2. 동물원저는 아이가 어릴 때 방문해서 그런가 놀이 기구보다는 동물원에서 더 많은 시간을 보냈던 것 같아요. 빈원더스 제일의 포토존은 바로 동물원 입구 홍학이 있는 연못입니다.  여기가 명당이고 홍학 색이 너무 예뻐서 사진이 진짜 잘 나와요. 여기서 사진 담으시고 천천히 동물원 안쪽으로 걸어가면서 관람하시면 됩니다. 워낙 넓고 많이 걸어야 하고 그늘이 별로 없으니 음료수나 미니 선풍기 같은 거 챙기시는 거 추천하고요. 동물들은 정말 다양해요. 사자도 보실 수 있어요! Previous imageNext image 기린도 있고 하마도 있고 낙타도 있고 코뿔소도 있습니다. 아이들이 동물원에서 엄청 좋아했어요. 다만 걷기는 조금 많이 힘들었습니다 ㅎㅎ​ 3. 아쿠아리움사실 아쿠아리움이라고 하기엔 정말 아담한 사이즈의 수족관이 있습니다. 여긴 들어가려고 한 게 아니라 너무 더워서 더위를 식히려고 갔는데 결론적으로 만족  물고기들 보고 파충류도 실컷 보고 왔어요. 동물 좋아하시는 아이와 가셨다면 아쿠아리움은 꼭 들러보세요. 무엇보다 정말 시원합니다.  빈원더스에서 이렇게 시원한 공간 찾기 쉽지 않거든요.  베트남 은 사실 휴양하러 하시는 분들이 대부분이잖아요. 하지만 은근  가볼만한곳 중에서 괜찮은 곳들이 많았어요. 저는 야시장도 가고 머드 온천도 가고 관광도 많이 했는데 그중에서도 빈원더스가 기억에 많이 남아요. 4박 5일 정도 베트남   다녀오신다면 3일 정도는 숙소에서 쉬시고 하루 이틀 정도 시간 내셔서  가볼만한곳 쭉 돌아보시면 좋을 것 같아요. 요즘은 워낙 당일 투어 운영하는 사들도 많아서 자유 즐기기 좋답니다!!!  조만간  가볼만한곳 리스트도 정리해서 포스팅해 볼게요!​​ VinWonders Nha TrangCity, Dao, Nha Trang - Hòn Tre, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​ 
​드디어 알마리조트에 도착했어요.알마리조트에는 호텔동으로 3박 일정이 있어요.체크인 하려고 줄 서 있는데 앞에 사람이 거의 없었는데 체크인 한팀씩 하는데 무척이나 오래 걸리더라구요.​  ​드디어 제 차례!!!저는 알마리조트 예약할 때 프로모션으로 10시부터 가능한 얼리체크인을 신청한지라 13시쯤 체크인을 했어요.카운터에서 여권도 주고 이것저것 물어보고 체크인 다 된건가 했는데 아직 끝난게 아니더라구요.(루안이는 심심하다고 옆에서 징징대는데 죽겠구 ㅠ_ㅠ)  ​​로비쪽 테이블로 안내하더니 웰컴티 주면서 풀빌라로 업그레이드 비용이 이만큼인데 옮길래?  등등과지도를 주면서 현 식당이랑 몇몇 곳 위치랑 시간 안내 해 주시더라구요.말이 잘 안 통할 때는 파파고로 한국어로 번역해서 보여주셨고 친절했어요. ​알마리조트는 요 시계처럼 생긴 아이가 키에요.리조트내에서 문 열고 물건 사고 밥 사먹는 것까지 모두 요걸로 할 수 있어요.아이는 너무 어려서 그런지 따로 안주시더라구요.  ​직원분이 숙소까지 직접 안내해 주셨어요.저희는 노스동 묵었는데 나중에 살펴보니깐 사우스동이 훨씬 위치가 좋아요.거기가 마트랑 푸드코트도 있고 키즈풀도 가깝거든요.그렇다고 엄청 먼 거리는 아니라서 노스동에서도 다닐만 해요.​(캐리어는 다른 직원분이 30분쯤 뒤에 숙소로 가져다주셨어요) ​알마곰인형이 제일 먼저 방에 가니 반겨주네요.체크인할 때 인형은 선물이고 냉장고에 있는 것도 무료라고 안내해 주시더라구요.  ​저희가 예약한 룸은  깜란 알마 리조트 1베드룸 슈페리어 스위트에요.3박에 361,560원이였으니 1박에 12만원정도니깐 정말 가성비 좋더라구요.​ ​넓직했던 거실소파가 마음에 든 루안이 ㅋㅋㅋ  ​거실과 침실이 분리된 점도 너무 마음에 들어요. ​침실 ​귀여운 알마 곰인형이 침대 한가운데에 떡하니 올라가 있었어요 ^^​ ​신난 어린이 ㅋㅋㅋㅋ ​침실쪽 옷장도 넓고 여분 옷걸이가 있어서 좋았구요.안에 금고랑 드라이기가 들어 있어요.  ​화장실과 샤워실이 거실에 하나 있구요.  ​침실 옆에는 욕조 & 화장실 & 샤워실이 또 있어요.화장실 2개인 점도 아주 만족  ​보진 않았지만 텔레비젼도 거실에 1개 침실에 한개 2개 있더라구요.  ​테라스도 아주 넓직해요. ​노스동 8층에서 본 뷰 !!!  ​식탁에는 웰컴 과일이 있었구요.  ​알마리조트에는 방마다 전자렌지가 있어서 아주 잘 사용했어요.전기포트랑 커피머신도 있고 다리미도 있더라구요.물은 매일 2병씩 채워주셨어요.  ​식기류가 전부 있는 것도 좋더라구요.쓰레기통은 어디있나 찾았는데 싱크대 아래부분에 숨겨져 있고 여기에 세제랑 수세미도 있어요. ​그리고 여분 이불이랑 배게도 있어서 저녁에 루안이 침실에서 잠들면 요거 꺼내서 거실에서 전 아이패드로 넷플렉스 보면서 놀다가 들어가서여분이불도 잘 사용했어요.알마리조트가 진짜 에어컨 빵빵하거든요.전 침실은 끄고 잘 정도로 에어컨이 강력했어요. 와서 묵었던 곳들 중에 에어컨 성능은 최고 ㅋㅋㅋ   ​냉장고에도 과자도 여러개 들어 있고 맥주, 소다, 콜라가 무료로 들어 있어서 너무 좋았어요.​ ​쪼리도 3개 있었고 알마리조트 머무는 동안 잘 신고 다녔어요. ​노스동 앞쪽에 모래놀이터랑 타이어그네 같은 것이 있는데 해 지면 아이들 와서 놀아요.  ​숙소 구경하고 있으니깐 직원분이 캐리어를 가져다주셔서 수영복으로 갈아입고 출발루안이는 수영하고 싶어서 애가 탔어요 ㅋㅋㅋ​ ​키즈풀부터 방문해 보았어요.  ​키즈풀 옆에는 놀이터가 있어요.베트남 여러지역 하면서 놀이터 본 적이 거의 없어서 왜그러나 했는데 더워서 애들이 놀이터에서 놀 수가 없더라구요.  ​키즈풀에 루안이 풀어놓고 냉장고에서 가져온 맥주도 한캔 마셔보네요. ​사우스동 1층에 있는 알마마트 작은 사이즈일 줄 알았는데 생각보다 꽤 넓직했어요.  ​과자랑 젤리, 견과류 전부 다 있구요.  ​한국라면도 있었구요.​ ​햇반도 팔더라구요.근데 햇반은 인기 메뉴라 품절이 빠르다고 하니 햇반 필요하면 보일 때 구입하세요.  ​김도 판매 중  ​물놀이 용품도 있어요.튜브, 모래놀이장난감, 스노쿨링용품, 신발 등등 여러가지 많았어요. ​우리집 꼬맹이의 관심은 오직 아이스크림 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대부분 한국아이스크림입니다.​ ​세탁기 코인도 알마마트에서 구입해요. 직원분에게 세탁기 코인 달라고 이야기하고 주시는데 코인 2개 샀는데 코인값이 너무 올라서 깜짝 놀랬어요.세탁기 코인 2개에 270,000동이래요. (한국돈 15,000원)얼마 전까지 한개에 40000동이라는 후기 보고 갔는데 어쩜 이리 오른거죠 ????암튼 비싸도 빨래는 해야해서 샀는데요. 세제랑 섬유유연제도 함께 줍니다.(보라색이 세제, 포장된 비닐에 든 것이 섬유유연제에요)시내호텔에서 있다가 오시면 그냥 시내 빨래방에서 세탁하고 오세요. 그게 훨씬 싸네요. ㅠ_ㅠ 지하층으로 들어오면 왼편에 요런 철문이 있어요.이게 세탁실이에요. ​노스동, 사우스도 모두 지하층에 세탁실이 있어요.​ ​세탁할 때 코인1개, 건조할 때 코인 1개 이렇게 사용하는데요.한가지 tip을 드리자면 세탁기는 코인으로 사용하구요.저녁에 세탁하면 건조기는 사용하다가 중간에 빼서 빨래 가져가시는 분이 많아서 건조시간이 남은 건조기가 꽤 있어요.그거 쓰면 건조는 공짜 ^^저는 그렇게 해서 빨래 2번하고 코인 아꼈어요.​​#알마리조트 #깜란알마리조트 #알마리조트체크인 #알마리조트1베드룸슈페리어스위트 #알마리조트 #알마리조트마트 #알마리조트키즈룸 #알마리조트노스동 #알마리조트세탁실 #알마리조트세탁 # #아이랑 #자유#리조트 #8박10일 #가성비리조트 
​언제나  자유 떠나면 다양한 코스에 맞춰 일정을 준비하는데 필수로 다녀와야 하는 시내의 관광지를 비롯해서 맛집과 스파까지 하나하나 찾아다니는 것 뿐만 아니라 가성비 좋은 호텔이나 풀빌라에서 호캉스까지 모두 즐길수 있어 추천하고 싶은 베트남 휴양 도시였어요.​​​ ​공항에 도착하면서부터 도깨비 픽업 차량 타고 전체 일정 시작했는데 늦은 밤 도착해서 다음날 아침 하루 일정의 렌트카 함께  포나가르사원 부터 찾아가 보았어요.​​​ ​8-13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로 잘 알려져 있는데 다양한 종교를 모두 만날수 있다는 것이 신기하면서도 서로 다른 느낌의 관광지를 다니는 재미가 있었죠.​​​ ​약 1000원 정도의 입장료를 내고 안으로 들어서면 생각보다 웅장한 건물들을 먼저 만나게 되는데 사실 대성당이나 롱선사와 비교하면 가장 독특한 관광지 모습이에요.​​​ ​누구나 베트남  자유 떠나면 반드시 시내 투어 코스에 넣는 곳이기도 한데 붉은 벽돌로 만들어진 이국적인 배경 앞에서 은근히 멋진 인생샷 남기기에 충분하고​​​ ​단순히 멀리서 바라보는 것이 아니라 조금 더 가까이에 다가서면 붉은 벽돌로 만들어진 코끼리 형상도 함께 볼수가 있다는 점이  포나가르사원 매력처럼 보였어요.​​​  ​물론 사진 찰영을 할수는 없지만 내부로 들어 가 볼수도 있어 잠시 어떤 모습일지 둘러보기도 했는데 유난히도 무더운 날씨 덕분에 서둘러 구경하고 다음 일정 찾아갔어요.​​​ ​앞서 힌두교 사원 둘러보았다면 이번에는 불교 사원 대표적인 곳 바로 롱선사였는데 시내 투어 하나하나 찾아 다닐때는 도깨비 렌트카 이용하는 것이 정말 편하더라구요.​​​ ​계단을 따라 가장 높은 곳까지 올라가면 거대한 크기의 좌불상이 있는데 그 중간에 이렇게 역시나 큰 규모의 와불상 함께 만날수가 있어 많은 사람들이 찾는 곳이었어요.​​​ ​사실  자유 일정 준비하다보면 하루 정도면 충분히 시내 투어 코스 마무리 할수가 있는데 그 외에는 호핑투어나 하루 정도는 무이네를 다녀오는 경우도 많아요.​​​ ​그만큼  포나가르사원 비롯해 대성당, 롱선사까지 모두 가까운 곳에 위치하고 있어 저 역시 오전에는 시내투어를 오후에는 현지 맛집과 마사지를 즐기기도 했어요.​​​ ​이렇게 롱선사 정상의 거대한 와불상을 만나보고 마지막 코스인 대성당으로 이동했는데 하루에 3가지 종교의 관광지를 한번에 만날수 있다는 것이 살짝 신기하더라구요.​​​ ​롱선사 역시 살짝 높은 곳이라 시내의 풍경을 한눈에 내려다 볼수가 있었는데 이 곳 대성당 역시 파란 하늘 아래 펼쳐져 있는 시내의 모습과 성당이 너무 잘 어울렸어요.​​​ ​한편으로는 다낭의 핑크성당과 모습이 비슷해 보이기도 했는데 컬러는 완전히 다르지만 전체적인 느낌이 좋아 현지인들이 기도를 하기도 하지만 관광객의 사진 코스였죠.​​​ ​때마침 주말에 찾아 성당 내부도 들어가 볼수가 있었는데 미사가 끝나고 잠시 쉬는 동안 만날수 있었던 내부의 소박하지만 살짝 화려함을 느끼기에 충분한 곳이었어요.​​​ ​그렇게 시내 관광 함께  자유 코스 오전 일정을 마무리하고 바로 현지 맛집으로 유명한 마담프엉을 찾아갔는데 베트남 현지 음식은 언제 먹어도 맛있더라구요.​​​ ​우리가 생각하는 거의 모든 베트남 현지식을 만날수 있는 곳이었는데 가족들과 함께 찾았기 때문에 다양한 메뉴들을 하나하나 주문해 보았고 푸짐함으로 설레기 시작했죠.​​​ ​이미  포나가르사원 시작하면서 조금 서둘러 리조트에서 출발했기 때문에 살짝 배가 고프기도 했는데 다양한 메뉴를 조금씩 맛볼수 있는 애피타이저를 시작으로​​​ ​정말 빠질수 없는 바싹함의 대명사 바로 반쎄오였는데 시원한 맥주 한잔과 함께 한입 가득 넣으면 하루에 한번씩 반쎄오를 먹을수 밖에 없는 이유를 충분히 알수 있었어요.​​​ ​물론 쌀국수는 가장 대표적인 메뉴라고 할수 있는데 한국에서 먹어보던 맛과는 완전 다른 진한 국물 맛 덕분에 무더운 날씨 속에서도 한그릇 뚝딱 비우기도 했어요.​​​ ​맛있는 점심 식사 마치고 동남아에서 무조건 1일 1마사지를 실천하고 있어 이번에도 당연히 찾아간 곳은 고급스러운 분위기에서 실력있는 마사지 즐길수 있는 웰스파였고​​​ ​확실히 로컬샵과 완전히 차별화된 고급스러움과 실력까지 겸비한 곳이라 그런지 지난 베트남   코스 중에서도 손에 꼽을 만큼 만족도가 높은 스파 중 하나였죠.​​​ ​웰컴티 함께 원하는 아로마를 선택한 뒤에 깔끔한 개별 룸으로 이동을 하는데 저희는 가족이라 4명이 함께 마사지를 받았고 그 전에 간단히 꽃잎 가득 풋케어를 받았어요.​​​ ​입구에서부터 고급스러움이 가득 느껴졌는데 금액도 부담스럽지 않고 실력까지 모두 겸비한 곳이라 다음에 부모님 모시고 다시 찾고 싶을 정도로 만족스러운 시간이었죠.​​​ ​시내의 관광지 투어, 맛집 그리고 마사지까지 모두 즐긴 뒤 편하게 힐링하며 호캉스 즐기기 좋은 숙소 하나를 추천하자면 바로 공항에서 멀지 않은 더아남 리조트였어요.​​​ ​입구에서 바라보는 수영장의 모습이 매력적인 이 곳은 독채형 풀빌라 뿐만 아니라 호텔형 객실이 함께 있기 때문에  스타일에 따라 편하게 선택을 할수가 있더라구요.​​​ ​무엇보다 총 3개의 수영장을 이용 할수가 있고 각각 다른 느낌의 풍경을 선물해 주는 곳이라 저희 가족도  포나가르사원 둘러 본 뒤에 더아남 리조트 체크인을 했고​​​ ​​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유, , 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ▲▲▲▲▲실시간  정보 및 액티비티, 호텔도깨비에서 만날수 있어요​​이 곳에서 2박을 하면서  자유 마무리 할수가 있었는데 저희는 첫 공항 도착 일정부터 리조트 그리고 투어, 렌트카까지 모두 도깨비 통해서 예약을 했고 그만큼 만족스러운 코스 즐길수가 있어 조만간 여름 휴가 역시 다시 한번 떠나기 위해 항공권 체크하고 있어요.​ Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 본 포스팅은 도깨비트래블로부터 원고료 지원을 받아 솔직한 개인  경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
베트남   경비 일정 3박4일 해외 추천글 사진 소래비로에 오래된새댁 조안리​​지난번 다녀온 베트남   오늘은 3박4일 경비와 일정까지 정리해 보았어요~! : )전체 5박6일 일정 중에 달랏 2박3일이포함된 일정인데, 달랏 in  out의 일정이라 더욱 다이나믹하고 재미있었던 베트남 이 되었답니다.​​​​  항공권달랏으로 들어가는 항공권 과 거의 가격이 비슷해요~  왕복으로 7월 가격이 제주항공 304,760원 나와요.​​​​​ 근데, 달랏 in -  out 해도 2~3만원만 추가하면 되니 달랏과 함께  다녀오시는거 강추!​​​​ 베트남 입국참고로 베트남  비행시간은 대략 5시간 정도 걸리는데요~  베트남 입국 까다롭지 않았어요. 6개월 남은 여권과 돌아가는 항공권 티켓만 보여주면 됩니다!베트남 달랏 2박3일은 신짜오  사에 다 맡겨버렸는데, 진짜 너무 너무 재미있었던 !!​​​달랏 2박3일 경비 및 일정 보기 ▼▼▼ 베트남 달랏  2박3일 일정 경비  근교 자유 추천베트남 달랏  2박3일 일정 경비  근교 자유 추천 글 사진 소래비로에 오래된 새댁 조안리 베...blog.naver.com ​​​​ 달랏 일정을 마치고 달랏에서 3시간 차를 타고 으로 넘어왔어요! 활기 넘치는  모습이 오랜만에 반갑더라구요~​​  첫날 일정은 간단히 저녁식사하고 마사지 받고 호텔에서 쉬었는데, 저녁은 촌촌김이라는 유명 레스토랑에서 했어요. ​​ 여기는 스무디가 정말 맛있고요~ 반쎄오 맛집이기도 해요! : )  베트남 빈대떡 맛있게 먹는법 직접 시연해주시더라구요!​​​ 플라잉 누들은 꼭 먹어봐야할 볶음 우동! : )​​  숙소숙소는 첫날은 늦게 도착해서 가성비 숙소 디셈버 호텔에서 자고 나머지 이틀은 알마리조트 풀빌라로 선택했어요.​​ 디셈버 호텔은 신상호텔인데 나짱비치까지 보이고 위치 너무 좋더라구요!! 바로 옆에 스파럭스도 있어서 매일 1일 1스파 받았어요!​​ 5~6만원대의 가성비 호텔이었는데, 3박4일 해외 가성비 따진다면 요런호텔 3박도 괜찮죠! 아침도 꽤 잘 나왔어요! : ) 여기에서 한 1주일 머물면서   즐겨도 좋겠다 싶더라구요.​​​​   일정저는 이번  은  자유 사 신짜오에서 예약했어요!! 하루는 지상투어, 또 하루는 해상투어로 꽉 차게 즐겼고 하루는 호캉스 했어요.​​​ 첫날은  가볼만한곳 싹 도는 올인원투어!포나가르사원 - 아이리조트머드온천 - 점심식사 - 담시장 - 혼총카페 - 대성당 - 롱선사 - 전신마사지 60분 코스인데,  한국어 잘 하는 가이드에 기사 딸린 렌트카를 타고 다녔는데 우리끼리만 단독 일정으로 다니니 참 좋더라구요!​​​ 포나가르 사원 갔다가  머드스파로 유명한 아이리조트에서 머드스파 즐기기! : )​ 미온수의 머드안에서 20분간 스파를 즐기는데 촉촉해지는 피부를 느낄 수 있었어요~ 더운 날씨지만 그늘 아래라 오히려 시원하더라구요. ​​ 그렇게 머드스파를 즐기고  로컬맛집으로 데려다주신 가이드! 여기가 짠내투어에 나왔던 넴느엉 맛집이라고 하더라구요!다진 고기를 쌈에 싸서 먹는데 정말 너무 너무 맛있었어요! : ) 시원한 맥주랑 함께 먹으니 꿀맛! ​​​​ 그리고 다음 코스로 들른 대성당 들른 다음에 담시장 갔어요. 가이드 덕분에 환율 잘 쳐주는 곳에서 환전하고 쇼핑!​​ 저는 여기서 호랑이밤 샀는데, 다낭 보다 싸게 삼! : ) 함께 간 일행이 라탄소품 좀 사고 망고와 잭푸룻 샀는데, 싱싱한 잿푸릇 정말 정말 맛있더라구요! 까먹는게 좀 귀찮아서 그렇치 꼭 사먹어보세요!​ 에선 열대과일 먹고 오는게 남는거!​​​​ 목이 마를 때 즈음 가이드가 데리고 간곳이 혼총곶!! 전통공연도 보고 시원한 음료도 마시면서 에메랄드빛 바다 구경했어요.​​​ 마사지 60분 받고 숙소로 들어와서 두번재날 저녁식사는 숙소에서 했어요! : )​​ 해상투어하루는 육지투어 했다면 하루는 해상투어! 에메랄드빛  바다에서 호핑투어 즐겼어요.숙소픽업 - 코럴섬 스노쿨링 낚시 - 빈산호비치 점심 - 해수욕 레저폼파티 - 씨워킹 - 마사지 60분 코스 ​​ 시원하게 수영도 하고 스노쿨링도 즐긴 뒤 낚시도 하고 수박도 먹고!  오랜만에 바닷속 풍경 보니 힐링이 절로 되더라구요.​​ 점심 먹으러 온곳에 비치도 있고 수영장도 있어서 물놀이 뒤 피곤했는데 쉬어 가니 좋더군요! ​​ 여기 찐 로컬맛집인게 음식이 하나같이 다 맛있었어요! 서양인들까지 흡입하는 수준!​​ 볶음밥에 해산물에 닭고기까지 골고루 먹게 되더라구요! ^^​​​ 더 놀 사람은 여기서 버블수영장도 이용해도 되었는데, 우리는 씨워킹하러 갔어요.​ 우주인같이 커다란 헬멧을 쓰고 내려가는데, 얼굴과 머리는 젖지 않으니 숨쉬는거 걱정 안해되되니 세상 좋더만요!​​​ 헬멧쓰고 아름다운 말미잘과 고기들을 보고 오는 이색적인 체험도 하고 왔는데, 3박4일 해외 일정 중에 가장 즐거웠던 순간이었어요.물놀이가 싫으신 분들은  빈펄랜드에 다녀오셔도 좋고, 그냥 호캉스 즐기셔도 좋아요.​​ 오랜만에 물놀이 했더니 온몸이 쑤시고 피곤했는데, 해상투어 패키지에 마사지가 있어서 또 시원하게 받았습니다.​​​ 스파럭스 마사지 잘하더라구요.  가서 1일 1스파 꼭 하세요!​​​​ 마지막날은 호캉스 이틀 동안 묵었던 알마리조트는 호텔과 풀빌라동으로 나뉘는데 수영장이 13개나 있어서 꼭 풀빌라에 안 묵어도 되겠더라구요!​​ 한적한 수영장들이 많아서 잘만 고르면 전용 수영장으로 쓸수 있겠더라구요!​​​ 우리는 풀빌라에서 묵었는데, 신짜오  특별 프로모션으로 저렴하게 예약할 수 있었어요! 그러니 다 신짜오 에 문의하시고 견적 받아보셔요!​​​ 알마리조트는 한국인들이 사랑하는 리조트 답게 조식도 아주 잘 나오더라구요. 먹을게 정말 많았는데, 쌀국수까지 맛있었어요!​신짜오에서 레이트체크아웃 특전까지 깨알같이 챙기고 5시즈음 체크아웃한 뒤에~~​​ 한식 생각 물씬 나서  남이식당에 들러 저렴한 가격에 소고기까지 즐기고 공항으로 출발했습니다. 딱 서울가기전에 그렇게 한식이 그립더라구요.​​​ 신짜오  자유사덕분에 매일 요런차 타고 투어하고 호텔 옮길때도 편하더라구요! 정말 선택하길 잘 했다 싶더라구요.​​​ 3박4일   경비 3박4일   경비✔️항공권 298,000원✔️숙박비 223,504원✔️지상투어 1인 65불 85,995원✔️해상투어 1인 50불 66,150원✔️기타 경비 120,000원✔️총 1인 1,015,153원 들었어요!​✔️여기서 5성급 알마리조트 말고 가성비 숙소에서 묵으신다면 가격은 더 내려가겠죠!:  )오늘은 3박4일 해외으로 추천드리는 베트남   소개해드렸는데요~ 지금 딱 하기 좋은 건기라 9월가지   적극 추천드립니다!​​신짜오  바로가기 ▼▼▼ 신짜오-,,... : 네이버 카페,,자유,베트남,베트남자유,냐짱,냐짱,맛집,리조트cafe.naver.com ​​신짜오  카카오톡 상담하기 ▼▼▼ 신짜오안녕하세요!!  자유 길잡이 신짜오입니다. 의 모든것! 행복하고 즐거운 ! 출발~pf.kakao.com ​​​​#베트남 # #경비 #3박4일 #3박4일경비 #3박4일해외 #3박4일해외추천 냐짱베트남 칸호아 냐짱  ​ 
 마지막 코스는 쇼핑이죠 :) 그곳에서만 살 수 있는 것들, 저렴한 것들, 특히 먹거리는 항상 쇼핑리스트에 올라가 있어요. 베트남   대표 쇼핑 스팟은 야시장, 담시장과 롯데마트 그리고 엘스토어 정도.​일단 시장에서는 의류, 패션잡화 등의 공산품과 마그넷같은 기념품 쇼핑하기. 비치 로브, 원피스 등도 저렴하답니다. ​식품은 롯데마트, 엘스토어 추천. 다양한 맛의 베트남 커피, 칠리소스, 인스턴트 쌀국수, 라이스페이퍼, 달달한 젤리 등의 스낵, 치약 등은 롯데마트에서! 위즐커피, 건과일, 꽃차 등은 엘스토어에서 구매하시면 좋아요.   엘스토어L.Store​✔️ 영업시간 : 오전 8시 ~ 오후 8시 30분​시내에 위치한 엘스토어는, 아담하지만 알찬 쇼핑리스트 아이템들을 갖추고 있는 곳이에요. 위치는 cccp커피 앞. 이 주변으로 맛집, 카페, 마사지샵이 많은 편이고 비치와도 아주 가깝습니다.  도깨비 제휴샵이라, 카페 동방망이 이상 등급은 3% 할인 혜택도 제공돼요. ​​​ ​베트남   커뮤니티인  도깨비. 숙소 프로모션 예약, 제휴샵 할인 혜택, 가장 최신 정보 공유까지 도움 되는 부분들이 정말 많아요. 벌써 셀 수 없이 여러 번 다녀오고 지냈던 베트남이지만, 가기 전엔 항상 카페 출근 도장 찍는답니다. 이번에 다시 가면 오랜만에 머드 온천도 가고, 물놀이하는 투어도 다녀올 생각이라 수시로 카페 들여다보며 차근차근 베트남  준비 중 :)​▼▼▼ 누르시면 이동합니다!​​​ ​귀여운 도깨비 캐릭터가 반겨주는  엘스토어.  ​시원하고 쾌적한 매장을 찬찬히 둘러봅니다. 엘스토어는 다낭,  두 곳에 있어요. 베트남  쇼핑리스트 중에서도 선물하기 좋은 아이템들이 많으니 살짝 정리해 볼게요 :) 가격은 작년 여름 기준! ​​​ 1. 건과일​엘스토어 갈 때마다 빼놓지 않는 건과일. 보통 동남아  가시면 말린 망고 많이들 사 오시잖아요. 여긴 망고 외에도 파인애플, 구아바, 잭프룻, 패션프룻, 자몽같이 다양한 종류의 건과일이 준비되어 있답니다. ​저희는 항상 망고, 파인애플 잔뜩 쟁여오는데 요번엔 다른 맛도 사 볼 생각. 건과일과 꽃차는 시식, 시음 가능하기 때문에 맛보고 선택할 수 있어 좋아요. 직원분도 정말 친절하세요 :)​​​  ​패키지가 예뻐서 선물하기도 좋다는 거.​​​ ​시식용!​​​ 2. 꽃차 ​장미, 쟈스민, 히비스커스, 데이지, 블랙고지베리, 버터플라이피 같은 꽃차도 있습니다. 따뜻하게 우려 마시니 향이 정말 좋더라고요. 말린 꽃잎을 조금만 넣어도 잘 우러나고, 부드러운 향이 좋아서   중에도 가지고 다니며 티타임 가졌어요 :) ​개인적으로는 히비스커스 차 추천. 맛도 좋고 색도 예쁘고 건강에도 좋답니다. 디카페인이라 부담 없고.!​​​  ​패키지도 예쁘죠. 유리병이 아니기 때문에 깨질 염려 없고, 가벼워서 수하물 무게 걱정도 없어요.​​​ 3. 위즐커피​커피 좋아하시는 분들이라면 엘스토어 위즐커피 드셔보시길. 마일드, 다크 두 종류 있는데- 마일드가 더 인기인 듯해요. 저희도 마일드로 잔뜩 사 왔었는데 이번엔 두 가지 섞어서 사볼 생각이에요. 원두 구매 시 핀 제공되며, 간단히 내려먹기 좋은 드립백도 있답니다. 부드러우면서도 달달한 향이 매력적인 위즐커피. 선물용으로도 좋아요 :)​​​ 4. 노니 제품 ​노니 제품은 어른들이 특히 좋아하시죠. 환, 파우더 타입 있고- 가볍게 선물 돌리기 좋은 노니 비누도 있답니다. 비누는 세안망에 넣어서 사용하면 거품도 잘 나요. 민감성, 트러블 피부에 효과적이라고. 저도 세안 비누로 한동안 사용했는데 만족스러웠어요.!   ​이것저것 사고 나니 묵직한 봉투.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​도깨비랑 사진 찍는 것으로, 성공적인  쇼핑 마무리.! 시내 중심에 있어 오며 가며 들르기 좋은 샵이니, 구경 가보시길. 저희도 정확히 일주일 뒤면 베트남에 가있겠네요. 현지에서 실시간 소식 전해볼게요 :D   엘스토어37 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 
지난번 베트남 으로 을 다녀왔는데요. 베트남 관광지라고 하면 시내나 바다만 생각하실 텐데 제가 갔던 곳들이 아름다운 추억을 만들기 좋았던 곳이라  일정 참고하실 분들을 위해 천천히 풀어보겠습니다. 저희는 숙소 체크인 시간보다 일찍 도착한 탓에 첫번째  코스로  담시장을 먼저 둘러보기로 했는데요. 각종 잡화나 기념품 과일 옷 등을 구입할 수 있는 재래시장이라  시작전 쇼핑하기 딱 좋았어요. 로컬 시장이라 베트남을 물씬 느낄 수 있는 곳이더라고요. 도착하자마자 야외 쪽에 옷들부터 시작해서 많은 게 보였어요. 여기서 휴양지 원피스를 쇼핑하는게 목표라 맘에 드는 것이 있는지 열심히 찾아봤죠. 귀여운 무늬를 가진 라틴백도 있었고 해를 가리기 좋은 라틴 모자 등도 있어서 중에 쓰거나 기념으로 들고 다니기에도 좋을 것 같았는데요. 모자는 해가 워낙 뜨겁다 보니 하나씩은 필수로 있어야 자외선을 방지할 수 있는데 미처 챙기지 못한 분들이라면  담시장 쇼핑은 필수!  바깥에 있는 상점보다 안쪽 내부에 있는 곳이 더 저렴하다고 해서 저희는 시세파악만 하고 들어갔는데요. 이렇게 옆에 있는 건물로 들어가면 내부 시장이 연결되어 있는데요.  담시장 내부는 야외보다 더 다양한 제품들을 판매하고 있다고해요. 보시는 것처럼 넓고 층별로 다른 걸 판매하고 있어서 신기했는데요. 최근에 싹다 리모델링해서 엄청 깔끔하더라고요. 그리고 종류가 어마어마하고 꽤 넓어서 구경하다 보면 하루가 금방 지나갈 것 같더라고요. 버섯이나 죽순을 말린 식품류 같은 것도 있었는데 시식도 해볼 수 있게 나와 있어서 신기했어요. 그리고 무엇보다 제일 신기했던 복어인데 모형인데 안에 불빛이 들어있어서 인테리어 전구로 사용할 수 있었는데요. 귀엽기도 하고 은근히 포인트가 될 것 같아서 조카 선물용으로 구매했어요. 아이들이 좋아할 만한 장난감을 판매하는 곳도 있었는데 물가가 저렴한 탓에 한국보다 훨씬 싸게 구매할 수 있어요. 그래서인지 아이가 있는 부모님들이 이곳을 지나가지 못하고 구경하시더라고요. 신발 종류도 정말 많았는데 운동화부터 시작해서 샌들이 있었는데요. 신어볼 수도 있어서 가볍게 신을 샌들을 하나 구매했는데 한국에서도 자주 신을 정도로 튼튼하고 좋았어요. 확실히 한국보다는 싸더라고요. 이건 슈슈땅콩이라고 푸꾸옥에서 유명한 양념된 땅콩인데요! 요즘 선물로 많이 사가더라고요. 저도 저번에 푸꾸옥  갔다가 너무 맛있게 먹었던 경험이 있어서 이번에  쇼핑리스트에 넣었죠.  담시장 쇼핑 선물 구매 목록 자유에서 입고다닐 원피스 / 하와이안셔츠편하게 입을 냉장고바지 여러개라탄가방샌들 1개, 슬리퍼 1개 슈슈땅콩기념선물(열쇠고리, 장난감)흥정도 열심히 하고 아주 맘에 들었던  담시장 쇼핑이였습니다!  다음   일정은 시장을 둘러보며 있다 보니 체크인 시간까지 얼마 남지 않아서 예약한 숙소로 향했어요. 이번  자유 숙소는  쉐라톤으로 잡았어요. 시내에 있어서 위치도 아주 좋았고, 이번에 베나자 프로모션이 아주 좋더라고요.  쉐라톤 주니어 스위트 룸을 예약했는데요.바다 뷰가 좋았고 이름답게 푹신한 침대와 넓은 방이라 좋더라고요. [프로모션]  쉐라톤 호텔 + 전 룸타입 크레딧바우처 추가 혜택제공!쉐라톤  호텔 & 스파에서는 해변에서 비치 파라솔 또는 선베드 같은 편의 시설과 서비스를 이용하실 수 있고, 스쿠버다이빙, 스노클링 및 카야킹도 근처에서 즐길 수 있습...cafe.naver.com 옆에는 소파가 있어서 테이블에 음식을 올려두기에도 좋았고 소파에 앉아서 넓은 창을 보며 멍때리기에도 좋았어요. 답답함 없이 힐링이 절로 되는 느낌이었답니다.  쉐라톤은 다양한 부대시설이 있어서 투숙객이라면 모두 이용해볼 수 있는데요. 바다가 보이는 야외수영장이 있어서 바다와 이어져 있는 느낌도 들고 수질도 좋더라고요. 낮에 오면 인생 사진 건질 수 있어서 사진도 많이 찍었습니다. 제가 운동을 좋아하는지라 숙소에 있는 헬스장은 전부 가보는 편인데  쉐라톤 헬스장은 바벨 무게도 다양하고 종류도 많아서 운동할 맛이 나더라고요. 벽 한쪽이 창문으로 되어있어서 바다를 보며 런닝머신도 달릴 수 있는데 쾌감이 장난 아니었어요. 숙소에서 짐을 풀고 다음  자유 목적지인 포나가르 사원으로 향했는데요. 운영시간은 오전 6시부터 오후 6시까지이니 참고하시고 아침에는 살짝 우중충해서 걱정했는데 맑은 하늘을 보니 다행이다 싶었어요. 이곳은 8세기~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로 현재는 인도의 영향을 받은 힌두교 사원이라고 하는데 그래서인지 도착하자마자 웅장한 느낌이 들었고 사원은 대부분 높은 지대에 존재하기 때문에 올라갈 수 있는 길도 만들어져 있더라고요.  원래는 8개의 건축물이 있었지만 현재 4개의 탑만 남은 상태라고 하는데 4개만으로도 충분히 압도되는 느낌이라 8개였을 때는 어땠을지 궁금하기도 했어요. 게다가 나무가 울창하게 조성되어 있어서 신비로운 느낌도 들었어요.  자유 포나가르에 메인 탑인 사원들도 나타났는데 붉은색 벽돌로 지어진 건물이라 눈길을 확 끌어당기는 것 같아요. 지붕에 있는 모양도 각각 다른 모습이라 심혈을 기울여서 만든 것 같았어요. 독특한 문양은 물론이고 조각도 정교해서 어떻게 만들었을지 궁금하기도 했는데요. 조각들마다 다른 신들을 상징하는 조각품들도 올려져있어서 신이 항상 함께한다는 의미를 가지고 있다고 해요. 다른 쪽에서는 공연하기도 했는데요. 베트남 전통 공연 및 사원에 대한 공연이라 시간만 맞으면 좋은 구경을 할 수 있겠다 싶어요.  지로 간 이곳은 아주 넓은 부지이기 때문에 돌아다니다 보면 기념품이나 작은 음식점들도 나오는데 석상 같은 소품들을 팔고 있으니 구매해서 선물로 나눠주어도 좋아요. 내부에도 관람할 수 있는 곳이 있는데 박물관이라고 해요. 석상이나 미술 작품들이 있긴 했는데 에어컨이 시원하게 나오는 게 좋아서 한참을 머물렀어요. 계단으로 높게 되어있기 때문에 올라오기 힘들긴 했지만 막상 올라오면 새로운 느낌이 펼쳐지니 와보셨으면 좋겠는데요. 포토존 같이 꾸며놓은 곳도 있어서 사진 찍기에도 좋고 아이들이 포즈를 잡는 게 귀여웠어요. 베트남 을 4박 5일 정도 다녀오신다면 중간중간 관광지를 가는 일정도 좋을 것 같은데요. 다른 건 몰라도 시장과 사원은 꼭 가보셨으면 좋겠네요. 다양한  자유 정보가 필요하시다면 제가 첨부해드린 카페를 참고하셔도 유용하게 다녀오실 겁니다!   ​ 
지인과 함께  자유을 다녀왔어요. 처음으로 하는 자유이다 보니 이것저것 계획할게 한두 개가 아니어서 중간에 포기할 번 했지만 다행히도 베나자를 통해서 버고 호텔을 예약 시작으로 하나둘씩 계획을 세울 수 있었어요. 이번에 가장 유명한 베나자를 통해서 베트남  을 도움받을 수 있었는데요. ​혹시라도  계획에 어려움을 느끼시는 분들이라면 링크 정보 공유드릴 테니 도움받아보셔도 좋을 것 같아요!https://cafe.naver.com/mindy7857 베나자-베트남자유,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com 밤늦게 도착하는 비행기를 타고 와서 숙소를1박 잡기에 좀 아까운게 있어서,0.5박 으로 저희는 버고 호텔을 선택했는데요.​가격대비해서 굉장히 좋고 크고 시내랑 가까워서아주 좋았었어요. 호캉스나 잠자기에 좋고 무엇보다 비용적으로 실속 있게 다녀올 수 있는 곳이었기 때문에 걱정은 잠시 넣어두고 편안하게 지내다 올수 있었어요. ​특히나 관광하기에도 좋은 위치에 있었기에 그거면 된다고 생각했던 것 같아요. 0.5박 밖에 머물지 않았지만 장기적으로을 온다고해도 저는 이곳을 선택하면 좋을거다생각이 들더라고요.​컨디션도 신축이라 좋았고, 서비스도 좋았고,가격이 이정도라면 부담도 너무 없고..개인적으로  을 여기서 다 해도 좋을거같다는 생각을 해보게 되었어요. 그럼 숙소 소개는 여기까지만 하고 저희가  자유으로 다니면서 갔던 베스트 두 곳만을 나름 엄선해서 정보 공유도 시작해 볼게요! ​우선 대표적인 곳은 바로  빈원더스에요. ​워낙에 많은 분들의 대표적인 관광지이기 때문에 안 가봤어도 이름은 들어본 곳 일 텐데요.​아이들과 함께 을 오셨다면한번 꼭 가볼만하지 않을까 싶은 곳이네요.​ 빈원더스는 규모도 규모지만해외까지 와서 이런곳을 방문해 본다면아이들이나 어른들에게도 좋은 추억거리가하나 생길거 같아서 꼭 추천해드려요. 저희도 이번에  빈원더스에 처음 가봤던 객들이라 사진으로 그리고 글로만 보았던 후기와는 비슷한 부분도 있지만 직접 체험하지 않으면 모르는 부분까지 있었기에 이번 의 베스트로 지정했어요. 특히나 날씨마저 저희의 관광을 도와주었기 때문에 말 그대로 죽여주는 날이기도 했는데요. ​날씨가 더울까 걱정도 했지만 바람도 선선하게 불어주니 무리 없이 이곳저곳 다녀볼 수도 있었어요.  빈원더스는 섬안에 있는 대형 테마파크로도 유명한 곳이잖아요. ​워터파크, 놀이공원, 수족관, 동물원, 식물원 등등 모든 볼거리들이 집합해있는 곳이기 때문에 어디를 먼저 가볼까 고민도 잠시 했었어요. 고민하던 중 가장 먼저 가게 된 곳은 스릴 넘치는 놀이 기구를 탈 수 있는 놀이공원으로 먼저 발길이 자연스럽게 향하고 있더라고요. ​보고만 있어도 스스로가 스릴 넘치고 재미져 보이는 것들로 인해서 덩달아 같이 신 나 했던 것 같아요. 그래서 대표적인 놀이 기구인 관람차를 타고 빈원더스의 전체적인 전망을 감상할 수 있었어요. ​사진으로 기록을 남겨놓고 싶었지만 눈으로 담기에 바빴기 때문에 위에서 찍은 사진은 없고 아쉽지만 관람차 전체 사진만큼은 건졌답니다. 그리고 이동한 수족관에서도 신나게 구경할 수 있었어요. ​흔하게 봐왔던 종류부터 시작해서 생소한 종류들까지 다양하게 접할 수도 있었어요.​ 수족관은 아이들도 어른들도 동시에 좋아할 만한 공간으로 구비되어 있어요. 여기는 동물원인데 인근에서 서식하고 있는 홍학도 여러 마리 볼 수 있어서 신기해서 한 장 남겨두었어요. 마무리는 역시 물놀이였던 건지 안에 워터파크도 위치해있었기에 시원함을 동시에 만끽해 볼 수 있었고요. ​ 빈원더스의 워터파크에는 다양하고 스케일이 큰 놀이 기구들만 구비되어 있어서 물놀이할 기분 제대로 낼 수 있었던 곳이었어요. 이렇게 빈원더스에서 거의 한나절을 보냈다고 할 정도로 많은 시간을 보냈고 그다음 날에도  자유은 계속됐어요. ​이곳 또한 많은 후기를 봤기 때문에 꼭 가야 한다고 했던 롱손 사도 다녀왔답니다. 베트남 그대로의 것을 느껴볼 수도 있었고 원래 그 지역으로 가면 그지역의문화를 보고 오는게 진정한 의묘미라는 생각이 있어서,​성당이든 절이든 저는 꼭 가보는 편이에요.저와 같은 분이 계신다면 롱손사 꼭 한번 가보세요. 롱손 사는 거대한 와 불상과 고타마 붓다의 거대한 좌 불상이 이곳의 볼거리로 여겨지는 곳으로 불상을 보기 위해서 그리고 기도를 드리기 위해서 현지 분들은 물론이고 관광객도 많이 찾아가는 관광지 중 하나인데요. 확실히 유명한 광광 지라서 그런지 가는 곳마다 사람이 없는 곳이 없다고 할 정도로 바글바글 그 자체였던 것 같아요. ​저희가 도착했을 땐 사람 반으로 구경을 했답니다. 시간이 지나면서 여유롭게 구경할 수 있었던 곳이었고요. 계단도 많고 비밀스러운 공간들처럼 보이는 곳들도 많았던 롱손 사는 은근히 포토존이 많았던 곳이에요. ​자연과 그리고 신비로움 들 이 집합해있는 곳이라 그랬는지 사진 찍기에도 바빴던 곳이기도 했어요. 이렇게 걷다 보면 기도를 드릴 수 있는 사원이 있는데 커다란 불상 밑에 자리하고 있는 사원으로 들어갈 때 복장 규정이 있는 곳이기 때문에 ​미리 정보를 알고 간다면 안에까지 들어가서 관람을 할 수 있는 곳이에요. 기도드리는 사원은 신비롭고 웅장하다는 말밖에 나오지 않는 곳이었고 불교의 매력을 느낄 수 있었던 곳이기도 했는데요. ​저도 롱 손사에 온 기념으로 그동안 염원했던 내용들을 가지고 기도에 참여할 수 있었어요. 그리고 곳곳에는 기념품을 구매할 수 있는 상점이랑 노점상들이 자리하고 있어서 이곳에서도 요긴하게 구경할 수 있었어요. 특별한 것이 없는 것 같으면서도 특별함만 가득한 롱손 사는 높은 곳으로 올라가면 의 시내전망을 한눈에 바라볼 수도 있었는데요.​롱손사를 제가 가볼만한 곳으로 추천하는이유가 바로 여기서 보는  시내 뷰 때문이에요.​이런뷰는 시내에 있는 높은층의 호텔에서도볼수는 있겠지만 롱손사 만큼의 임팩은아니였던거 같아요.​이번에 을 갔던 베트남 에서 보냈던 시간은 오랫동안 기억에 남을 정도로 뿌듯했던  자유이었던 것 같아요.​  자유은 어딜가도 베나자여길봐도 베나자 인데요.​베나자에 회원가입만 하셔도 누릴수 있는혜택들이 너무나도 많고, 객들을 위한많은 컨텐츠가 있으니 꼭 한번 방문해보시고,을 두배 세배 즐겁게 하시길!https://cafe.naver.com/mindy7857 베나자-베트남자유,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com   ​ 
 ​​​​하이 유지니에요! 요즘 제 지인들은 다들 해외에 있는거 같아요.딱 놀러가기 좋은 시즌이라 그런지동남아 휴양지로 다들 떠나더라고요 ㅋㅋ매달 동남아 을 다녀오곤 하는데 ,최근에 제일 좋았던 곳은 베트남 이에요.어딜가나 이국적이고 따뜻한 날씨에 음식도 다 맛있고 투어도 다양하고 볼것도 많고.무엇보다 제가 묵었던  숙소 아미아나 리조트가 진짜 만족스러웠거든요.​ 아미아나리조트는 한국인들이 좋아하는숙소이기도 해요. 수영장도 세개나 있고룸 타입도 다양해서 커플끼리 가족끼리 친구끼리 등 많이들 놀러가시더라고요.저도 엄마 모시고 다녀왔는데, 빌라 룸 &수영장 후기를 남겨볼게요^^​​​  ​​후기 전에 수영장 먼저 'U' ​진짜 ㅠㅠ 내 최애  숙소 수영장❤️아미아나 리조트에는 세개의 수영장이 있는데풀바가 있는 이곳이 제일 좋았어요.바다쪽, 아이들노는 조식당 앞도 좋은데여기가 동남아 휴양지  온 느낌도 낭낭하게나고 하루종일 물에 떠있는데 너무너무 힐링이 되더라고요. 날씨며 오션뷰 미쳤음 ㅠㅠ​​​​ ​​​저는 오션뷰 바로 앞쪽인프리미어 디럭스 오션뷰 빌라 002호에 묵었어요.산책로부터 테라스까지 어쩜 이렇게 예쁜지! 동남아 휴양지 느낌 제대로죠?​저는 베나자 통해서 예약했어요.(베트남  자유 카페)여기가   할 때 숙소부터 투어, 맛집까지최저가로 편하게 이용하기 좋더라구요~지금 아미아나 리조트 프로모션도 진행중인데요.​★ 룸 타입별 최대 25% 할인 특가중!( 1월22일 ~ 6월15일 )​★ 스페셜 오퍼 - 얼리버드 프로모션 + 취소불가 :  체크인 33일 이전 예약하면 룸 10% 할인체크인 63일 이전에 예약시 룸 20% 할인- 연박 프로모션3박이상 예약하면 룸 ~15% 할인4박이상 예약시 룸 ~20% 할인​★ 연박 특전으로는3박 이상 투숙하면 60분 Baregfoot Luxury Body care 무료 제공무료 디너 1회 제공 ​★허니문 특전으로 케이크 무료 제공무료로 룸 업그레이드 (가능시)4박이상 투숙시 스파클링 와인1병 제공​  준비중이시라면프로모션 꼭 챙겨받으시길 추천해요 ㅎ▽ [프로모션]  아미아나 리조트 초특가 2023년 12월 31일까지!! 베이에 위치한이 세련된 해변 리조트는  기차역에서 10km 거리에 있습니다. 우아한 객실에 천장 대들보, 석재 욕조가있는 세련된 실내외 욕실이 갖춰져 있습니다....cafe.naver.com ​​​​  ​​​동남아 휴양지 느낌 제대로 나는 룸컨디션 영상으로 담아봤어요 :) 인테리어부터 시작해서 침실에서 보이는오션뷰 & 포레스트뷰 그리고 욕실에서이어지는 야외 욕조까지 ...! 아미아나리조트 숙소에 머무는 동안에는따로 투어를 잡지 않고 룸과 수영장에서만시간을 보내도 완전 힐링됐습니다 ㅎㅎ​​​​ ​​​​입구에 딱 들어오면 있는 거실 공간에는양쪽으로 큰 창이 있어서 룸서비스를 주문해먹거나 가만히 쉴 수 있어 좋았고요.침대 옆쪽으로도 테라스의 풀들과 저너머오션뷰가 다 보여서 아침에 눈뜨면서부터기분이 좋더라구요 ㅎㅎ ​​​  ​​​거실쪽에는 티비, 데스크, 와인잔이나 컵은물론 위스키도 여러개 준비되어 있었고요포트, 티, 티 주전자 등도 있더라구요.냉장고도 물이며 음료들로 꽉차있음!​아무래도  숙소 아미아나 리조트 위치가시내랑은 좀 떨어져 있고 근처에 편의점이따로 없다보니 웬만한건 룸에 다 준비가되어 있는거 같아요. 가격도 비싸지 않아편하게 이용했습니다 :)​​​ ​​​침실 옆으로는 욕실인데, 욕실 공간도 꽤큰편이고 구조도 특별하게 되어있어요 ㅎㅎ일단 세면 공간이 넓고 두개로 나뉘어져 있어서 이용하기가 편리하고요.세면대 이용시 앞으로 보이는 뷰가 무척예뻐요. 휴양지  온 느낌 낭낭하게 나는욕조와 야외 뷰라니 ㅎㅎ ​변기는 안쪽에 있으며가운과 금고아미아나 리조트 전용 가방등이 있어요.아 그리고 칫솔 등 일회용품은 모두 준비되어있으니 따로 안챙겨도 되겠더라구요.샴푸 컨디셔너도 있었던거 같아요!​​​​​ ​​​​욕실 공간이 야외에 있다는건, 사실내가 생각한것 이상이었어 ㅋㅋ처음엔 살짝 당황했으나 밖에서 안쪽을볼 수 없는 구조라 안심하고 샤워하고욕조물 받아 놀기도 했어요 :3 밤에도 날씨가 더운 동남아라서 야외에서 샤워하니오히려 시원해서 더 좋더라구요 ~~​​ ​​​​​빌라 바로앞에는 맑고 예쁜 바다에 해먹이 쭉 있는거.. 천국 아니고 몬데 ㅠㅠ아미아나 리조트 다시 보내쥬라 정말..  고프네요 ❤️​​​​ ​​​​ 아미아나 리조트 조식! 베이커리 종류부터 밥, 면, 디저트, 야채 등무척 다양하게 나와서 먹기 좋았어요.특히 야외에 자리 잡으면 아침에 오션뷰 & 수영장 보면서 식사 할 수 있어서 더 맛있는 느낌이들더라구요. 머무는 내내 조식 늘 야무지게잘 챙겨먹었네요 ㅎㅎ 3박 이상 숙박시디너도 한번 무료 제공이니 이웃님들은디너까지 챙겨드시는거 추천드립니다 :)​​​​​ ​​​​조식당 앞에 아이들 놀기 좋은 수영장이하나 있었고, 위에 사진은 또하나의 인공수영장이에요. 물 깊이가 깊지 않아서누구나 놀기 편할거에요. 아이들이 많이놀더라고요 ㅎㅎ ​​​ ​​​그 옆으로는 이렇게 예쁜 바다가 있습니다.동남아 휴양지 하면 예쁜 바다 필수지☆색감 에메랄드빛부터 맑은 푸른빛이라 그냥보기만 해도 힐링되고요 ㅎㅎ선베드는 무료 이용, 튜브는 제가 챙겨간거에용.따로 인명구조원 없으니 부표 있는곳 너머까지는 가지마세요!​​​  ​​​나는 여기가 제일 좋았오 ❤️여기가 세번째 수영장이에요 ㅎㅎ여기는 물이 꽤 깊어서 구명조끼 꼭 입고이용하시길 추천합니다. 발이 안닿았어요.(170 기준으로 깊은편이었음)​저 너머의 오션뷰와 바다 그리고시원한 물 따뜻한 날씨까지 행복했던 곳이었음~​​​​​  ​​​​연박 했더니 퇴실이후 입실전 시간에 이용한 덕분에 사람 없는 시간대에내 프라이빗 풀빌라 처럼 즐길 수 있었징 ㅎㅎ사진으로만 봐도 완전 힐링 아닌가여???내가 생각했던 동남아 휴양지 모습 그자체였고 지금도   하면 여기가생각 많이 나요 :) 항상 투어 많이 다녀서정신없고 바빴는데 이날은 숙소에서 어디안나가고 푹 쉬어서 진짜 좋았네요 ❤️​한국인 뿐 아니라 베트남 현지인들과서양인들한테도 인기 많은  숙소라서여러 나라 사람들이 보여 더 이국적인 분위기가 느껴졌어요~​​​ ​​​풀바에서 먹었던 피자랑 감튀도 맛있었음.뭐.. 개미가 많기는 했는데 동남아니까.ㅋㅋㅋ너희들도 먹으렴 하고 따로 띄어줌.내꺼는 탐내지말라며 ㅋㅋㅋ​올해 또한번   가려고 하는데그때도 아미아나리조트 숙박하면서 이렇게힐링하는 시간을 갖구 싶구만요 'U'​​​ ​​​​자주 동남아 을 다니다보니 많이들어디 휴양지 가는게 좋냐고 물어보시는데,저는 베트남  을 많이 추천드려용.리조트 컨디션도 엄청 고급지고 잘되어있는데다음식도 입에 아주 잘맞고요 ㅋㅋ (다맛있엉)사람들도 다 친절한 편이고 투어도 되게다양해서 해볼만한게 많아요! 엄마 모시고갔었는데 엄마도 되게 좋아하셨었구 또한번갈 예정이랍니다 ^0^신혼, 가족, 친구끼리 등 여름시즌에 해외 동남아 휴양지 어디가지찾고 계시다면 적극 권해드립니댜 ㅎㅎㅎ​가실때  숙소, 투어 등은 베나자통해서 착한 가격에 즐기고 오세요.그럼 빠잉 ❤️​ 아미아나 리조트 프로모션▽ [프로모션]  아미아나 리조트 초특가 2023년 12월 31일까지!! 베이에 위치한이 세련된 해변 리조트는  기차역에서 10km 거리에 있습니다. 우아한 객실에 천장 대들보, 석재 욕조가있는 세련된 실내외 욕실이 갖춰져 있습니다....cafe.naver.com ​달랏투어 ▽ 베트남 달랏 ❤  투어 추천해요 #일일투어 #베나자신쨔오 유지니에용 :3 베트남   갔을때 하루정도는 달랏 / 무이네 중에 투어 하나 하고 싶었거든...blog.naver.com ​​​​ 본 리뷰는 베나자로부터 을 지원받았습니다. 
벌써 여름휴가 시즌이 다가오고 있어요.올 여름은 아마 에서 보내게 될 것 같은데푸른 바다와 멋진 리조트들이 벌써 기대됩니다.​저처럼 올해 베트남  ,그리고 근교의 달랏  하실 분들을 위해 달랏 가볼만한곳을 정리해볼게요!​  ​ 베트남 에서 제가 제일 좋아하는 곳은바닷가에 거대한 바위들이 있는 혼총곶이에요!풍경이 이국적이라 사진 찍기에도 좋고바다랑 바위 보며 멍 때리기도 좋거든요.​혼쫑곶에 있는 사원을 통해 입장했고바닷가로 내려가 바위 섬을 둘러본 후마지막에 카페에서 풍경을 즐겨주면 완벽!​혼총곶 8:00-18:00카페 6:00-22:00입장료 22,000동​ ​베트남 은 머드 온천으로도 유명해요.저는 아이리조트와 100에그 머드온천을 가봤는데이 외에 탑바 온천도 유명하다 하더라구요?!​개인적으로 시설이나 청결 부분에서아이리조트 머드온천이 가장 좋은 것 같아요.머드온천 와에 수영장과 슬라이드도 있어서마치 워터파크에 방문한 기분이거든요!​아이리조트에 도착한 후 체크인을 하고탈의실에서 옷을 갈아입은 후약 20분간 머드탕에 들어가 있다가나머지 시설들을 차례로 즐기면 된답니다!​옷은 현장에서 빌릴 수도 있고아니면 버려도 되는 수영복을 가져가도 돼요.머드 물이 들기 때문에 흰색은 비추 ㅜㅜ​매일 8:00-18:00인당 약 300,000동​ ​포나가르 사원은   필수코스.시내에서 멀지 않은 힌두교 사원인데요,관광객은 물론 현지인들도 많이 찾는 곳이에요.​포나가르 사원은 9세기 경 참파왕국이 세웠는데현재까지 남아있는 참파 유적 중 가장 오래됐어요.참고로 포나가르는 10개의 팔을 가진 여신이란 뜻!​옛날엔 탑이 더 많았다고 하는데타국의 공격과 화재 등으로 모두 소실되고현재는 3개의 탑만 남아 있어요. ㅠㅠ​탑 안에는 포나가르 여신상과인도 시바신의 상징물 링가가 있으니내부에도 한 번 들어가보길 추천합니다!​매일 6:00-17:30인당 22,000동​ ​으로 해외 가족 갔을 때꼭 가게되는 곳 중 하나가 바로 롱선사에요.포나가르 사원에 비해선 인기가 덜 하지만여기도 나름   필수코스라고요!​1886년에 세워진 사원으로거대한 와불상, 고타마 붓다의 좌불상이 있죠.와불상과 좌불상을 보기 위해서는가파른 계단을 끝없이 올라야 하지만...그래도 꽤 볼만해서 한 번쯤 보는 것 추천해요.​매일 7:30-17:00입장료 무료​ ​베트남   때 가볼만한또 하나의 관광지는 바로 냐짱 대성당이에요.1928년 네오고딕 양식으로 재건축 되었는데건물이 워낙 예뻐서 웨딩 촬영 명소가 되었대요.저도 실제로 웨딩 촬영 몇 번 봄!!!​미사 시간이 아니면 들어가볼 수 있는데입구에서 기부금을 조금 내야 한답니다.내부 역시 상당히 멋지니 한 번 들어가보세요!​월-토 5:45-17:45입장료 도네이션​ ​베트남으로 해외 가족 떠났을 때각 도시의 시장도 꼭 가보게 되는 것 같아요.베트남 에는 담시장이란 곳이 있는데옷, 신발, 모자, 가방, 기념품 등을 사기 좋답니다!​다낭 한시장에 비해 많이 한가해서조금 더 여유롭게 쇼핑을 즐길 수 있고요,여름 원피스 디자인도 다양해서 좋아요 :)​매일 5:00-18:30​ ​ 베트남 달랏베트남  할 때달랏 도 함께하면 좋아요.인천-달랏 구간도 직항이 있기 때문에달랏 인 냐짱 아웃, 혹은 반대로 해도 되고요.​달랏  중 가볼만한 곳 첫 번째는바로 베트남의 마지막 왕인 바오다이의 여름궁전!왕족들이 사용했던 별장같은 곳인데이곳에서 그때 사용했던 물건들을 볼 수 있죠.​월-일 7:00-17:30입장료 인당 30,000동​ ​옛날에는 사랑의 계곡으로 불렸는데현재는 TTC 월드로 이름이 바뀐 곳!엄청 넓은 부지에 잘 꾸며진 정원같은 곳인데너무 넓어서 무료 버기를 타고 다녀야 한답니다.​예쁜 꽃들이 피는 계절에 가면 좋은데..사실 정원의 퀄리티가 한국에 비하면 낮아서실망하시는 분들도 분명 있을 것 같아요.여기는 알아서 잘 선택해서 가시길 추천!!!​매일 7:30-17:00인당 260,000동​ ​달랏 때 가장 좋았던 스팟 중 하나는높은 곳에서 뷰를 볼 수 있는 랑비앙이었어요.​아래에서 전용 차량을 타고 올라가는데한참을 올라가서 산 꼭대기에 도착하면탁 트인 풍경과 각종 포토스팟을 만날 수 있답니다!​달랏으로 해외 가족 간다면랑비앙은 놓치지 말고 꼭 다녀오시길 추천해요.​매일 7:00-17:00입장료 인당 50,000동차량 인당 120,000동​ ​베트남 달랏을 한다면크고 활기찬 달랏 야시장에도 꼭 가야힙니다!각종 길거리 간식과 의류, 잡화를 판매하는데,특히 달랏식 피자인 반짱느엉이 맛있어요.제가 갔을 땐 딸기 철이었는지 딸기를 많이 필더란~​매일 저녁 5시부터 오픈~​ ​인생샷을 잔뜩 남길 수 있는달랏 기차역도 가족 코스로 넣어야합니다 :)노랑노랑 귀요미 기차역과 앤틱한 기차를 배경으로사진 찍으면 엄청 잘 나온다고요...?​기차역만 구경하는 것도 좋지만기차를 타고 한 정거장 가보는 건 더 좋아요.내부가 굉장히 독특하게 생겼거든요.​월-일 7:00-18:00입장료 인당 5,000동​ ​사람들로 너무 붐벼서 전 안 좋아히지만그만큼 인기가 많은 명소라는 걸 증명하는 곳.바로 린푸억 사원 되겠습니다!​1952년에 완공된 불교 사원인데색유리와 도자기 조각으로 외관을 장식했는데그래서인지 사원이라고 하기엔 가벼워보여요ㅠㅠ​24시간 내내 열려 있다고 하고입장료도 따로 없는 곳입니다!​ ​베트남 달랏의 명소 중 하나가우디에게 영감을 받았다는 크레이지 하우스.가보면 정말 만든 사람이 미쳤나 싶을 정도로그로테스크히고 기괴한 건축물을 만날 수 있어요.​저는 갈 때마다 구경만 하고 나오는데이 안에 숙소가 있어 숙박도 가능하답니다.약간 테마파크같은 느낌으로 되어 있어서가족 때 방문하기 괜찮은 것 같아요!​월-일 8:30-19:00인당 60,000동​ ​달랏 케이블카는 구간은 짧지만이걸 타면서 보는 풍경이 꽤 아름답기 때문에한 번쯤 타볼만한 것 같아요!​운영시간 7:30-11:30, 13:00-17:00요금 편도 80,000동, 왕복 100,000동​ ​케이블카 역 주변엔 죽림선원이 있는데여기 별로 안 붐비고 고즈넉해서 좋더라고요!비교적 최근인 1993년에 지어진 곳이고내부에 잘 가꿔진 꽃밭들이 있어 산책하기 좋아요.​월-일 7:00-17:00인당 100,000동이라는데제가 갔을땐 무료로 입장했어요...?​ ​베트남 달랏  마지막 명소는 다딴라 폭포!폭포를 보러 내려가고 올라오는 길을알파인 코스터를 타고 달릴 수 있어 넘 신나요.알파인코스터 구간도 길어서 짱잼!!!​이곳에서 할 수 있는 다양한 액티비티가 있는데시간이 많다면 가족들과 즐겨봐도 좋을듯해요.​매일 7:00-17:00입장료 30,000동알파인코스터 200,000동​  ​베트남  달랏 은아래 '베트남스토리' 공홈에서프로모션 가격으로 예약할 수 있어요.올해 해외 가족 계획하고 계신 분들은베트남스토리에서  준비하세요♥​▼▼▼ 베트남투어다낭하노이호치민하롱베이사파,푸꾸옥빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr ​ 
​​2023년 5월 22일 월요일 오늘도 🌞 ​​레갈리아골드 호텔에서의 첫날 아침.날이 환하게 밝았을때 일어났다.지금까지 에서는 하바나 호텔에서 묵었을때 제일 일찍 일어 났다.일출보러.새벽 수영하러 다니고...바다가 보이니까 자동으로 해변이 궁금했다.개미처럼 보이는 사람들이 새벽 수영하러 얼마나 왔을까 궁금해 하면서...​​ 살짝 씨뷰!​​ 시티뷰. 반반 치킨 느낌,시티와 씨를 한번에 다 볼 수 있다. 8시쯤에조식을 먹으러 갔다.호텔 후기에 조식 빼고 다 좋다는 후기가 많아서기대를 하지 않고 갔다.그러나후기들 보다 훨씬 먹을게 많았다.​​ 🍳 과 쌀국수 즉석 코너 사람들이 아주 많다.​​ 스프링롤 튀김과 딤섬은 이전 호텔에서 보지 못했기에 반가웠다.​​ ​ 이정도면 훌륭한 조식이고레갈리아골드 호텔은 정말 가성비갑!위치.방깨끗.수영장.조식!모두 만족이다!.단 해변앞 호텔이 아니어서 전용비치가 없으니바다수영을 하지 않을거면 최고다.​오늘은 환전부터 하러갔다.그동안 이전 베트남 에서 쓰다 남은 돈이 있어서 환전을 하지 않았는데이제 바닥이 보여서 환전을 하러갔다.사실 오늘 쇼핑만 하지 않는다면 환전을 안해도 될것 같기도 했지만마음 편하게 환전을 하기로 했다.​​귀금속,보석상,금은방,김청+84 258 3510 416https://maps.app.goo.gl/eozQUCH14hpkGLf36 KIM CHUNG · 51 Ng. Gia Tự, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam★★★★☆ · Jewelry storemaps.app.goo.gl 지난 2월에 갔던 김청 금은방. 시내 환전은 이곳이 유명. 환전하러 오는 한국인들이 많았다.네이버 환율로 환전해 준다.찢어지거나 드럽지 않은 깨끗한 100달러 지폐만.소액이나 드러운 지폐는 환율을 잘안쳐준다.​환전을 하고 나서 쇼핑을 하러 담시장을 향해 걸어 갔다.뜨거운 햇살을 피해서 그늘을 찾아 갔지만덥기는 마찬가지.땀이 줄줄~~. 한낮에 오토바이 타는 사람들. 갑자기 모여 있는 사람들과 오토바이! 시장인가?아니다 학교앞.오전반 수업이 끝났는지 아이들을 기다리는 오토바이들과 북새통!.​​ 아이들이 많으니 베트남의 미래는 밝을 것이다.​​ 다시 걸어서 예쁜 성당도 지나고 Vòng xoay ngã 6https://maps.app.goo.gl/toyLbcUGvzPFj9o37 Vòng xoay ngã 6 · 65WQ+VM6, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam★★★★★ · Parkmaps.app.goo.gl ​로터리 6​더워서 힘들었지만 예쁜 로터리. 하교길의 다른 초등학교​​ 베트람 사람들이 모여 있는 반미 맛집?그러나 기다리던 사람들도 모두 그냥 가버리는 상황.뭐지? 브레이크 타임인가.​​​ 이곳도 지나 담시장 입구 도착. 한국 관광객들 태운 대형 버스 두대. ​ 우리가 원하는 옷가게를 찾아서 미로같은 길을 지남. 옆건물의 1층에는 라탄 가방등 기념품 가게들과건어물,견과류,말린 망고등을 파는 가게들이 많았음.​​​ 2층 할아버지 가게로 유명한 옷 가게. 메이커 B급 이지만 가격 대비 퀄리티가 괜찮음.​​ 나이키 면티와 츄리닝 반바지를 샀고다른가게에서도 샀다.B급이니까 하자를 잘보고 사야하고 10000동 20000동 차이 나지만 퀄리티가 많이 다르다.싸다고 무조건 좋은건 아니니까.​이제 쇼핑도 다하고 호텔로 가자.​한낮에 이렇게 맥주 마시는 사람들이 많은데를본적이 없다.​​ 점심 먹으면서 맥주를 마시는것 같은데테이블 아래에 내려 놓은 큰통에 들어 있는 맥주를 따라서 마신다.뭐지? 스타일 피티병 맥주인가? 맥주만 마시고 일어 났다. 비비나 맥주 두캔에 26000동.슈퍼보다 저렴 하다.​이들은 우리를 보고 "니하오"를 인사하는데​길가에서 호객하는 사람들은 모두 기가막히게 "안녕하세요"를 한다.관광객들로 인해 생활 하는 사람들과 아닌 사람들의 관심의 차이가 다르다.​​​ 해변으로 가는길에 하바나 전용 비치를 지나갔다.두사람이 햇볕과 바다를 즐기고 있었다.하바나 직원과 인사를 하고 지하 전용 통로를 지나 하바나 로비에서 화장실도 갔다오고잠시 열기를 식혔다.​​ 호텔에 돌아오자 마자 수영장으로 갔다.​​ 그늘이 있고 물이 시원했다.​​  하루 종일 그늘인 선베드 자리에서 블로그를 썼다. 오후 내내 시원하게 수영장에서 보냄.​​ 담시장에 걸어서 갔다오니까 만보.​저녁을 먹으러 나갔지만후덥지근!우리가 가는 대부분의 로컬 식당들은 에어컨이 없이 덥고 모기들의 공격이 있다.오늘도 빠르게 결정!호텔방에서 먹자.​​Cơm Tấm Trống Đồng+84 369 448 118https://maps.app.goo.gl/b9NPcxJFhkNE4zoi6 Cơm Tấm Trống Đồng · 118 Hồng Bàng, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam★★★★★ · Food courtmaps.app.goo.gl 낮에 지나갈때도 사람들이 많았던깜땀집.돼지갈비 숯불고기집. 라이스 세트가 아닌 고기만 주문했다.닭넙적다리 1.돼지고기 부위별 4종류 모두. 구워놓은 고기들을 살짝 데워 준다.모두 169000동 만원안쪽이다.​​ 레갈리아골드 호텔의 트레이드 마크 R 글자는나처럼 밤눈이 어두운 사람에게는 등대와 같다.어디서나 다 보여서 찾아가기 쉽다.​​ 호치민에서 먹어본 반깐 식당이 있다.이곳에서는 새우뿐 아니라 쭈꾸미가 들어가 있고 크기도 더 크다.남편이 관심을 보였지만 나는  호치민에서 반깐을 맛있게 먹은 후에 배 아픈 기억이...​​ 김치와 오이가 곁들어져 더 푸짐하다.​​ 모두 다 맛있다.역시 고기가 맛있다.​​ 호텔에서 가까워서 더 좋다.​맥주는 어제 갔던 K-mart 에서 샀다.호텔 주변에 슈퍼나 편의점이 안보인다.K-mart에는 소주가 싸다.베트남 맥주는 일반 식당에서 저렴하게 먹는 가격.사이공 맥주 18000동.시원한 맥주와 소주를 구입가능.한라산 소주 75000동.한국 라면도 종류가 많고 가까워서 이용하기 편리하다.​​이제 한국 돌아갈 날이 다가 온다.​​​​#베트남 # #나짱 #레갈리아호텔수영장뷰 #레갈리아호텔#담시장쇼핑 #담시장할아버지가게#환전김청금은방 #시내환전#시내걷기 #해변#하바나호텔 #맛집#깜땀맛집​​ 
​마사지를 받고 나서 저녁을 먹으러  시내를 걸었다. 해가 지고난 후라 그런지 한낮보다는 훨씬 걷기 수월했다.​(그렇다고 안더운건 아니었다. 여전히 덥긴 했다..)​​ ​날이 워낙 더워서 그런지 사람들은 낮이 아니라 밤에 주로 활동하는 듯 했다. 밤이 되니 거리에 사람들이 훨씬 더 많아졌다. 우리는 미리 점찍어둔 로컬 해산물 식당을 찾아갔는데, 야외에다가 목욕탕 의자 같은 조그만 의자에 앉아 먹어야해서 어르신들이 불편해할 것 같아 다른 식당을 찾아 들어갔다.​'Củi Quán ăn ngon, rẻ, sạch sẽ'이라는 해산물 식당이었는데, 외관이 무척 깔끔했고 실내 좌석에다가 구글 평점도 괜찮아서 들어갔다.​​ ​식당 안에 들어가 자리를 잡고 앉았다. 벽쪽에 보이는 수조가 아주 넓고 깨끗해보였다. 그리고 벽에 붙은 물고기 장식들, 태극기 문양이 그려진 물고기 장식이 괜히 반가웠다.​​ ​음식들은 다 하나같이 맛있고 좋았는데, 서빙되어 나오는 시간이 좀 느렸다. 주문이 들어가면 즉각 만드는 것 같았는데 가게 안에 사람들이 꽤 많아서 주문을 넣고 꽤 기다렸다.​이왕이면 한꺼번에 메뉴를 시키는 것이 좋더라. 추가주문을 했더니 다른 주문에 밀려 늦게 나와서 흐름이 좀 끊기기도 했다.​하지만 직원들이 너무 친절했고, 식당이 깔끔하고 선풍기도 틀어줘서 다른 곳보다 더 시원한 편이었다. 영어가 잘 통하지 않아서 구글 번역앱으로 소통하려고 노력해주시는 모습이 보기 좋았다.​​ ​백합 비슷하게 생긴 조개 볶음과 맛조개와 모닝글로리 볶음. 에 와서 먹은 조개류 볶음은 하나같이 다 맛있었다. 그리고 모닝글로리도 너무 맛났다. 짭조름하고 마늘향 강하게 나는 한국인들이 딱 좋아할 양념 맛이었다.​​ ​랍스터 요리도 나왔다. 하나는 버터 갈릭이고 다른 하나는 후추 양념을 한 랍스터였다. 랍스터야 말해 뭐하나, 맛있었다. 개인적으로 버터 갈릭이 더 맛났다 😃​​ ​음식들이 다 맥주랑 엄청 잘 어울릴 법한 요리들이어서, 맥주를 정말 많이도 시켜먹은 것 같다. 처음에 캔맥주로 시작해서 나중에는 삿포로 생맥주에 소주까지 시켜 먹었다 😅​​ ​치즈를 얹어서 구운 랍스터, 이것도 맛났다. 담백한데 고소하니 랍스터의 살결(?)이 잘 느껴지고 식감이 좋아서 맛났던 요리.​​ ​조개를 넣어 만든 볶음밥도 시켜서 맛나게 먹었다. 그리고 새우요리도 주문했는데 촉촉하니 잘 쪄져서 너무 맛있었다. 초록색 소스에 찍어먹으면 특히 맛났는데 민트를 섞은 독특한 맛의 소스였다.​​ ​추가 주문한 랍스터로 마지막 마무리를 하고, 6명 모두 배가 터질듯이 불러가지고 '더는 못먹겠다' 하고 나왔다.​​ ​나중에 영수증을 받으니 이 식당에서 20만원 넘게 썼다. 랍스터를 많이 먹고 술도 많이 먹어서 좀 많이 나왔던 것 같다. 허허허.​​ ​계산하고 떠날 때 작은 쇼핑백에 귀여운 마그넷이랑 마사지 할인 쿠폰 같은걸 담아서 각자 한명씩 선물로 주셨다. 센스가 넘치는구만!​직원들이 친절하고 깔끔하고 맛있고 즐거운 시간을 보냈던 식당이었다.​​ Củi Quán ăn ngon, rẻ, sạch sẽ24 Dã Tượng, Vĩnh Hoà, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 베트남  숙소 추천공항 주변에 있는  아나만다라 깜란 리조트비치프론트 투배드룸 풀빌라를소개해드리도록 하겠습니다​베트남이지만 모로코 느낌이 더 강하게 나는독특한 분위기의 숙소였습니다​바로 들어가보겠습니다 구름 한 점 없이 맑은 베트남   6일차오늘 방문하게 된 곳은 아나만다라 깜란 리조트 라는 곳이었습니다​ 깜란 지역에 위치하고 있는5성급 리조트였어요 로비에 들어가니 자연 친화적인 느낌의인테리어가 저희를 반기고 있었어요  로비에서 체크인을 하고웰컴드링크도 한 잔 한 뒤해변에 있는 숙소로 이동을 하게 되었습니다 로비에서 방까지는 버기로 이동했는데요자연자연한 느낌이 참 좋았던 것 같습니다 :)  룸 컨디션제가 배정받은 방은 비치프론트 투배드룸 풀빌라로비치에 가까이 있는비치프런트 풀빌라였습니다​입구부터가 상당히 프라이빗한 느낌으로자연 속으로 들어가는 기분이 들었죠  먼저 영상으로 찍어보았습니다입구에 들어가면작은 정원이 나오고왼쪽에 작은 방 + 화장실 하나오른쪽에 거실 + 큰방 + 화장실이 있는상당히 독특한 구조의  숙소였어요​영상은 오른쪽 큰방 위주로 찍은 것입니다 우선 메인 방 쪽입니다거실쪽과 식탁이 있는 곳은공간이 넓게 활용되고 있었습니다 2배드룸이면 최소 4인 이상이 묵을테니식탁도 아이를 고려하여 6개의 의자,그리고 큰 소파가 비치되어 있었죠  서랍 안에 차와 커피 등티세트가 준비되어 있었고커피포트와 머신도 있었어요 거실이 있는 쪽에서 왼쪽으로 가면2배드룸 큰 방의 침대가 있는 공간이 나왔습니다여기에도 대칭처럼 소파가 있었어요 그리고 그 뒤에는 큰 사이즈의 침대가 있었습니다오픈된 공간에 침대가 있었는데그래서 침실 자체는 훨씬 더 넓어보이더라구요 신행으로 오는 분들이 많이 오는 곳이라 그런지침대 주변에 레이스도 있고꾸밀 수 있도록 되어 있었습니다 침대에 누워서 바라보면이런 모습이 펼쳐져요앞에 문을 열고 나가면 바로 풀장이 있습니다 침실 뒤쪽에 화장실과 옷장 등이 같이 있었습니다 일단 세면대 옆쪽에는어매니티들이 여러개 구비되어 있어서크게 준비해올 것은 없었습니다  세면대 옆쪽 공간 옷장에는목욕가운과 금고, 우산,슬리퍼와 다리미 등5성급 호텔에서 볼 수 있을만한기본 장비들이 다 있었어요​찾다가 헤매지 마시고여기서 바로 꺼내시면 됩니다 ㅎ 세면대를 지나면 욕조와 화장실,그리고 샤워실이 있었는데요  샤워장이 상당히 넓었고욕조와 샤워기 옆에세면용품들이 구비되어 있어서편하게 이용이 가능했답니다 두번째 방은 정원을 가로질러다른 문으로 들어가면 되었습니다  사실 침대 크기나 화장실 인테리어 등은거의 동일하게 되어 있고거실만 따로 없다고 보시면 되겠습니다보다 아늑한 느낌은 있었어요 ㅎ 그래도 예약한 방이 풀빌라인데가장 중요한 것은 수영장이겠죠?2배드룸 풀빌라의 경우두 가족이 들어가서 놀아도충분할 정도의 크기가 마련되어 있었습니다​물도 깨끗하게 관리되고 있었고색깔이 황토색? 베이지 느낌이 나서모로코 온 느낌이 물씬 풍겼어요  아나만다라 리조트 투 배드룸 총평을 하자면일반적인 리조트나 호텔의 구조가 다르고인테리어도 독특해서색다른 느낌을 느낄 수 있는  숙소 추천 리조트였습니다 메인 수영장과 점심식사조식은 무난하다는 평이 많은 아나만다라 깜란이지만점심은 세트로 잘 나오기에식사를 하러 방문을 했었습니다 점심을 먹는 식당은메인 풀이 있는 곳 바로 옆이었습니다  아나만다라 리조트 메인 수영장은풀빌라의 수영장과 비슷하게 생긴 느낌도 있었지만크기는 훨씬 더 크고 넓었어요 2단 구조로 되어 있는 수영장은터키의 파묵칼레 느낌도 났어요 날이 엄청 더워서 그런지풀장에 들어가 있는 사람은 거의 없었지만해변을 보면서 수영과 일광욕을 즐길 수 있어오후에는 인기가 많았답니다  점심을 먹으러 식탁에 앉았습니다이날은 베트남식 씨푸드 세트 메뉴였어요 주문이 들어가자 주방은 분주하게 움직입니다수영장에도 식당에도 사람들이 저희밖에 없어서 그런지아주 프라이빗한 느낌이 들면서도대접받는 느낌으로 점심을 먹을 수 있었어요 ㅎ 일단 망고쥬스 한잔으로 목을 축인 다음음식들을 하나씩 맛보았습니다 메뉴에 있는 음식들이 하나 둘씩 나왔습니다한번에 나온 것은 아니고 순차적으로 나왔어요  볶음밥과 샐러드도 맛있게 먹었구요개인적으로는 새우가 1픽!그리고 대구구이도 소스가 상큼해서맛있게 먹을 수 있었습니다 두명이서 먹기는 했지만테이블이 꽤 큰 편이라이렇게 덜어서 음식을 먹었어요 마무리 후식까지 완벽했던 점심이었습니다이렇게 점심이 맛있다고 해서 먹었던 숙소는 없었던 것 같은데아나만다라 깜란은정말 맛있는 식사를 제공해주었어요조식 석식을 많이 먹기는 하지만점심도 꼭 한 번 드셔보시기 바래요 이번 베트남  에서숙소 예약은 다낭보물창고에서 진행했습니다​에 있는 여러 숙소에 대하여프로모션 이벤트가 진행되고 있어서보다 저렴하게 숙소 예약이 가능했어요​더 자세한 사항은 카페를 확인해보시기 바랍니다 다낭 보물창고 - 다낭자유 다낭여... : 네이버 카페다낭자유 다낭 다낭마사지 다낭항공권 다낭맛집 다낭호텔 다낭호이안 다낭리조트 다낭풀빌라 날씨cafe.naver.com  아나만다라 리조트 총평을 드리자면이국적인 분위기를 가지고 있어베트남 같지 않으면서도독특한 방 구조를 가지고 있어색다른 경험을 할 수 있던 곳이었다고 말씀드리고 싶습니다​풀빌라나 메인 수영장 물색도 독특하고조경도 이쁘게 잘 관리되고 있는 곳이니선택지에 한 번 넣어보시기를 바래요  이상으로  숙소 추천아나만다라 깜란 리조트 풀빌라 후기를 마치겠습니다​다음 베트남   이야기로 찾아오겠습니다  ​ 
일상에 지쳐 힐링이 너무 필요하던 차 마침 시간이 되어 베트남의 나폴리라고 불리는 베트남  을 떠났어요. 힐링과 관광을 동시에 만족할 만한 곳이 딱 이더라고요. 그중 가장 기억에 남았던 곳들을 소개 해 보려 해요. 경비부터 코스까지 알차게 정보 드릴게요.​ 베트남   경비💖항공권 : 391,100원 (1인당_제주항공)💖숙소 : 139,860원 (3박_르모어 호텔)💖식비 : 172,000원 (1인 기준) ※고급 식당 포함💖기타 비용 : 약 24만 원(쇼핑 약 7만 원, 마사지 약11만 원, 그랩 약 4만 6천 원 )💖1인 총 경비 : 850,030원​ 1. 롱선사📍22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 롱선사는 1886년에 세워진 사원으로 거대한 와불상과 고타마 붓다의 거대한 좌불상이 볼만한 곳이에요. 운영시간은 7:30 ~ 17:00입니다.​ 사원이라 그런지 입구에서부터 나무들과 푸릇푸릇한 식물들이 많아 마음이 평화를 찾을 수 있었어요. 한국에서도 산사에 가면 왜인지 마음이 편안해지는데 여기서도 같은 기분을 느낄 수 있었어요.​ 좌불상을 보기 위해 200여개의 계단을 걸어서 올라가야 해요. 날이 덥다 보니 힘들 수도 있는데 여기까지 왔으니 경험해 봐야죠.​  롱선사 본당의 근엄한 황금 불상을 보고 계단을 오르며 거대한 와불상도 한번 보고 좌불상에 대해 기대 하며 힘내서 계단을 올라갔습니다.​ 드디어 마주하게 된 좌불상. 엄청나게 큰 크기에 압도당했어요. 워낙 커서 가까이 가서 구경하는 것 보다 멀리서 보는 게 더 잘 보일 정도더라고요. 앞에서 가슴속의 소원도 빌었답니다.​ 계단을 올라와 보니  시내가 한눈에 보여 가슴이 뻥 뚫리더라고요. 힐링을 위해 왔는데 너무 힘든 관광을 선택한 게 아닌가 싶었는데 탁 트인  롱선사의 전경을 보니 그런 생각이 싹 날아가더라고요.​ 2. 아만스파📍83 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 65000 베트남베트남   중 받았던 아만스파예요. 사실 베트남 하면 스파를 빼먹을 수 없죠. 하루에 한 번은 꼭 받았는데 그중에서도 가장 만족했던 곳이 아만스파였어요. 영업시간은 10:00 ~ 22:00입니다​ 도심에 위치해 있어 접근성이 좋고  도깨비 카페를 통해 20% 할인도 받고 이용했어요. 등급무관 할인을 받을 수 있었고, 카톡으로 한국말로 예약도 가능하니 편하더라구요.​  럭셔리 명품 아만스파(AMAN HERITAGE SPA) 9월10일 오픈 및 프로모션 소식안녕하세요. 도깨비 입니다.  럭셔리 명품 아만스파 (AMAN HERITAGE SPA) 9월10일 오픈 및 프로모션 소식 전달드립니다. 등급무관 30% 할인...cafe.naver.com ​ 가격표와 함께 체크리스트를 미리 작성해서 주면 더 편리하게 마사지를 받을 수 있어요. 오일도 본인이 선택할 수 있었고 샘플 오일이 따로 있어 미리 향을 맡아볼 수도 있어요.​ 관리실로 이동해서 족욕부터 시작해요. 장미꽃이 가득한 물에 족욕을 하니 왠지 공주가 된 기분이 들더라고요.​ 여러 명이 방문했지만 베드 사이사이 커튼이 있어 부끄러운 상황이 일어나는 일이 없게끔 해놨더라고요. 베드도 폭신하고 깔린 수건도 보드라워서 기분 좋게 마사지 받을 수 있었어요.​ 서비스도 중요하지만 스파샵에서 가장 중요한 것은 마사지인데 아주 만족스러웠어요. 걸어 다닐 일이 많다 보니 다리가 쉽게 붓고 지치는데 시원하게 해주셔서 다음날이 편하더라고요.  중 가장 만족스러웠던 샵이에요.​ 3. 야시장📍Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남꼭 가봐야 할 곳 중 하나인 야시장이에요. 야시장을 경험하지 않고선 베트남 왔다고 하기 어렵겠죠? 그래서 베트남   코스에 넣어봤는데 재미있는 경험 했어요.​ 각종 기념품이나 비치웨어, 옷, 커피, 말린 과일 등 많이 팔았는데 저는 유독 라탄백에 눈이 가더라고요. 퀄리티도 괜찮았고 여름에 메기 좋아 보여 열심히 구경했답니다.​ 모자나 간편하게 신을 수 있는 신발들도 판매하고 있어 좋았어요. 가져간 샌들이 불편했는데 귀여운 신발들도 곳곳에 팔아 하나 샀어요. 가격 대비 편했고 재질도 나쁘지 않아 괜찮더라고요.​ 귀여운 신발도 있었어요. 어른들뿐 아니라 아이들 그리고 키덜트들의 마음을 자극할 만한 요소들이 곳곳에 숨어있더라고요. 이런 상품들 구경하느라 시간 가는 줄 몰랐어요.​ 악세서리 가게도 많고 옷을 파는 곳도 많아서  기념으로 사서 입고 다니기 좋겠더라고요. 관광객들도 많았지만 현지인들도 많이 와서 사는 것을 보니 베트남 문화에 대해 조금이나마 느낄 수 있었어요.​ 베트남의 유명한 땅콩가게예요. 저 아저씨가 그려진 땅콩이 맛있는 땅콩이라고 하더라고요. 여러 가지 맛이 있고 시식도 가능하다고 하니 입맛에 맞는 땅콩으로 살 수 있어요.​ 4. 엘스토어📍37 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남베트남   중 방문한  기념품샵 엘스토어예요. 프리미엄 오가닉 브랜드에 해당하는 곳이에요. cccp 커피 앞으로 이전 오픈해서  일정 코스 중 편하게 방문하기 좋아요.​ 프리미엄 오가닉 브랜드라 그런지 가게 내부가 깔끔하게 되어 있어 지인들 선물 사기 좋겠더라고요. 야시장이나 현지 가게에서 구매하면 싸게는 살 수 있지만 퀄리티는 보장받지 못하잖아요.​ 엘스토어에서는 위즐커피, 말린과일, 노니, 꽃차 등 종류도 많고 퀄리티도 보장받을 수 있기 때문에 선물로써 안성맞춤이더라고요.​ 여기서 구매한 코코넛커피는 롯데마트에서 산 코코넛커피보다 조금 더 맛있었어요. 워낙 유명하다보니 한 번씩은 드셔보셨을 텐데 여기서 마신 코코넛커피는 제가 생각했던 것 보다 훨씬 더 맛있어서 선물로 여러 개 구매했답니다.​ 코코넛칩이나 다른 종류들도 깔끔하게 들어있어 보기 좋았어요. 계산대에 시식할 수 있게 마련되어 있어 시식 후 입맛에 맞는 걸로 구매 가능하더라고요.​ weasel커피는 처음 들어보셨을 분들도 계시는데요. 사향족제비가 커피 열매를 먹고 배설물로 배출한 커피 열매라고 해요. 처음 경험해 보는 커피라 구매해보았어요. 과일 풍미가 입안에 확 퍼지는 게 맛있더라고요.​ 5. 루이지애나📍Lô 29 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남에서 꼭 해보고 싶었던 게 있었는데 그게 바로 펍에서 시간을 보내는 것이었어요. 마침 루이지애나라는 펍이 있어 가봤는데 분위기며 서비스며 모든 면이 만족스러웠어요.​ 루이지애나는  해변가에 위치하고 있으며 분위기 좋은 야외 레스토랑 겸 수제 펍이에요. 게다가  수제 맥주를 맛볼 수 있는 곳이랍니다. 오전 7시부터 새벽 1시까지 운영하는 곳이에요.​ 커다란 수영장 근처에 사람들이 많이 자리 잡고 있으며 식사와 함께 간단히 맥주를 즐기고 있더라고요. 피자와 맥주가 유명해서 맛보러 오시는 분들이 많다고 해요.​ 밖에도 좌석이 많이 준비되어 있었지만 가게 안도 널찍해서 취향껏 원하는 분위기에 앉아 즐길 수 있어요. 관광객이나 현지인도 많아 이색적인 풍경에  온 기분이 가득 들었어요.​ 바다 옆에서 파도 소리를 들으며 멋진 분위기를 즐길 수 있었던 루이지애나였어요. 이번 베트남   경비 등 다양한 정보를 드렸는데요, 더운 날씨에도 해외로 나오니 너무 즐겁게 이용할 수 있었던 만족스러운 이었답니다. 여러분들도 참고하셔서 즐거운 시간 보내다 오시길 바랍니다. 
당일치기로 다녀온  달랏 투어 따끈 따끈 후기​얼마 전에 다녀 왔던  에서는 근교 투어를 몇개 다녀왔다. ​그 중에서도 오늘 이야기할  달랏 투어 역시 근교 지로 괜찮은 곳인데 최근 방송 예능에서도 몇차례 소개되면서 더 많은 관심을 받고 있는 곳이다. ​사실 달랏은 이번이 두번째 방문이었지만 첫 베트남 달랏  때는 개별적으로 일정을 짜고 이동까지 하다 보니 제대로 보지 못한게 많았다. ​그래서 일부러 투어를 신청했는데 우리끼리 떠났던 것보다 훨씬 알차게 둘러 보고 올 수 있었다. 짧은 일정으로  왔다면 우리처럼 당일투어로 떠나 보는 것도 괜찮은 것 같다. ​​​​​ 달랏 일일 투어 예약 및 시작 ​사전에 베나자를 통해  달랏 투어를 예약한 우리 커플은 지정된 장소에서 오전 7시50분에 미팅을 했다. ​이미 인기 프로그램인지 기존에 경험해 보았던  투어 때와 다르게 대형 버스가 우리를 기다리고 있었다. ​에서 달랏까지는 차량으로 3시간 가량 이동했고 중간에 휴게소에 한번 들렀다. 2시간 정도 가다가 도착한 휴게소 카페는 고산이어서 그런지 전망이 좋았다.​​​​​ 린 프억 사원Linh Phuoc Pagoda​첫번째 코스는 린푸억 사원으로, 우리팀 전담 변사또 한국인 가이드의 짧막한 설명을 듣고 자유롭게 관람을 시작했다.​이곳은 1949년부터 1952년에 걸쳐서 지어진 불교사원으로, 이후 폐유리와 타일을 이용한 레노베이션을 거친 후 더욱 유명해졌다. ​내부에는 크고 작은 불상과 여러가지 조각을 만나 볼 수 있었는데, 특히 베트남에서 번영과 행운의 상징으로 통하는 용 조각이 49m에 걸쳐서 탑을 휘감고 있는 모습은 장관었다.​​​​ ​사원 안에는 깨진 유리조각과 타일을 활용한 특별한 조각들이 많았는데 그 대표적인 것이 국화꽃으로 만들어진 거대 관음보살상이었다. ​멀리서 볼 때는 잘 몰랐는데 가까이 다가가 보니 이 엄청난 크기의 불상 전체가 꽃으로 뒤덮여 있는 모습에 저절로 감탄사가 흘러 나왔다.​​​​  ​바로 옆에는 베트남에서 가장 높다는 7층 종탑과 소원을 이루어준다는 종이 있었다. ​그렇다면 우리도 그냥 못 지나치지. 진심을 담아서 세번 종을 치고 소원을 빌었는데 무슨 소원을 빌었는지는 서로에게 비밀. ㅋㅋㅋㅋ​곧바로 탑의 꼭대기까지 올라갔는데 가파른 계단을 올라가야 한다. 하지만 여기서 감상하는 뷰가 너무 아름답기 때문에 꼭 한번 가보기를 추천한다.​​​​​ 달랏 기차역​20세기 초반에 건설된 달랏 기차역은 프랑스 식민지 시절에 만들어져서 유럽과 베트남 스타일이 적절하게 조화를 이룬 곳이다. ​​​​  ​실제로 기차역에 있던 열차는 유럽풍 느낌이 물씬 나서 구석 구석 둘러 보는 재미가 있었는데 근대의 유럽 세계로 돌아간 기분이어서 매우 낭만적이었다. 왜 이곳이 사진 명소가 되었는지 알 것 같았다.​​​​​ 바오다이 황제의 I 궁전Dinh Bảo Đại I​달랏에는 베트남의 마지막 황제였던 바오다이 왕궁이 있어서 둘러 볼만하다. 오전7시부터 오후5시30분까지 오픈하며 90,000VND의 입장료가 있다. (2023년 3월 기준)​​​​  ​궁전 내부를 둘러 보는 것도 괜찮았지만 특히 좋았던 부분은 궁전에 딸린 정원을 둘러 볼 때였다. ​예쁘게 조성되어 있는 정원 구석 구석을 걷는 것만으로도 힐링이 되었지만 수국, 자스민 같은 알록달록한 꽃들이 많이 피어 있어서 눈이 즐거웠다.​ 정원 안에는 미모사가 딱 한그루 있다고 했는데 못 찾아서 조금 아쉽다. 그래도 여기 저기 포토 포인트가 많아서 사진 촬영하러 오기에도 그만이다.​​​​​ 달랏 크레이지 하우스​이번  달랏 투어 일정 중에서 가장 기대를 많이 한 곳이 크레이지 하우스일 것이다. ​​​​  ​크레이지 하우스는 독창적인 건축가 당비엣응앙이 만든 건축물이다. 오전 8시30분부터 오후7시까지 오픈하며, 입장을 위해서는 일인당 60,000VND의 입장료가 필요하다.​독특한 건축양식은 얼마 전에 다녀 온 바르셀로나의 가우디의 작품들을 연상시켰다. ​특히 모든 건물이 하나로 연결되어 있어서 복잡한 미로같은 통로를 따라 둘러 보다 보면 다른 곳에 나와 있는 내 자신을 발견하게 되었다.​​​​ ​또한 호텔을 겸하고 있기 때문에 특별한 숙박경험이 가능했는데 다음에는 1박 이상 하면서 제대로 달랏을 해야겠다 마음 먹게 했다.​​​​​ 도멘 드 마리 달랏 대성당Domaine de Marie Church​마지막으로 방문한 달랏 명소는 도맨 드 마리 성당이다. 그동안 다낭이나 호치민에서 만났던 핑크성당을 이곳에서도 볼 수 있었는데 가이드님의 말로는 250년 전에 세워진 가장 오래된 핑크성당이라고 한다.​핑크빛은 페인트칠과 같은 인위적으로 만든게 아니라 변색암을 활용해 자연적으로 만들어진 색감이라고 해서 더 신기했다.​​​​  ​뒷쪽으로 가니 앞쪽에서는 보이지 않던 작은 마당이 나와주었는데 엄청 공들여서 가꾼 정원이라는게 느껴졌다. 덕분에 다른 베트남 도시에서 만났던 핑크성당들 중에서 가장 마음에 드는 공간이었다.​​​​​ 달랏 카페 & 맛집 ​베트남 달랏  왔는데 관광만 할 수는 없지. 그런데 굳이 정보 찾아 다니지 않아도 알아서 프로그램에 포함되어 있어서 핫한 카페와 맛집에 갈 수 있어서 좋았다. ​카페인 충전이 필요할 때 타이밍 좋게 방문한 달랏 카페. 그런데 단순히 커피맛 뿐만 아니라 분위기도 괜찮고 멋진 전망과 함께 여유를 즐길 수 있는 뷰맛집이었다. ​​​​ ​점심으로 먹었던 넴느엉은 달랏에서 알아 주는 인기 맛집이라고 한다. 오로지 요거 하나만 판매하는 곳으로 숯불에 직접 구워서 가져다 주기 때문에 맛이 없을 수 없었다. ​​​​​ 달랏 야시장​베트남 대부분의 도시에 있는 야시장. 달랏에서도 제법 규모가 큰 야시장이 매일 밤마다 열리기 때문에 절대 스킵할 수 없다. ​여기는 7년전에도 한번 갔다가 대만족하고 왔던 곳인지라 이번에도 큰 기대를 안고 재방문하게 되었다.​​​​  ​시장 곳곳에서 달랏 특산품과 이를 활용한 먹거리들이 한가들이었다. 이곳 야시장에서 꼭 먹어 보아야 할 것으로 달랏 피자와 아보카도 아이스크림이 있다. ​라이스페이퍼 위에 각종 토핑을 얹어서 숯불에 구워 주는 달랏 피자는 처음 야시장에 왔을 때 신기한 마음에 하나 사 먹어 보았었다. ​나쁘지 않았지만 또 사먹을 만큼 맛있지는 않았던 우리 커플은 이번에는 스킵하고 대신에 달랏의 해산물로 저녁을 먹고 디저트로 아보카도 아이스크림을 먹어 주었다. 몰랐는데 아보카도도 달랏의 특산물이라고 하네. ​시장 구석구석에 먹어 볼만한 것들이 많아서 이번 달랏 야시장 투어도 대만족이었다.​​​​   ​​​​​  이번에 다녀 온  달랏 투어는 마치 처음  온 것처럼 그 매력을 느끼기에 충분히 즐거웠다. 하루만에 전부를 둘러 보는게 가능할까 싶었는데 이 투어라면 가능하다. ​우리 커플처럼 짧은 시간에 베트남 달랏 을 해보고 싶다면 선택해 보아도 좋을 듯하다.​​​​  【🚙출발】 달랏 당일 투어 #새단장 #한국인가이드 #구 짠내투어cafe.naver.com Linh Phuoc PagodaTrai Mat, Thành phố Đà Lạt, Lam Dong, 베트남Dalat Railway StationQuang Trung, Phường 9, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng, 베트남바오다이 황제의 1궁전Trần Quang Diệu, Phường 10, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng, 베트남항응아 빌라(크레이지 하우스)03 Đ. Huỳnh Thúc Kháng, Phường 4, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 66115 베트남Domaine de Marie1 Ngô Quyền, Phường 6, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 670000 베트남  
베트남  자유 준비! 공항 픽업, 샌딩 예약 패스트트랙!지난주 저희 가족은 베트남 으로 가족을 다녀왔어요. 다낭을 시작으로 베트남을 자주 가게되는 것 같아요. 2022년까지 베트남은 한 번도 가본적이 없었는데요, 작년 다낭부터 좋은 인연이 계속되고 있습니다. 모처럼 떠난 가족 해외 목적지는 이었습니다. 예전부터 많이 들었던 이라 더욱 기대가 되었던 것 같아요. 이번에  은 베나자를 통해서 다녀왔는데요, 처음부터 끝까지 베나자 한 곳이면 다 해결할 수 있어서 아주 좋았던 것 같습니다. 막 여기저기 찾아볼 필요없이 베나자 통해서 처음부터 끝까지 다 해결하였습니다. ^^ ​ ​베트남 도 정말 좋은 환경을 가지고 있더라고요. 무엇보다 물가도 저렴해서 큰 부담없이 다녀올 수 있었어요. 저희는 두 군데 리조트에 묵었는데, 두 군데 모두 아주 만족스러웠습니다. ​ ​모처럼 떠나는 이라 그런지 두 아이들 모두 설레이는 모습이었어요. 그 사이 조금 컸다고 자기 가방하나씩 들고, 한 몫 하는 모습이에요.   ​베트남  자유을 떠나기 전 저희 가족이 가장 먼저 준비한 것이 바로 공항 픽업, 샌딩과 패스트트랙 VIP 서비스였어요. 호치민과 다낭을 다녀오면서 다른건 몰라도 패스트트랙 서비스는 정말 꼭 필요하겠다라고 생각했거든요. 호치민에서 패스트트랙 없이 갔다가 한 시간 넘게 줄 섰던 기억이 있었는데요, 도 몰리는 시간이 있다고 해서 바로 신청하였습니다. ​ ​이번 은 대한항공을 이용하였는데요, 아이들을 위한 영상이 따로 준비되어 있어서 참 좋았어요. 맛있는 기내식을 먹으니 5시간의 비행시간이 그리 길게 느껴지지 않았어요. ​ ​5시간의 비행을 마치고 베트남  깜란 공항에 도착했더니 이렇게 베나자와 이름이 적힌 피켓을 들고 있었어요. ​  ​신청인 정보를 확인 한 이후에 바로 입국 수속을 할 수 있었습니다. ​ ​기다리고 있는 직원과 함께 이동하시면 되는데요, 역시나 베트남 입국 수속하는 사람들의 긴 줄을 볼 수 있었어요. 거의 비슷한 시간에 인천, 부산에서 도착하는 비행편으로 공항이 꽤나 복잡한 편이라 패스트트랙을 이용하시면 정말 편하게 입국 수속을 할 수 있습니다. ​ ​정말 초스피드로 입국 수속을 마치고 짐을 찾으러 나왔어요. 외국 공항에서 짐보다 먼저 수속을 하기는 정말 오랜만의 일이네요. 특히 아이들과 을 방문 하시는 분들은 패스트트랙 정말 이용할만합니다. ​ 【💙VIP 의전 서비스】 입/출국 패스트 트랙 금액 안내 #출국 패스트트랙 신규오픈cafe.naver.com 베나자 카페를 이용하시면 보다 저렴한 가격에 이용할 수 있어요. 괜히 VIP 의전 서비스라는 타이틀을 붙인게 아니라는 것을 알 수 있었어요. ​ ​빠르게 입국 수속을 마치고, 짐을 찾고 나오면 공항 나오는 오른편에 픽업하시는 분들이 많이 대기하고 있어요. 기다리는 분들을 보니까 베나자 이용 고객이 정말 많은 것 같았어요. ​  ​블로그 이름으로 신청을 했더니 색다른 기분이네요. ^^ 인상 좋으신 기사님을 따라서 이동하시면 됩니다. ​ ​패스트트랙 서비스 뿐만 아니라 픽업, 샌딩 전부 베나자를 통해서 이용하였는데요, 베나자는 전용 픽업, 샌딩 차가 있어요. 베트남 을 하면서 베나자라는 문구는 정말 많이 마주쳤어요. 그만큼 많은 사람들이 이용하는 것 같았어요. ​저희 가족 단독 픽업이라 일행을 기다릴 필요없이 바로 숙소로 이동을 할 수 있었습니다. ​ ​패스트트랙을 이용하면서 빠르게 입국 수속을 마치고 숙소로 이동한 덕분에 편안한 밤을 보낼 수 있었어요. 보통  시작하면서 첫날이 가장 힘들잖아요. 이동시간이 길고 무거운 짐 옮기느라 녹초가 되기 일쑤인데, 편안한 패스트트랙과 공항 픽업 서비스를 이용하면서 피로감을 확 줄일 수 있었어요. ​ ​에서 짧은 3박 5일의 시간을 보내고 한국으로 돌아가는 날, 저희는 출국 패스트트랙 서비스도 이용했습니다. 마지막날은 체크아웃 투어를 함께 이용했는데, 후기는 따로 남겨보도록 할게요. 마지막날 정말 알차게 보낸 체크아웃 투어 정말 좋았습니다. ​ ​ 공항 밤 시간대 비행스케줄이에요. 11시 50분부터 약 2시간 사이에 7편의 비행 스케줄이 있는데요, 전부 한국으로 돌아가는 비행편입니다. 예전에 경기도 다낭시라는 별칭이 붙기도 했는데, 도 만만치 않은 것 같아요. 그만큼 짧은 시간에 많은 사람들이 출국을 하다보니 패스트트랙 서비스는 어쩌면 필수아닌 필수인 것 같아요. 특히나 밤 시간대에 대기하는 시간이 길어지면 어른도 어른이지만 아이들이 정말 피곤하거든요. ​최대한 에서 많은 시간을 보내고 패스트트랙을 이용하여 빠르고 탑승수속을 마치고 탑승할 수 있는 스케줄을 짜면 아주 좋을 것 같아요. 공항 대기시간도 줄이고 여러모로 좋겠죠? ​ ​공항에 도착했더니 에스코트를 해주는 직원분이 계셨어요. 체크아웃 투어 현지 가이드분이 여기까지 친절하게 안내를 해주셔서 불편함이나 어려움이 전혀 없었습니다. ​ ​출국 패스트트랙 서비스는 직원분께서 티켓팅까지 다 도와주시더라고요. 짐까지 다 옮겨주고 정말 편안하게 출국준비를 할 수 있었습니다. 아이와 함께 가시는 분들에게 정말 좋은 서비스인 것 같아요. 저희도 두 아이와 함께하다보니 나름 짐이 많고 신경 쓸 것이 많았는데 덕분에 편안한 출국 수속을 할 수 있었습니다. ​ ​체크아웃 투어 가이드분과 출국 패스트트랙을 도와주시는 분!​ ​직원분께서 출국 수속 도장찍는 곳까지 안내를 해주시는데요, 덕분에 아주 편안한 출국 수속을 할 수 있었습니다. ​ ​베트남  자유을 하면서 준비할 것이 많지만 아이가 있으신 분들은 패스트트랙 꼭 기억하시면 좋을 것 같아요. 호치민만큼 붐비는 곳은 아니었지만 입국, 출국 시 확실히 시간 단축을 할 수 있었습니다. 의 첫날과 마지막날이 가장 피곤하다고 하지만 패스트트랙을 이용하시면 확실히 다른점을 느낄 수 있을 거예요. ​짧은 3박 5일 을 하느라 정말 타이트하게 다녔는데요, 그래도 나름 준비를 철저히 한 덕분에 아주 즐거운 을 할 수 있었습니다. ​너무 짧게 다녀와서 다음에 또 한 번 가보고 싶었어요! 다음에 또 다시  을 간다면 무조건 이렇게 다시 이용해볼 계획입니다. 내일부터 본격적인  자유 포스팅을 해보도록 할게요! ​ ​[본 포스팅은 업체로부터 서비스를 지원받고 실제 경험하고 작성하였습니다.] 
동남아시아   호핑투어 스노쿨링 투어 후기 ​글/사진: 우수  어느새 6월이 코앞이에요- 6월이나 7월에 떠날해외지 고민하는 분들 계신가요?아마 많으실 듯해요. 저도 고민 중이거든요 :)여름 동남아시아  추천으로베트남  괜찮은 듯해요​​​ 사실 일년 날씨로 보면 꽤 더울 때이긴 하지만건기라서 날씨가 좋아 맑은 하늘을 볼 수 있어요동남아시아 은 좀 더워야 제맛(?)이죠​그래야 물놀이도 하고 제대로 노니까요- 의 경우 겨울에 가면 물놀이 하기도 조금 애매하다는ㅎ_ㅎ 물론 가능은 하지만요-​​ 저도 본격적으로 덥기 시작하는 시기에 을 다녀온지라하루 정도는 물에서 놀 수 있는 액티비티를 하면 좋겠다 싶더라구요​지금  한낮은 더 더울 시기니하루는 숙소에서 호캉스 하며 보내고또 하루는  호핑투어 하면 딱이에요지금이 물놀이 하기 딱 좋을 때거든요 :) ​​​ 저는 신짜오에서 스노클링, 낚시,점심식사, 차량 및 보트 이동, 가이드까지 포함되어 있는 어메이징 호핑투어를 이용했는데하루 물놀이 하며 놀기에 딱 좋았어요​픽업 샌딩과 이동까지 다 포함되어 있으니 편하구요 :) ​​​ 차량은 호텔로 픽업샌딩을 해주니 우리는 수영복 입고 준비만 하고 있으면 되었던!가서 갈아입을 수도 있지만아무래도 미리 입고 가는게 편해요​래시가드는 좀 더울 수도 있지만차에 에어컨 나오고보트 타고 달리면 그리 덥진 았았던 :)​​​​ 먼저 숙소에서 픽업 후 차량으로 이동,코럴섬으로 들어갈 수있는 스피드보트를 탑승하게 되는데요-​모든 일정은 현지인 가이드분이 함께 하셔서도와주시는데 우리 투어에 나오신 가이드분이한국말을 잘하셔서 편했어요:)엄청 친절하게 잘해주셨던ㅎ_ㅎ ​​​  호핑투어나 스노쿨링에 날씨는 크게 상관 없긴 하지만이날은 날씨도 좋은 편이라 신나더라구요바다 색깔도 이뻤거든요 :)​​​ 코럴섬에 도착하며 스노클링 준비를 하는데요- 호핑투어 명소 답게 이미 스노쿨링 중인 사람들이 많았던!대부분이 외국인이었구요 :)​스팟에 도착하면 다른 배로 옮겨타는데요 배에서 준비 후 입수하면 되는!​​​ 저는 수영을 못하다 보니스노쿨링을 좋아하면서도 할때마다 약간의 두려움은 있는데그래도 주변에서 도와주면 할만 하더라구요ㅎ_ㅎ​이날도 가이드분이 친절하게 도와주셔서꽤 오래 물에서 놀 수 있었어요 :)​​​ 바다 속은 무척 깨끗했고산호도 잘 보이더라구요물고기도 당연히 많이 보임ㅎ_ㅎ​​ 물 속은 요런 느낌:)자그마한 물고기들이 많았는데 귀엽더라구요 부지런히 헤엄치며 눈으로도 많이 보고사진, 영상도 많이 담았어요- ​그동안  호핑투어 몇 번 해봤지만이번만큼 물고기 많이 본 건 처음인 듯!날씨도 제일 좋았던 것 같구요이런 것 때문에 동남아시아  하는거 아니겠어요​​​ 스노쿨링 하고 올라와서 간식도 먹구요 :)배 위에 과일이 준비되어 있더라구요수박도 맛있지만 바나나도 꿀맛이던ㅎ_ㅎ ​아무래도 물에서 놀다 보면 체력 소모가 있다 보니 간식 조금씩 먹어주는 것도 괜찮은 것 같아요​​​  그리고 이어진 낚시 타임!낚시대나 먹이 등은 다 제공을 해주니편하게 체험할 수 있더라구요저는 못 잡았지만 일행 중 한 명은물고기 한마리를 낚아올리기도 했어요 :)​​​ 다음 스팟은 빈산호 비치!이곳에서 점심도 먹고 쉬다가 나왔어요역시나 보트로 이동했구요 :)​​​  조용하게 휴식하기 좋은 비치더라구요 해변이랑 선베드, 수영장 등도 있어서 물놀이를 더 할 수도 있는!물 좋아하는 사람들은 진짜하루종일 물과 놀 수 있는  투어예요 :)​​ 해변 바로 앞에 식당이 있는데점심식사는 요런 식으로 나와요시장이 반찬이라고 정말 맛있게 먹었네요또 한국 사람 입맛에 맞는 음식들이 대부분이라 :)​중간에 보이는 커다른 볼은 스프예요콘이 들어간 게살스프였는데 약간 중식 느낌?물놀이 후에 따끈하게 먹기에도 좋았던.​​​ 볶음밥과 모닝글로리 조합은 못 참지요ㅎ_ㅎ 사실 저것만 해도 간단한 한끼 충분히 먹는데요것들 외에 음식도 다양하게 나와서물놀이 후 든든하게 잘 먹었네요-​​​ 베트남은 조개류 위에 견과류랑 파를 이렇게잔뜩 뿌려서 먹는게 로컬식인가봐요-인기가 많은 조합인 것 같은 :)확실히 고소하고 풍미가 좋더라구요​​​ 점심을 먹고 난 후에는 잠시 자유시간을 가졌어요바다에서 해수욕을 해도 되고 수영장에서 놀아도 되구요-저는 해변 좀 둘러보고 선베드에 누워 쉬었네요ㅎ_ㅎ ​​​ 참고로 폼파티 하는 곳도 있어서원하는 사람은 여기서 놀 수도 있어요!외국인들이 많이 보이더라구요ㅎ_ㅎ ​​ 요렇게 좀 쉬었다가 마지막에는 한번 더 물놀이!해양스포츠는 옵션으로 선택도 가능하거든요우린 씨워킹을 했는데 수영 못해도 할 수 있고헬맷 쓰고서 얼굴에 물도 안 묻히고바닷 속 신세계를 구경할 수 있어 추천이에요 :)​여긴 물고기도 엄청 크고 예쁜 애들도 많더라구요 안그래도 물고기가 많은데먹이 주면 엄청나게 달려드는ㅎ_ㅎ    호핑투어 일정이 이렇게 끝나면다시 숙소로 샌딩 해주는 걸로 마무리 되어요에서 스노쿨링 오랜만에 해봤는데물도 깨끗하고 물고기도 많이 보고그 어느때보다 재밌게 놀다 왔네요-​하루정도 시간 내서 해볼만한 투어인 듯하니동남아시아 으로  가시면 꼭 해보시길!​ 어메이징 호핑투어 예약 & 자세히 보기 >>​​#동남아시아 #스노쿨링 #호핑투어 #투어 # Vịnh San Hô 256PF+R5F, Unnamed Road, Vĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남  ​ 
 대가족  준비한다면 미아리조트 풀빌라 5베드룸이 성인 10명 + 유소아 4명 총 14명까지 숙박 가능해서 참 좋습니다. ​아래 사진처럼 거대한 럭셔리 풀빌라3층 독채를 단독으로 이용하는데3층에 거실과 풀빌라가 있고 1,2층은 내부 계단으로 연결되는데각기 다른 형태, 뷰의 객실이 5개 있습니다. ​​ ​ 미아리조트 풀빌라는 비치프론트 레지던스가 공식명칭인데사진처럼 긴 수영장이 있어서 미아 풀빌라로 불리기도 합니다. ​ 미아리조트는 리조트 객실이 메인이고빌라는 2베드룸까지 있고 레지던스는 5베드 풀빌라가 있습니다. ​미아리조트는 3연박, 5연박 각각할인이 적용되고 15일, 31일 전 예약 시에도 할인을 받을수가 있습니다. ​깜란 국제공항에서 미아리조트까지는25분 정도 소요되고미아에서  시내는 40분 정도 소요되요. ​미아리조트에서 시내까지 하루 3회셔틀버스를 운행하고 있는데 시간이 정해져 있으니 시간이 안맞으면그랩 불러서가면 만몇천원 택시비 나온거 같아요.​​  ​​ 리조트 중에서도 5베드룸 풀빌라는 거의 없고대부분 4베드룸까지만 있는데 미아리조트 풀빌라 5베드룸은 성인 10명 그리고 유소아 4명까지 총 14명이 숙박 가능해서3,4가족 대가족   시 참 좋습니다. ​게다가 레지던스 풀빌라다보니취사도 가능하고 바베큐 파티도 가능합니다. ​아래는 미아리조트 도착하자마자웰컴쥬스를 주는데 시원한 물수건, 음료수와 요거트날씨가 꽤 더웠는데 너무 좋았어요. ​이래서 사람들이 미아 미아 하구나 싶었어요​​              ​짐풀기 전에 사진을 찍다보니 5개 객실이 막 섞여버렸는데 각 객실마다 사이즈, 형태가 다르기에여러 가족이 각자 취향에 따라 선택했어요. ​아래 미아리조트 홈피 참고해보세요.​​ Mia Luxury Five-Bedroom Residence | Mia Resort Nha TrangTen stunning Mia Luxury Five-bedroom Residences overlooking the sea are the perfect choice for small groups, private celebrations or families and friends travelling together. They have 5 separate bedrooms and ample living space, both indoors and outdoors.mianhatrang.com ​체크인 시간은 14시, 체크아웃은 11시체크인하고 풀빌라까지는 버기를 타고 2-3분 정도 이동했어요. ​풀빌라에 있다가 조식당이나 메인 수영장로비 등으로 이동할때는 전화기로 버기를 예약하면 5분 정도 후버기가 픽업하려 옵니다. ​각 층마다 화장실이 다 따로 있고 각층은 내부 계단으로 연결되고 객실별 프라이빗이 보장되기 때문에 대가족 으로 불편함이 없었습니다. ​거실 보다 더 넓은 풀빌라 옆 마당에서는바베큐 기계가 있고 바닷바람을 안주삼아 맥주 마시기 딱 좋습니다. ​미아리조트 풀빌라 5베드룸은 명칭 그대로 럭셔리 비치프론트 레지던스처럼바다 바로 앞에 자리하고 있기 때문에아침마다 청명한 바다 파도소리와 함께 기상하기 떄문에 알람이 필요 없을 정도이니다. ​​​  ​​아침 식사는 버기 불러서 가면 되는데식당 앞 바다뷰가 정말 환상적이에요. ​​           ​​괜히 5성급 리조트가 아니였어요.  5성급 리조트 중에서도 조식 레스토랑 풍경, 맛은 최곤거 같습니다. ​배고파서 조식 뷔페 음식 사진을 많이 못찍었는데 가시면 반미를 꼭 드셔보세요. ​ 반미 맛집 웬만한데 보다미아리조트 조식 레스토랑반미가 훨씬 맛있어요. ​​ ​​ 미아리조트 조기예약 할인그리고 3연박 이상 할인요금은아래 베트남스토리 홈피에서 확인해보세요.​​ 미아리조트 요금확인 바로가기 ​​베트남스토리는  리조트 특가그리고 우리끼리만 단독으로 시티투어, 호핑투어, 체크아웃투어 등  일일 현지투어를 운영하고 있습니다.​특히 호핑투어(스노쿨링)는 타사는 대형 목선에 수십명이 시끄럽게 어울리는데 베트남스토리 호핑투어는 우리가족만을 위한단독 가이드, 단독 보트로 우리끼리 해양스포츠를 자유롭게 즐길수 있습니다. ​​ 단독 호핑투어 바로가기​​베트남스토리는 여러분의 안전하고 행복한  을 응원합니다. 신깜언.  ​​ ​ 
​6살 루안이랑 엄마랑 단둘이 하는 첫번째 해외이라 긴장반 두근반으로 온 에서 3일차 아침​첫날은 밤뱅기로 도착이라 끝둘째날은 풋마사지 받고 쇼핑하고 키카도 갔구요.세째날은 원래 계획은  빈펄리조트 들어가서 동물원과 수족관 보고 놀이기구도 나는 것 혹은 아이리조트 가서 머드스파 하는 것이였거든요.그런데 날이 워낙 덥다보니 이런 날 굳이 온천 가서 머드스파 하는 것도 별로일 것 같고땡볕에 동물원은 2월 호치민에서 해봐서 아는데 넘나 힘든그...그래서 그냥 오늘도 시내에서 쇼핑하고 호텔 수영장에서 수영 좀 하고 느긋하게 보내기로 결정했어요.  ​어제 발마사지가 만족스러웠던지라원래 동남아는 1일1마사지 아니겠어요?그래서 오늘 오전에도 마사지로 결정 ㅋㅋㅋ루안이 의견은 중요하지 않아요. 아이 취향은 일정 대부분이니 엄마 취향도 한두개 반영해줘야하지 않겠어요? ​ 원스파 도착전날 미리 카톡으로 예약하고 왔어요. ​오전과 해피아워때는 할인도 하고 있구요.  ​요금이에요.저희는 아침 10시타임이라 얼리모닝원스파스페셜 60분 (304,000동), 키즈마사지 (304,4000동) ​아침 일찍이라 한적할 줄 알았는데 사람이 무척이나 많아서 붐비던 원스파웰컴티도 우리만 안주심 ;;;직원들이 정신없어 보이더라구요. ​아이랑 함께인지라 무조건 마사지 시간은 1시간저야 ... 뭐 2시간 받고 싶죠 ㅠ_ㅠ마사지 강도는 저는 보통 루안이는 약하게좀 특이한게 마사지 후에 마시고 싶은 차를 선택하는 것이 있더라구요.녹차, 커피, 오렌지쥬스요.​ ​선 계산부터 했어요.  ​방을 안내 받았고안에 열쇠 있는 락커가 있었어요. ​루안이용 어린이 바지도 줬는데 크더라구요 ㅋㅋㅋ ​원스파는 마사지 전에 타이머 맞추고 시작하고 벽시계가 바로 앞에 있어서 시간 정확히 맞춰주는 점이 좋았어요. ​어제 풋마사지 잘 받길래 전신마사지도 잘 받을 줄 알았는데아니더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다른 애들 후기보면 마사지 받다가 잔다는 후기가 많던데 우리애는 안그랬어요.평소에도 워낙 낮잠도 없고 활동적인 아이라 사실 자는건 기대도 안했어요.30분쯤 지나니 쫑알대기 시작합니다.언제 끝나나? 얼마나 더해야해? 엄마 손 잡아줘요. 등등얼핏얼핏 보니깐 아이도 어른이랑 똑같은 순서로 하더라구요.저희만 있는 룸이라서 진짜 다행이다 싶었어요 ㅎㅎㅎ엄마 어깨에 피로가 잔뜩이라 좀 풀고 가야하니 제발 좀 기다려줄래?마사지야 워낙 케바케인데 저는 만족스러웠어요. ​마사지 룸 내부에 화장실이랑 씻을 수 있는 공간도 딸려 있더군요.  ​마사지 끝나고 나온 루안이 ​마시지 끝나고 오렌지쥬스는 다행히 잊지 않고 주시는군요.  ​만족도 조사표를 주시는데 루안이꺼랑 제꺼 2개 주더라구요.루안이가 자기껀 자기가 하겠대요. ​한글은 이미 4살때 뗀 아이인지라 읽는 건 전혀 문제 없어요.마사지 중 타이머를 저한테만 보여줬는데 그게 아이는 무척 싫었나봐요  ㅋㅋ자기는 왜 타이머 안 보여줬냐면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루안이가 작성한 마사지만족도 조사 ㅋㅋㅋㅋ​​#원스파 #마사지 #전신마사지 # #아이랑 #원스파키즈마사지 #키즈마사지#6살전신마사지체험 #자유 #아이랑단둘이​​​ 
갑자기 베트남 나왔으니까!? 나도 간다 베트남!  거의 20년차 자인데 베트남은 처음이다. 가까운데 늙어서 가겠다고 아껴두다가 요즘 하나하나 알사탕 까먹는 중. 베트남 냐짱,   앞두고 후다닥 살펴보는 베트남 정보.   Socialist Republic of Viet Nam베트남 사회주의 공화국베트남 사회주의 공화국. Socialist Republic of Viet Nam이 베트남의 정식 명칭이다. 수도는 하노이.​ 위쪽으로는 중국, 왼쪽으로는 라오스, 캄보디아와 국경을 맞대고 있는 나라. 길게 뻗은 국토는 한반도의 약 1.5배나 되는 넓은 영토. ​한국인들이 어마무시하게 찾아가는 베트남의 지는 하노이, 호치민 보다 (냐짱), 다낭, 푸꾸옥, 무이네 같은 곳들이다. 어딘가 했는데 포스팅 하면서 이번에 지도에서 위치를 제대로 익혔다.  이름은 다 알았는데 위치는 이번에 다 알았습니다? ㅋ​새빨간 바탕에 노란색 별하나. 이게 베트남의 국기이다. 호치민 주석이 1945년에 베트남 민주공하국 국기로 처음 공인했는데, 인도차이나 전쟁(1946~1954)때 별의 각을 더 날카롭게 수정해서 북베트남 국기가 되었다가, 1976년 베트남이 통일되면서 정식 통일국가 국기가 되었다고 한다.  베트남 국기. 빨간색은 혁명의 피, 금색 별 다섯 모서리는 노동자, 농민, 지식인, 청년, 군인의 단결을 상징한다고. 무시무시하다 어째.베트남 국가문장 벼이삭이 테두리를 감싼게 인상적이다.​ 베트남  기본정보 비자, 전기 규격, 시차, 언어, 민족, 종교비자 : 15일 무비자 입국가능.시차 : 한국보다 2시간 느리다. 한국이 아침 10시일때 베트남은 아침 8시! 전기 규격 : 220V, 50Hz. 콘센트 규격은 다양한데, 대부분 한국제품 그대로 사용 가능 .신용카드 : 현금거래를 선호. 일정 비용 소지 필요환전 : 미국달러 가지고 가서 현지 환전 추천언어 : 베트남어민족 : 비엣족 85.3%, 53개 소수민족, 화교종교 : 불교 4.8%, 카톨릭 6.1%​  베트남의 날씨, 건기는 언제?!베트남  옷차림베트남의 기후는 길게 뻗은 국토의 위치에 따라 좀 다르다. 북부는 아열대기후, 남부는 열대몬순기후. 한국보다 비가 2.4배나 더오고, 날이 이렇게 뜨거우니 벼농사가 잘 될수 밖에요! ​확실히 조금이라도 북쪽인 하노이가 남쪽인 호치민보다 좀 덜 덥다. 특히 1~3월에는 하노이의 최저 기온이 10도대로 내려가는걸 봐도 편차가 크다.  비교적 북쪽인 하노이의 연간 날씨 (출처 : 케이웨더)남쪽인 호치민의 5월 날씨 (출처 : 케이웨더)[하기 좋은 베트남의 건기]하노이 : 10~4월다낭 : 1~8월호치민 : 11~4월아무래도 우기에는 더 덥고, 더 꿉꿉하니까 건기를 찾아서 하는게 좋긴 하다. 북부 지방의 경우 11월부터는 아침저녁 일교차도 커 지기 때문에 선선한 날씨에 저녁 산책은 참 괜찮을 듯 하다. ​일년 내내 여름이니까 기본적으로 여름옷을 준비해 가면 된다. 대신 실내에서 에어컨이 빵빵할 경우 추울 수 있으니까 긴팔 가디건이나 얇은 긴팔 겉옷도 챙기기. 참고로 아무리 베트남이라도 겨울철에 사파, 달랏같은 고산지역은 춥다고 하니까 참고하자. 이번엔 최근에 열심히 사모은 원피스와 함께할 예정. ​내가 가는 , 냐짱의 5월 마지막주 날씨를 찾아보니...덥겠지 뭐.  5월 마지막주 냐짱,  날씨​  ​ 베트남의 환율, 쉽게 돈계산 하는 방법베트남의 화폐 단위는 "Dong, 동" 이다. 대략 난감한 것은 베트남 화폐 단위가 0이 좀 많이 붙는다는 것. 베트남의 100동이 우리나라로 5.6원 정도밖에 되지 않는다. 한화 5,000원이 무려 9만동 정도. 돈계산 하려면 머리 팽팽 돌겠다 싶다. ​1년 환율 변동 폭을 보니까 1년 동안 4%정도의 변동이 있었다. 어차피 가서 돈 쓰는 정도야 큰 부자 될정도 아니니까 간단히 돈 계산 하는 방법을 익혀야지.  반으로 나누고, 0하나를 빼세요. 베트남 "동"을 한국 "원"을 쉽게 간단히 계산하는 방법이다. 10만 동이라고 하면 일단 0을 하나 빼서 1만동, 그리고 반으로 나누면 5천! 우리나라 돈으로 약 5천원 정도라고 가늠하면 된다. ​사실 환율이 1VND=0.05KRW정도일때 적용되던 방법인데 요새 0.056정도 하기때문에 살짝 차이는 있지만 큰돈은 아닐테니 급할땐 요정도로 가늠하자. 아니면 얼른 계산기 꺼내야지! ​재미있는 것은 동전을 사용하지 않는다고 한다. (정말?!) 최저액권이 500동(약 28원?)인데 잘 안쓰기 때문에 1000동 이하는 버림이나 반올림한다고. (내돈 낼땐 버림 해줘라)  ​​ 베트남  (냐짱) 와이파이 준비이번 베트남 에도 와이파이 예약 완료. 유심칩 바꾸지 않고 핸드폰을 그대로 쓰고 싶고, 태블릿도 써야하기 때문에 그냥 와이파이도시락으로 예약했다. 친구랑 같이 가니까 여러대 접속할 땐 와이파이 도시락만한게 없지! ​▼와이파이 도시락 10% 할인▼ widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기www.wifidosirak.com 베트남 무제한용 와이파이 도시락 예약 완료!  ​​이쯤되면 베트남 갈 준비 다 했나...? 이제, 이론은 다 채웠으니까 짐싸자. 무려 비엔젯을 탈 예정인데, 비엔젯 후기도 기대하시길!    ​#베트남 #베트남 #베트남정보 #베트남기본정보 # #냐짱 #이정도는알고가야지 #베트남날씨 #베트남환율 #베트남건기 #베트남옷차림 #베트남와이파이 #베트남비자 
베트남  패키지 으로 방문했다가 너무 좋아서 자유로 재방문했어요. 원하는 곳을 선택해서 방문할 수 있다는 점도 너무 좋았고 보다 여유롭더라구요. 특히나 체력적인 면이나 걱정되시면 렌트카를 이용해도 돼서 단체로도 문제 없었답니다. 참고로 렌트카는 직접 운전하는 게 아니라 기사님이 운전해주시는 거였어요.​ 1. 포나가르사원💖위치 : 61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💖운영시간 : 06:00 ~ 17:30 관광으로 이곳 저곳을 다녀보았는데요, 괜찮았던 곳 몇 군데를 소개해 드릴게요. 먼저 소개드릴 곳은  포나가르사원 이에요. 이 곳은 8~13세기 무렵 지어진 고대 참파 왕국의 유적지예요.​ 개인적으로 유적지에는 큰 관심이 없어서 이 곳을 갈까말까 고민을 했는데 다녀오길 잘한 것 같아요. 촘촘한 건축물의 정교함에 저절로 눈이 가더라구요.​ 인도의 영향을 많이 받은 힌두교 사원이라 건축 양식 또한 영향을 받지 않을 수 없었어요. 단조로운 건축물이 아닌 그 곳만의 건축 양식과 분위기를 보고 느낄 수 있어서 인상 깊었어요.​  포나가르사원에 들어서면 붉은 벽돌 탑 4개를 볼 수 있고 계단을 내려가기 전 언덕 아래에 있는 다리 너머로는  시내 전경을 볼 수 있으니 곳곳의 관람 포인트를 캐치해보세요.​ 사원 내부에 전시되어 있는 전시품들 관람도 할 수 있었어요. 저는 들어가보지 않았지만 복장을 갖추고 힌두교 제단에 들어가 볼 수도 있다고 하더라구요.​ 막상 이 곳을 둘러보고 나니 건축물이 독특하고 인상 깊은 포나가르사원은  시내 투어를 하면서 꼭 한번 들러볼만한 곳이라는 생각이 들더라구요.​ 2. 디엔비엔 그릴💖위치 : 3A Nguyễn Thị Minh Khai, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💖운영시간 : 11:00 ~ 23:00베트남   중 기억에 남는 맛집을 꼽는다면 디엔비엔그릴을 소개해드리고 싶네요.  시내 중심에 위치하고 있어서 접근성도 좋은 곳이에요. 뒤에 소개해 드릴  세일링클럽과도 접근성이 좋은 편이에요.​ 이 곳은 추천받아서 처음 가본 곳인데 해산물 맛집으로 유명한 '빈산' 바로 옆 건물이더라구요. 이 곳은 음식도 맛있었지만 저는 위생적으로 잘 관리되고 있다는게 보여서 그 점이 너무 마음에 들었어요.​ 우드톤과 푸른빛의 녹색으로 인테리어 되어있는데 베트남 군인 컨셉으로 인테리어한 곳이라고 하더라구요. 식당 곳곳에서 베트남 옛 감성을 느낄 수 있는 재미도 있답니다.​뿐만 아니라 디엔비엔그릴 레스토랑이 도깨비 카페 모바일 쿠폰을 통해 10% 할인을 제공받을 수 있어 더더욱 마음에 들었어요. 패키지에서는 느낄 수 없는 소소한 즐거움이었답니다.​  도깨비 제휴 음식점 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 디엔비엔그릴에는 가게 이름에서도 유추할 수 있지만 고기류 그릴 요리가 다양하게 있었어요. 삽겹살이나 고기가 땡길때, 꼬치구이가 먹고 싶을 때 방문하기 좋은 곳이에요.​ 처음에 이 곳을 추천받고 처음 들어보는 생소한 곳이다 생각했는데 생긴지 얼마되지 않은 신상 레스토랑이라고 하더라구요! 어쩐지 매장 내부가 너무 깔끔하더라구요.​ 오픈한지 얼마되지 않은 신상 맛집인데도 불구하고 음식 맛이 좋아 자들에게 좋은 평을 받고 있어서 그런지 식사 시간이 가까워오자 손님들이 많이 모였어요.​ 마지막으로 먹은 삼겹살은 정말 제 입맛에 딱이었고, 한국인이라면 좋아할 수밖에 없는 맛이었어요. 치킨 메뉴도 있어 간단하게 고기나 치킨에 맥주 드시고 싶을 때 방문하기 좋았던 맛집이었답니다.​ 3. 세일링클럽💖위치 : 72 74 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 570000 베트남💖운영시간 : 07:00 ~ 02:30(새벽)다음으로는 소개드릴 베트남  패키지 이었다면 가보지 못했을 세일링 클럽은 낮에는 햇살 가득한 해변가의 분위기를, 밤에는 흥겨운 펍의 분위기를 즐길 수 있어 너무 즐겁더라구요.​  시내가 시작되는 지점에 위치해 있고 스타시티 맞은편 자리라 처음 가는 분들도 쉽게 찾으실 수 있을거에요. 바로 앞에 넓은  해변이 펼쳐져있고 그 멋진 광경을 보면서 식사도 하고 칵테일도 한잔 곁들일 수 있는 낭만있는 곳이랍니다.​ 테이블 자리에 앉아서 해변 풍경 구경을 할 수도 있고 여러명 단체로 오는 경우에는 편하게 카바나 자리를 맡을 수도 있어요. 왜  관광으로 많이들 찾으시는지 분위기가 너무 좋아 이해가 갔어요.​ 점심 무렵에 방문해서 해산물 요리가 간단히 먹을 수 있는 몇 가지를 주문해서 먹었는데요. 역시 해변가라 그런지 싱싱한 해산물을 사용하시더라구요.​ 꼭  세일링클럽 메뉴 중 요리를 먹지 않더라도 가볍게 주스 한잔 시켜서  해변 구경하며 그 시간을 즐기는 것도 좋겠더라구요.​ 낮에는 이렇게 평온하고 조용히 힐링할 수 있는 그런 곳이지만 밤에는 화려한 조명에 신나는 음악으로 아예 새로운 분위기로 바뀌는 이 곳. 궁금하다면 꼭 한번 들러보시길 추천드려요.​ 4. 엘스토어💖위치 : 37 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💖운영시간 : 08:00 ~ 20:30 에서 기념품샵이 빠질 수 없잖아요. 소개할 곳은 프리미엄 오가닉 브랜드인 엘스토어 입니다. 오가닉이기 때문에 선물하는 입장에서도 더 신경쓰는듯 하여 좋고 받는 입장에서는 좋은 제품을 받는거라 더욱 좋은 그런 곳입니다.​ 이 곳은 이미  관광하시는 분들에게 익히 유명한 곳이에요. 현재 매장을 cccp커피 앞으로 이전했으니 방문하실 때 헷갈리지 않도록 주의하시구요! 매장 주변에 제이스파와 웰스파 등 유명한 곳들이 많기 때문에  일정 언제든 방문하기 좋을거에요.​ 도깨비 카페의 동방망이 이상 등급인 회원의 경우 쇼핑 쿠폰을 제시하면 3% 할인을 받을 수 있다고하니 조건에 해당되시면 잊지말고 혜택도 꼭 챙겨가세요.​ 제품 모두 오가닉 느낌이 나는 친환경 상자에 포장되어 판매되는데요. 별도로 선물 포장을 하지 않아도 될만큼 고급스러운 느낌이 나기 때문에 여러개 구입하셔서 주변에 나눠주기 너무 좋은 아이템 같아요.​ 아무리 오가닉에 제품이 좋다고해도 맛이 없는걸 선물하기는 그렇잖아요. 엘스토어에서는 궁금한 식품은 모두 시식해보고 취향에 따라 골라 구입할 수 있으니 좋았어요.​ 유명한 위즐커피와 노니 뿐 아니라 말린 과일, 꽃차 등 다양한 프리미엄 오가닉 제품을 구입할 수 있으니 귀국하기 전 들러 지인들 기념 선물로 하나씩 준비해 가시면 좋을 것 같아요.​ 5. 쉐라톤 루프탑💖위치 : City, 28 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💖해피아워 할인(50%) : 16:00 ~18:00  마지막 날은 에서 가장 낭만적인 밤을 보내고 싶었어요. 그래서 쉐라톤 루프탑 바를 방문했어요. 저처럼 의 마지막밤은 낭만으로 채우고 싶다 하는 분들에게 소개해드릴게요.  을 하며 기억에 남는 순간이었어요.​ 쉐라톤 호텔의 28층에 위치해있는 루프탑바는 야경이 아름답기로 유명한 곳이죠. 운영 시간은 오후 5시부터 12시까지인데 저는 야경도 좋지만 해질녘 하늘까지 보고싶어서 오픈 시간 무렵에 입장을 했어요.​ 실내에도 테이블 자리가 꽤 많이 있는데 이 곳에 오는 이유는 야외 테이블에 앉아  야경을 즐기기 위해서이기 때문에 저는 바로 바깥에 자리를 잡았어요.​ 일찍 방문한 덕에 원하는 자리를 골라서 앉을 수 있었는데 이 곳이 야경으로 인기가 많다보니 늦게 오는 경우에는 야외 테이블 자리를 맡지 못할 수도 있으니 참고하세요~​ 쉐라톤 루프탑에는 해피아워도 있는데요. 오후 5시부터 6시까지이고 무료 50% 할인된 금액에 음료를 이용할 수 있어요. 해지는 모습을 보고 싶어서 일찍 간거였는데 할인 혜택까지 톡톡히 받아볼 수 있어서 1석2조였던 것 같네요.​ 칵테일 뿐 아니라 와인, 논알콜 등 다양한 주류가 있어요. 무얼 마시든 이 곳의 아름다운 야경에 취할 것 같았어요. 끝까지 넓게 펼쳐진 해변과 반짝이는 건물의 조명들이 너무 예쁘더라구요.  의 마지막밤이라 그 감동이 더해진걸지도 모르겠어요.​자, 이렇게 베트남  패키지 보다 좋은 자유을 소개해드렸는데  취향에 좀 맞으셨는지 모르겠네요.  포나가르사원 등 을 준비하고 계신다면 제 글이 도움이 되길 바라면서 이만 인사드릴게요. 감사합니다! 
​다양한 문화와 로 가득한  가볼만한곳 시내투어부터 풀빌라에서의 호캉스까지 제대로 4박 5일을 즐길수가 있었는데 동남아에서 빠질수 없는 1일 1마사지와 맛집 그리고 쇼핑하는 재미가 있어 조만간 다시 한번 다녀올려구 준비 중이에요.​​​ ​늦은 시간 인천공항 출발해 현지에 도착하면 거의 밤 11시가 다 되어가기 때문에 숙소로 어떻게 이동하면 좋을지 걱정이었지만  공항픽업 덕분에 편하게 이동했죠.​​​ ​최근에는 가족들과 함께 다낭 여행 역시 다녀오기도 했지만 어디로 떠나든 도깨비의 렌트카 함께라면 기사도 포함되어 있으니 원하는 곳 어디든지 다녀오기 좋더라구요.​​​ ​그렇게 짧다면 짧고 길다면 길수 있는 4시간이 넘는 비행 마치고 도착하니 입국장 앞에서 이름표를 들고 있는 기사님을 바로 만날수가 있었고 바로 숙소로 이동을 했어요.​​​ 아마이나 리조트​4박 5일간의 일정 중 2박은 아미아나 풀빌라에서 나머지 2박은 더아남 리조트에서 머물렀는데 베트남  가볼만한곳 이동하기도 좋았고 호캉스 하기 좋은 곳이에요.​​​ ​늦은 밤  공항픽업 차량 타고 편하게 도착을 해서 다음날 아침 눈을 떠서 산책 겸 잠시 리조트를 한바퀴 둘러보니 눈에 들어오는 풍경이 정말 힐링 그 자체였어요.​​​ ​산책을 마치고 조식 맛있게 먹은 뒤 바로 도깨비 렌트카 타고 시내투어 코스 하나하나 찾아가 보았는데 첫 코스는 바로 독특한 건물이 인상적이었던 포나가르 사원이었죠.​​​ 포나가르 사원​기사님이 매표소에서 티켓 구입하는 것까지 도움을 주셔서 편하게 입장권과 함께 안으로 들어섰는데 붉은 벽돌로 만들어진 독특한 조형물들이 신기하게 느껴지더라구요.​​​ ​고대 참파 왕국의 유적지로 잘 알려진 곳인데 힌두교 사원이라는 것이 신기했고 힌두교 뿐만 아니라 불교와 기독교까지 다양한 종교와 문화를 만날수 있는 휴양지였어요.​​​ 마담 프엉​늦은 밤 도착하고 여유롭게 조식을 먹고 첫 코스로 포나가르 사원 다녀왔기 때문에 점심은 베트남 현지식을 먹을수 있는 마담 프엉을 찾아갔는데 시원한 실내에 자리잡고​​​ ​몇 가지 대표적인 메뉴들을 주문하면서 점심 식사 후에 다녀올  가볼만한곳 체크하면서 시원한 에어컨 바람과 함께 반세오와 쌀국수까지 정말 맛있게 즐겼어요.​​​ ​저희 가족은 일정 내내  공항픽업 뿐만 아니라 렌트카 모두 이용을 했는데 4박 5일 동안 같은 기사님이 찾아오셔서 연락하기도 편하고 너무 친절하셔서 좋았어요.​​​ 콩카페​그리고 시내투어 코스 중간중간 시원한 코코넛커피 한잔 하고 싶을때는 편하게 콩카페 찾아 가기도 했는데 물론 이쁜 카페들이 많지만 저는 콩카페가 편하고 좋더라구요.​​​  대성당​시내 중심에 또 다른 관광지 바로 대성당이 있는데 다낭의 핑크성당처럼 독특하고 이쁜 곳을 아니었지만 잠시 들러 내부도 살펴보고 주변의 풍경 만나기에도 좋은 곳이죠.​​​ ​입구에서 내리면 약간의 짧은 오르막 길을 따라 올라가면 이렇게 성당을 만날수가 있는데 살짝 높은 곳이었고 유난히도 날씨가 좋아서 그런지 풍경이 너무 이쁘더라구요.​​​ ​물론 주말에는 내부에서 기도를 드리는 모습도 볼수가 있었고 유럽의 화려한 성당과 비교하면 살짝 소박하기도 했지만 천장의 아치도 멋지고 나름 스테인글라스도 이뻐요.​​​ 롱선사​힌두교와 천주교 모습 뿐만 아니라 불교를 대표하는 롱성사 역시 베트남  가볼만한곳 중 하나인데 나름 독특한 풍경과 가장 높은 곳의 하얀 불상까지 만날수 있어요​​​ ​계단을 따라 올라가다보면 커다란 와불상과 가장 높은 곳의 좌불상까지 하나하나 만나는 즐거움이 있었는데  공항픽업 기사님과 함께 5일동안 편하게 잘 다녔어요.​​​ 담시장​시내투어 하는 동안 잠시 친구들에게 줄만한 기념품 선물을 사고 싶어 담시장을 찾아갔는데 다낭의 한시장과 비교하면 생각보다 가 많지 않아 금방 돌아 갔어요.​​​ 엘스토어​담시장에서 생각보다 쇼핑 할 것이 많지 않아 바로 렌트카 타고 엘스토어로 이동했는데 건과일을 비롯해 노니 제품 그리고 플라워티까지 고급스러운 제품들로 가득했죠.​​​ ​제품 하나하나가 고급스러운 패키지로 만들어져 있어 여행 마치고 지인들에게 선물하니 너무 좋아하기도 했는데 특히 플라워티는 눈으로 한번 입으로 한번 즐길수 있어요.​​​ ​물론 건과일을 비롯해 차까지 모두 시음을 해 볼수가 있어 어떤 것을 구입해야 할지 고민이라면 직접 맛을 보고 고를수 있어서 확실히 실패 할 확률이 적은것 같았어요.​​​ ​ 가볼만한곳 함께 찾은 딸 역시 학원의 친구들과 선생님에게 주고 싶은 것들이 많다며 이것저것 구입을 한가득 했는데 퀄리티가 좋으니 선물하기도 좋은것 같아요.​​​ 아만스파​첫날 늦은 밤  공항픽업 시작으로 다음날 아침 렌트카 타고 시내투어 코스 모두 다녀왔더니 마사지 받고 싶은 마음 가득했는데 최근에 오픈한 아만스파가 딱이었죠.​​​ ​시설 자체가 고급스러운 느낌이라 제대로 힐링 할수 있을것 같아서 정말 기대가 되었는데 저희 가족 모두 함께 동남아 여행의 필수 코스 1일 1마사지 실천에 들어갔어요.​​​ ​물론 마사지 하는 사람에 따라 차이가 날수도 있지만 최소한 아만스파에서는 저희 가족 4명 모두 너무 만족스럽게 마사지를 받을수가 있어 여행 마지막 날 또 찾아갔어요.​​​ 빈산 씨푸드 레스토랑​편하게 마사지를 받으며 힐링 시간을 가지고 저녁으로 어떤 것을 선택하면 좋을지 고민하다 해산물 맛집으로 유명한 빈산 레스토랑으로 찾아가서 랍스터를 먹기도 했죠.​​​ ​항상 동남아 여행을 떠나서 랍스터를 저렴하게 먹을수 있는 곳에서는 빠지지 않고 찾아가는데 랍스터를 비롯해 머드크랩, 새우 그리고 해물라면까지 푸짐하게 주문했어요.​​​ ​새우나 크랩 정말 맛있었지만 특히 랍스터 속살의 부드러움은 다른 어떤 곳에서 먹었던 랍스터보다 맛있어서 베트남  가볼만한곳 찾으면 꼭 한번 가야할 곳이에요.​​​ ​​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ▲▲▲▲▲실시간 여행 정보와 다양한 호텔 프로모션 가득한도깨비 카페​​지난 여행은  공항픽업 부터 렌트카 타고 시내투어까지 모두 도깨비 통해서 편하게 이용했고 특히 다양한 프로모션 덕분에 아미나아 풀빌라와 더아님 리조트 저렴하게 예약 할수가 있어 4박 5일이 오히려 아쉬울 정도로 만족스러운 여행 만들수가 있었어요.​​  냐짱베트남 칸호아 냐짱깜라인 국제공항Nguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 본 포스팅은 도깨비트래블로부터 원고료 지원을 받아 솔직한 개인 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
베트남 휴양지 중에 인기 좋은 베트남  운항하는 비행기도 많아 항공요금도 부담이 덜하고 호텔이나 리조트 가격도 착한 편이며 물가도 저렴해 휴양을 즐기거나 관광을 하기에 무척 좋은 편이에요 ​6월에 주말을 피해 방문하면 30만 원 언더로도 항공권을 구매할 수 있구요 ​호텔도 넓은 오션뷰 객실도 10만 원 중반이면 예약이 가능하답니다 ​​ 저는  자유여행 가서 호텔과 리조트 위주로 휴양을 즐겼는데요 ​ 해변 가까운 곳에 투숙하면서 날마다  일출 보았던 거 같아요 ​​ 자유여행 일정 중에 호텔과 리조트 여러 곳 투숙을 하였는데요 제일 먼저 투숙한 곳은 쉐라톤 이었어요 ​메리어트 등급 혜택으로 업글도 잘해주어 넓고 뷰 좋은 객실에서 잘 지냈고 조식도 나름 먹을만했구요 ​그리고 1층에 제가 너무나 좋아하는 피자포피스 매장도 있어서 더더욱 좋았어요 ​​ 객실에서 볼 수 있던  해변 낮과 밤의 모습인데요 정말 호텔이 바로 해변 코앞에 있지요? ​베트남 에 있는 해변은 길이가 무려 6km나 되는 긴 모래사장인데요 ​해변에 심어저있는 코코넛 나무가 이곳에 베트남 휴양지 라는것을 잘 알려주는 거 같아요 ​​ 오션뷰 객실에 투숙하면 아침마다 객실 창을 통해  일출 즐길 수 있어요 ​​  해변 가까운 곳에 있는 호텔에 투숙을 하면 대로 하나 건너서 바로 해변에 도착할 수 있어요 ​​ 6km가 넘는 백사장이라 정말 끝이 안 보이는 느낌이더라구요 ​​ 쉐라톤 은 사진처럼 해변에 선베드를 따로 관리해서 좋았는데요 ​날이 좋을 때 선베드에 누워 살랑살랑 불어오는 바닷바람 맞으며 시원한 음료 한잔하기 좋답니다 ​​ 다른 베트남 휴양지인 다낭처럼 베트남  바다색이 사실 그렇게 환성적으로 예쁘지는 않아요 ㅎㅎ ​남중국해 바다 색이 아쉽게도 에메랄드빛이 아니고 그냥 애매한 바다색이더라구요 ​색이 예쁜 바다를 찾으신다면 베트남에선 그나마 푸꾸옥이 조금이나마 나은 거 같구요​ 베트남보다는 좀도 남쪽으로 적도 가까운 휴양지에 가거나 혹은 인도양 쪽의 휴양지에 가는 것이 좋아요 ​​ 다른 인기 좋은 해외 휴양지 만큼은 아니어도 의 해변 충분히 매력이 있는데요 ​고운 백사장에 길이도 상당하기에 국내의 해수욕장처럼 사람이 너무 붐비는 느낌이 들지 않아 좋아요 ​또한 베트남  위치가 베트남에서도 남쪽에 있는 편이라 기온도 높은 편인데요​ 12월에서 2월까지 낮에는 27~28도  밤에도 21~22도 정도로 따뜻해서 겨울에도 낮에는 바다에 들어갈 수 있답니다 ​​ 해변을 따라 거닐다 보니 핑크색 연꽃 모양의 독특한 외관을 가진 짬흥타워가 보였는데요​ 핑크 타워로도 불렸다는 이 건물 포스팅 올리면서 찾아보니 흰색으로 바뀌었다고 하네요 ​​ 해변에는 다양한 조형물들이 있어서 산책하면서 지루하지 않고 좋더라구요 ​​ 이곳은  자유여행 중에 두 번째로 투숙했던 스완도르 리조트 앞의 해변인데요 ​아무래도 리조트 바로 앞에 있는 해변 이다보니 관리를 좀 더 잘 하여서 백사장에 이물질이 전혀 없을 정도였어요 ​​ 리조트에 머물면서  일출 더욱 잘 볼 수 있었는데요 날씨까지 좋아서 더더욱 멋진 일출을 볼 수 있었어요 ​​ 별건 아니지만 백사장과 바다 그리고 태양만 있는 것보다 확실히 야자수까지 있는 것이 훨씬 더 분위기가 좋은 거 같아요 ​​  자유여행 가시면 날씨를 체크하셔서 날이 좋은 날 아침 일찍 일어나 꼭  일출 보는 걸 추천드리고 싶어요​​ 이  해변은 더 아남 리조트 앞의 해변이었는데요 역시나 관리가 잘 된 편이라 아이와 함께 방문하기에 딱 좋을 해변이었던 거 같구요 뎅이도 신나게 모래놀이를 즐겼어요 ​베트남 아이와 함께 방문하시려면 모래놀이 기구 꼭 가져오시는 게 좋은데요 ​굳이 한국에서 가져올 정도는 아니고  롯데마트 같은 곳에 들러서 구매하거나 혹은 투숙하는 리조트 중에 대여해 주는 곳이 있다면 대여해 사용하는 것이 편하구요 ​​ 베트남  위치가 아무래도 베트남 동쪽에 있다 보니 선셋 타임에는 햇살이 조금 아쉬운데요 ​오히려 어둠이 깔리고 난 후 조명이 켜지면 좀 더 분위기가 예뻐지구요 ​​ 하지만  일출 만큼은 정말 오래 기억에 남을 만큼 너무나 예뻤답니다 ​우리나라 일출 조망하기 좋은 곳에 가면 일출 시간에 맞춰 일출을 보기 위해 많은 분들이 해변에 나와있는 경우가 많지만 에선 해변도 워낙 길고 예쁜 일출도 자주 볼 수 있어서인지 일출을 조망하는 사람이 별로 없더라구요 ​​ 베트남 휴양지 인기 좋은 은 해변이 정말 괜찮은데요 ​ 자유여행 가신다면 오션뷰 객실 투숙하면서 일출 잘 보셔도 좋구요 바다와 아주 가까운 리조트나 호텔 투숙하면서 일출과 함께  바다도 잘 즐기고 오시길 바래요 ​​ 냐짱베트남 칸호아 냐짱Bãi biển Nha TrangBãi biển Nha Trang, 냐짱 칸호아 베트남 
 야시장베트남  쇼핑리스트 N H A T R A N G   지난번 여행을 갔을 때 해 질 무렵에  야시장에 들러서 베트남 쇼핑리스트에 담을만한 품목들을 구경하고 왔어요. 예전에 가봤던 기억을 떠올라 찾아갔었는데 전보다 야시장 규모가 축소돼서 생각보다 크지는 않았지만 그래도 짧고 굵게 쇼핑하는 걸 좋아하는 분들은 가볼 만한 곳이라는 생각이 들었어요. ​​​​ 이번에 찾아간  야시장은 핑크타워 바로 길 건너편에 위치한 곳이었는데요. 입구가 2곳이라 지도를 보고 가까운 뒤편으로 들어갔어요. 비치 쪽에서 시간을 보낸다면 앞쪽에서 길만 건너면 되니 찾기는 어렵지 않고요. ​​​​ Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  야시장 운영시간19:00~ 22:00가게마다 차이가 있음  ​​​​ ​ 야시장이 오후 7시에 문을 연다고 해서 그쯤 맞춰가니까 조용하게 구경하기 좋았어요. 다만 손님들이 많이 없어서 그런지 상인들의 관심이 집중되는 게 좀 부담스럽기는 하더라고요. 그리고 야시장 특유의 깜깜하고 시끌벅적한 분위기를 좋아한다면 한참 더 늦게 찾아가 보시길 추천합니다. ​​​ 야시장 먹거리동남아 야시장에 가면 먹거리들을 빼놓을 수없는데  야시장 입구에도 신선한 주스를 바로 착즙해 파는 곳들이 많았어요. 문을 연지 얼마 안 되어서 그런지 생각보다 깔끔해서 한잔 사 먹어봐도 좋겠더라고요. 우리나라 돈으로 천원 남짓이면 한잔하니까 과일 좋아한다면 도전해 보세요.​​​​ 야시장 한가운데는 식당도 있어 출출한 배를 채울 수도 있고요. 하지만 좀 비싼 편이라 가게 앞에서 메뉴와 가격을 확인하고 들어가시는 게 좋답니다. ​​​​​ 베트남  야시장 일반적인 동남아의 야시장과 크게 다를 건 없었는데 한번 재개장을 해서 그런 건지 좀 더 깔끔해졌더라고요. 점포 크기들은 조금 줄어든 느낌인데 그래도 아기 지기 한 소품과 화려한 옷가지들을 내놓고 파는 것은 이전과 다름이 없었어요. ​​​​​ 베트남  쇼핑리스트에 꼭 들어가는 말린 과일. 특히나 망고도 여기서 많이 사는 것 중 하나 더라고요. 냄새가 심해서 먹기 힘든 두리안도 건조한 것들을 팔고 있어 선물하기 좋아 보였고요. 시장이니 당연히 맛을 보고 사는 것도 어렵지 않답니다. ​​​​​ 바다가 있는 곳이라 말린 해산물들을 사는 것도 어렵지 않은데 특히나 저 양념한 게가 맛있다는 이야기를 들어서 한참 고민했어요. 일반 마트에서는 저렇게 꾸덕꾸덕한 양념이 아니라 살짝 드라이한 것들인데 시장에서 파는 게 특별히 더 맛있다고 하더라고요. ​​​​​ 베트남  쇼핑리스트에 담아야 할 것 중 또 다른 것은 라탄과 우드 제품들인데 솔직히  야시장에는 가짓수가 많지는 않고 다 비슷비슷한 터라 그냥 어디서 조금 더 싸게 깎아 살 수 있느냐의 차이인 것 같아요. 소소한 테이블 매트와 컵 받침도 무겁지 않아 사 오기 좋고요. ​​​​​ 화려한 패턴의 원피스와 비치 수영복도 저렴하게 구입이 가능한데 특히 부모님과 아이들이 커플로 맞춰 입을 수 있는 원피스와 셔츠가 있어서 눈길이 갔네요. ​​​​​ 종종 브랜드 옷이 보이기는 하지만 다 아시다시피 가짜라는 거~ 그래도 여행하면서 편하게 입을 티셔츠로는 나쁘지는 않겠더라고요. ​​​​​ 가끔 여행지의 이름이 새겨진 티셔츠를 구입하기도 하는데  야시장에도 NHATRANG 셔츠가 있어서 눈길이 갔어요. 하지만 아이 러브 티셔츠가 아니라 패스~ ㅋㅋㅋ 기념 티는 그게 정석 아니겠습니까?​​​​​  아기자기한 비즈 액세서리부터 베트남 전통 모자인 농, 지역의 명소들이 새겨진 키 링과 병따개도 베트남  쇼핑리스트에 들어가는 품목들이지요. 다 몇천 원이면 살 수 있는 것들이지만 여러 개를 산다면 깎을 수도 있으니 무조건 달라는 대로 주지 말고 약간의 흥정을 해보는 것도 좋아요. ​​​​​ 가방 쇼핑이번에 베트남  야시장에서 가방을 하나 사야겠다 마음먹은 터라 특별히 백들을 유심히 봤어요. 그러다가 처음 들어간 뒷문 쪽에 마음에 드는 가게를 발견하고 여기서 천천히 구경을 했지요. ​​​​ 카메라가 들어갈만한 크로스백이 필요했는데 처음에 25만 동인가 이야기하시길래 '아저씨 이거 딴 데서 15만 동 이래요'했더니 쿨하게 15에 주심 ㅋㅋㅋ 뭐냐고 이런 흥정 ㅋㅋㅋ 더 깎아 볼까 싶기도 했지만 문 연 지 얼마 되지도 않았고 그냥 제가 생각한 가격선에 들어와서 바로 샀어요. ​​​  ​​​​ 얼떨결에 득템~ 요건 여행하는 내내 잘 들고 다녔답니다.​​​​​ 시장 앞쪽으로 나가면 바로 바다가 보이는 곳이 나오고 핑크 타워도 가까워요. 저녁때 가볼 만한 곳을 찾는다면 야시장 구경도 한번 가보세요. :)​​​​ ​ [네이버 인플루언서] 트래블러버먹고 여행하는 삶 🙂팬하기 누르고 여행정보 받기 👇in.naver.com ​ 
  여행  야시장 담시장 은 야시장 도 작고.. 담시장도 고만고만크게 볼건 없는 동네 같다.​그래도 왔으니 구경은 해봐야지   담시장영업 시간 / 요일 : 월~일 요일 05:00~18:30옷 , 잡화 , 기념품 , 과일, 건어물 구입 가능한 재래시장   담시장 주소Dam Market Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  덤시장은 시내에서 택시로 가까운곳에 있다담시장 주소 네어버에  틀리게 되있더라주소 체크하자  확실히  재래시장 동네다 보니주변 집들도. 현지 느낌 물씬전체적으로 시골스러운 느낌   입구엔 베트남 옷들을 판매하는데.사람도 없이 비어 있는곳도 많았고덤시장 바로 입구에 택시 탈수 있는곳 과 먹거리들도 간단히 팔더라난 그랩 이용   담시장 우측 입구쭉으로 들어가면냄새가 확 나면서 ~ 건어물 파는곳이 쭈욱 있다말린망고도 있고뭐 사진 않고 그냥 한바퀴 쭉 둘러만 봤다다 뜯어놓고 파는거라 벌레도 많고 위생 안좋단 소릴 들어서.. 담시장 안으로 기념품 파는곳도 많은데난 여행지 갈때마다 마그네틱을 산다얼마에요 ? 물었을때 기본 부르는 가격이 야시장 에서 부르는거보다 많이 싸다그소린 야시장은 흥정은 필수로 해야 바가지 안쓴다는 소리담시장도 부르는 가격에서 더~ 할인 가능하다  저런 토기 그릇? 이 파는데반깐에서 음식 만들데 쓰는 그거네 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/scorch0/222864334904  반깐 51 현지인 택시기사가 추천 해준 맛집 인데.베트남  자유여행 여행전 열심히  맛집 검색해서 반쎄오가 그렇게 맛있다는 반쎄오 85를 방문 ...blog.naver.com   야시장 야시장 영업시간월요일 ~일요일 18:00~22:00오후부터 운영하니 시간 보고 가자담시장 보고 > 야시장 가면 시간 굿​냐짱 야시장은 어엄청 작다여태가본 동남아 야시장 느낌이 아님길거리 군것질 야시장 먹을거린 없고대부분 옷, 신발 이런것들.  Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  야시장 주소Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남이것도 네이버 주소엔 잘못 되어 있다 입구부터 보이는건 옷들안쪽에 기념품 들도 있다가격은  다른 지역들보다 많이 비싸게 부르는편​흥정은 기본 50% 할인 금액에서 시작그래도 비싼것도 있다 ㅋㅋ 들어가면 초반 입구에선 물건 사라며 막 ~ 호객 ㅋㅋ대충 가격물어보고 알아두고 안쪽에서도 물어보기  갑자이 엄청 내리는 비 야시장 현지인들은흔하게 겪는 일인지 바로 천막 스스륵 치고 물건은 비닐로 덮고  빠르드라비가 그치질 기다리는데. 30분동안 안그침..핑크성당도 다녀 올랬더니 비가 너무와서 패스 이날 밥도 먹고 들어갈라 했는데.택시도 계속 안잡히고 그냥 편의점 들어가서 비옷하고 먹을거라 사들어간..79마트 감사감사물건사면서 비도좀 피하고물은 막 도로위까지 넘치고..짐싸들고 시타딘 호텔까지 걸어갔다  빵쪼라기와 맥주 사서 들어오고한국에서 싸들고온 컵밥 냠냠​ 야시장은 증말 볼거 없다매우 비추 1  길거리 야시장  특정일 행사로 진행됬음 내가 이용한 시타딘 호텔 해변그앞으로 쭈욱 수영하는 사람들과 파라솔근데 내가 간날에 길거리 야시장?2일간 행사가 있는거야가뜩이나  야시장 별론데이런 타이밍 아주 굿​>>  시타딘 호텔 <<  시타딘 호텔 룸 타입 고르기 , 시내 바다앞 호텔 일출 보기 6박8일 여행중 3박을 이용한  시타딘 베이프런트 호텔 citadines 시타디네스 라고도 읽는거 ...blog.naver.com 사람도 바글바글이번 베트남  여행중 가장 많은 사람 몰림야시장은 먹거리도 없는데여긴 먹을것도 이것저것 있..아니 먹을것만 파는 먹거리 시장 이어서 좋았다  바로 사서 앞에 서 먹을수 있고 포장도 해준다꼬치류나 고기류 해산물 치킨등 다양하게 팔았다파리는 득실득실 위생은 별로  반쎄오 인줄알고 샀는데아예 다른메뉴딱딱 바삭한 무슨 반죽에 이것저것 재료 넣고 줌1천원정도였나?맛은 그냥그냥.. 한번 먹어본걸로 족함 통 치킨도 팔고여러 해산물도 팔고근데 해산물에는 파리가 어엄청 붙어있어서 먹을맛은 안나더라  아이스크림 먹겠다며 계속 앞에 매달라서 구매안에는 뻥티기 과자 가 들어있고그위에 아이스크림을 올려 주다보니.양이 적다! ㅋㅋㅋㅋ 얻어걸린 베트남  야시장?딱 2일동안 만 한건데 내가 여행하는기간과 겹쳐서 갈수있었던운좋은 케이스맛있게 먹은건 없지만 . 그래도 여행의 맛은 역시 먹거리지​​    뭘 봐야 잘봤다고 소문이 날까​우선  야시장 담시장 은. ...호텔 위치가 가깝다면 가보등가~보는데 오래 안걸리고.. 볼건 없고그냥 한번 둘러볼정도​담시장이 야시장보단 크고 볼게 더 있긴하다근데 사람이 없어서 신나는 분위기는 전혀없음반대로 야시장은 볼건 없어도 사람은 많이 몰려서 분위기는 남​이벤트 야시장은. 분위기 좋았는데또 안하겠지? 
얼마 만에 떠났던 여행인지 모르겠다면서 짐 싸는 순간부터 행복이 밀려왔던 베트남  여행을 끝내고 돌아왔어요. 정확히 하루가 지났네요. 비행기를 타고 움직였으니 조금은 쉬고 싶다고 생각은 했지만 이번 여행은 그리 힘들지 않았던 것 같아요. 자유식으로 여행을 했는데 그동안 가보고 싶었던 곳과 한 번 더 가고 싶었던 곳을 위주로 여행을 즐기고 와서 그런지 피곤한 건 그리 크게 와닿지 않아요. 투어하기에는 매우 적합한 여행지였기 때문에 이번에는 렌터카를 이용해서 편안하게  가볼만한곳을 다녀왔답니다. 자랑 겸 정보 공유 겸 한번 정리하면서 글을 써보려 합니다. 도저히 뚜벅이는 자신이 없고 우리가 가고 싶은 곳은 무조건 다 보고 오겠다는 의견이 맞아떨어졌기에 베트남  여행을 하기 전에 빠르게 렌터카 예약을 할 수 있었어요. 무엇보다 안전하게 운전해 주셨던 현지 기사님 덕분에 편안하게 여행할 수 있었도 누릴 수 있었어요. 주머니는 자동적으로 열리게 만드는 재주가 있으신 것 같아요. 저는 개인적으로 으로 여행을 가시고 투어를 하신다면 렌터카 이용은 무조건이라고 말하고 싶어요. 이번에 베나자를 통해서 예약할 수 있었는데 말 그대로 꿀이었답니다.  ▼  렌트카 가격 및 내용 확인하기 ▼​ 베나자  렌트카 ★차량요금안내★cafe.naver.com  1. 포나가르 사원렌터카를 타고 편안하게 이동했던 첫 번째  가볼만한곳의 도착지인 포나가르 사원이에요. 인도의 영향을 받은 곳으로 힌두 여신을 모시고 있는 사원이라고 하는데요. 사진으로만 봤을 때도 이런 곳이 실제로 존재할까? 하고 호기심 자극해서 다녀왔어요. 실제로 가보니까 사진보다 훨씬 경이로는 것들이 주위에 펼쳐졌고 이날은 사진 찍기에 굉장히 바쁜 날이기도 했던 것 같아요. 물론 저희 말고도 많은 관광객들이 자리를 하셨지만 다 똑같이 사진찍기 바빴던 곳이였어요.  현지인들도 많이 찾고 있는 명소로 안 왔으면 100% 이상 후회했을 거라고 할 정도로 가보길 굉장히 잘했다고 아직도 말하고 있는 곳이기도 하는데요.  자유여행을 하는 사람들이라면 필수로 찍고 가는 명소인 만큼 그저 바라만 보고 있어도 오묘한 느낌도 들면서 약간의 마음 정화되는 그런 곳이기도 했어요.  렌터카를 이용했기 때문에 촉박하게 움직이지 않고 둘러볼 거 다 둘러보고 여유롭게 머물 수 있었던 곳이에요. 참파 시대에 지은 가장 오래된 사원으로 충분히 그 시간들을 만끽하고 올 수 있었답니다. 롱손사이번 여행에서는 베트남에서 역사가 깊은 곳을 많이 다녀왔던 것 같아요. 베트남 에서 매우 유명한 불교사원인 롱손사도 다녀올 수 있었는데요. 커다란 좌불에 압도된 곳으로 이곳도 빠질 수 없는 명소 중 하나였어요. 유명한 이유가 바로 이렇게 눈앞에있으니 신기하기도 했구요. 좌불밑에는 기도를 드릴수있는 사원도 마련되어있어서 이곳에서 또한 여유롭게 이곳저곳을 둘러볼수 있었어요. 신비롭다는 말을 이럴때 사용하라고 생긴것처럼 곳곳에 세겨진 조각상들을 비롯해서 모든것들이 신비롭다고만 느껴졌던 곳이였답니다. 특히나 정상으로 올라가면  시내를 한 눈에볼수있기 때문에 경치하나도 놓치지않는 곳이라고 생각이 드는 곳이에요. 물론 정상으로 올라가기까지 수많은 계단을 거쳐야했지만 문제없이 오른뒤 정상에서 도 한눈에 담을수 있었던 곳이에요.  경치는 다보여드리고 싶지만 이때 사진을 안찍은것 같아서 아쉽게도 보여드리지는 못하지만  시내를 다볼수있는 곳이기 때문에 베트남 에 여행을 오시는 분들에게는 필수코스로 강력하게 말하고 싶은 곳이에요.  혼총카페 가볼만한곳에서 카페투어는 빠질수없는 곳이였어요. 바로 혼총카페인데요. 처음가본 곳이였고 워낙에 후기가 압도적인 곳이였기에 안가볼수가 없었어요.   입장료를 내는 카페였던걸 미리 알고 있었기에 흔쾌히 어떠한 의구심도 품지 않은 채 입장료를 내고 들어섰는데 연주 공연 관람 때문에 입장료를 내고 있지만 사실상 연주가 아니더라고 이 공간 자체만으로도 입장료를 받아도 될 정도의 카페였어요. 야외에는 역시나 자리를 가득 메우는 사람들이 있었고 안으로 들어와 드디어 연주하는 공연 자을 접할 수 있었는데요. 베트남 전통악기로 공연을 이어가는데 소리만으로도 정화되는 느낌도 들고 잠시라도 쉴 수 있는 공간으로 생각하게 만들어줬던 곳이기도 해요. 그리고 또 하나의 시그니처 공간이었던 바다였어요. 카페 뒤쪽 길로 산책로처럼 되어있는 길이 있는데 그 길을 쭉 따라서 가보면 이렇게 바로 바다가 눈앞에 위치하고 있거든요. 특히나 배경이 굉장한 곳이라 곳곳에 많은 분들이 자리하면서 사진으로 남기는 곳이기도 했기 때문에 저도 사진으로 많이 남겼던 곳이에요. 저희도 끝없이 펼쳐진 바다를 보면서 혼총카페에서의 시간을 마무리할 수 있었답니다. 망고 네일워낙에 유명한 곳이 있다고 해서 미리 정보를 알아두고 이동했던 망고 스파 & 네일숍이었어요. 베트남이 물가가 싸다보니 마사지, 스파 등으로 유명하고 네일아트도 꼭 하고 싶었거든요!! 에 도착해서 전날 카카오톡으로 예약했어요!!   답장 바로바로 왔고, 엄청 친절하셨어요!! 한국인 매니저님이 상주하고 계셔서 디자인 상담도 계속해주고 넘 좋았습니다! 소품이랑 내부에 있는 기구들 모두 다 귀엽고 알록달록한 것들로만 구비되어 있어서 약간은 발랄한 느낌도 들어서 저까지 덩달아 기분이 업된 곳이었어요. 스파와 네일을 함께하면 할인을 더 해주더라구요! 그래서 네일아트 먼저 하기로 했어요. 네일아트를 진행하고 있는 모든 테이블에는 필요한 도구들이 한자리에 잘 정리되어 있는 걸 볼 수 있었어요.  그리고 가장 핵심 재료인 매니큐어까지 색깔별로 그라데이션처럼 나열되어 있는데 어떤 걸로 해봐야 할지 결정하기가 힘들어서 고민이 되더라구요. 제가 원했던 파츠와 깔끔한 디자인!! 너무 이쁘지 않나요? 손젤 제거 + 젤네일 + 파츠 추가 + 패디젤 다 해서도 30% 할인받고 하니까 가격 넘 착했어요!!!  가볼만한곳으로 추천합니다.​▼ 망고 네일 문의 및 예약 ▼ 베나자 Spa&Shop 통합예약" 자유여행 No.1" 베나자의 제휴&직영 스파,마사지,네일,SHOP 통합예약상담 채널입니다.pf.kakao.com 핑크성당 / 야시장그리고  가볼만한곳의 꽃이라고 말할 수 있는 야시장 절대로 빠질 수 없는 코스이기 때문에 어두운 저녁이 되고 나서야 야시장까지 가볼 수 있었어요. 어쩌면 야시장 때문에 하루를 버텼다고 할 수 있을 정도로 기대가 됐던 곳이거든요. 입구부터 굉장히 핫했던 곳으로 역시나 많은 분들이 이미 먼저 와서 야시장을 즐기고 계셨어요. 아마 야시장을 구경하는 시간이 아마 제일 눈이 반짝거렸던 순간이 아니었나 싶어요. 베트남에서만 먹어볼 수 있는 로드 먹거리부터 시작해서 몇 가지 종류인지 도저히 가늠이 안되는 다양한 잡화들을 보니 주머니가 자동적으로 오픈돼서 숙소로 이동할 때는 한짐 가득 들고 갔던 기억이 나네요. 야시장은 4박 5일 여행 중 3일 동안 갈 정도로 잘 이용했던 곳이에요. 식료품을 사기에도 적당한 곳이었고 무엇보다 구경하는 재미가 쏠쏠했기에 중독되더라고요.​이번 베트남  여행을 하면서 셀프로 계획을 세우는데 렌터카를 예약했던 베나자를 통해서 많은 정보도 얻을 수 있었는데요. 저희가 했던 베트남 종교 문화를 간접적으로 체험할 수 있는 하프데이 시내투어를 진행한다고 하더라구요. 총 4시간 내외로 할 수 있는데 오전, 오후 두타임 으로 나누어서 해볼 수 있다고 하니 편한 시간에 체험할 수 있는 좋은 투어인 것 같아요. 저희는 아쉽게도 여행 중간에 알았기에 이번엔 자유로 했는데 다음 여행 시에는 한 번 더 도전하고 싶은 투어인 것 같아요. 링크 공유드릴 테니 한번 확인해 보세요! ​ 
 가볼만한곳 👍야시장 & 담시장안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.베트남 한달살기를 마치고 나서~ 지금은 태국 방콕으로 들어와 있습니다.나짱에서는 대략 9박 10일간 머물렀는데~ 리조트에서 호캉스도 하고 맛난것도 마니묵고!​ 담시장 여긴 꼭 가야지!​​​  ​다낭의 한시장처럼, 시내 바로 중심에 있는 곳은 아니라서 조금 가기가 귀찮았지만그랩타고 가면 2천 원 정도? 꽤나 가까워요걸어가면 시내에서 20분~ 30분 걸리지만, 워낙에 날씨가 더워서 걸을 수 있는곳이 아님 ㅋ택시 잡아타고 5분이면 가니까 빼먹지 마세요​안쪽으로 들어가면~ 여러가지 기념품을 팔고 있는데 제가 여기까지 온건 바로~ 슈슈땅콩을 사러 왔다는 거? ㅋㅋㅋ​​​​   가볼만한곳 빼먹지 말자 ㅋ ​​​  담시장 입구 : 슈슈땅콩 사가기푸꾸옥 한번쯤 가보셨다면~ 슈슈땡콩 아시죠?​저번에 푸꼭 가서 엄청 많이~ 사 갔는데, 주변에 나눠주고 보니까 내꺼가 없었음...여기서도 판다는 소식을 접하고 달려 나왔음누가 봐도 알 수 있는 게, 땅콩을 볶고 있고~ 땅콩장인 아저씨 얼굴간판이 있어서 찾기 쉬움​안으로 들어가지 않고, 바로 입구 오른편에 노란색 간판으로 있으니 쉽게 찾을 수 있어요​저는 중간 사이즈 6개 정도를 샀는데~ 다른분들 보니까 가장 큰 사이즈 10개씩 사더군요?헐 ㅋㅋㅋ 한국 사람 완전 큰손이네 회사 사람들한테 돌리기에 이만한게 없을 듯~ 비싸지도 않고, 일단 맛있고 ㅋㅋ​다른 곳에서 구할수 없는거니까 희소성 있죠​ 가볼만한곳 유명한 관광지도 좋지만, 밤 비행기로 가기 전에 들렀다 가면 조아여​​​ 담 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 땅콩 Chou Chou 2 숫자Nguyễn Thi, Kiosk 47, Nha Trang, Khánh Hòa 65000 베트남   응? ㅋㅋㅋ 이건 더 사오라는거 맞쥐...​​​ 야들야들 한치 + 반건조 건망고건망고 파는데 솔직히 수두룩 빽빽함여기서 사야하는 이유가 뭐냐면~ 건망고 엄청 부드러워서 한번 먹으면 다른거 못먹!​포장도 깔끔해서 선물하기에 좋아요이것도 여러개 사서 집에도 주고~ 언니한테 줬더니 조카가 손에잡고 놓지를 않았음 ㅋㅋ​아이들이 맛난거는 더 잘 알잖아요?한봉지 사서 줬는데, 나중에 사올 수 있으면~ 사 오라는 건... 뭐 사와달라고 하는거 맞죠ㅋㅋ​안 그래도 이번에 몇개사서 캐리어에 넣었뜸추가로, 벳남에 한치가 유명한데~ 오히려 여기는 큰게 비싸고 작은 게 싸대요👍​우리나라는 한치가 귀해서 비싸고, 오징어가 싼데여튼 사이즈도 여러가지 있는데, 작은사이즈 500g 골랐더니 압축포장 쫙쫙해주심​가져다줄 때는 뭐 이런 걸 사 왔냐는 눈빛실제로 먹어보니 맛있지렁~ㅋㅋㅋㅋ샘플 먹어볼 수 있으니 드시고 사보세여 ㅋㅋ​​​​   야시장 짧지만 구경하는 재미가 쏠쏠 ​​​  야시장 시간 : 오후6시~ 10시더 일찍 나온다고 있는 게 아님 ㅋㅋ근처에 숙소가 있어서, 대부분 저녁식사하고 ~ 슬슬 마실 겸 한 바퀴 돌고 갑니다.여기에서는 리조트룩, 비치 원피스가 저렴해요베트남 통틀어서 여기가 제일 싼듯!​한시장 3분의 2이면 살 수 있습니다.​대략, 14만 동이면 원피스 하나 삽니다20만동 이렇게 부르는데~ 정확하게 14만 동!이렇게 자신있게 이야기하세요^^​​이곳저곳에서 사지 말고, 한 군데서 사야 함한꺼번에 3벌 4벌 사면 더욱 편해요~ 흥정도 한 번만 하면 되니까 시간 절약됩니다.​​​​  여기서도 슈슈땅콩 사갈 수 있음 ㅋㅋㅋ ​​​ 아놔 ㅋㅋ 여기도 슈슈땅콩 ㅋㅋ중간쯤 가다보면 보이는 친근한 아저씨 얼굴담시장까지 못 가셨다면~  야시장 에서 사면 되긴 하지만~ 물건이 조금 더 적긴해요​그래도 아쉬운 대로 살 수는 있습니다.​푸꾸옥에서는 34가지 맛인가?확실히 원조라 다르지만, 여기는 가장 유명한 것들만 팔고 있는데 개인적으로 알려드리자면​1, 치즈 (호불호 없이 짭쪼롬함)2. 갈릭칠리 (양념치킨맛 매콤~)3. 커피맛 (커피나 땅콩맛)​세 가지가~ 가장 맛나고 인기가 좋습니다.다른거 메론맛 이런거 -_- 왜 만들었는지 모르겠...​ 가볼만한곳 2곳 가보세여시간이 없다면~ 둘 중 하나라도 가시면 됩니다 ^^​​​   ​ Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 
가볍게 떠나 보면 좋은  가볼만한곳 정리해봄​물놀이 하기에도 괜찮고 다양한 맛집을 비롯해 쇼핑하기에도 그만이어서 은 언제 가도 좋은 여행지인 것 같다. ​무엇보다 베트남 내에 있는 도시들 중에서 손가락에 꼽을 정도로 아름다운 바다를 가지고 있기 때문에 매번 수영하고 노느라 정신이 없지만 사실 방문해 보면 좋은 명소들이 있다. ​전부 시내쪽에 밀집해 있기 때문에 반나절만 할애하면 몰아서 다녀 올 수 있는 곳들이다. 그래서 오늘은 하프데이 시내투어로 다녀 오기 괜찮은  가볼만한곳 몇곳을 정리해 보는 시간을 가져 보려고 한다.​​​​​  포나가르 사원​ 시내투어 추천 첫번째 코스는  포나가르사원이다. 솔직히 다른  가볼만한곳 대부분이 한데 모여 있는 것에 반해서 살짝 떨어져 있어서 애매한 동선이기는 하지만 안가볼 수 없는 곳이다. ​​​​  ​이곳은 인도계 참족이 베트남 중남부에서 번성했던 2세기 경 참파왕국의 모습을 만날 수 있는 곳으로, 가장 오래된 베트남의 역사를 볼 수 있는 사원이기 때문에 항상 사람들로 북적이고 있었다.​17세기 베트남과의 전쟁으로 패망하게 될때까지 이어진 참파왕국의 문화를 대표하는 곳이 이곳 사원이라고 할 수 있다.​하지만 포나가르탑 등 일부분이 복원되기는 했지만 안타깝게도 대부분이 소실되었다고. ​​​​ ​이곳은 포나가르 여신을 모시는 사원으로 아직도 그 제단이 있으며 관광객 뿐만 아니라 기도를 하기 위해 현지인들의 발길도 끊이지 않고 있다. ​구경이 목적이었던 우리는 사원 구석구석을 살펴 보았는데 그 신비로웠던 참파왕국의 모습이 느껴져서 관람하는 내내 즐거웠다. 예전부터 역사나 유적지에 관심이 많아서이기도 하겠지만 예상보다 훨씬 웅장하고 멋졌기 때문이다.​​​​ ​살짝 높은 곳에 위치해 있기 때문에 뷰 감상도 가능하다. 날씨가 좋은 만큼 무더위도 장난아니기에 오랜시간 둘러 보는게 만만치 않지만 뷰포인트는 시원한 바람이 불어 주어서 잠시 더위를 식히기에도 그만이었다.​​​​ ​베트남의 가장 오래된 역사를 엿볼 수 있는 장소이기도 하지만 그 특유의 매력적인 포인트가 많아서 사진찍기에도 그만이다. 그래서 으로 여행 오게된다면 여기는 꼭 가보라고 추천하고 싶다.​​​​​ 롱손사​두번째로 이야기 해보는  시내투어 추천 코스는 롱손사. 베트남 중부지역에서가 가장 유명한 불교사원들 중 하나인 롱손사는 덕분에 수많은 사람들이 방문하는 곳이다. ​우리처럼 명소관람을 위해 오는 여행객들 말고도 베트남 현지인들도 많이 찾아 오는 곳인 만큼 조용하게 둘러 보고 나와야 한다.​​​​  ​롱손사 안에는 두개의 불상이 있는데 그 중에 하나는 입구에서부터 보일 정도로 거대한 좌불상으로, 하늘과 맞닿아 있는 그 모습을 어렵지 않게 발견할 수 있다. ​다낭 링엄사에 있는 해수관음상만큼은 아니지만 충분히 크다는 것을 알 수 있었는데 다만 이 좌불상을 만나기 위해서는 152개의 계단을 올라가야 한다. ​만남부터 쉽지가 않기 때문에 그만큼 불상과 마주했을 때의 감동은 배가 되지 않을까 한다. ​​​​  ​계단을 올라가서 대형 좌불상을 만나는 대신에 1층 법당만 잠깐 둘러 보고 나올 수 있다. 솔직히 선선한 날보다 더운 날씨가 많은 에서 땀 뻘뻘 흘리면서 계단을 오르락 내리락 하는게 쉽지만은 않다. ㅠㅠ​또한 사찰 주변을 살펴 보면 '용'과 관련된 상징물들을 많이 볼 수 있었다. 이는 용을 좋아하는 베트남 사람들의 마음을 반영한 것은 아닐까?!​무료이기도 하고 베트남사람들의 종교생활을 관찰해 볼 수 있는 기회이기에 한번쯤 가볼만한 곳인 듯하다.​​​​​  대성당 ​마지막으로 이야기 하려는  가볼만한곳은 대성당. 각 도시별로 성당이 있기 때문에  역시 예외일 수 없는데 동남아시아이지만 유럽감성을 느껴 볼 수 있어서 빼 놓지 않고 방문하게 된다.​베트남의 여러 도시들을 다니면서 각 도시를 대표하는 성당들을 방문해 보니 로컬스러운 베트남과는 또다른 매력이 있어서 성당은 괜찮은 투어여행지라는 생각을 많이 했다. ​ 대성당 역시 그 특유의 갬성때문에 여행객 뿐만 아니라 현지이들도 사진 찍으러 많이 오는 모습을 발견할 수 있었다. 생각날 때마다 한번씩 방문하곤 했는데 그때마다 웨딩촬영을 하고 있었으니 말다했지. ㅎㅎㅎㅎ​다만, 중간에 휴식 시간이 있으니 사전에 오픈 시간을 확인하고 방문해야 한다. 안그러면 나처럼 허탕치고 갔다가 다시 와야 하게 될지도 모른다. ㅠㅠ​​​​  ​프랑스 식민지 시절에 고딕양식으로 완공된 대성당은 돌만을 건축자재로 사용했다고 해서 '돌'성당이라고 불리기도 한다. 특히 맨 꼭대기 첨탑에 매달려 있는 종은 다름아닌 프랑스에서 직접 공수해 온 것이라고 해서 더 관심있게 감상했었다. ​그게 아니더라도 곳곳에 예쁜 포인트가 많아서 인증샷이 아닌데도 수십장의 사진을 남겼다. 물론 주변에는 성당을 배경으로 다양한 각도에서 촬영을 하고 있는 사람들로 북적였다. ​그래서 그런지  포나가르 사원 못지 않은 인기를 구가하고 있다는 걸 어렵지 않게 깨달을 수 있었다.​​​​​  마사지로 마무리!​ 시내투어를 마치고 호텔로 복귀해도 좋지만 스파를 체험하고 돌아가는 것도 괜찮을 것 같다. ​한 포인트에서 다른 포인트로 이동하는 것만으로도 꽤 힘든 여정인데 각 명소를 도보로 둘러 보아야 하기에 쌓일 수 밖에 없는 피로는 반드시 풀어 주어야 한다. ㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​그게 아니더라도 베트남맛.싸.지가 가성비 좋기로 유명하기 때문에 1일1스파는 기본이지 싶다. ​으로 여행을 왔으니 괜찮은 시설과 서비스 속에서 경험해 보고 가는 것도 중요한 것 같다. 더 저렴한 곳들도 많지만 그만큼 퀄리티가 떨어지기 때문에 잘 찾아 보고 이용해야 할 필요가 있다. ​​​​  ​매번 기본으로 고르게 되는 아로마 오일은 동남아여행을 가야 접하게 되는 향기로운 오일향 때문에 계속 선택하게 되는 듯하다. 최근에는 레몬그라스 향에 빠져서 다른 오일들을 고르기가 쉽지 않다. 이렇게 얘기하다 보니 급 생각나서 다시 여행 가야겠단 생각이 들었다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  현재 베나자에서는 내가 추천하는  가볼만한곳 명소들은 물론 현지인들의 모습을 살펴 볼 수 있는 담시장에 롯데마트까지 포함되어 있어서 알찬 일정으로 을 실속있게 보고 올 수 있다.​더욱이 입장료는 물론 한국어 가능한 가이드와 식사까지 포함되어 있으니 전용 차량으로 편안하게 둘러 보고 돌아 오기만 하면 된다. ​ 여행을 계획했다면 이런 투어를 활용해서 여유롭게 구경하고 즐거운 추억만 가득 쌓고 오는 것도 좋은 방법인 것 같다.​​​​​  【🏃 투어】 하프데이 시내투어 #신규오픈cafe.naver.com  Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​ 
 슬기로운 여행생활 하몽입니다 '◡'베트남  여행에서 둘째날아미아나 리조트에서 하루종일 힐링하다가여행 기념품 쇼핑을 하기 위해 야시장을 다녀왔어요 😀​​​​    야시장  Nha Trang Night Market ​✔ 위치 : Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000✔ 찾아가는법 : 핑크타워 건너편 대로변,노보텔 호텔 근처에 위치✔ 운영시간 : 매일 19:00 ~ 22:00(가게마다 조금씩 상이)​ Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 #야시장 #베트남여행 #기념품쇼핑  ​ ​ 야시장은 노보텔 호텔 근처에 위치해 있는베트남 현지 로컬 분위기를 느낄 수 있는 시장이에요전날 덤시장을 다녀왔는데 덤시장보다훨씬 더 사람도 많고 생기도 도는 느낌이더라고요​​​ ​야시장 규모는 그렇게 크지 않았는데사진에서 보이는 딱 한골목정도가 야시장의 전부였어요​​양쪽으로 다양한 가게들이 있었는데가게마다 품목은 거의 겹치고 비슷하기 때문에가격 비교해가면서 흥정해서 구매하면 좋더라고요​​​ ​라탄 관련 용품 및 기념품 선물에 좋은다양한 장식품을 파는 가게도 몇 보였는데특히 라탄으로 만든 티코스터나 바구니, 소품 등이너무 예뻐서 괜시리 하나 사서 데려가고 싶더라고요​​​ ​ 여행와서 빠지면 섭섭한 라탄 가방이번 베트남 여행에는 무조건 예쁜 라탄 가방하나를 사가야 겠다고 다짐하고 왔었기에전날 덤시장에서 라탄 가방을 구매했었는데요​​​ ​야시장이 훨씬 종류가 많고 부르는 가격도저렴한 편이라서 너무 아쉽더라구요덤시장에서 봤던 가방들 똑같이 야시장에서도 팔고 디자인 및 종류도 더 다양한 편이었어요!​​​ ​휴양지라면 빠질 수 없는 원피스 및 셔츠들예쁜옷이 있으면 커플로 구매해서여행 다니는 동안 입고 사진찍으면 좋겠더라고요​​​ ​노니로 만든 식품이나 건망고, 과자 등쇼핑리스트로 사가기 좋은 기념품들을파는 곳들도 많이 있었습니다​​​야시장에서 가격 흥정하는 Tip일단 처음 부르는 가격의 절반이상 깎고 시작하세요!예를 들어 20만동을 부르면 한 7만동부터 부르고사야겠다는 마지노선을 정해놓고 그 안에서흥정하고 구입하시면 훨씬 재밌을 거에요생각보다 별로 많이 안깎아준다 싶을땐뒤돌아서 다른가게로 가려 하면뒤에서 오케이 소리가 들려오더라고요안 붙잡더라도 해당 가게 아니여도 같은 물건옆가게에 또 있으니 걱정마시고 과감하게 흥정하세요!​​​  야시장 먹거리 ​ 야시장 중간쯤에는 식당이 있었는데한식부터 베트남 음식까지 없는것 없이다양하게 푸드코트처럼 팔더라고요​​살짝 출출해져서 간단하게 뭐라도 먹을까 들어갔다가확 땡기는게 없어서 결국 안먹고 나왔는데요들어갔던 가게의 메뉴판의 한국음식 번역이너무 웃겨서 한번 찍어와봤어요ㅋㅋㅋ어묵탕 = 다진 생선 구이, 비빔밥 = 잡곡정직한 번역체라고 해야할지하나같이 맞는 게 없어서 너무 웃겼어요😂 ​​ ​ 야시장에서 먹거리로 찐 추천하고 싶은 철판 롤 아이스크림 🍧야시장의 끝자락에 위치해 있는 트럭인데실제 생과일 재료를 넣어서 만들어주더라고요​​​ ​가격도 한개에 35,000 VND 동으로 한화 약 1,700원 정도였는데망고, 파인애플, 코코넛, 블루베리, 바나나 등과일 종류부터 두가지 과일 믹스까지종류가 엄청 다양해서 선택하기 힘들더라고요​​​ ​저는 망고+코코넛으로 주문했는데기다리는시간은 약 2-3분 정도로정말 손이 빠르게 휘리릭 만드시더라고요​​  철판 아이스크림이다보니 기다리면서만드는걸 보는 재미도 있고생과일이 직접 들어가있어 씹히는 맛도 있고진짜 너무너무 맛있던 아이스크림이에요!야시장 먹거리로 찐추천드리니 무적권 드세요ㅠㅠㅠ​​​  ​​​​  야시장 주변 핑크 타워, 해변, 광장 버스킹 ​ 야시장 입구 들어가기 전 옆건물이무슨 공공기관 처럼 생긴 건물이었는데요 앞에서도 버스킹같이 공연을 하더라고요?!그날만 특별한 공연이 있었던 것인지베트남 노래도 라이브로 듣고 색다른 경험이었어요​​​ ​ 야시장이 열리는 곳이핑크타워 바로 앞에 위치해 있기 때문에야시장 방문하는 김에 산책 겸 주변 로핑크타워 한번 보고 가도 좋을 것 같아요​​ 핑크 타워는 연꽃 모양의 독특한 외관으로해변의 상징처럼 된 건축물이라고 하는데여행했던 11월에는 공사중이었으니 참고하시길 :)​​​  ​핑크타워 앞으로는 해변가였는데해변공원처럼 잘 조성되어 있어버스킹하는 분들도 있더라고요​​야밤 바다갬성에 괜히 이름도 한번 적어보고모래가 고와서 맨발로 거닐기도 하고파도소리 들으며 산책하기도 좋았어요🧡​​  ​  ​전체적으로  야시장이 덤시장보다훠어어얼씬 활기 있고 물건 종류도 더 다양한 편이라개인적으로 더 재밌고 즐거운 여행지였어요흥정하는 걸 좋아하는 분이라면더 재밌게 여행할 수 있을 거에요​​규모는 작아도 알찼던  야시장여행에서 기념품 쇼핑하기에 좋으니흥정하는 재미도 있고 방문해보길 추천합니다🧡​  ⓒ2022 하몽 all rights reserved.이 블로그의 글과 사진은 본인에게 저작권이 있으므로엄격히 무단 도용을 금지합니다.  
 여행 가면 은근히 돌아다닐 곳이 많아서 좋았어요. 가장 좋았던  야시장, 뽀나가르 참탑,  대성당 갔던 기억은 되살려 볼게요 1.  야시장Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  시내 바로 옆에 있어서 지나가면 누가 봐도 여기가 야시장이구나 하는 느낌을 풍겨요​​​ 시장 입구를 들어가면 정말 사람이 많아요거의 다 스치면 한국인이라는 거​​ 악어 한 마리 진짜일까​​ 시장 입구와 끝부분에 신기한 현지 길거리 음식들이 많이 있었어요. 야시장을 멀리서 바로 봐 면 먼가 뿌옇다는 느낌이 있는데 각종 길거리 음식들의 연기들인 것 같았어요.​Bún chả phố cổ Hà Nội+84 384 185 456https://maps.app.goo.gl/L5SW7H4zE1jEpQJt5  네이버로는 뭘로 검색해야 나오는지 모르겠지만 가면 여기 무조건 가십쇼​​ 베트남  왔으면 분짜는 먹고 가야 되지 않겠냐면서 구글로 검색해서 온 분짜 맛집​분짜 국물 소스에 돼지고기 완자가 들어가 있는데 저것만 포장해오고 싶었어요​​​ 아이스크림 맛집이라길래 하나사봤습니다전지분유 맛 아이스크림 더워서 빨리 녹으니 1분 컷 해야 합니다​​ 전날 갔었던 반깐51밤에 보니 반깐 굽는 연기가 도로에 자욱하네요​​​ 2. 뽀나가르 참탑Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 유적지 좋아하는 사람으로서 뽀나가르 참탑은 꼭 가보고 싶어서 그랩 타고 도착. 뽀나가르 참탑은 입장 시간이 새벽 6시부터 5시 30분이라서 시간 맞춰서 가야 한다는 점!! 그랩을 4시 30분 정도에 탔었는데 기사님이 빨리 가야 된다고 알려 주셨어요.​​​ 뽀나가르 참탑 도착해서 정면에서 한 컷8세기에 지어졌다고 하니 믿기지 않네요.​​​ 계단을 올라서 아래로 보면 이런 뷰가 펼쳐져요인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지라서 그런지 재단처럼 되어 있는 곳이 있었어요.​​​  뽀나가르 참탑제일 위로 올라오면 주황색 + 갈색 벽돌로 쌓은 큰 사원이 나옵니다. 자세히 보면 세월의 흔적을 느낄 수가 있었는데, 제 눈에는 정말 예뻤어요. 오길 잘한 것 같은 뿌듯함​#뽀나가르참탑​​ 자세히 보면 지붕 층층이 조각상이 올라가 있고, 조금 부식되어 있는 모습이 천년을 버틴 거 치고는 양호하다 생각 드네요. 진짜 튼튼하게 지었나 봄​​ 사원을 크게 한 바퀴 빙 돌아서 구경을 했는데, 날씨가 진짜 좋아서 깨끗하게 보여서 좋았어요. 이제 슬슬 기념사진을 찍어야 하는데 친구는 리조트에서 쉬는 동안 혼자 온 터라 사진을 찍을 수가 없었어요.​​​ 하지만 지나가는 아주머님께 부탁드렸는데, 너무 잘 찍어주셔서 감사 인사 몇 번을 드렸네요. ​​​ 사원에서 아래로 내려다보면  항구가 보이는데, 지금은 뭔가 공사 중인 것 같았어요.  가시면 꼭 뽀나가르 참탑을 가보십쇼!​​​ 3.  대성당Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 하지만 입구에 어떤 아저씨가 의자에 앉아서  한화로 2,000원가량 달라고 하셨는데 구글에 검색해 보니  대성당은 입장료가 없다고 합니다! ​#대성당​​ 냐짱 시내에서  대성당까지 걸어갔는데 걸으면 30분 이상 걸리는 거리예요.  현지 거리를 느껴보고자 열심히 걸었네요. 비가 와서 성당이 웅장해 보이네요.​​​ 비 피하면서 한 컷 ​​ 성당을 처음 가본 터라 한국도 이렇게 되어 있는지는 모르겠지만 굉장히 층고가 높았어요. 1928년에 지어졌다고 하는데 베트남에서는 웨딩촬영지로도 인기 있다고 하네요.​​ 한 시간 정도 비 피하면서 앉아 있었는데. 마음이 고요해지는 것이 차분해진 채로 나오게 되네요.​​​ 이렇게  3박 4일 여행은 끝이 나게 되고 밤 비행기 타기 전에 시내 이곳저곳을 신나게 둘러봤습니다.​​ 여행글 더보기  / 나짱 길거리 투어 -  여행1오랜만에 블로그를 열어봤는데 심심해서 글을 쓰게 되었네요. 2월에  다녀왔어요. 인천공항에서 베트...m.blog.naver.com 아미아나 리조트 디럭스 가든뷰 (호캉스 수영장, 머드스파) -  여행2 시내 여행을 마치고 아미아나 리조트로 이동!  시내에서 택시로 이삼십분 정도 이동해서 아미...m.blog.naver.com 
 가볼만한곳 맛집부터 마사지까지(야시장포함)​이번 여행은 후회 없이베트남을 다 즐기고오는 것이 목표였습니다.​특히 최근 들어 일에 찌들어살다 보니 몸도 마음도 다 잃은 채살아야 했는데, 제대로 녹이고왔던 알찬 여행이었어요.​ ​ 가볼만한곳 어디로가면 좋을까 한참 고민 끝에 베나자 카페를 이용했습니다.​베트남에 맛집, 관광지, 스파 마사지,숙소 정보들이 다 공유가 되어있어서여행 일정을 세우기에 너무 큰 도움이 되었어요.​현재 베나자 카페를 통해라운지 스파를 방문하면,가격 할인을 받을 수 있어요.​기가은 별도 공지 시 까지지만,서둘러 가는게 좋을 듯 해요~​ [🌴라운지스파&마사지🌴] 2023년 라운지스파 할인 이벤트자연을 담은  최고의 스파 《라운지 스파&마사지🌴》 ※ 이벤트 기간 - 2월 1일 ~ 별도 공지 시 까지 ※ ​ 1. 모든 방문 고객님 (등급 무관) 20% ​ 2. ...cafe.naver.com ​ ​외관에서부터 초록한 느낌이신선하고 상쾌하게 느껴지던 라운지 스파입니다.​건물 앞쪽은 통유리로 되어 있어마치 숲속으로 들어가는 듯한느낌이 들었어요.​주변에 맛집도 많아서마사지를 시원하게 즐긴 후 이동하기에도 괜찮았어요.​카페를 통해 사전에 예약을 하고 갔고,도착하니 좌석 안내를 해주셨어요.​ ​쾌적한 온도 속에서 웰컴 티를마시며 마사지에 들어서기에 앞서 체크리스트를 작성했어요.​모두 한글로 되어 있어서선택하는 건 어렵지 않았습니다.​마사지 타입, 이용 시간, 오일 종류, 알레르기 체크, 마사지 강도 등등제 상태를 스스로 체크하면 됩니다.​ Previous imageNext image ​마사지 오일은 라벤더, 일랑일랑,민트, 레몬 글라스 총 4종류로 직접 시향 후 택할 수 있어요.​라운지 스파만의 분위기답게베드 역시 숲속을 연상하게 만들더라고요.​위생관리로 철저했고, 마사지룸과 화장실 전부 마음에 들었습니다.​ ​마사지를 받는 동안 불편함이있다면 손동작을 통해서소통할 수 있어요.​이 안내판에는 영어, 베트남어, 한국어가 모두 표기가 되어 있어서 유용하게 사용했습니다.​마사지 스킬도 참 좋으셔서,받는 내내 시원하고 좋았어요.​ 가볼만한곳 중 하나였던,라운지 스파는 만족도가 매우 높았던 곳이라이후 재방문 의사가 충분히 있습니다.​ ​이어서 갔던 tooru 카페는분위기가 정말 좋았던 곳입니다.​바닷가 앞쪽에 위치한 곳이라낮이나 밤이나 언제 가도 좋지만,밤에 가면 조명들이 역할을 톡톡히해서 더 좋았습니다.​전체적인 우드 인테리어가 돋보였고,베트남 로컬 카페보다는 핫한 카페의느낌이 나서 더욱 인상적이었어요.​ Previous imageNext image ​나짱 대학교 인근이라서 현지 대학생들이 많이 보였어요.​곳곳에 포토존이 있어서 사진 찍는 재미도 있었고,우드톤 속에 푸릇한 식물들이돋보이는 곳이었습니다.​ ​이곳 역시 제가 도움받은 베나자 카페와 제휴되는 곳이라혜택을 누릴 수 있었습니다.​ 가볼만한곳 들은 대부분 베나자와 함께 하는 듯했어요.​그만큼 유용하고 도움받을 수 있는 카페라 널리 널리 알리고 싶더라고요.​ ​플레이팅까지도 예술이던 곳이에요.​보기 좋은 떡이 먹기에도 좋다고 하듯,커피 한 잔에도 이렇게 신경써서 주셔서 감동받았습니다.​머무는 내내 기분까지 좋아지던카페였습니다.​ ​ 가볼만한곳 리스 그릴 아시나요?​베트남에 왔으면 들려야 한다는,한국인 사장님이 운영하시는 베트남 바비큐 레스토랑입니다.​루프탑이자 야경이 예술이라 더욱 입소문 탄 곳이에요.​ ​1층에는 Bar처럼 생긴 테이블이 있고, 2층 룸도 있습니다.​메뉴판에는 한국어가 쓰여있어서편히 메뉴를 택할 수 있었어요.​이곳의 시그니처는 일명 송중기 세트입니다.​2인부터 주문이 가능하고,한화로 3만 원 정도입니다.​ Previous imageNext image ​고층 건물의 야경과 사이드로 보이는 비치의 풍경까지 한 번에 즐길 수 있어서 더욱 좋았습니다.​좌석 간 간격이 충분해서 불편함 없이 식사를 즐길 수 있었어요.​현지인들뿐 아니라 서양인들까지한곳에 모여있었습니다.​ ​하루를 마무리하기에 적당한 곳이에요.​시원한 맥주 한잔 마시며, 맛있는 음식으로 고픈 배까지채워주면 그야말로 일석이조입니다.​ Previous imageNext image ​음식들도 맛이 좋았고, 보기에도 좋았습니다.​하나하나 참 푸짐하게도 나와서,인원 대비 적게 시킨듯했는데충분히 배를 채우고 나왔습니다.​ ​가격 부담이 덜해서 이것저것 시켜보긴 했는데,정말 잘한 선택이었어요.​후회 없는 한 끼 식사였고,여유만 더 있었더라면 한 번 더 가고 싶었던 곳이에요.​ ​모닝글로리는 그냥 무조건 드셔야 하는 거 아시죠?​언제 먹어도 질리지 않고 너무나도 맛있는 모닝글로리까지완벽하게 먹고 왔어요.​ Previous imageNext image ​마지막  가볼만한곳은 대망의 야시장입니다.​18시 ~22시까지만 운영하니이 점 참고하세요.​주변에 시내도 있고 해변과도 밀접한 곳이며, 야시장을 구경하는재미가 이어서 소화시킬 겸들리기 좋은 코스입니다.​ ​ 해변 중앙 공원과핑크 타워 길 바로 건너편에 있어요​밤에는 멀리서도 반짝거리는 조명들이 보여서 금방 찾을 수 있습니다.​야시장은 무조건 흥정이 필수라는 것도 잊지 마세요.​일반적으로 관광객들에게 조금 더 가격을 높게 부르는 경우가 있어서 융퉁성 있게잘 흥정하시는 것이 포인트입니다.​ ​먹을 것도 먹고, 구경하고,기념품도 사기에 적당한 곳이바로 야시장이 아닐까 싶어요.​전체적으로 흠잡을 곳 하나 없이좋았던 하루를 보낸 날입니다.​베나자 카페 덕분에 무계획인 제가 이것저것 계획을 세워서 다녀올 수 있었어요.​여행 계획 세우실 분들이 도움받으시면 좋을 것 같습니다.​​   -본 내용은 서비스를 제공 받아 작성된 후기입니다. 
​​​지난번에 친구랑 함께 다녀오고나서넘 좋았던  가볼만한 곳럭셔리 디너크루즈 !​진우오빠랑도 함께하고 싶어 이번에도 신청해서 다녀왔어요.​베트남은 해가 빨리 지는 편이거든요.일 년 중 가장 해가 긴 하지가 다음달인데지금도 선셋타임이 6시 20분 대 입니다.​리조트들이 보통 수영장도 꽤 일찍 닫아서저녁엔 뭘 할까? 고민 할 필요없이노을도 보고 식사도 하고 공연도 즐길 수 있는디너크루즈가 참 좋더라구요.​​ ​​​커플분들도 많이 탑승하시지만가족 여행으로도 많이 오시더라구요 :)​이날 저녁 일정은 크루즈 ▶ 베나자 풋스파 발마사지 이렇게 예약했어요.​리조트에서 나온 김에마사지도 받으니 넘 좋았어요 :)​픽업 차량은 미리 안내받았던 시간에도착했었어요.예약 문의부터 투어 마칠 때 까지언제든 카톡으로 연락이 가능하니굉장히 편하더라구요.​​ ​​편안한 차량에 탑승해서선착장으로 이동했어요.​​ ​​​크루즈 상품이 여러개 있지만라이브밴드 연주도 좋고고급스럽게 즐길 수 있어서 좋은 럭셔리 크루즈입니다.​보통 이런 배는 1박 2일 이상숙박 여행으로 쓰이는데이렇게 디너로 즐길 수 있어 좋더라구요.​승선감도 편안하고 화장실도 깨끗하고시설도 괜찮아서사랑하는 사람이랑 특별한 시간 보내고 싶을때에서 가볼만한 곳 이예요.​​​  ​​​이번에는 북까지 치시면서환영해주시더라구요 :)웰컴 드링크도 함께~​지난번에도 스탭분들이 워낙 친절하셔서넘 좋았던 기억인데이번에도 다들 어찌나 다정하신지탑승하는 시간 내내 덕분에 즐거웠어요.​이제 포토그래퍼도 한 분 탑승하고 계시거든요.정말 열심히 찍어주시고DSLR로도 담아주시구요.저희 폰으로 찍어달라고 하면인생샷 많이 남겨주시더라구요.​의욕이 100000퍼센트 충만하신 분이라넘 감사했어요.​​ ​​식사시간 내내 음료는 무제한이예요!근데 그 시간이 꽤 길거든요.제가 술을 안 마시니 넘 아쉬워하시며계속 뭔가 더 주시려고 하셔서과일 주스 많이 마셨어요 :)​만약 그 시간 이후에는크루즈에서 음료도 주문 가능한데사이공 맥주의 경우에는 3천원도 안하구요.칵테일도 7천원 정도-가격이 착해서 넘 좋더라구요.​​ ​​항상 야외가 좋아일단 위로 올라가봅니다 :)​​  ​​​가장 윗층에 올라가면이미 핑거푸드가 푸짐하게 준비되어 있어요.​​  ​​​지난번보다 종류가 더 많아진 것 같기도 하고을 찾는 사람들이 많아지다보니준비된 음식 종류도 더 많아졌더라구요.​​ ​​​하나씩 담아와서맛 보고 더 가져오기-​서서히 노을이 지기 시작하더라구요.지난 가을에 갔을 때 보다 해가 길어지니 예쁘게 물드는 하늘을더 오래 즐길 수 있어서좋았습니다!​픽업부터 샌딩까지 편안하고일단 탑승만 하면거의 4시간 가까이 음료부터 식사까지즐길 수 있고또 힘들게 이동하거나 걷지 않아도멋진 풍경을 편하게 감상할 수 있는 가볼만한 곳이예요.​​ ​​식사하는 실내 좌석 말고는지정석이 아니라편하게 어디서든 즐길 수 있어요.​처음엔 옐로우빛그러다 오렌지빛나중에 보라빛으로 물드는의 하늘을 즐길 수 있었어요.​​ ​​빈펄에 묵으면서나와서 크루즈하며 또 빈펄을 바라보다니 ㅎㅎ​이 날 보름달에 가까워서정말 예쁘더라구요 :)​해가 지고나니까또 달이 뜨는 모습을 보는 게 에서 바닷바람 맞으며사랑하는 사람과 보내는 이 시간이 참 좋았어요.​​​ ​​라이브연주도 넘 좋았구요 :)너무 시끄럽지도 않고딱 분위기에 어울리는 선곡과매끄러운 연주실력에편안하게 시간을 보내기 좋았습니다.​​​ ​​코스요리는 메인을 스테이크나 랍스터 중에고를 수 있어요.​개인적으로 고기를 사랑하지만랍스터 요리가 훨씬 나아요-​​ ​​저는 생과일 주스를 주문했는데아 베트남은 망고 맛있어 코코넛 맛있어왜 수박까지 맛있을까요?태국 필리핀 과일이 최고야! 했었는데늘 기대를 뛰어넘습니다 베트남은 ㅎㅎ​​ ​​​펌킨 수프가 갈릭브레드랑 함께 나왔어요.​​​  ​​요거트 드레싱 닭가슴살 샐러드와튜나 뎀푸라​​ ​​​그리고 메인으로 나온 랍스터와 스테이크진우오빠는 생선류는 먹는데또 새우나 랍스터는 징그러워서못먹거든요 ㅎㅎ​버터랑 치즈 올려진요 아이가 얼마나 맛있는데 ~~​​ ​​모히또도 괜찮았다고 해요.와인이나 각종 다른 음료들이모두 무제한이니~마음껏 드시면 됩니다.​​​ ​​​디저트로 나온 망고 케이크!​탑승하신 어떤 분이 생일이셨는데제대로 챙겨주시더라구요 :)다 같이 축하 노래부르고여행지에서 맞이하는 생일은언제나 특별한 것 같습니다.​저도 그런 날 꼭 크루즈 예약하곤 하는데다들 마음은 같은가봐요.​​ ​​마치고 베나자 풋스파로 넘어왔어요.밤 늦은 시간까지 예약이 가능해서 편하더라구요.사실 발마사지는 자주 받아본 적이 없고늘 전신만 받아봤는데​여기서 받고 아 새로운 세계가 열리는구나 싶더라구요.​사실 스파의 청결도가 굉장히 중요한데베트남에서 그런 걱정 없이갈 수 있어서 넘 좋은 곳!한국인 매니저분도 너무나도 친절하셨어요.감사합니다.​​  ​​전신 마사지가 부담스러운 날에도 좋지만발 마사지 자체가 굉장히 시원하더라구요.​알로에랑 핫스톤으로 각각 받았는데전 워낙 피부가 많이 타서진정용으로 알로에 선택했어요.특히 발 등이 꼭 신발 신고 있는 것 처럼어마어마하거든요 ~​풋스파는 크루즈랑 같이 한 번에한국어로 모두 예약 가능하답니다.​샌딩 포인트를 지난번엔 야시장으로하고이번엔 스파로 했어요 :)역시 마사지가 최고였습니다.​​오늘은  가볼만한 곳디너크루즈 상세한 후기였습니다.모두들 행복한 날 되세요 :)  【🚢해상투어】 럭셔리 디너 크루즈 투어cafe.naver.com ​ 베나자스토어&풋스파(venaja store&footspa)2 Ng. Đức Kế, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남nha trang harbor6638+W67, Cầu Đá, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남  ​ 
 자유여행 가볼만한곳  해피비치얼마 전 신랑이랑 다녀온  여행에서  해피비치도 찾았는데요,숙소에서 가까워 야시장 구경하는 김에밤바다 산책도 했는데 참 좋았답니다한번 올려볼게요~​​  숙소에서 걸어서  해피비치 가는 길이에요.베트남은 저녁이 되면 이렇게화려한 조명이 된 곳이 많아 참 이쁜 것 같아요.​​ 비치 가는 길 쇼핑센터도 있고 빵집도 있어요빵순이인 전 빵집은 점 콕 찍어놓고바다 보고 호텔 들어가는 길 사기로 했어요 ^^​​ 2023년 당 위원회가 열리나 봐요???​​  자유여행 중 찾은  해피비치 길 건너면 바로 바닷가랍니다~​ 맞은편에 탑이 하나 보이는데원래는  핑크색으로 핑크탑인데하얀색이라 의아했어요~​​  이 탑은  가볼만한곳으로도 알려져있는데 공사 중이라 색이 변했나 봅니다.​​ 비가 살짝 온 뒤라 그런지광장이 촉촉하게[ 젖어있어요~주민분들이 아이들과 함께 나와 시간을 보내고 있던데보기 좋았어요~​​   가볼만한곳  야시장이에요.바로 해피비치 맞은편에 있답니다.​  옷이랑 모자 신발 등 살 거리가 많아 자유여행 일정에 꼭 넣어야 하는 곳이죠~​​ 밤바다는 사실 어두워서 잘 안 보여요 ㅎㅎ그래도 시원한 바닷바람도 좋고파도 소리도 정말 듣기 좋답니다.​​ 멀리  가볼만한곳 빈펄 랜드 대관람차가 보이네요.​다음날 빈펄 랜드를 찾았었는데요,저 대관람차를 못 탔어요~홍학이랑 사진 찍고 찾았더니 너무 일찍 가서 아직 오픈을 안 했더라고요~담엔 꼭 타러 가봐야겠답니다 ^^​​ 열심히  해피비치 사진 찍는 제모습이 귀퉁이에 ​​ 베트남 사람들은 오토바이를 정말 많이타고 다니잖아요~근데 하노이에 비하면 은 도로가 널찍해요~하노이는 도로 가득 오토바이들로 꽉 차매연도 장난이 아닌데 말이에요~​​ 귀여운 풍선 파는 소녀도 있어요~​​ 밤바다 구경하고 돌아가는 길제법 큰 쇼핑센터도 있군요.울 부부는 숙소 근처 빈컴플라자만 찾았는데 말이에요~​​  밤이 어두워도 길거리에[이리 환한 조명이 밝혀주니별로 무섭지도 않고 이뻐서 좋았어요~​​ 아까 찜해둔 빵집도 들어가 봅니다~​​  빵은 여러 가지 종류로 팔고 있어요~제법 맛있어 보이는 빵도 팔긴 한데,,,숙소가서 먹어보니 별로 ㅎㅎㅎ만일 맛있었다면 매일 가서 사 먹었을 텐데그다음부턴 안 갔답니다 ^^;;​ 빵 사들고 좋아서 인증샷도 찍었는데 말이에요 ㅎㅎ​​  자유여행 중 빈펄 랜드 가는 길 해피 비치를 지나기에사진을 찍어봤어요~​​ 달랏까지 일정에 넣었더니 너무 빡빡했던 여행 일정해피 비치 낮에 못 가게 되어 속상했는데이렇게라도 구경했답니다.​​  가볼만한곳 냐짱 해피비치제가 갔을 땐 이상 기온으로 날이 추워수영하는 사람들은 거의 없었어요.해변가 빈백에 앉아 쉬는 이들도 없었지만지금 가면 해변을 즐기려는 인파로북적댈듯합니다~​​  자유여행으로 찾은  가볼만한곳  헤피비치야시장도 구경하고 밤바다도 구경한멋진 시간이었답니다 ^^ Happy Beach Club38 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 
설 연휴 때  여행 중인 분들도 많으시쥬?오늘은 그런 분들을 위해  가볼만한곳을쭈욱 한 번 정리해 보는 시간을 가져볼까 합니당!​  ​  항공권비엣젯 항공인천에서 냐짱까지는 약 5시간 30분,돌아올 때에는 약 4시간 30분이 소요되며,대한항공과 아시아나항공, 베트남항공은 물론제주항공, 진에어, 에어서울, 비엣젯 등의다양한 항공사가 운항을 하고 있습니다.​ ​저는 비엣젯항공을 타고 다녀왔는데좌석이 좁고 불편하지만 가격이 저렴해서베트남 여행 갈 때마다 은근 타게 되는 것 같아요.​ 항공권 구매하실 분들은스카이스캐너에서 손쉽게 가격비교한 후가장 저렴한 것으로 구매하면 됩니다!​▼ 스카이스캐너-항공권, 호텔, 렌트카 최저가 비교 예약저희는 웹사이트 및 모바일 앱으로 전세계 항공권, 호텔, 렌터카 가격을 비교하여 최저가 상품을 제공해 드립니다. 항공사, 여행사, 땡처리, 얼리버드 및 특가 항공권까지 검색해 보세요!skyscan.io ​ 항공권도 미리 구매해야조금이라도 더 저렴하니까요, 여행 계획 있으신 분들은빠르게 찾아보시고 예약하시길 추천해용!​ ​  숙소아미아나 리조트냐짱에는 워낙 좋은 리조트가 많은데개인적으로 제 최애는 아미아나 리조트에요.​몇 가지 이유가 있는데1. 냐짱 시내에서 가까운 편2. 수영장이 세 개나 있음3. 찐 예쁜 프라이빗 비치가 있음​다른 럭셔리 리조트나 풀빌라는시내보다는 공항에 가까운 깜란에 많은데아미아나는 그나마 시내랑 가까워서 만족쓰!​ ​게다가 멋진 인피니티풀도 있고냐짱에서 찾아보기 힘든 넘 예쁜 해변도 있고.그래서인지 한국인들한테 인기가 참 많은 곳이랍니다.조식도 꽤 잘 나오는 편이고요 >_<​ ​참고로 해외여행 때 머무는 숙소들도스카이스캐너에서 가격 비교가 가능하니까최저가 찾고 싶은 분들은 활용해보세용 :D​ ​ 베트남  여행 코스1일차리조트 호캉스​2일차호핑투어(점심)-제이스파-빈산(저녁)-해피비치​3일차포나가르사원-담시장-롱선사-대성당-마담프엉(점심)-리조트-피자포피스(저녁)-야시장​4일차머드온천-앤가든(점심)-리조트-포한푹(저녁)​저희의 일정은 대략 이랬어요.중간중간 숙소 들어가서 호캉스도 즐겨주고너무 바쁘지 않으면서도 볼 것은 다 보고즐길 것은 다 즐기는 그런 코스랄까..?!​  ​호핑투어는 필리핀에서만 하는 줄 알았는데이게 베트남에서도 가능할 줄이야...?!심지어 물색 예쁘고 바닷속 시야도 좋더라고요.​지난 번에 자세히 리뷰하긴 했는데스노클링이랑 낚시 마음껏 할 수 있고배 위에서 끓인 라면과 달달한 망고도 먹어요.그리고 섬에 가서 더 맛있는 베트남 음식까지!물 좋아하는 분들께 추천하고픈 투어입니다.​ ​베트남 여행 때하루에 한 번 마사지는 필수죠?!한국에서는 (비싸서) 불가능하지만동남아에선 이게 가능하다고욧!​저는 제이스파를 자주 갔었는데시설도 좋고 마사지도 잘해서 만족스러웠어요.톡으로 미리 예약하고 가면 된답니다~​ ​베트남도 주변이 다 바다라 그런가..?해산물을 재료로 한 요리가 꽤 발달해있어요.그래서 여행가면 꼭 해산물 식당 한 번씩은 가는 듯.​이번에 갔던 빈산도 넘 맛있었는데요!주문을 하면 수조에서 싱싱한 해산물을 꺼내바로 요리해줘서 진짜 좋더라구요.특히 특대형 랍스터는 제 인생 최고였음♥​그 외에 새우회나 가리비에 치즈 소스 올린 것이런 것들도 하나하나 다 맛있었습니다 :)​ ​냐짱의 길고 긴 해변을 따라힙하고 핫한 비치바와 펍도 많아요.빈산 해산물 식당에서 배불리 먹고해피비치라는 곳에 가서 칵테일 마셨는데공기, 습도, 분위기 모두 갓벽했어요.​알록달록 빈백 넘 귀엽죠? 헤헷-이게 바로 휴가고 여행이고 힐링이지!!!​ ​다음 날은  가볼만한곳을 쭉 돌았죠.시내에 가볼만한 관광지는 딱 정해져 있어서반나절 정도 시티투어를 하면 다 볼 수 있어요.​가장 먼저 간 곳은 바로 포나가르 사원.8-13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지,인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지에요.​분위기가 독특해서 사진 찍기 좋은 곳인데그래서인지 관광객 및 현지인들로 늘 붐벼요;;​ ​베트남  여행 때시장 구경도 빼놓을 수 없겠죠?다낭에 한시장이 있다면 냐짱엔 담시장이 있다!​휴양지에서 입을만한 비치원피스도 많고모자나 신발 등 각종 잡화, 기념품, 과일, 어포뭐 이런 것들을 구매할 수 있는 시장이에요.​굳이 뭔가를 사지 않더라도쓰윽- 한번 둘러볼만한 로컬 시장이랍니다.​ ​포나가르 사원과 함께 가볼만한곳으로 유명한 롱선사.비록 끝없이 펼쳐지는 계단을 올라가야 하지만그래도 이렇게 큰 와불과 좌불을 보면계단 오른 보람이 있다고 생각 들더라구요.​ ​시내 투어 마지막 여행 코스는 대성당.다낭의 대성당이 핑크핑크하고 귀엽다면냐짱의 대성당은 웅장한 느낌이랍니다.​1928년 네오고딕 양식으로 재건축되었고살짝 높은 곳에 위치해 우뚝 솟아있는 느낌이에요.​일정 금액을 내고 내부도 들어갈 수 있는데이날은 미사 시간에 겹쳐 그냥 겉에만 봤답니다.​ ​주요 관광지를 모두 둘러본 후에는마담프엉이라는 베트남 음식점에 가서맛있는 베트남 음식으로 점심식사를 했어요.​쌀국수, 반쎄오, 모닝글로리, 짜조는언제 먹어도 질리지 않는 것 같은 느낌♥이 외에 베트남 가정식도 주문해서 먹었는데하나하나 다 맛있어서 과식했잖아요 ㅋ​ ​오전에 여기저기 막 돌아다녔더니덥고 지치고 약간 피곤하기도 해서숙소 들어가서 수영도 하고 푸욱 쉬다가저녁 쯤 다시 시내에 나가 밥을 먹었답니다.​매번 베트남 음식만 먹으면 질리니까이날은 양식으로... 피자포피스에서 피자 먹었쥬!와. 근데 여긴 정말 피자랑 파스타 찐맛탱이에요.​베트남 전역에 체인점이 있는데베트남 여행 가실 분들은 피자포피스 꼭 가보시길.부라타 치즈 올라간 피자 완전 추천합니당!​ ​저녁 식사 후엔 야시장 구경.냐짱 시내 야시장은 그렇게 크진 않지만산책 겸 둘러보기에는 딱인 것 같아요.​옷, 모자, 신발, 선글라스, 가방그 외에 쓸데없지만 귀여운 것들 등을 팝니다.생각보다 간식거리는 많이 안 팔더라구요?​전 이날도 여기서 모자 겟겟.휴양지용 모자 진짜 많아요, 저. ㅋㅋ​ ​마지막 날 오전에는 머드온천에 갔어요.왜 때문인지 냐짱이 머드가 유명해서 가볼만한곳에 머드온천이 늘 끼더라고요.​저는 아이리조트라는 곳에 갔는데시설이 워터파크같아서 넘 재밌게 놀다왔어요.반나절 정도 잡고 물놀이하다 오기 좋은 듯!​ ​점심은 아직 한국인들에게 잘 안 알려진앤가든이라는 곳에서 먹었는데요,분위기도 맛도 좋아서 아주 만족스러웠답니다.여긴 곧 따로 리뷰하도록 할게요 >_<​ ​공항 가기 전, 마지막 저녁은,포한푹이라는 쌀국수 맛집에서 먹었는데요-다른 집 쌀국수랑은 살짝 다르더라구요.​뚝배기에 팔팔 끓는 육수가 나오고거기에 면, 고기를 알아서 넣어 먹는 스타일.약간 샤브샤브같기도 했어요...?!​근데 정말 국물 진하고 넘 맛있음.담에 또 베트남  여행 간다면여긴 무조건 먹으러 갈 예정입니닷!!!​   ​1월과 2월은 성수기라서 항공권뿐 아니라 모든 항공권이 비싼데3월 되자마자 가격이 확 낮아지더라구요 :)​시간적 여유가 되시는 분들은비수기에 접어드는 3월에 여행 떠나는 것도굉장히 좋은 초이스가 될 것 같습니다!​▼▼▼전세계 항공권 가격비교​  스카이스캐너로부터 소정의 고료를 받습니다 
​​​ 는 생각보다 몇 가지 없어요은 바닷물이 맑고 깨끗하지 않아서스노쿨링은 별로 안 당기더라고요여름이라 바닷물이 온천수 마냥 뜨거워서바다 들어가기 싫.......ㅎㅎ동해가 그리운.....​ ​​고민고민하다 가게 된 곳은 몽키섬입니다저희는 택시를 타고 갔는데그랩이 조금 더 싼 거 같아요!또 시내로 돌아올 때 인적이 없는 곳이라택시 안 잡힐까 봐 걱정했는데앞에 대기 중인 그랩이 많아서....걱정안하셔도 됩니다.​왕복 60만동 생각하시면 됩니다입장료는 15만동입니다원숭이쇼 시간은 10시/ 2시/ 3시15분입니다맞춰서 가셔서 보고 오시기를 추천드립니다저희는 ... 신기고 나발이고 쪄죽겠기에 빠르게 돌아왔습니다! 유튜브로 봐....하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​생각보다 큰 배를 타고 들어가죠?이배 타고 5분 정도 가면 섬에 도착합니다​​ ​​간단하게 섬에 대해 설명해 주시더라고요뭐 의미 없습니다 길은 동그라미로 이어져있어서 어딜 쪽이든 따라가면됩니다! 옛날에는 여기에서 숙박도 하고 했던 거 같은데지금은 숙박은 따로 없습니다​​ ​​정말 너무 더워서 .. 원숭이 어디 있는데 어디 있는데하면서 한참 걸으니까 원숭이 천국이더라고요 ㅋㅋㅋ​​ ​​귀엽죠? ㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 정말 작은 원숭이도 많아요 ㅋㅋ​​ ​​정말 이원숭이들이 사람을 많이 봐서인지정말 똑똑하고 영악해요 ㅋㅋㅋㅋ특히 입구 쪽에 사는 원숭이들 똑똑합니다같은 섬안에 사는데도 입구 쪽 원숭이들이 더 빠르고 지능이 높은 것 같아요​ ​​원숭아 이 사람도 너무 갈증 나는데나도 한입 해도 될까정말 베트남 여름 너무 덥다​​ ​섬 자체가 엄청 깨끗하고 주변이 이쁘진 않은데 원숭이를 보기 위해서는 가볼 만한 것 같아요한번 가보면 충분한 그런 곳?아기들이 좋아할 거 같은 곳?​입구 쪽에 바나나도 팔아요바나나를 가지고 있으면원숭이들이 몰려들고 막 가방도가져가려 하고 그러니 조심하셔요 ​​ 선글라스를 화장하고 끼니까콧대 부분에 뭐가 나더라구요....깨끗하게 닦아서 쓰겠습니다더우니까 빠르게 택시를 불렀는데우리와 만나기로 한 택시가 오매불망 기다려도 안 와서나 너무 속상하잖아.......그냥 그랩 타고 갈까 하다가 ㅋㅋㅋ약속은 약속이니까 하며 기다렸어요​베트남은 카드 사용이 어려운 곳이많아요 환전을 미리 해오시기를 추천드립니다태국보다 훨씬 환전하는 곳도 없더라고요​ 여행은 리조트에서 휴양하는그런 곳인 것 같아요 저처럼액티비티 좋아하시는 분들스노클링 이쁜 바다 깨끗한 자연을 보고 싶으신 분들은태국 발리를 추천드립니다​ 
지난번  자유여행에서는 며칠간 혼자여행을 즐겼어요. 여자 혼자 여행지로 동남아가 괜찮을까? 싶은 생각이 드는 분들도 계실 테지만  여행은 교통이며 시내 먹거리 가 제법 돼서 혼자 다닐만하더라고요 ㅎㅎ​​ 여자혼자여행 자유여행롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 베트남  롱선사 24시간 운영   자유여행을 할 때 그랩을 이용해도 좋지만 저는 렌트를 해서 다녔는데요. 확실히 명소마다 기사님이 기다려주셔서 따로 택시를 잡아야 하는 번거로움이 없고 쇼핑을 하러 갈 때도 편했어요.  명소 중에 유명한 롱선사역시 차를 가지고 갔는데 대충 몇 시에 보자 약속을 잡고 혼자 슬렁슬렁 구경 삼아 들어가 봤지요. ​​ 사원 에서 굉장이 유명한 절중 한 곳인 롱선사는 입장료가 없는 라 부담 없이 들어가 볼 수 있는 곳이었는데요. 사진으로 볼 때보다 실제로 가보니 정원도 잘 가꿔져 있고 조용하게 혼자 여행하기 좋은 곳이었어요. ​​​ 그런데 입구에서부터 향을 팔려고 달려드는 상인들 때문에 살짝 불편하기도 했음. 물론 안 사겠다고 하고 도망가면 따라오는 정도는 아니었지만 계속 강매시키려고 하셔서 좀 부담되긴 하더라고요 ㅎㅎ​​​ 사원 깊숙한 곳으로 들어가면 멋진 불상이 하나 있는데 여기서 다들 향을 피우면서 소원을 비시더라고요. 냐짱의 대표적인 사원인 Long Son은 1889년 세워졌다는데 그 당시 이름은 당롱 파고다로 불렸다고 해요. 1900년에 무섭게 몰아친 태풍 때문에 소실되었던 것을 36년에 재건하여 지금의 모습을 유지하고 있다니 꽤 오랜 세월이 묻어나는 곳이라는 걸 알 수 있었습니다. ​​​ 불상 가까이 가보니 다른 사원에서 보던 것들과 달리 유독 반짝거리는 게 특이했습니다.​​​ 우리나라도 절에 가면 사천왕이 지키고 있듯 여기도 비슷한 것들이 있어 흥미롭게 봤어요. 사실 어떤 뜻을 품고 있는지는 잘 모르지만 그냥 구경하는 것만으로도 재밌어서  자유여행 가면 한 번쯤 들러볼 만한 곳이라는 생각이 들었습니다. ​​​​ 현지인 분들은 향을 사서 무언가 간절히 기도하는 모습을 볼 수 있었는데 그 와중에 아빠로 보이는 분이 열촬영중이시라 웃프기도했네요. 세계 어딜 가던 아빠들은 사진 속에 없는 게 똑같나 봅니다 ㅋㅋ​​​ 사실 사원에 대한 깊은 지식을 가지고 들러본 것은 아니라서 그냥 발길 따라 걸어 구석구석 뭐가 있나 둘러봤어요. 그래서 중간에 길도 잃어버림ㅋㅋ 규모가 큰 곳은 아니라 돌아온 길을 다시 걸어 나오면 되니 크게 무섭진 않았지만 하여간 혼자 여행할 때는 길잡이가 없어 조심해야겠더라고요.​​​​ 사원 안쪽도 잠시 들어가 봤는데 신발도 벗어야 하고 짧은 옷이나 노출이 심한 옷은 불가능~ 안쪽에 크기 볼 건 없이 굳이 들어가 볼 필요는 없을 것 같아요.​​​ 좌불상으로 가는 길 여행 사진 속에서 보던 롱선사의 대표 불상인 좌불상은 높은 곳에 위치해 있다 보니 계단을 이용해 올라가야 했어요. 처음에는 아무 생각 없이 조금만 올라가면 있겠지 했는데 생각보다 꽤 높았어요!​​​​ 그래도 올라가다 보면  시내 풍경이 잘 보여서 좋았습니다. 그냥 무념무상으로 계단을 오르다 보면 어느새 도착해 있더라고요 ㅎㅎ​​​ 좌불상 바로 앞쪽에는 코코넛을 파는 상점도 있어요. 여기 코코넛 먹어본 사람이 맛있다고 해서 잠시 망설였는데 일단 좌 불상부터 봐야 하니 나와서 생각해 보기로~​​​ 말린 조개껍질로 만든 장신구나 장난감을 파는 가게도 있었는데 그다지 인기는 없었네요 ㅎㅎ​​​ 상점에서 조금만 더 위로 올라가면  자유여행 명소 롱선사의 유명한 좌불상이 나와요. 사진을 보는 것보다 실제로 보는 게 훨씬 크고 웅장해서 멋졌습니다. 날씨가 맑을 때 가니까 더 좋았어요!​​​​ 바로 아래 사람이 서있는 것을 보면 대충 얼마큼인지 크기가 가늠이 되시려나요? 높이가 14m 되는 하얀 좌 불상 아래는 불전함이 있어 돈을 넣고  소원을 비는 모습을 볼 수 있었어요.​​ 이 좌불상을 왜 세웠을까? 궁금했는데 남베트남의 디엠 정부에 항거하여 분신한 수도사들을 기념해서 새운 것이라니 그 뜻을 알고 나선 뭔가 숙연해지기도 했습니다. 그래서 기둥에 수도사분들의 얼굴이 새겨져있기도 해요. ​​​ 아쉽게 안에 들어가 볼 수는 없었지만 한 바퀴 돌아보면서 구경도 하고 잠시 쉬었다 올 수 있었어요. 여자 혼자 여행이라 걱정이 많았는데 롱선사 처럼 여행객들이 많지 않은 곳은 슬렁슬렁 다니기 괜찮더라고요.​​​​ 여기서 보이는 냐짱 시내 풍경도 멋짐! 다음에는 혼자 말고 누군가와 같이 오고 싶다~하며 발길을 옮겼지요.​  ​​​ 와불상다시 밑으로 내려와 왼편으로 향하면 인도에서 기증했다는 와불상도 만날 수 있답니다. 마찬가지로 크기가 상당해 카메라 안에 한 번에 담기 어려울 정도였어요. 온화한 미소를 띠며 누워계신 부처님의 모습을 뒤로하고 롱선사여행을 마치며 내려왔네요.​​​   자유여행하면서 여유롭게 둘러볼 수 있는  중 하나라 일정이 빌 때 짬 내서 다녀오기 괜찮은 곳이라는 생각이 들었어요. 혼자 여행 간다면 조용한 오전 시간에 찾아가 보셔도 좋을듯합니다 :)​  ​ 
아이리조트 머드스파오전07:00-오후20:00아이리조트 스파 · 75CG+X3W, Tổ 19, thôn Xuân Ngọc, Vĩnh Ngọc, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남★★★★☆ · 리조트maps.app.goo.gl 아이리조트 머드스파를 리뷰하기 전에 있는 머드스파를 먼저 비교해볼게요​  ​-100에그 머드스파-탑바스파-아이리조트스파-아미아나 스파&머드스파-갈리나 스파 ​1. 100에그 머드스파​먼저 100에그스파는 코로나19 전 배틀트립에도 나왔던 머드스파이다.이 곳을 가려고 하다가 찾아보니 임시휴업이라고 한다.​혹시 100에그스파를 가려고 찾아보시는 분들이라면현재 2023년 2월기준 임시휴업이라고 하니 참고하세요:)​2.탑바스파​특징- 에서 가장 오래되어 시설이 낙후되어있다. 시내를 오가는 유료버스가 1시간에 1대씩 운영 중이동시간- 향타워기준 15분영업시간- 오전 07:00~오후19:00​가격핫 미네랄 머드배스 350,000동수영장 120,000동​3. 아이리조트스파​특징- 에서 가장 큰 규모, 앞서 100에그스파는 배틀트립에 나왔다면아이리조트스파는 짠내 투어에 방영되었다.대형 워터파크가 있다.이동시간- 향타워기준 17분영업시간- 오전07:00~20:00​가격핫  머드 배스 350,000동(수영장, 자쿠지 이용가능)스페셜 핫 머드배스 500,000동(푸드,음료제공/수영장,자쿠지 이용가능)​4. 아미아나 스파& 머드스파​특징- 바다뷰, 독립공간독립공간으로 인해 프라이빗하게 스파를 즐길 수 있다.이동시간- 향타워기준 16분영업시간- 오전10:00~19:00​가격프라이빗 머드배스 60분 900,000동(1인용)프라이빗 머드배스 60분 830,000동(2인용)1인당 가격입니다.​머드배스+마사지90분 900,000동​5.갈리나 스파 ​특징- 시내에 위치이동시간- 향타워기준 5분영업시간- 오전08:00~22:00​가격머드배스 350,000동머드배스+바디마사지60분 680,000동머드배스+바디마사지90분 900,000동​  ​이러한 비교를 통해 저는 아이리조트로 결정했습니다.​저는 예약없이 로컬로 다녀왔지만예약 후 방문하시고 싶은 분들은  아이리조트 스파 & 마사지 - 클룩 KLOOK 한국 아이리조트 스파를 클룩에서 예약하고 아이리조트에서 진정한 휴식을 즐겨보세요.  아이리조트 머드스파를 포함해 다양한 패키지가 준비되어 있으니 원하시는 트리트먼트로 몸과 마음을 리프레쉬하세요. 지금 바로 클룩에서 예약하세요!www.klook.com 클룩 사이트를 통해 예약하고 다녀오실 수 있습니다​  머드스파 준비물-갈아입을 옷-세면도구(세면도구를 적긴 했지만 샤워장이 마땅히 샤워할 수 있는 샤워장이 아닌 물로 헹구기만 할 수 있을 것 같음)-로션-방수팩-현금-물아이리조트 무료대여-수영복(본인 수영복을 챙겨와도 되긴하지만 머드가 잘 안빠져서 나눠주는 수영복을 입는게 더 나을 것 같다)-타월아침에 일어나 호텔에서 조식을 먹고그랩을 불러 아이리조트로 이동했습니다​버고호텔-아이리조트 그랩가격약 128,000동(7,000원 정도)​ 그랩 안에서 본 창밖 풍경베트남 사람들은 오토바이에 기본3-4명씩타고 다니더라구요​가장 기본적인 교통수단이 오토바이여서 그런가​  비치를 따라 이동하는 길이 예뻐서 한번 찍어봤어용​ 10여분 정도를 달려 아이리조트에 도착했습니다​ 뗏기간에 방문해서 그런지 몰라도평일 오전에도 사람들이 굉장히 많았어요​ 예약을 하지 않고 오신 분들은여기서 티켓을 구매하셔야하는데사람들이 어지럽게 서있고 줄은 어디인지 잘 모르겠고방황하던 중 직원분이 부르셔서 바로 티켓을 구매할 수 있었습니다​  아이리조트 스파의 가격표 인것 같습니다​직원분께 머드스파 2명이라고 말씀드리면 바로 가격을 알려주시고 티켓을 구매할 수 있어요​ 머드스파+수영장 이용가격1인 350,000동(약 19,000원)​ 가는길에 화장실도 있어 들르실 분은 여기서 이용하시길 바랍니다​물론 탈의실 들어가서도 있긴해요​ 쭉 들어가게 되면 오른쪽에는 수영복 등 판매하는 곳이 있고 왼쪽에는 기념품들을 팔고 있어요​ 수영복 판매점​ 기념품 판매하는 곳​ 귀여운 사진이 있길래 찍어봤어룡​ 여기서는 수영복과 타월을 나눠주고 계십니다티켓을 소지하고 있으면 무료로 대여 가능하니수영복을 가지고 오지 않으신 분들은나눠주시는 수영복을 입고 노셔도 될 것 같아요​머드스파를 하면 머드가 잘 빠지지 않아개인 수영복보다 나눠주시는 수영복을 입고 노시는 것도 좋을 것 같아요:)​ ​수영복과 타월을 받고 입장하면여자는 오른쪽 남자는 왼쪽으로 가면 됩니다​탈의실에 가서는 꼭 천으로 가려진 옷갈아입는 곳에서옷을 갈아입으시길 바랍니다​안그러면 밖에서 다 보여요ㅠㅠ​입구 바로 옆에 있는 사물함을 배정받았는데남자분이 가족 일행에게 말을 거시러 들어오셔서살짝 당황하긴 했어요꼭꼭 천으로 가려진 곳에서 갈아입으시길 바래요​티켓은 계속 소지하고 계세요!!​머드스파 이용 전 앞에 계시는 곳에제출하시고 머드스파 이용권으로 교환하시면 됩니다​아참 이동하실 때 물에 들어갔다가 나오면 추우니나눠주신 타올을 꼭 챙겨서 다니시길 바랍니다:)​신발도 아쿠아슈즈나 쪼리가 있으면 신고다니세요맨발로 돌아다녔다가 모래와 돌이 넘 많아서발바닥이 아팠어요   머드스파 티켓을 직원분께 드리면새로 머드를 받아주세요​다른 사람이 쓰던 머드가 아니니까깨끗하게 이용할 수 있어요:)​머드스파는 약 20분간 이용가능합니다​ 방수팩을 가져갔지만 뒷면이 머드에 뭍어셀카로 찍어본다고 찍은 머드하는 발 사진이랄까…​머드스파 20분을 하고나면 직원분께서다른 손님들이 이용한 욕조를 깨끗히 청소하십니다​ 머드 스파를 다하고 돌아다니다가계란파는 곳을 발견했어요​찾아보고 가기전에 계란을 판다고 해서꼭 먹어보고 싶었는데 두둥 발견​ 70도 물에서 삶아지고 있나봐요가격은 2개에 15,000동 약800원 정도​ 귀엽게 삶아지고 있는 계란들​ 계란을 사면 소금도 같이 주세요​ 먹을 곳이 없어 선배드에 앉아 먹었어용맛은 그냥 계란 맛?!​ 그러고 나서 따듯한 온수풀에서 열심히 수영을 했어요풀이 3개정도 있는데 낮은 곳은 아이들이 이용할 수 있어 가족단위가 많아사람이 많았고​수심이 깊은 곳은 노키드존이라 사람이 별로 없어한적했습니다:)​ 무료로 아이들 구명조끼를 대여할 수 있으니따로 챙겨가지 않으셔도 될 것 같아요:)​성인용은 없고 아이들용만 있어요 ㅎㅅㅎ​​수영과 머드스파를 이용 후 나가려고 하는데 그랩이 잘 잡히지 않아오는 택시를 붙잡아 흥정을 하고 시내까지 왔습니다:)​ 머드스파를 고민하고 계시다면아이리조트 머드스파 추천합니다:)​​  ​​​​​#머드스파 #머드스파비교 #아이리조트머드스파​​ 
코로나 이후로 출발하는 첫 여행지는 동양의 나폴리라고 불리는 으로 결정했어요. 휴가를 길게 쓸 수도 없는 상황이라 비행시간도 비교적 짧고 가깝다는 것도  자유여행을 떠나게 된 이유였답니다. 다행히 여행카페를 통해 많은 정보를 얻을 수 있어서 안전하고 즐겁게 여행을 하고 돌아 왔는데요.  01.  명소 지금 가장 생각나는 관광지는 대성당인 것 같은데요. 에서 가장 규모 있는 카톨릭 성당이고 1943년에 네오 고딕 양식으로 언덕 위에 지어졌다고 해요.    자유여행 하러 온 관광객 대부분이 찾아올 정도로 유명한 관광지이고요.  역에서 걸어서 10분 정도면 갈 수 있어서 찾아 가기도 쉬웠어요. 카톨릭 신자인 분들은 미사 시간에 맞춰 가면 미사도 참석이 가능하다고 하더라고요. 반면 일요일은 미사가 있어서 관광객들은 들어갈 수 없다고 하니까 참고 하시면 좋을 것 같아요.    성당 안은 아치형 천장에 멋진 스테인드글라스가 있어서 무척 아름다웠고 성스러운 느낌을 받을 수 있엇고요. 유럽여행에서 본 거대한 건축물은 아니었지만 섬세하고 정교한 작품같았어요.   대성당은 루이발레 신부를 주축으로 지어졌다고 하죠. 그래서 성당에는 성당 건축에 참여한 신자들의 묘비가 보였는데요. 놀랍게도 이 성당에는 약 4천 여개의 묘비가 있다고 하더라고요. 시내에서도 멀지 않은 곳이니까 시간을 내서라도 꼭 들러 보면 좋은 곳이랍니다.  02. 귀청소 마사지 샵  자유여행에서 빠질 수 없는 게 바로 여행의 피로를 풀어줄 마사지잖아요. 제가 간 곳 중에 가장 마음에 들었던 로얄살롱은 베나자라는 카페를 통해서 알게 된 곳인데 최근엔 MBN에서 방영한 '난생처음 우리끼리'에도 소개된 곳인데 혹시나 필요한 분들이 계실 것 같아 아래에 링크 남겨 둘테니 베트남 여행 가기 전에 꼭 참고해 보세요.   〔Royal Salon💈〕 ◈ 2023년 로얄살롱 할인 이벤트 ✨ 최고의 럭셔리살롱 로얄 살롱(Royal Salon) ※ 이벤트 기간 - 2월 1일 ~ 별도 공지 시 까지 ※ ​ 1. 모든 방문 고객님 (등급 무관) 20% 2. 해...cafe.naver.com   베트남에 가면 마사지도 마사지인데 귀청소가 궁금해서 한번 받아 보고 싶었거든요. 여기서는 이발 서비스부터 두피, 귀청소, 관리까지 복합적으로 받을 수 있어서 좋더라고요. 유튜브에서 귀청소 하는 장면을 봤을 때는 궁금하기는 한데 지저분해서 고민을 했었는데 깔끔하고 위생적으로 관리된 샵에서 받을 수 있다고 하니까 무조건 받아야겠다 싶었죠. 직원분들도 친절 하게 응대를 해주셨고 말귀도 잘 알아 들으시고 소통이 잘 되는 편이었어요.   고급스러운 스파에 온 것처럼 인테리어가 되어 있고 의자도 푹신하고 편안하니까 마음에 들었고요. 예약제로 운영 되니까 여유롭고 조용한 분위기에서 관리를 받을 수 있어서 좋았어요.  03.  숙소 여행에서 가장 깐깐하게 선택하는 것이 바로 숙소인데요. 체크인이 오후 2시 였는데 비행기 시간 때문에 도착하니 오후 4시쯤이었어요. 제가 3박 4일 이용했던 빈펄리조트 그렌드 디럭스힐 뷰 룸의 모습이고요.  여행을 가면 잠자리가 바뀌는 데다 숙소가 마음에 들지 않으면 잠도 안 오고 피곤해서 여행을 망치게 되는데 여기는 너무 현대식이 아니라 따뜻한 느낌의 인테리어라 좀 더 아늑한 느낌이 들어서 마음이 편했어요. 필요한 물품들도 잘 준비가 되어 있고 세심하게 관리가 잘 되어 있다는 인상을 받았어요. 불편한 점이나 문의사항이 있을 때는 프론트로 전화문의도 했는데 할 때마다 바로바로 피드백이 와서 서비스 덕분에 기분이 좋았어요.   룸 컨디션이 깨끗하고 동남아 현지의 특유의 냄새도 없고 향도 쾌적해서 여행 후 피로를 풀기에도 좋았고 잠자리도 편안했어요. 인테리어가 전체적으로 자연친화적인 느낌이 들었어요.    화장실 변기나 욕조도 깨끗했고 분리가 되어 있어서 좋았고요. 생각보다 비치되어 있던 어메니티도 마음에 들어서 집에서 가지고 갔던 건 그대로 두고 리조트 것으로만 사용하고 왔어요. 이용해 보니 이 숙소가 왜 그렇게 인기가 많은지 알 것 같았죠. 특히 깨끗하게 정돈된 수건이 넉넉하게 비치가 되어 있어서 편리하게 사용했어요.  04.  야시장 마지막 날에는 야시장에 들러서 가족이나 친구에게 줄 간단한 기념품도 사고 커피나 말랭이도 샀는데요. 먹을 거리를 파는 규모는 작은 편이었지만 그래도 없는 것 없이 알차게 쇼핑을 할 수 있었어요. 시내에서 멀지 않은 곳에 위치하고 있어서 3박을 묵는 동안 2번이나 방문했던 곳이에요.    특히 과일이 먹고 싶을 때 가서 싼 가격에 열대과일을 구매할 수 있어서 좋았고요. 택시로 이동하는 게 제일 편했어요. 이상하게 동남아 여행만 가면 시장에서 옷을 사게 되더라고요. 가격이 한국에 비해 확실히 저렴해서 그런 것 같은데요.  자유여행에서도 역시 반팔 티셔츠와 반바지 하나를 구입 했답니다.   야시장의 묘미는 깎는 재미니까 짧게 외워간 베트남 말로 가격 흥정도 하고 현지 분위기를 제대로 즐기고 돌아 왔어요. 한국에 비하면 저렴한 가격이지만 현지 가격으로 생각하면 바가지인 것도 많거든요. 한국인인 것 같으면 일단 무조건 비싼 값을 부르는 느낌도 있었어요. 그래도 계속 흥정하다 보면 깎아 주니까 우리나라에서는 입기 어려운 노출이 많은 휴양지 원피스도 구매하고 여름 샌들도 구입 했는데요. 전부 다 합쳐도 2만 원이 안 되었어요.   자유여행 준비부터 돌아오는 순간까지 각종 정보 덕분에 여유롭고 편안하게 다녀올 수 있었어요. 아마 혼자 준비했다면 이렇게까지 실속있게 돌아 보지 못했을 것 같아요. 베트남 여행 계획 있으신 분들은 제  여행코스 후기 참고 하셔서 더욱 즐거운 여행 되시길 바라요.   ​ 
​안녕하세요 여행인플루언서 규리입니당 :-)​머나먼땅 베트남에가도 현지음식뿐 아니라한식, 일식, 햄버거 등의 맛있는 음식을 먹고싶기 마련인데요 -​에서 일식이 생각날때 이 식당을가장 많이 방문한다고해서 저도 다녀왔어요 :)​분위기도 좋고 음식도 맛있었던베트남  일식당 미타미를 소개할게요!​​-영업시간-오전 11시~ 오후2시 (라스트오더 오후 1시40분)오후5시~오후10시 (라스트오더 오후 9시40분)영업시간 변동이 있을 수 있음​​ 베트남  맛집 일식당 미타미​ 시내에 위치한 일식집 MITAMI 미타미에요​레갈리아골드 호텔에서 도보로 약 4분정도의 위치에자리잡고 있는 일식당이라고 보시면 됩니다 :-)​촌촌킴을 갈까, 미타미를 갈까 고민하다가깔끔한 일식이 갑자기 땡겨서- 스시를 먹으러왔어요​ ​미타미 일식집으로 들어가는 길이에요!현지주민들의 맛집이라고도 소문난 곳이기도하데요​ ​가게 입구에는 미타미라는 가게 이름과영업시간과 런치/디너 시간의 라스트오더도각각 적혀있는걸 확인할 수 있었어요​ ​베트남 에 있는 한국인들이 자주 찾는곳이라 하던데 , 구글지도의 평점도 좋아서베트남에서 먹는 일식은 처음이라 새롭기도하고기대도 많이 하면서 식당을 방문했어요​ ​시내에 있어서 접근성도 좋을뿐더러,가게도 깔끔하고 예쁘게 생겨서- 더욱 좋더라구요​더더군다나 한국인 사장님이 운영하는 곳이고,사장님이 아주아주 친절하셨답니다 ​ ​원하는 자리를 잡고 앉으면 자리를 세팅해주는데 기본 세팅도 엄청 깔끔하죠? 뭔가 정갈한 느낌이제대로 들어서 기분이 좋더라구요 :-)​ ​테이블에는 이렇게 따로 조미료, 휴지, 이쑤시개도준비되어있어서 사용할수 있어서 좋았어요​ ​베트남  일식집 미타미의 메뉴판이에요 :)​사시미부터 스시, 캘리포니아롤, 샐러드 등등일식집에서 판매하는 거의 모든 메뉴를 팔고있어요!​ ​다만, 메뉴판이 책처럼 두꺼워서 모든 메뉴를찍을수는 없었지만 ㅠ_ㅠ 대표 메뉴들로 알차게소개해드리려 남겨왔으니 참고부탁드려요​ ​일단 제가 처음으로 주문한 스시 패밀리 세트에요일단 크기가 어마무시하게 클것같지않나요?​ ​스시는 세트로 주문할수도 있고,단품으로도 주문이 가능하니 참고해주세요​  ​캘리포니아롤도 판매하고 있었는데요-이 메뉴도 맛있어서 많이들 드신다고하더라구요​ ​맛있는 메뉴가 생각보다도 더 많아서-대체 어떤걸 먹어야 잘먹었단 소문이날까 고민을 수십번도 더 했던거같아요 ​ ​각종 샐러드도 준비되어있어있는데, 한국에서 보지못하는 그런 샐러드들도 많았어요​ ​그외에는 밑반찬류로 주문할수 있는 메뉴도 있었구요​ ​장어구이, 연어머리구이, 방어가마니즈케, 계란말이 등등도 있더라구요​  ​새우덴뿌라, 오징어구이, 고등어구이, 연어버터구이, 연어타다키 등도 있어서 간단한 술안주로 좋았어요 :)​ ​런치박스라고해서 도시락(벤토) 형식으로 판매하는 메뉴도 있어서, 1인당 1개씩 먹어도 깔끔하게 한끼 먹기에 좋을듯했어요​ ​음료종류인데 아이스크림, 콜라, 환타, 티, 칠러, 주스, 스무디, 커피 등등의 마실거리도 준비되어있었구요​ ​일식집에서 빠지면 섭섭한 사케종류와 소주, 생맥주, 병맥주도 있었답니다 :-)​ ​생맥주가 35000동 (약2천원)정도이니 우리나라 식당보다는 훨씬 괜찮은 가격이죠?​ ​스시패밀리세트가 첫번째로 나왔는데요 ! ​가격이 1,050,000동인듯하고 우리나라돈으로 약 6만원인듯해요​근데 구성도 좋고, 맛도 좋아서 여러명이 와서 하나 시켜서 나눠먹기에 딱 좋더라구요​ ​생선후라이 타루타루 145000동 (약8200원)​튀김옷이 바삭바삭하고 새우도 통통해서 애기들도 잘먹을듯한 메뉴였어요​ ​치즈 닭갈비 130,000동 (약7500원)​이 아이도 딱 생각하는 그맛이였어요 닭갈비에 치즈가 올라간맛인데, 스시먹다가 중간에 먹으면 뭔가 샥 내려가는 느낌이라 젓가락이 자주자주 가더라구요​ ​카레우동 110,000동 (약6300원)​이거 생각보다 훨씬 맛도리였어요 ! 카레향과 탱글탱글한 우동면이 잘어우려졌고, 고기, 감자, 당근 등이 푸짐하게 들어있었어요​ ​냉소바 95000동 (약5400원)​냉소바도 맛집이였는데요- 탱글탱글한 면발에쯔유를 찍어서 먹으니 더위가 가시는 느낌이더라구요​특이하게 메추리알을 같이주던데-저는 메추리알이랑은 같이 먹지않고 그냥먹었는데그냥만 먹어도 너무 맛있었답니다 :-)​  베트남 에서 이렇게 깔끔한 일식집을찾아서 맛있는 음식을 먹고와서 좋았던 경험이였어요​구글에 후기도 많은 편이고, 평점도 좋았는데정말 깔끔하게 한끼 먹기에 딱이더라구요 :-)​물론 우리나라의 오마카세나 비싼 스시집처럼의맛은 아니여도- 가격대비해서 정말 괜찮았고분위기도 좋고 사장님도 친절했답니다 ♥​해외여행을 가서도 현지음식말고, 특별한 음식을경험하고 싶다면 일식집을 방문해보셔도좋을것 같다는 생각이 들었답니다 :)​   MITAMI Japanese Restaurant72 Nguyễn Thị Minh Khai, Phước Hoà, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​ 
동양의 나폴리라 불리는 베트남 휴양지 은 총 연면적이 251km로 서울 면적의 2분의 1도 안되는 크기다.인구는 약 35만 명으로 우리나라 부산의 인구와 비슷하고 인구 중 70%가 넘는 사람들이 도시에 모여 산다.서울보다도 작은 휴양지 은 가 그다지 많지 않다.현지 한국 가이드가 운영하는 일일 투어에 참여하면 반나절~ 하루면 웬만한 는 다 볼 수 있다.설사 현지 가이드의 안내를 받지 않더라도  택시비가 저렴하기 때문에 그랩을 이용해서 어디든 가기에 부담스럽지 않다.그러니 는 짧게 하고 액티비티 체험이나 휴양 위주로  여행을 설계한다면 만족스러운 여행을 만들 수 있다고 본다.​이번 포스팅에서는 손품을 팔아 지난  여행을 준비하며 찾아봤던 를 소개해 보려고 한다.​1.혼쫑곶   입장료 22000동(약1100원) 관람 시간 06시~22시트립 어드바이저 제공 곶이란? 육지의 침강 또는 해수면 상승으로 이전에 산이었던 곳이 바다에 잠겨 생기는데  육지에서 바다를 향해 뾰족하게 돌출된 땅을 말한다.그 크기가 크면 반도 (EX:한반도 발칸반도 등) 작으면 곶(EX:월곶, 호미곶 등)이라 한다.특히  센터에서 차로 10분 거리,  시내에서 15분 정도 거리에 있는 혼쫑곶은 바위 덩어리가 침식되어 생겨난 곶이다.혼쫑곶에 얽힌 재미있는 전설도 있는데 술 취한 거인 요정이 혼쫑 곶에서 목욕하던 여자랑 사랑에 빠졌다. 신의 질투로 거인남이 떠나게 되었고 깊은 상실감에 빠진 여자가 바위산으로 변했다는 슬픈 이야기인데 남편이란 뜻을 가진 쫑이 명칭에 포함된 건 거인남 남편을 뜻하는 거라고 한다.그 거인남의 발자국은 포토 스폿 중 하나다.근처 혼쫑카페에 들리면  음료(2만 동~5만 5천 동)를 마시면서 바다 풍경을 즐기거나 베트남 전통 악기로  연주하는 공연도 볼 수 있다.​​​​2. 롱 선사 입장료 무료관람 시간 07시 30분~17시트립 어드바이저 출처1886년 프랑스 식민지 시절 반 프랑스 운동을 주도했던 승려가 건립했는데 태풍에 의해 무너진 것을 1936년 현재 위치로 옮겨 재건했다.전쟁 때문에 다시 무너진 것을 1971년 재건한 것이 지금 롱 선사의 모습이다. 에서 가장 오래된 불교 사찰로 과 롯데마트 사이에 있기 때문에  중심가에 숙소가 있다면 방문하기 아주 좋은 곳이다.사원의 우측으로 가서 계단을 올라가면 와 불상이 있는데 와 불상 팔꿈치를 만지면 복이 온다고 한다.152개나 되는 계단을 힘겹게 올라가면 백 불 상이 나오는데  시내에서도 볼 수 있을 정도로 크다.백불상은 독재정부에 맞서 대항하다 목숨을 잃은 승려들을 기념하는 불상이니 의미가 있지만  그곳에서  멋진  시내를 시원하게 내려다볼 수 있다는 것 또한  매력이다.​​​3.포나가르 사원​ 입장료 1만 동관람 시간 06시~18시​ 트립 어드바이저 출처 2세기부터 1300년 동안 베트남 중남부 지역에는 말레이계 참족이 거주했다.포나가르 사원은 그 참족의 힌두교 사원이다.제단과 시바 신의 상징인 링가가 세워져있는데 시바신은 창조와 파괴를 담당하는 신이다. 아이를 갖고 싶은 사람들이 다산을 관장하는 신이 모셔진 포나가르에 와서 참배를 한다고 한다.사원은 복장 제한이 있어 긴 상의 와 하의를 착용해야 하고 모자 선글라스는 벗고 들어가야 한다.​​​​4. 대성당  입장료 기부금 2만동 정도관람시간 08시~11시,14시~16시​미사시간 월~토 04시40분 ,17시일요일 05시,07시,09시30분,16시30분,20시30분​트립 어드바이저 출처1930년 프랑스 식민지 시절 프랑스 고딕양식으로 만들어진 성당으로 지대가 높은 곳에 지어져 언덕 위의 성당, 돌 성당이라고 불리기도 한다.첨탑 안에는 프랑스에서 공수해온 큰 종 3개가 있고 성당 하단 벽면에 4000여 개의 묘비가 있다.​의 대표적인 관광 를 보면 베트남이 프랑스 식민지하에서 많은 영향을 받았다는 사실과 다민족들이 조화롭게 살아가는 나라라는 사실을 보게 된다. 
 여행 👍시티투어를 빠질 수 없지!안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.저는 현재~ 베트남에 있어요!다낭 - 달랏 - 나짱 돌아보는 28간의 일정으로, 깜라인 국제공항에서 인천으로 돌아갑니다.​밤비행기, 시간을 알차게 보내자!​​  ​돌아가는 비행 편의 시간은 무려 새벽 1시헐~ 뭐 이런 스케줄이 다 있나 싶지만, 그래도 직항 편이 있는 것에 감사해야 하나요?ㅎㅎ레이트 체크아웃을 신청하면, 6시 이후는 1박 비용을 더 받는다고 하니 아깝기도 하니마지막 날, 렌트해서  가볼만한곳 돌아다니거나~ 반나절 데이투어 신청하면 됩니다.​ 여행 4박 5일, 길어야 5박 6일 호캉스도 해야 하지만~ 관광 지도 가야 하니깐빠르게 둘러보는 방법을 알려드릴께욥​​   여행 예쁜 대성당도 들러보기 ​​  여행 : 원데이 시티투어아침 7시 반에 출발해서, 돌아오는 시간은 오후 4시 반 정도~ 아주 꽉 찬 일정입니다. 조식을 먹고 출발하면 되는데, 우리나라랑 시차가 2시간 나서 눈 일찍 떠져요 ㅋ의도치 않게 새 나라의 어린이가 됨 ㅎㅎ​ 가볼만한곳 유명한 곳을 한 번에 몰아서 갈 수 있어서 이거 하나 면 만사 오케이 ㅋ​대성당 - 호총 - 포나 가르 사원 - 롱 선사 - 점심 식사 - 제비 마을 - 머드온천 (마사지 포함)​​중요한 핵심 코스를 쏙쏙 골랐는데, 단독투어로 신청하면 시간 변경가능해요​가족끼리 함께 오셨다면, 우리끼리만 갈 수 있는데~ 시간 조절도 되고 넘 편하다는 것가고 싶은 곳 중간에 더 갈수 있고, 가기 싫은 것은 뺄 수 있는 거 완전 VIP 투어잖아요 ㅋ​​​ ​​▼ 카톡 : Injaezo 여기로 물어보기 ▼ 다낭보물창고투어카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  궁금하신 게 있다면~ 베트남 보물창고로 물어보시면 되는데~ 친절하게 다 알려주십니당​부모님과 함께 대가족이라면, 단독으로 신청해서~ 출발시간도 조금 늦춰보면 더 조을듯!​​​ Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  과거 베트남이전 참파왕국의 유적지 ​​ 도심 속에 있는 과거의 유적지개인적으로 막... 유적지를 선호하는 편은 아닌데, 진짜 도시 한복판에 위치하고 있어요여름철에는 땡볕이고~ 복사열이 지글지글해서 매우 덥지만 지금은 그래도 나은 편 ㅋ대단하게 큰 규모는 아니지만, 붉은색의 돌로 지어진 탑들이 사진이 예술로 나옵니다.​​앙코르와트 사원들과 비슷하기도 하고~ 뭐 지리상으로 엄청 멀지 않아서 그런가 ㅎ​​내부에 들어가기 위해서는 팔다리를 가려야 하는 가운을 입어야 하는데 너무 더워요!!그냥 밖에서만 구경해도 충분합니다.뒤편으로 가면 커다란 바위가 있는데, 여기에서 찍으면 정말 예쁜 샷을 건질 수 있어요안 가보면 섭섭하니 ~ 한 바퀴 둘러보고, 인스타 인생 사진도 건져보고 오세요 ㅎㅎ​​​ Ponagar Tower61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  물놀이하기 딱 좋은 머드 온천 ​​ 아이리조트 or 탑바 머드온천 가볼만한곳 빼 놓을 수 없는 것이 바로~ 머드 온천인데 왜 유명한지 저도 모름ㅋ가장 인기가 높은 곳이 아이리조트 & 탑바 두 개인데 사실 큰 차이는 없고 다 비슷해요​아이리조트는 조금 더 워터파크의 성격을 갖고 있기 때문에 아이들과 함께 오면 좋은 곳​시티투어 안에는 탑바로 되어 있고~ 마사지까지 포함인데, 단독이면 이것도 변경 가능​찐득한 머드 이런 거 아니고, 프라이빗 커다란 욕조에 들어가는 거라 꽤나 고급스럽습니다​들어가기 전에 옷을 주는데~ 수영복을 밝은 것을 안에 입으면 까맣게 되니까 조심하세요어두운 색상을 가지고 오셔야 한다는 거 ㅎㅎ​이 동네 온천이 나온다는 것도 신기한데~ 뜨거운 물뿐 아니라 차가운 물도 있어요덥지 않게 시원하게 물놀이도 가능합니다온천 하고~ 사이다랑 맥주에 삶은 계란 먹으면, 일본안가도 되겠네? 싶을 정도라는 ㅎㅎ의외로 넘 맘에 쏙 들었던 곳이었어욥​​​ 아이리조트 스파75CG+X3W, Tổ 19, thôn Xuân Ngọc, Vĩnh Ngọc, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남   담시장과 야시장에 땅콩사러가기​​ 담시장 & 야시장 기념품도 사보기 ㅎ 여행 마지막 날이니까, 기념품도 사 가야 하는데~ 이 동네 살 거 진짜 없어요가장 괜찮은 게, 푸꾸옥에서 온 초우초우 땅콩​담시장 정문 앞에 있고, 야시장에도 있는데~ 둘 다 같은 거라서 아무데나 가도 됩니다.바빠서 담 시장까지 갈 시간이 없다면, 노보텔 앞 야시장을 가면 되니까 돈워리 ㅋ​개인적으로~ 치즈맛이랑 커피맛이 젤 맛나요!​푸꾸옥에서 엄청 유명한 거인데~ 나짱에서도 살 수 있으니깐 꼭 사가야 한다는 것​6개 사면 1개 더 줘서 ~ 주변에 친구들이랑, 회사 사람들한테 뿌리기에 이만한 게 없습니다 ㅋG7 커피는 한국에서도 살 수 있어서~  흔하고 이건 여기서만 구할 수 있는 거니까 여 ㅎㅎ믹스도 괜찮은데~ 결국 맛없는 종류만 남거든요? 가능하면 한 가지 맛으로ㅋㅋ​ 가볼만한곳 하루 만에~ 둘러보고 비행기 시간 맞춰서 공항 가면~ 끝 참쉽죠? ㅎㅎ​​​▼  시티투어 자세한 내용은 클릭 ▼   스페셜 힐링투어 (제비마을, 머드온천, 전신마사지포함)cafe.naver.com   덤 시장Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  
여러 번 가 본 베트남  여행!가볍게 봤다가는 여행지의 매력을 놓칠 수 있기에이번에는 제가 다녀와서 추천하는  여행코스를소개해 보려고 합니다. :-)​  어쩌면 흔하게  가볼만한곳으로 꼭 들리는 빈펄랜드는 정말이지 알찬 하루를 즐기기 좋아꼭 가보라고 추천을 하고 싶구요.전혀 다른 느낌의  여행으로는  머드온천을즐기는 것을 추천해 봅니다.머드가 유명하다니 또 여행 중에 체험도 해보고,온천뿐만 아니라 물놀이도 즐기기 좋기 때문에무더운 베트남 에서 즐기기 좋은 여행코스랍니다.​​ ​ 빈펄랜드는 이제 이름이 빈원더스로 바뀌었지만여전히 빈펄랜드가 익숙한 것은 사실이에요. ㅎㅎ그리고, 늘 가도 가도 다 즐기지 못해 아쉬운데개인적으로 제가 추천하는  빈펄랜드 즐길 거리도소개를 해봅니다.​ ​일단,  빈펄랜드를 최대한 가깝고 편하게즐기기에는 빈펄리조트에 지내면서 셔틀버스 타고하루 온종일 즐기는 것을 추천해요. :-)또, 숙소가 가까우면 도중에 피곤할 때 숙소 와서쉬면 되니까요~!​  ​ ​개인적으로 늘 익숙하고 가성비 좋은 빈펄리조트에묵을 때 마음이 가장 편한 것 같은데요.3끼니를 빈펄리조트 레스토랑에서 즐길 수 있는풀보드를 신청해서 호캉스 즐기기 딱이에요!거기에 풀빌라에 지내면 프라이빗하게 사진도 찍고신나게 깔깔거리며 놀기 좋은데요.​ ​너무 호캉스만 즐기면 지루할 수 있으니가성비 좋게 놀 수 있는  빈펄랜드를 가보는데요.아이들과 함께라면 무조건이고, 다채로운 구경거리가있으니 처음 가보시는 분들께도 추천해요!​​  빈펄랜드(빈원더스)​ 빈펄랜드는 놀이기구를 탈 수 있는 구역과아쿠아리움, 사파리, 식물원, 워터파크로 나누어져있기 때문에 하루 정도 날을 잡아서 즐기는 것을 추천해요.특히! 무더운 베트남 이니까~!수영복 챙겨 가서 워터파크에서 시원하게 즐기면 좋은데우리나라처럼 워터파크에 사람들 많지 않아서재미있고 시원하게 즐기다 올 수 있어요.​ ​아무래도 테마파크라서 구역별로 이색적이고이국적인 풍경이 펼쳐져서 구경하는 재미도 쏠쏠한데저녁에는 분수쇼도  빈펄랜드에서 볼 수있으니 너무 더운 정오에는 물놀이하고 저녁엔 분수쇼 즐기며 마무리하는 것 추천합니다.​ ​빈펄랜드 안에는 스타벅스도 있어서더위를 피해서 잠시 휴식시간도 가질 수 있는데요.너무 뜨거운 베트남 에서는 실내에서휴식도 하고, 당 충전하며  가볼만한곳들즐기는 것 추천해요.​ ​그렇게 당 충전을 마치고 이것저것 어트랙션을 이용하는데요.확실히 날씨가 너무 뜨거워서 욕심껏 즐긴다기보다는구경하면서 타고 싶은 것들 가볍게 즐기는 것을추천해요!​ ​너무 더울 땐!!!  빈펄랜드 안에 있는아쿠아리움에서 더위를 식히면서 청량감 넘치는바닷속 세상을 즐겨보는 건 어떨까요~?​  ​ ​실내라서 시원한 냉방도 되고, 보는 것만으로도시원한 바닷속이기 때문에 구경하면서 더위를 식히며즐길 수 있다는 것이 현명한  여행코스의 길입니다.​ ​그렇게 더위를 좀 식혔다면 이번엔 사파리로 가서다양한  빈펄랜드의 동물들 구경도 해보세요!여기 생각보다 넓고, 우리나라에서 흔하지 보지 못하는동물들도 가까이서 보고 체험할 수 있어서알찬  여행이 된답니다.​ ​특히, 여기 기린 밥 주는 시간에 맞춰 가면가까이 오는 기린에게 밥도 주고, 인증샷도 찍을 수있는 기회가 주어지니까!!!시간 체크해서 즐겨보세요~!​ ​날이 너무 뜨거워서 동물들도 그늘을 찾는베트남 의 날씨입니다. ㅋㅋㅋ​  ​사파리와 식물원을 즐기고서 방문하면 좋은 곳!더위를 식히기 좋은 곳은 대관람차인데요.​ ​냉방이 되는 시원한 대관람차 안에서  빈펄랜드의풍경도 감상하며 잠시 더위도 식혀 가는 것을추천해요.​ ​그리고, 베트남  여행의 더위를시원하게 즐길 수 있는 방법은 바로 워터파크!!!수영복을 미리 챙겨 가면 워터파크 안에서재미있게 즐길 수 있는데요.​ ​다양한 풀장부터 슬라이드가 있기 때문에사람들이 많아도 쾌적하게 즐길 수 있어서 여행코스로 추천해요!!!그리고 물놀이하다 보면 시간 가는 줄 모르고재밌게 즐길 수 있어서 아이들 있는 여행객이라면필수코스랍니다.​  ​ ​이렇게  가볼만한곳들은 어떻게 알아보고예약하고 가면 좋을까? 고민이라면! 도깨비에서 다양한 여행 정보와 여행 상품을보고, 빠르게 상담받아 예약하면 누구보다 간편하고저렴하게  여행을 다녀올 수 있으니 참고하세요!​▼▼▼▼▼​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​특히, 제가  도깨비를 추천하는 이유는공항픽업, 드랍이나 다양한 프로모션 이벤트들을활동하는 등급에 맞춰 혜택을 받을 수 있어요!!!누구보다 혜택 많이 받고, 저렴하게 가고 싶다면카페 활동해서 여행 정보와 프로모션 정보를 얻어가는 것을 추천합니다.​  ​다음은  여행코스 중 어르신이 있거나색다른  가볼만한곳을 즐기고 싶은 분들께추천하는  머드온천인데요.​  머드온천(아이리조트 스파)​ 머드온천은 아이리조트라는 곳에서할 수 있는 스파인데요.미리 예약을 하고 가면 편한데 저는  도깨비에서렌트카 예약을 해서 친구들과 편하게 다녀왔어요.본인의 수영복을 입고 즐기는 것도 좋은데아무래도 머드온천을 즐겨야 하니 머드에 수영복의색이 변할 수 있으니 현장에서 나눠주는 옷을입는 것도 추천합니다.​ ​오염돼도 괜찮은 저렴한 수영복을 원하는 분들은이렇게 안에서 판매도 하고 있으니 참고하세요.​​탈의실은 남녀 구분이 되어 있고, 갈아입은 옷과 수건을미리 받아 락커에 보관하면 돼요.​ ​여기서 잠깐! 락커는 락커일 뿐 탈의실이 아녜요.보시면 락커 벽에 보면 구멍이 뚫려 있잖아요?여기서 갈아입으면 다 보인다구요...그것도 모르고 나는 재빠르게 갈아입었네...?​  ​ ​수영복은 탈의실에서 따로 갈아입으면 되고,열악하지만 샤워실도 있어서  머드온천을마치고 샤워실에서 샤워를 할 수 있으니미리 세면도구 챙겨가면 좋아요.​  ​그럼 현장에서 나눠준 온천복(?)으로 갈아입고둘러보는데 여기 온천과 함께 물놀이를 즐길 수 있는수영장부터 파도풀, 폭포(?)까지 있으니!!!하루 물에 푹~! 빠져서 베트남 의 더위를잊으며 즐겨보는 것도 추천합니다.​ ​짧지만 슬라이드도 있어서 인기 최고라구요! ㅎㅎ​ ​거기에 선베드도 넉넉하게 있고 그늘 있는 공간도많아서 날씨에 상관없이 즐기기 좋답니다.​​ 머드온천은 인원수 별로, 종류별로 선택할 수있으니 참고하시구요.​ ​안내를 받아 들어가면 온천욕조들이 정말 많이있는 것을 확인할 수 있었어요.​ ​처음에  머드온천이 대체 뭘까? 싶었는데탕에 머드물을 받아서 20분간 즐기는 것이었어요.짧지만 은근히 기분 좋은 시간이니까!이색적인  가볼만한곳으로 추천합니다.​  ​ ​남이 들어간 탕에 내가 들어가는 거 아니야??이거 위생적이긴 해? 싶으신 분들!20분 동안 즐긴 분들 나가고 직원분이 청소하고새로운 머드물을 받아주신답니다!​ ​저는  여행코스 계획하면 사진 예쁘게 나오고쾌적한 것만 좋다고 생각했는데,  머드온천이웬말인가 싶었는데 막상 들어가니까피로도 풀리고 기분도 좋아져서 추천해요!!!미끌미끌한 머드탕에 몸을 담그고 있으면정말 세상 기분 좋아진답니다!​ ​그렇게 20분이 되면 직원이 다 됐다고 말을 해주는데가볍게 야외에 있는 샤워실에서 샤워로 머드를닦아 내주고 수영장에서 수영을 즐기거나 폭포에서현지인들처럼 폭포도 즐길 수 있어요! ㅋㅋㅋ​ ​그리고 역시  여행은 먹는 게 남는 거다!!!온천 하면 에서도 삶은 계란을 빼놓을 수 없다!이렇게 판매도 하고 있으니 노곤노곤해진 몸에단백질을 충전해서 마무리까지 해보세요~!​  ​이렇게 제가  여행코스로 추천하는이색적이지만 전혀 다른  빈펄랜드와머드온천을 소개해 봤는데요.둘 다 너무 좋았던 곳들이니 베트남  여행을계획하시는 분들께 추천을 해봅니다!​  아이리조트 스파75CG+X3W, Tổ 19, thôn Xuân Ngọc, Vĩnh Ngọc, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남Vinpearl LandVĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남 * 본 포스팅은  도깨비를 소개하면서 소정의 원고료를 지원받았으나 솔직한 후기입니다. 
 ​​   자유여행 시내투어 글/사진 굿초  ​​은 시내가 작아서하루면 돌아볼 수 있어서 좋았어요리조트 좋은 곳으로 해서 놀다가하루정도 쇼핑도하고 시내투어 를 찾아 다녀볼까요 ​​ 1. 포나가르탑 ​​베트남 여행을 왔다면뭔가 베트남스러운 문화를 보고싶죠그런 의미에서  포나가르탑은참 족이 12세기에 지은 사원으로베트남 참파 유적 중 가장 오래된 곳이에요 ​​ ​​약간의 입장료를 내고 들어갈 수 있고사원 들어갈 때에는 옷차림에 상관없지만사원 내부를 들어갈 때에는 반바지나 나시차림은 안되었습니다. ​​ ​​돌계단을 걸어서 올라가면 사원건물이 나옵니다 :) ​​ ​​나무그늘아래 매점 같은 곳도 있어서더위를 잠시 쉬어가도 좋겠더라구요​ ​​와우 이 멋진 사원!!마치 앙코르와트에 와있는 듯 멋진 풍겨이었는데요.나름 베트남 여행 여러군데 해봤지만이렇게 멋진 사원은 처음이라서 시내투어 하신다면 여긴 꼭 가보시라고 권해드리고 싶어요 ​​ ​​포나가르탑은 얀 포 나가르라는힌두여신을 모시고 있다고 해요팔을 열개 가진 여신이 포나가르인데그래서인지 손조각이 보였어요 ​​​ ​​계단을 올라서면의 뷰를 한눈에 볼 수 있어요베트남 파란 낚시배가 참 예쁘죠~​​  ​​위로 올라가면 작은 사원과 탑들이 모여있는데 너무 멋지더라구요.들어갈 수 있는 사원이 따로있어요​​​ ​​반바지나 나시일 경우사원에 들어갈 때에는 이렇게의상을 빌려입고 들어갈 수 있습니다.옷은 무료 대여였어요 :) ​​ ​​위에서 바라본 모습 참배? 하는 사람들이 많았습니다.베트남을 다니면서 힌두교와연관될거라고 생각하지 못했는데참족은 힌두교를 믿었나봐요 :)​​ ​​시간대가 맞았는지 참족의전통춤공연도 볼 수 있었어요 :)전통의상이 참 예쁘더라는 ​​ ​​뒤쪽으로가면 박물관 같은 건물이 있어요​​  ​​그 앞에 인형이라던지 가방을 파는 곳이 있는데 전통 배틀을 이용해서만드는 듯 시연되어있더라구요사실 이 때 더워서 구매할 생각도 못했는데사진보니 왜이리 예쁨~~~ 원숭이 인형 사올걸~~~ ​​ ​​박물관 내부에는 화려한 옷들과 장식품들이 전시되어있습니다.​​ ​​ 2. 롱손사​​다음  자유여행 중 시내투어 는 롱손사에요​​ ​​롱손사는 유명한 불교사원이고현시인들은 흰서가사원이라고 불립니다. ​​ ​​ 시내 로는 힌두사원, 절, 성당 종교를 넘나들었어요 ㅎ ​​  ​​롱선사에서 위로 위로 올라가면커다란 흰색 좌불이 있다고 하는데요여긴 더워서 패스하기로 ~~~ 사실 좌불상있는 곳으로 올라가면시내가 한눈에 보인다고 해요 ​​ ​​좌불대신에 난 와불볼거야계단 중간에 커다란 누워있는 불상이 있어요발바닥에 뭘 새긴걸까... 암튼 엄청 큼 ​​ ​​누워있는 모습이 평화 그 자체저도 누워서 쉬고싶더라구요..​​ ​​ 시내투어하면 롱손사는 필수~!! ​​​ 3.  대성당 ​​ 시내의 모습은이렇게 알록달록한 좁은 건물이줄을 지어 붙어있는 모습이에요보통 일층에는 가게를 하고있어요 :) ​​​  ​​절을 지나서 이제 대성당으로다낭 대성당은 분홍색으로 유명한데요 대성당은 예쁜 성당의 모습에많은 사람들이 스냅 사진을 찍고결혼사진을 찍는 곳으로 유명하다고 해요 ​​ ​​ 대성당 올라가는 언덕현지에서는 돌교회라고 불린다는데정말 많은 벽돌을 사용했더라구요​​ ​​1933년 프랑스 식민지 시절에 지어서백프로 돌만 사용해서 지은 돌교회  대성당프랑스의 영향을 받아서 유럽성당처럼 예쁜 모습을 하고있어요 ​​ ​​제가 방문한 때에도 베트남 분들이 스냅사진을 찍는 중~사실 저도 저 아치형 문앞 계단에서앉아서 찍고 싶었는데 ㅠㅠ 스냅작가까지 대동하고 의상까지 빌려와서도통 안비키더라구요... 하지만 예쁘셨기에 저도 담아봤어요~ ​​  ​​내부도 들어갈 수 있어서 들어가보니 유럽 여행에서 만난성당들의 모습이 생각났어요스테인글라스도 무척 예뻐요 :) ​​ ​​내려오는 길에는 이 성당에서계셨던 신부님 무덤이 있습니다 :) ​​ ​​ 자유여행은 가 많지는 않지만 이렇게 언덕도 다니고더운 날씨에 다니다보니 지쳐갔는데요뭔가 설명도 더 듣고싶고 마지막에 마사지받고 끝내고 싶은 마음아시죠?​​ ​​ 를 호텔에서픽업과 드랍도 해주면서 설명도 덧붙이고중간에 맛집과 마사지까지 가능한  시내투어 ! ​차량기사와 가이드, 점심식사와 입장료까지포함에 마지막은 마사지와 픽업도 되니하루동안 시내투어는 걱정은 이거로 뚝! ​ 시내투어는 카톡으로 상담하고 현지 사무실도 있어서 안심되는 베나자에게역시 베스트  자유여행 이죠! ​https://cafe.naver.com/mindy7857/506816 베나자 "시내 일일투어" [마사지포함]cafe.naver.com ​ 
 야시장은 규모는 작지만, 비치 중심부에 위치해 있어서 접근에 많은 이동과 시간이 절약됩니다. 자유여행 시,시내투어를 마치고 잠시 들려도 좋고,이 시장 안에 있는 노천 식당에서 한 끼를 즐겨도 좋더라고요.저는  쇼핑도 이곳에서 했는데요, 야시장에서의 일정을 공유해 보겠습니다. 😃   ​​▼ 야시장 모습과 함께 즐긴  는 동영상으로 담아봤습니다. 🙂   ​  이곳은 첫날  맥주를 찾아 방문했던 젤리 브루 펍으로 가는 골목 입구입니다.낮에는 조명이 없어서인지, 오히려 평범해 보입니다.지나칠 수도 있겠는걸요?! ​​젤리 부루 펍은 다음을 참고하면 좋을 거 같네요.  맥주집 젤리 브루 펍과 크래프트 맥주이번  여행에서 기억에 남는 맥주집을 포스팅할 차례인데요, 젤리 브루 펍 (Jelly BrewPub)이라는...blog.naver.com ​​ 야시장은 쭉 뻗은 직선 골목길 하나가 다인데요,안쪽에서 진행해 끝에 도달하면  비치 중심에 바로 연결이 됩니다.그래서 잘 보면 끝이 보이기로 하죠. 🤭  ​​개장 시간은 다소 늦은 밤 7시부터 시작해,밤 10시에 문을 닫는데요,혼총곶에 들려 도착하니 아직 개장 전이더라고요. 물론 아주 일부는 미리 문을 열기도 합니다. ​​긴 시간이 남은 게 아니면,이럴 때는 비치에서 잠시 바람 좀 쐬고 가도 좋더군요.제가 이용한  야시장 입구의 반대편에는  핑크 타워가 있어요.코로나로 출입은 막아두었지만,외관을 감상하고 배경으로 사진 찍기에는 충분했습니다.  핑크 타워 ​​바로 옆 Quang truong 2-4 공원에서는 저녁 공연이 한창 준비 중이었는데,모델들의 런웨이 리허설도 잠시 구경할 수 있었습니다. ​​ 해변은 동향이라,이렇게 오후가 되면 호텔 등의 건물이 그늘을 만들어주기 때문에,오후의  해변은 그야말로 최적의 해수욕 명소가 됩니다. 야시장과 연계해 즐기기에 딱 좋죠?! ​​ 해변에서 놀다, 야시장에 들러 숙소인 호텔로 이동해도 좋을 거 같습니다. 👍 해변에서 군것질을 해도 좋고요! ​​공연을 보다 시간이 되어 야시장에 왔습니다.시장 골목길을 쭉 걷다 보니 구경도 대략 마무리가 되었네요.쇼핑에 앞서 저녁식사부터 하기로 했어요.이곳 야시장에는 푸꾸옥 마냥 식당 수가 많지는 않아요.그래도 야시장 거리 중간 즈음에는 해산물을 먹을 수 있는 가성비 좋은 노천 식당이 있습니다. ​​가게 입구에서 조금 들어가면,다음 움짤과 같은 노천 식당이 모습을 드러냅니다. ​​메뉴부터 골라봐야겠습니다.그런데 사진으로 제법 잘 갖춰둬서 주문이 어렵지 않네요. 메뉴판  ​​우선 시원한 얼음컵에 비아 사이공 맥주부터 시키고,야채볶음으로는 모닝글로리를 선택했습니다. ​​그러고는 새우와 야채를 듬뿍 넣은 스프링롤이지요. ​​생선도 한 마리 튀겼습니다.쌀밥과는 스팀 생선이 더 낫지만,맥주에는 프라이드죠. 👍  ​​해산물 볶음밥도 빼놓을 수는 없지요.종일 움직였으니,밥 보충은 필수입니다. 🤭  ​​다행히 날도 많이 덥지 않아,야외에서의 식사가 부담스럽지는 않았습니다. ​​게다가 그렇게 붐비지도 않으니 복잡하지 않아 좋았어요.게다가 여행객이 줄어선지 현지인들 비중이 높았습니다. ​​가게 이름은 'Cafe 18'이었는데,이때의 식사 가성비와 서비스 친절도는 좋았습니다.영업시간은 매일 17시부터 23시까지라고 합니다.  Cafe 1865QW+R8H, Nguyễn Thi, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​식사를 잘 마쳤으니,이제  쇼핑을 할 시간입니다.야시장에서 봐둔게 있었거든요. 😃  ​​ 야시장은 푸꾸옥과 달리,무척 규모도 작고 현지인들의 생필품 정도를 주로 판매하는 듯 보였습니다.지난 3년간의 코로나 여파일 수도 있을 거 같네요.그래도 꿋꿋이 자리를 지키고 있는 이곳은,침향으로 만든 향과 염주 등을 판매하는 곳입니다.예로부터 침향은 중국을 비롯해 한국과 일본 그리고 동남아 전역에서도 귀한 원료로 인식이 되어 왔었는데요,특히 말레이시아와 베트남 침향이 많이 사용되는 거 같습니다. ​​ 야시장에서 쇼핑할 건 별로 못 찾다 보니,선물을 위해 침향으로 만든 향과 염주를 구입하기로 했습니다.가격대가 좀 나가지만,제 경우에는 침향으로 만든 향을 사용해 보니 다른 방향제 보다 먼저 손이 나가게 되더라고요.이날도 시향을 해주는데,감탄사를 연발했네요. ​​이곳은 다양한 형태로 침향을 판매 중이었는데,이렇게 나무 목재 형태로 가져다 약재나 또는 베개 속에 넣고 사용해도 도움이 된다고 합니다. ​​그래도 이렇게 목재 형태로 침향을 구입하는 걸 아직은 선호하지 않습니다. ​​계획대로 침향으로 만든 염주와 향을 구입하기로 했어요.특히 선물용으로 고른 염주는 평소에도 팔에 두르고 있으면 건강에 도움이 된다고 알려주네요.물론, 과학적으로 확인이 되지는 않은 판매자의 의견 내용입니다. 🤭 그래도 불교 용품이니,이왕이면 침향으로 만든 것으로 선물을 한다면 받는 분의 기분은 좋겠죠?! ​​염주도 가격대가 천차만별인데,침향의 퀄러티 때문인 것 같습니다.대략 10만 원 대 수준이면 좋은 제품이라고 해서,마음에 닿는 염주 하나를 고르니,이쁜 케이스에 포장해 준다고 하네요. ​​향은 모양과 길이에 따라 담는 케이스도 조금씩 차이가 있었습니다.물론 양도 조건이 되겠네요.한국처럼 긴 길이의 향 대신 짧은 길이를 많이 쓰는 모양인지,이런 통 안에 담길 정도의 길이를 가진 향 들이었고,물론 스프링 마냥 생겨,하루 종일 태울 수 있는 향도 있었습니다.  ​​한참 만져보고 향도 맡아보며 고르고 골라,원통형의 향통에 담긴 향과 염주까지 포장 완료했습니다.이번  쇼핑은 딱 여기까지입니다. ​​야시장이지만,신용카드 결제 사용이 되는지 궁금해서 카드 결제 문의를 하니,가능하다고 하는군요.금액대가 큰 제품들을 파는 곳이라 카드 사용이 가능한 거 같습니다.그런데,단말기는 이곳이 아닌 다른 지점에서 가지고 오더라고요.자전거 타고 대략 5분가량 걸렸던 걸 보면,그렇게 먼 거리에서 온 건 아닌 거 같습니다.주변 백화점이 아닐까?!  ​​이제 쇼핑까지 마쳤으니,호텔로 이동하기 위해 다시 핑크 타워 방향으로 나왔습니다.이제 또 길거리 공연이 한창 준비 중이군요.어린 학생들이 사자춤을 출 예정인가 봅니다. ​​그 옆 공원의 무대는 한창 뜨거운 시간을 보내고 있네요.인파도 인파지만,화려함이 극에 달했습니다.이제는 코로나가 무색할 정도.그래서 너무 좋네요. 야시장이 이제 더 활성화되면, 쇼핑 리스트도 좀 더 채울 수 있을 거 같습니다.  ​  푸꾸옥 여행 때도, 코로나로 인해 위축되어 있는 야시장 모습을 봤었는데요,한 달 뒤  여행에서도  야시장 모습은 별 반 다르지 않았습니다.그래도 차차 나아지리라 믿고, 쇼핑을 두 손 무겁게 할 날이 꼭 다시 오면 좋겠네요. 와 먹거리도 함께 즐기기 좋은 위치에 있으니, 여행 때는 꼭 한 번 들러보면 색다르게 재밌을 거예요.   야시장 ​Nha Trang Night Market 영업시간 19시 ~ 22시 Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​ [네이버 인플루언서] 뉴카여행과 와인 ○ 뉴카's Travels 국내외 여행 추억과 경험을 공유하고 싶어요. 팬 해주시는 인플님께는 맞 팬 꼭 드립니다!in.naver.com ​​​ 
(나쨩) 시내 관광하기베트남  여행짬흥 타워Trần Phú Quảng trường, Hai tháng Tư, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Bac Thanh Church38 Lê Thánh Tôn, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남   오늘의 포스팅은 바로에서 시내관광을 한후기를 적어보고자 한다 !​개인적으로,,,먼저 결론을 말해보바면 시내는 크게관광할 게 없다고 생각이 들었다. 호호호​ ​첫 번째로쉽게 볼 수 있는의 관광명소는 바로 핑크타워 , 짬흥 타워 다.​여기는 분홍색과 연꽃 모양의독특한 외관으로 명소가 된 해변의 건축물 중 하나이다.​그냥,,, 생각보다 별 거 없어서스윽 보고 지나가는 곳이었다.​ ​ 대성당에도지나쳐줬는데,별로 보고 싶지가 않아서그냥 지나갔던 곳이다.​ ​다음 목적지를 향해 걸어가기로 결심맨날 그랩만 타지 않기로 결정​날씨가 너어어어무 덥지만나름 마음 편하게 먹고걸어가다보면크게 힘들진 않은 느낌이다.정신승리일지도 모름​ ​그래도 중간에 한 번씩은 마트를 들러 에어컨 바람좀맞아줘야 됨.​그래도 들어온김에물가를 한 번 확인하고자 들어온 것도 있다​ ​아아주 놀란 표정 이유는마트 물가 정말 저렴했다.​식당에서 파는 음료의딱 절반 가격이라고 생각하면 된다.맨날 콜라 비싸게 주고 사먹었는데거의 두 배라니 마음이 아프다...​ ​그렇게 먹고싶은 거 여러 개 골라서계산하러 가줬지​ ​쨔잔 이렇게 샀다 !​저기 있는 트리트먼트는생각보다 양이 많아서아직까지도 잘 쓰고있는 내 최애템이도 하다.​ ​그렇게 마트에서 산 빵을바아로 뜯어서 먹어줬다.​개인적으로 성의없는마트 빵을 좋아해서너무 맛있게 먹었다.​ ​그래도 꽤나 에서 유명하다고 하는 롱선사 ​롱선사는 어떤 곳이냐면1889년에 건축된 곳으로에서 가장 오래된 불교사찰이다 !​꼭대기에 가면  시내를 다 볼 수 있다고해서,,한 번 가봤던 곳이다.​ ​짜잔 입구 ~입장료는 무료라서가볍게 가면 된다 !​ ​뚜둥 올라가다가 볼 수 있었던 와불​  ​그렇게 천천히 올라가다보면 좌불상을 발견할 수 있었다.​높이가 14m라는 큰 좌불상인데하~~얀색이 되게 인상적이었다.​간단히 설명해보자면불교탄합정책에 저항하여 분신한 수도승을 기리기 위해 세워진 불상이라고 한다.​  ​사실... 웃고있지만...계속 걸어서 다녔고여기도 꼭대기에 위치해있어서여기까지 올라오는 게 너무 더웠어서눈에 보이지도 않았다.그래서 당장 내려가기​ ​ 잠깐의 관광을 마치고당장 그랩을 타고 숙소로 향했다.​그랩만 타고돌아다녀도나름 여행하는 기분이 들어서,,,나중엔 꼭 오토바이를 배운 뒤에동남아여행을 떠나야겠다.​  ​그렇게,,, 시내를 관광하며먹은 반미와,,, 볶음밥들,,,​솔직히 베트남은 먹는 여행도가능한 곳이라 관광할 게 없어도 행복하다 😚​​오늘의포스팅도 봐줘서 고맙고,,,​그럼 여기까지 하도록 하겠다잉​그럼 안뇽 ~ 
​​​​​베트남 은 인기 많은 해외여행지인 만큼가볼 만한 관광지와 가 다양하게 있었는데요.​저는 이번  여행에서 휴양 느낌 제대로 나는 힐링 되는 곳부터오랜 역사가 느껴지는 곳까지다양하게 둘러보고 왔어요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​ 일단  관광지는 다양하게 있지만전 개인적으로는 근교에 있는 닌 반 베이가 기억에 남는데요.​닌반베이는 자연을 좋아하시고 휴양할만한 이쁜 곳을찾는 분들에게 추천하고 싶어요.​진짜 베트남에도 이런 곳이 있었나 할 정도로너무 이쁘고 멋있는 자연을 가진 곳이었거든요.​​​ ​여긴 신혼여행으로도 오는 곳인만큼 드넓은 하늘과 해변의 조화가마치 파라다이스 같은 느낌을 주어서너무 이쁘더라고요.​전 개인적으로 이곳에서 기억에 남는게 물색이 꼭 에메랄드그린 색상으로햇빛에 반짝이는 모습이었는데요.​정말 보석을 품은듯이 참 이뻐서아직도 기억에 남아있어요.​​ 이처럼 멋진 자연의 모습을 만끽할 수 있었던 닌 반 베이는 부모님이나 연인과 함께 오기도 좋았는데요.​개인적으로 휴양을 위한 여행지를 찾으시는 분이라면이곳 추천드리고 싶네요. 그다음은 현지 느낌 물씬 나는베트남  관광지를 찾는 분들에게는 야시장을 가보라고 하고 싶어요.​해외 여행하면서 시내 탐방은 빼놓을 수 없는데요.​특히 저녁에 가면 현지인들의 생생한 삶의모습을 느낄 수 있는 야시장이 전 재밌더라고요.​워낙 시장 같은데 구경하는 걸 좋아하는 저라서야시장은 꼭 들렸었는데요.​​ ​여기저기 현지인들이 쇼핑하는 모습들과다양한 물건들 그리고 현지 스타일의 옷과 가방 등을 구경할 수 있어저는 참 흥미롭더라고요.​이처럼 현지인들의 생생한모습을 느껴보고 싶다면 야시장 가는 걸 추천드려요.​참고로 시내가 워낙 좁다 보니까다 택시나 걸어서 이동 가능한 거리여서 가기도 쉬웠거든요.​저 같은 경우엔 밤에 다 씻고 편한 옷차림으로야시장을 찾았는데요. 가방부터 옷 등 다양한 현지 패션 스타일부터기념품들도 만나볼 수 있어서 재밌었어요.​​참고로 주의할 점이 있는데요. 어딜 가나 베트남의 이런 로컬 시장은가격을 높게 부르는 경우가 많기에 잘 흥정을 해야 했어요.​개인적인 경험의 팁으로는 원하는 가격을 정한 뒤그 밑으로는 사지 마세요.​담시장도 마찬가지이고요.​처음에는 상인들이 엄청 높게 부르는데 원하는 가격을계속 고집하다 보면 해주는데 가 분명 나오거든요.​다낭에서는 쉽게 흥정이 가능했는데여기는 다낭만큼은 쉽지 않았지만요.​아무튼 다음날 여행하면서 입을 현지 스타일 옷 사고악세사리부터 기념품과 패션템을 구경하는 재미가 있었으니야시장도 꼭 들러보시길 바랍니다.​​ 그다음 베트남  관광지 로는 해변을 빼놓을 수 없는데요.시내에 해변이 있기 때문에 낮에 잠깐 들리기 좋았어요.​​ 날씨가 너무 덥긴 했지만 한국과 다른 느낌의이국적인 풍경을 볼 수 있어서 이곳도 꼭 가볼만했는데요.​시내에 있는 호텔에 묵을 때 잠깐 갔다 오기 좋을 정도로접근성도 좋았어요.​낮에는 이런 쨍하고 이쁜 해변을 볼 수 있지만 더워서 오래는 못 있겠더라고요.좀 더 오래 해변에서 놀고 싶다면 저녁에 가서 밤 해변을 보는 것도 좋을듯했어요.​​​ 그나저나 배경은 참 이쁜데 남편이 사진을 잘 못 찍어서 슬펐어요.​이런 햇빛을 조명으로 해변 배경으로 사진 찍으면진짜 이쁜 사진 건질 수 있잖아요.​둘이 같이 여행 온 거라 저희 부부 모습이 담긴기념사진도 많이 찍고 싶었는데찍어줄 사람이 없어서 여행 내내 너무 아쉽더라고요.​ 아무튼 그다음 역사에 관심 있는 분들이 좋아할 만한 베트남  관광지로는롱손사가 있는데요.​여기는 역사가 있는 유명한 불교사원이에요. 롱손사에는 유명한 들이 많아서사진 찍기도 좋은 장소들이 많았는데요.​그중 하나인 누워계시는 부처님 불상이 있는데요.​참고로 누워있는 부처님의 팔꿈치를 만지고 머리를 만지면좋은 일이 일어난다고 현지인분이 얘기해 주시더라고요. ​ 그리고 유명한 불교사원인 만큼엄청 거대한 규모의 좌불도 있었어요.​여기서도 기념사진 찍기에 좋은 장소더라고요.​​ ​ 그다음 역사를 느낄 수 있는 또 다른가볼 만한 관광 명소로는 포나가르탑이 있는데요.​이곳은 참족이 12세기쯤 지은 사원으로안 포 나가로라는 힌두 여신을 모시는 사원이라고 하더라고요.​​ 한 나라에서 다양한 종교와 문화를 다 보고 느낄 수 있어서 역사에 관심 많으신 분들이 여행하실 때 가볼 만한 곳이었는데요.​​ 개인적으로 저는 여기서 바라보는 광경이 확 트인 게멋있어서 기억에 남더라고요.​ ​ 그리고 역사적인 로는 대성당도 빠질 수 없죠​이곳은 유명 명소 중 하나로 프랑스 식민시 시절 때 지어진 오랜 역사가 있는 대성당이었는데요. 한눈에 딱 봐도 유럽 느낌이 나는 거대한 대성당의 모습이마치 유럽 여행을 온 듯한 느낌을 주더라고요.​외관도 유럽 건축양식으로 멋있었지만내부도 정말 웅장하고 멋있었기에많은 관광객들이 찾는 명소 중 하나라고 하더라고요.​​ ​아무튼 이렇게 베트남  관광지는 각자 다른 매력을 가진이국적인 모습으로 가 가득했는데요.​이렇게 멋진 대 여행하면서 진짜 이 이쁘고 멋진 배경에 나와 남편을잘 찍어줄 사람이 있다면 얼마나 좋을까 여러 번 생각을 했네요.​그럼 따로 스튜디오 같은데 가지 않아도멋진 기념사진을 남길 수 있을 것 같은데 말이죠.​그리고 여행의 추억도 간직할 수 있고요.​ ​그래서 저처럼 같은 생각 하시는 분들은 알아두시면 좋은 소식을 알려드릴게요.​ ​현재 베나자에서 스냅 리오픈을 했더라고요.다가오는 9월 1일부터 다시 예약도 가능하던데저처럼 멋진 배경으로 기념사진을 남기고 싶으신 분들은이 소식 꼭 알아두셨으면 좋겠습니다.​지금 다양한 이벤트도 하니까 여행 가시기 전 참고하세요.​그럼 저의 후기는 여기까지이고요.이것으로 마치겠습니다.​​ ​ 
씬 짜오!안녕하세요.​요즘 해외여행지로 핫한  Nha Trang, 을 패키지로 오시는 분들은거의 없으신대요.​왜냐하면,  여행 정보가 엄청 많아굳이 비싼 돈 들여 짜여진 스케줄대로여행할 필요가 없기 때문이죠!​베트남  여행 준비하시는 분들은"베나자" 카페는 무조건 들어보셨을텐데요. 이번에 베나자에서 [ 깜란 지역 - 시내 ]무료 셔틀버스 서비스를 OPEN 했답니다. ​깜란 지역에 숙소 잡으셔서시내 나오기 힘드셨던 분들에게는최고의 소식!!  ​베나자 VIP 카드 소지시 무료로 이용 가능합니다!! 🔥오직 베나자 회원을 위한 "베나자 셔틀버스🚍" 무료탑승!!🔥베나자가 다시금 시작하는 "베나자 무료 셔틀버스🚍" 2023년 4월 7일 운행을 시작합니다. 더 많은 베나자 회원님들이 누리실 수 있도록, 향후 정류장도 늘리며, 지속적...cafe.naver.com   가볼만한곳 : 혼총카페  포나가르 사원과 아주 가까운 거리에 있어요. ​이 곳에는 거인이 한 인간 여자를 사랑하게 되었는데신의 방해로 차마 이루어지지 못한 슬픈 전설이 있다고 해요. 혼총카페는  시내를 약간 벗어나,바람쐬기 좋고 베트남 분위기가 물씬 풍기는 곳이에요!​이것저것 구경하는 걸 좋아하는 분들이라면추천드리는  가볼만한곳! 모두 베트남 전통 악기인데 시간 맞춰 방문하면 현지인 분들이직접 연주해주시는 작은 공연도 관람할 수 있다구 하더라구요.​미리 체크해서 일정 짤 때 참고하시면  여행이 더욱 즐거울 것 같아요.  마치 박물관을 작게 축소해서 옮겨놓은 듯한 공간이어서 매우 몰입해서 재밌게 관람하고 나왔는데 꼭 한번 들러보시길 바라요. Previous imageNext image 여러 가지 예술 작품과 사진도 전시되어 있는 곳이더라구요.베트남의 역사를 집중해서 감상하는 시간도 가져보았답니다.​하나하나 구경하다 보니 시간도 훌쩍훌쩍 잘 지나가더라구요.  안에서 충분히 관람하고 나면 바로 해변으로 나가 사진 찍어야죠.​바다를 배경으로 사진 찍고 싶어서 꼭 들러야지 했던 곳이에요. 해변에 돌과 바위가 많아서 여기저기 올라가는 재미도 있었구요.규모가 큰 바다는 아니지만 혼총만의 아늑한 분위기가 좋았어요.​도시와 근접한 해변이라서 조금 색다른 기분도 들었던 것 같아요. 형형색색 알록달록한 각종 조형물도 곳곳에 있어서 재밌었어요.​혼총에 왔을 때 날씨가 살짝 흐렸는데 나름 운치 있어서 좋았어요. 사랑과 관련한 전설이 있는 관광지인 만큼 연인과 함께 방문하면더욱 낭만적인  여행을 즐길 수 있겠다 싶은 생각이 들었어요.​저는 친구들과 갔지만 다음에는 꼭 애인과 함께 가보려구 한답니다. 매우 넓고 쾌적해서 원하는 자리에서 적당히 쉬었다가 갔네요.  전통 베트남 분위기를 느끼면서바다 보면서 커피한잔 하고싶다!할때 오기 좋은  가볼만한 곳입니다 :)  가볼만한곳 : 포나가르 사원혼촌카페와 붙어있는 포나가르 사원여기까지 온김에 1+1 느낌으로  가볼만한곳이죠.​ 시내 중심에서 약 2km 정도 떨어져있어,오전에 오셔서 구경하고 커피한잔 하시는 일정 추천. 곳곳에 남아 있는 힌두교의 흔적을 느낄 수 있었어요.눈에 띄게 아름답고 웅장하기까지 한 포나가르 사원은1979년에 국가 기념물로 지정될 정도라고 하더라구요. 그 나라만의 역사가 담긴 관광지를 직접 방문하는 것도해외여행의 묘미라고 생각해서 더욱 즐거운 것 같아요.전체적으로 차분한 분위기라서 힐링하기에도 좋거든요. 포나가르 사원에 방문했을 때 날씨도 맑고 화창했어요.덕분에 여기저기 돌아다니며 느긋하게 구경했답니다.​여러 가지 가 많아서 가족과 방문하기에 좋아요. Previous imageNext image 정교하고 멋있는 건축물을 볼 수 있는 관광지랍니다.나무가 많아서 그런지 공기도 깨끗하고 시원하더라구요.​이곳저곳 구경하며 산책하기에도 안성맞춤이었답니다. 배경이 워낙 예뻐서 그런지 언제 어디에서 사진을 찍어도만족할 만한 인생샷이 마구마구 나와서 매우 좋더라구요. 그냥 가볍게 둘러보려고 방문했던 관광지인데 막상 보니 생각보다 규모가 커서 오래 머물렀던 기억이 나더라구요. 기념품 가게도 있어서 그냥 지나치기에 아쉬우니 슬쩍 들어가서 구경도 하구요.그러다가 마음에 드는 걸 발견하면 하나씩 사곤 한답니다.  포나가르 사원의 가장 높은 층에 있는 사원 단지랍니다.훼손된 탓에 현재는 딱 1개의 탑만 남아 있다고 하네요.​곳곳에 보이는 마모된 흔적은 세월의 흐름을 나타내줘요. 과거의 전쟁으로 인해 대부분이 사라진 모습이기도 해요.​그럼에도 여전히 모습을 유지하고 있는 건축물을 보면기분이 묘하더라고요. 다음에 또 베트남  여행을 가게 된다면 다시 들르고 싶은 가볼만한곳 중 하나라서 여러분께도 보여드렸어요.  종교 특유의 성스럽고 신비로운 분위기까지 인상 깊었던남녀노소 누구나 무난하게 방문하기 좋은 관광지랍니다.​저는 친구들과 들렀는데 재밌게 잘 놀았던 것 같더라구요.  가볼만한곳 : 한식당 안키친열심히 돌아다녔으니, 이제 배를 채워야죠.베트남 음식도 3일 넘어가니한식이 슬슬 생각나더라고요.​그래서 다녀온  한식당 안키친입니다. 메뉴가 아주 다양했는데요.​주력은 무제한 삼겹살 이에요!이외에도 김치찌개, 파전, 제육볶음 등단품으로도 파시더라고요. 저희는 저녁으로 가서 무제한 삼겹살로 주문했어요.(삽겹살 + 목살 + 항정)​밑반찬 클래스가 보이시나요. 완벽한 지방층과 고기층!이모님이 생고기만 고집하신대요.(어쩐지 잡내안나고 너무 맛있더라고요..)같이 구울 수 있는 버섯과 채소도 듬뿍 주시더라구요. 한식에서 절대 빠질 수 없는 김치도 불판 위에 함께올려 노릇노릇하게 구워서 고기를 곁들여 먹었어요.​함께 나오는 기본 반찬들도 엄청나게 맛있었답니다. 정말 정신 놓고 먹었어요.베트남 음식 맛있는데,에서 최고의 한끼였습니다.​ 한식이 땡긴다면안키친 추천드려요. 저 아이들이 저희를 불러서조금 힘들었지만요.^^;;​ 여행 중 한식이 땡기신다면,안키친  가볼만한곳으로 추천드려요 !  ​​  ​ 
 여름휴가 추천해외여행지  가볼만한곳 정리​​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!이제 슬슬 여름휴가 어디로 갈지 정하셔야죠!지금 저는 실시간 유럽 여행 중인데요.유럽 물가나 넘나 비싸서 놀라가지고 동남아 여행지가 너무 그리운 상황입니다.최근에 제가 필리핀 여행도 다녀왔는데,역시 저는 베트남 여행이 최고더라고요.여름휴가 해외여행지 어디로 갈지 고민하시는 분들에게 가깝고 저렴한 베트남,베트남에서도  여행을 여름휴가로 추천해요!원래 우리나라 사람들에게 베트남 넘버원 여행지는 다낭이지만,이제 한국에서 까지 항공편도 많이 생기고,다낭보다 이 바다색이 훨씬 예쁘거든요.​ 여긴 제가 최근에  여행하면서 지냈던 시내에 있는 인터컨티넨탈 호텔인데요.호텔 바로 앞이 이렇게  해변!​ 여행 숙소 정할 때 제 팁을 드리자면, 해변 가까운 시내 호텔에서 지내다가마지막에 공항 근처 깜란 리조트에서 호캉스 하고 가시면 딱 좋아요.아무래도 좋은 리조트나 풀빌라는 깜란에 많은데,시내까지 왔다 갔다 하려면 왕복 1시간이 넘게 소요되니까시내 여행 후 온전히 호캉스 하시는 걸 추천합니다.여긴 제가 최근에  여행하면서 지냈던 시내에 있는 인터컨티넨탈 호텔인데요.호텔 바로 앞이 이렇게  해변!​​​​  해변은 바다색이 이렇게 넘나 예쁨!!!다낭 바다보다 확실히 더 예쁘고,시내 쪽보다 깜란 리조트들 앞에 있는 바다가 더 예쁘더라고요.​​​​​ 여긴 인터컨티넨탈 호텔 수영장인데,제가 갔을 땐 이용객이 없어서 저 혼자 전세 내고 물놀이했어요.호텔 조식 먹고 오전에는 이렇게 수영장에서 놀기.이게 또 우리가 여름휴가 가는 이유 아니겠냐묘.  ​ 시내 호텔은 가성비 있는 호텔이 많고, 대부분이 저렴한 편이에요.1박에 3만원짜리 호텔들도 많고요.아마 시내에 있는 호텔 중에 인터컨티넨탈 호텔이 가장 비싸지 않을까 싶은데..여기도 대략 1박에 20만원대로 투숙이 가능합니다!깜란에 있는 좋은 리조트 풀빌라는 보통 30~40만원대 정도로 예약 가능.이래서 제가 베트남을 해외여행지로 추천하는 이유에요.퀄리티 좋은 호텔들이 많고, 가격도 저렴합니다.​​​​그리고 제가 또 여름휴가 추천으로 을 말씀드리는 이유가,예쁜 바다, 관광지들도 많지만 근교에 가면 넘나 예쁜 사막이 있어요. 가볼만한곳 추천 판랑투어! 여기는 제가 최근에  여행하면서 처음 가봤던 판랑사막이라는 곳인데요. 시내에서 2시간 정도면 갈 수 있는 사막으로이렇게 바다가 함께 보이더라고요!보통 에서 무이네로 사막을 보러 많이 가시는데 아무래도 좀 먼 게 단점이었거든요.근데 이렇게 가깝게도 사막이 있었어요.판랑은 투어를 통해서 편하게 갈 수 있고요.바다와 함께 사막을 볼 수 있는 여행지는 드물잖아요.제가 을 해외여행지로 추천하는 이유 중 하나에요.​​​ 근교 판랑 사막 투어 ▼  투어 판랑 사막 예쁘고 가까운 근교 여행지 추천 투어 판랑 사막 예쁘고 가까운 근교 여행지 추천 솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다! 제가 지난주 나...blog.naver.com ​​​​ 그리고  시내에서도 가볼만한곳들이 많이 있는데,여기는 의 랜드마크라 할 수 있는 포나가르 사원이에요.9세기 참파 왕족이 세운 사원으로 포나가르탑이라고도 하고요.포나가르라는 말은 10개의 팔을 가진 여신이라고 합니다.​​​ 포나가르 사원 입장 가능 시간06:00~17:30​​ Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  시내 중심이라고 할 수 있는 핑크타워에서 차로 10분 거리에 있어요.그랩 타고 가셔도 되고, 시내투어 신청하시면 포나가르 사원은 다 포함되어 있음!​​​​ 뭔가 사진에는 엄청난 유적지에 온 듯한 느낌 가득.포나가르 사원은 화재가 자주 일어나서 현재 유물이 거의 다 사라진 상태라 하더라고요.다낭의 미선 유적지도 참파 왕조의 문화재를 볼 수 있었는데,저는 개인적으로  포나가르 사원이 더 멋진 거 같아요!​​​​ 지금은 이렇게 크게 탑 3개가 세워져 있는데,여기가 또 인도 시바신의 상징물인 링가가 세워져 있어서아들을 점지해 준다는 믿거나 말거나 하는 전설이 있더라고요.암튼 우리 같은 여행자들은 여기서 뭔가 역사 탐방하는 느낌으로 사진을 남겨볼 수 있고요.​​​​ 사원 반대편으로는 이렇게  시내가 내려다보이는데,요즘  날씨가 진짜 덥거든요.여긴 그늘이라 시원해서 잠시 앉아서 땀 식히고 구경하니까 좋더라고요.​​​​ 그리고 여긴  가볼만한곳 중 하나인 담시장이라고.다낭의 한시장과 비슷한 곳인데요.보통  여행 오신 분들이 먹거리는 롯데마트에서 사고,담시장에서서 라탄백이랑 얇은 여름 옷,여행 기념품을 저렴하게 구매하더라고요.​​ 담시장 영업시간05:00~18:30​​ 담 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 위에 포나가르 사원에서 차로 5분, 시내 핑크타워에서도 차로 5분 거리에 있어요.​​​​ 이렇게 시장 입구부터 여름용 옷들이 가득한데 여행하면서 입을 수 있는 화려한 휴양지용 원피스나 남방 등을보통 다 만원 이하로 저렴하게 구입할 수 있어요.휴양지에서는 화려한 옷을 입어야 확실히 사진에 예쁘게 나오니까휴가때 여기서 막 입을 저렴한 원피스 같은 거 사서 입으면 좋더라고요.​​​​ 화려한 옷과 함께 라탄백이나 모자도 저렴하게 구매해서 같이 매치하시면 좋고요.흥정하기 나름이긴 하지만..보통 밀짚모자, 라탄백 모두 만원 이하에 저렴하게 구매하실 수 있습니다.요즘은 또 뜨개 가방을 선물용으로 구매하시는 분들도 많더라고요.이게 또 동남아 해외여행의 재미 아니겠냐며!​​​​또 동남아 해외여행을 좋아하는 이유 중 하나는우리나라보다 훨씬 더 저렴하게 해산물을 맘껏 먹을 수 있다는 점인데요. 시내에 있는 쉐라톤 호텔에서 랍스터 무제한 뷔페가 있더라고요! ​쉐라톤 호텔 랍스터 무제한 뷔페는 이렇게 3가지 옵션이 있는데,보통 마지막 랍스터, 드링크 무제한 옵션으로 예약하시는 분들이 많더라고요.성인은 92불, 아동은 46불에 랍스터 무제한, 모든 음료 무제한!지금 베나자에서 가장 저렴하게 예약이 가능합니다.​​​▶▶▶  쉐라톤 호텔 씨푸드 뷔페 예약   ​​ 지금 저녁이고 조명이 있어서 창밖 풍경이 잘 안 보이는데, 해변이 보이는 자리에 자릴 잡았고요.​​ 쉐라톤 호텔 씨푸드 뷔페 운영시간매주 금, 토, 일 18:00~22:00입장시간 : 18:00, 18:30, 19:00, 19:30, 20:00, 20:30 중 선택(식사 시간제한은 없음)​​ 쉐라톤 나 뜨랑City, 28 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  쉐라톤 호텔은  해변 바로 앞으로제가 지냈던 인터컨티넨탈 호텔 바로 옆에 있고요!뷔페 식당은 2층에 있어요.​​​​ 랍스터는 버터 갈릭 랍스터, 치즈 랍스터, 스프링 어니언 랍스터이렇게 3종류의 랍스터를 테이블에서 무제한으로 주문할 수 있고요!​​​​ 음료는 와인, 맥주, 소주, 탄산음료까지 모두 무제한!평소에 술 좋아하고 잘 드시는 분들에게는 진짜 천국 같은 곳입니다.​​​​랍스터 말고도 일반 뷔페 음식 메뉴들도 정말 많았고요! 아무래도 요즘 에 한국인 여행자가 가장 많다 보니까곳곳에 한국어 안내도 잘 되어있고,한식도 뷔페 메뉴에 꽤 포함되어 있더라고요.​​​​ 씨푸트 뷔페인 만큼 언어회, 참치 회, 문어랑 새우, 조개, 굴 등등..요렇게 해산물도 가득했고요.​​​​ 달팽이 요리도 있더라고요.팜유 달랏 여행에서 식당 가서 먹방하다가 달팽이 요리 먹는 걸 본 적 있는데,요렇게 뷔페에도 있었음!​​​​ 베트남이니까 역시 베트남 음식들 빠질 수 없죠.쌀국수부터 스프링롤, 반세오 등등 우리가 좋아하는 음식들 즉석에서 만들어 줌!​​​​ 과일 종류도 많았고,근데 저는 베트남은 역시 망고랑 수박이 젤 맛있는 거 같아요.수박이 진짜 달고 시원해서 여러 번 가져다 먹음.​​​​ 달달이 디저트류도 많았고요.일반적인 뷔페 메뉴인 스테이크나 피자나 파스타 등등 다 있고,아이들이나 부모님과 함께 가셔도 호불호 없이 드실 수 있는 음식들이라 추천합니다.​그리고 아무래도 쉐라톤은 네임밸류 있는 5성 호텔의 뷔페니까 깔끔하고,음식도 퀄리티가 있어요.​​​​  영상으로도 뷔페 음식들 담아봤고요.  ​​​ 요렇게 한 상 가득 차려놓고 뷔페 먹기.저는 왔다 갔다 하기 귀찮아서 보통 다 한 번에 가져다 놓고 먹어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 랍스터는 테이블에서 직원분께 계속 주문하실 수 있고요.저는 아예 한 번에 2개씩 주문해서 먹었어요.개인적으로 회는 참치보다 연어가 더 맛있었음!​​​​ 크랩도 가져와서 열심히 발라 먹고,뷔페에서 또 빠지면 섭섭한 피자랑 스파게티도 먹고,​​​​ 같이 간 패밀리와 와인까지 계속 리필 해 마심.아쥬 그냥 여기서 와인 먹고 알딸딸하니 기분 좋아졌쟈나.ㅋㅋㅋㅋㅋ​랍스터와 와인까지 다 무제한으로 즐길 수 있다니,이게 또  여행의 매력이죠!​​​​ 그리고 또  여행에 빠질 수 없는 마사지.저는 이게 동남아 해외여행의 꽃이 아닐까 싶습니다!에도 마사지 받을 수 있는 좋은 스파들이 정말 많은데,이번에 제가 갔던 곳은 망고스파였고요.망고스파는 마사지와 네일을 함께 받으면 추가로 더 할인이 되더라고요!​​​ 망고스파 운영시간마사지 예약 첫 타임 09:00 / 마지막 타임 21:00네일 예약 첫 타임 09;00 / 마지막 타임 19:00 예약문의카카오톡 : 스파예약 검색​ Mango Spa&Nail(망고스파앤네일)17 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  시내 콩카페에서 도보 5분? 정도로 가깝고,이 근처에  맛집이나 카페들이 굉장히 많아요!​​​​ 노랑노랑 상콤했던 망고스파의 인테리어.직원분이 친절하게 안내도 잘 해주셨고,​​​​ 얼마 전에 노홍철님도 여기 망고스파에 왔다 가셨더라고요.요즘 베트남에 자주 오시는 듯.​​​​ 시원하게 차 마시면서 마사지 메뉴판 정독해 줬고요.보통 베트남에서는 핫스톤이나 아로마 마사지를 많이 받아요.마사지 시간에 따라 가격이 좀 다르긴 하지만 가장 비싼 2시간짜리 마사지를 받아도 40불!이 얼마나 아름다운 가격이냐며!힘들게 일하다가 여름휴가 떠났는데 이런 가격이라면 1일 1마사지 해줘야죠!​​​​ 이렇게 네일 받을 수 있는 장소도 귀엽게 있으니까여름에 쪼리나 슬리퍼 신으면 패디는 필수잖아요.이왕 여름휴가 왔으니가 기분 좋게 마사지랑 네일 같이 받으시는 걸 추천합니다!네일이나 패디도 한국과는 비교할 수 없게 저렴하게 받을 수 있어요.​​​​ 마사지 받는 동안에도 이렇게 편하게 의사소통할 수 있도록 카드를 만들어두셨더라고요!마사지는 꼭 본인 몸 컨디션에 맞춰 잘 조절하며 받으세요.마사지 후 바로 공항 가실 분들은 샤워도 할 수 있어서 좋고요.​​보통 테라피스트 분이 어떠냐에 따라 마사지는 만족도가 달라지는데저는 90분 동안 마사지 받으면서 아쥬 편하게 잘 받았어요!다 끝나면 5~6만동 정도 팁으로 테라피스트 분께 드리면 됩니다.​​​​ 마사지 받고 샤워하고 나오니까 요렇게 차와 함께 망고도 잘라서 주심!!망고 달달하니 넘 맛있더라고요.​​​​ 마사지 받고, 샤워까지 하고 이렇게 공항까지 갈 수도 있더라고요! 시내에서 공항까지도 꽤 먼 거리이니까 무조건 마지막 날 마사지 받고,개운하게 샤워하고 옷 갈아입고 편하게 공항 가시는 걸 추천합니다!​​​ 가볼만한곳들 적어봤는데,실제로 좋은 스팟들이 위에 알려드린 곳보다 더 많이 있고요.예쁜  바다 보면서저렴하게 컨디션 좋은 호텔에서 호캉스 가능하고,근교 사막투어 가서 멋진 풍경을 볼 수도 있고,맛있는 음식, 1일 1마사지까지 저렴하게 즐길 수 있는,여름휴가 추천 해외여행지로  강추!참고로 항공편은 무조건 빨리 예약할수록 저렴해지는거 아시죠?언넝  항공권 검색 고고 하십숍쇼쇼.  ​​  ​ 
이번에 다녀왔던  자유여행은 전에 가보지 못했던  가볼만한곳과 여러 형태의 숙소에서 머무르며 호캉스를 즐기고 돌아왔는데요. 워낙 인기 있는 휴양지다 보니 도 풍성하고 맛있는 곳도 많아 즐거운 시간을 보내 다 왔답니다. 첫  여행 준비를 하면서 어디로 가야 할지 고민이 된다면 아래 정리한 글을 참고하시면 도움이 될 거예요!​​​  자유여행 가볼만한곳 N H A T R A N G  ​​​ 저는 최근 다녀왔던 여행은 다 낭에서 국내선을 타고 으로 이동했는데요. 만약 한국에서 출발한다면 인천공항 기준 4시간 55분이걸리고, 베트남 국내에서 이동한다면 대략 1시간정도 걸리는 위치라 여러곳을 한번에 여행하기에도 괜찮더라고요. ​​​​ 국적기 답게 자리도 널찍했고, 나름 쾌적했어요. 한국에서 매일 으로 출발하는 Vietnam Airline은 주 7회 오전6시50분과 오후 8시 35분 출발하는 2편이 운항중이니까 참고하세요. ​​​​  리조트첫 번째 추천하는  가볼만한곳은 알마리조트에요. 여긴 가장 최근에 후기를 올렸던 곳인데 워낙 규모 있는 곳이다 보니 가족여행객이나 친구들끼리 놀러 갈만한 곳으로 소개해 줄 만한 곳이더라고요. 일반 호텔 객실도 있지만 집처럼 편하게 머무를 수 있는 빌라와 수영장이 딸린 풀빌라까지 다양한 형태의 객실을 갖추고 있는 곳인데다 워터파크도 있어요!​​​​ 제가 머무른 곳은 더블베드와 트윈베드가 들어간 2베드룸 빌라였는데 방마다 테라스도 있고, 가운데 커다란 거실이 있어서 여럿이 머물기에 안성맞춤인 곳이었어요. 가족여행으로  자유여행을 간다면 아이들과 머물기에도 충분한 곳이었고요.​​​​​ 바다가 보이는 테라스에는 자쿠지도 있어서 저녁에 여기서 반신욕하며 맥주 한잔해도 좋음! 1층에는 풀빌라가 있으니 8인 이상 간다면 위아래 층으로 머물기도 좋고요.​​​​ ​리조트 내에 수영장만 무려 11개! 거기에 푸드코트와 키즈클럽, 피트니스까지 모든 시설을 완벽하게 갖춘 곳이라  가볼만한곳으로 추천할 만한 이유가 충분했어요. 따로 비용을 지불하면 워터파크까지 가볼 수 있어요.​​​​​ 로맨틱 풀빌라두 번째 기억에 남는  자유여행 숙소는 아나만다라입니다. 여기는 커플 여행객들이 가볼 만한 곳으로 독채 형태의 풀빌라 객실을 보유하고 있는 곳이라 로맨틱한 기분을 느낄 수 있던 곳이에요. ​​​​ 객실도 꽤 큰 편이고 아담한 수영장도 둘이서 놀기에는 나쁘지 않았고요. 메인 풀과 비치도 가까워서 조용하게 쉬고 싶은 사람들에게 딱인 그런 곳이었어요. ​​​​​ 물론 여럿이 머물 수 있는 투베드이상 객실도 있음! 여기는 비치와 거리가 되지만 대신 수영장이 큰 편이고 조금 더 프라이빗 한 느낌을 주는 곳이라서 좋더라고요. 거실이 딸린 객실에 주방까지 있으니 숙소에서 파티를 열어도 괜찮고요.​​​​​ 2박 이상 머무르는 투숙객들에게는 베트남식 애프터눈 티도 제공한답니다.  자유여행하는 동안 가장 음식이 맛있었던 리조트로 기억에 남아서 한 번 더 가고 싶은 곳이기도 해요!​​​​ 뷔페식이 아닌 단품 조식이지만 하나하나 다 퀄리티가 좋았던 터라 조식 때문에 다시 가고 싶은 곳이기도 하고요. f&b를 중요하게 생각하는 분들이라면  숙소로 여기 추천할만했어요. ​​​​​  여행 준비 TIP 자유여행을 준비하다 보니 워낙 좋은 리조트들이 많아서 어디에 머물러야 하나  어떻게 예약을 해야 할까? 걱정이 많았는데요. 베트남 여행 전문인 < 다 낭 보 물 창 고>를 통해서 진행하는 여러 프로모션을 통해 할인도 받고 특전까지 받아서 야무지게 경비 절약하며 여행 일정을 짤 수 있었답니다. 숙소 예약 시 픽업 렌트 예약금 무료는 물론 리조트와 호텔 프로모션도 진행 중이라 일석이조,  여행을 준비하신다면 아래 내용을 참고하세요!​​​  , 푸꾸옥 진출기념 차량 무료 이벤트!!bit.ly ​​​​​  빈원더스 여행을 준비하면서 숙소 다음으로 어딜 가볼까?  가볼만한곳을 찾아보기 바빴는데 그때마다 가장 눈에 띄는 곳이 빈원더스더라고요. 예전 빈펄랜드가 이름이 바뀌면서 Vin Wonders가 되었는데 놀이동산, 워터파크, 아쿠아리움까지 상당한 시설 규모에 놀라고 와 놀거리가 많아 기억에 남는 곳이랍니다. ​​​​ 날씨 좋을 때 가서 알파인 코스터도 타보고, 여기저기 사진을 담을 곳이 많아서 진짜 재밌게 시간을 보내고 왔어요. 하지만 한낮의 기온이 꽤 높은 편이니까 해를 가릴만한 선글라스나 모자는 필수! ​​​​ 빈원더스 동물원에 인기인 동물원도 꼭 가봐야 할 곳! 홍학을 배경으로 사진도 찍고, 보기 힘든 맹수 백호도 보고 와야지요.​​​​ 밤에는 관람차를 타고 야경을 보는 것도 꽤 재밌어요. 불이 꺼지면 낮과는 다른 풍경을 감상할 수 있어서 한참 머물면서 재밌는 시간을 보냈지요.​​​​​​  ​​​​​​ 롱선사와 대성당시내와 가까운  여행 명소인 롱선사역시 가볼만한곳으로 항상 등장하는 곳인 만큼 잊지 않고 다녀왔어요. 날씨가 좋은 날 가면 높은 곳에서 시내 풍경도 담을 수 있고, 커다란 좌불상과 와불상까지 볼 수 있어 기억에 남아요.​​​​ 지역의 역사와 의미를 담고 있는 명소이니만큼 종교적 개념을 떠나서 한 번은 가볼만한 곳이더라고요. 복작거리는 명소들 보다 조용한 곳을 선호한다면 이른 아침 산책 삼아 다녀오기 괜찮은 곳이기도 해요.​​​​​ 이어서 찾아간  대성당은 운이 좋게 문이 열려있어 들어가 봤는데 마찬가지로 조용하게 생각을 정리할 수 있는 분위기라 마음에 들었어요. 베트남에도 이런 예쁜 성당이 있구나 건축물도 감상하고 기도 비슷한 것도 해보면서 더운 날씨에 잠시나마 쉴 수 있는 시간을 가졌답니다. 롱선사와 성당은 위치적으로 가까이 붙어있어서 여행 코스 짜서 한 번에 둘러보기 좋아요.​​​​​ 야시장 구경시내 중심가 핑크 타워 앞에 위치한 야시장 역시 가봐야 할 곳 중 하나인데요. 전보다 규모는 축소됐지만 그래도 여전히 냐짱 쇼핑 목록을 채우기에는 이만한 곳이 없더라고요. ㅎㅎ​​​   가방부터 모자, 신발, 수영복까지 없는 게 없음! 말린 망고와 오징어포 같은 먹거리도 팔고 식당도 있으니까 조금 일찌감치 찾아가 식사도 하고 쇼핑까지 즐겨도 괜찮고요. 바로 맞은편에 핑크 타워와 바다도 있으니 밤바다 풍경도 눈에 담고 오시는 걸 추천할게요. :)​​​​ 롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Stone Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남핑크 타워Hoa Biển, Đường Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​  ​ 
동남아의 밤문화 중에서도 야시장에 매료된 분들이 꽤 있을 거다. 선선해진 공기 속에서 눈요기를 하다보면 이게 여행이고 사람 사는 맛이라는 걸 느끼게 된다.  가볼만한곳으로 작지만 흥미로운 야시장이 있는데 한 번쯤은 들러봐야 할 핫플이니 체크하시길.  라운지 스파 (am 9:00 - pm10:00)야시장은 저녁에 여니 오전에는 마사지를 즐겨본다. 어제의 피로도 풀겸 조식을 먹고 눈여겨 봐 둔 스파로 향했다. 라운지 스파는 베나자를 통해 알게 된 곳이라 신뢰할 만 했고 여행객 후기도 긍정적이라 마음에 들었다. 함께 간 친구도 여기가 원픽이었다고 해서 선택했다.  야시장이 메인 스케줄이라 아침에는 릴렉스를 위해 방문했는데 깔끔하고 내추럴한 인테리어가 마음을 끌었다. 한마디로 잘 꾸며놨다.   전체적으로 팬시하고 예뻐 호감이 갔다. 1일 1 마사지를 실현케 해 준 곳이어서 지금 생각해도 고맙다. 사방이 온통 초록이라 리프레시 되는 느낌이었다. 베드도 청결하고 담당해 주신 분 손맛이 마음에 들어 귀국하는 날까지 지명해서 받을 정도였다.  친구와 함께 화기애애하게 첫 날은 시그니쳐 마사지를 받았고 그 다음에는 향을 고를 수 있는 아로마와 핫스톤도 체험해 보았다.  샤워실도 청결했고 무엇보다 임산부와 아이들을 위한 메뉴도 준비되어 있어 온 가족이 이용하기에도 좋아 보였다.  실제로 태교여행 오신 듯한 부부들을 봤는데 다들 표정이 밝아 보였다.  🌴라운지스파&마사지🌴] ▶12월 연말 이벤트🎅자연을 담은  최고의 스파 《라운지 스파&마사지🌴》 ※ 이벤트 내용※ 베나자 VIP 소지하신 12월 방문 고객님 :) 저희 라운지스파에 산타가 두고간 선물 상자 속 할...cafe.naver.com 짜오마오 (점심 pm12-3 / 저녁 pm5:30-9:30 / 월요일 휴무)피로도 풀렸겠다 짜오마오라는 식당으로 향한다. 짜오마오는 새 이름이란다.  야시장 개장 시간까지 아직 여유가 있어 푸짐하게 즐기기 위해 선택했다.   노랑톤의 인테리어가 예쁘고 베트남 분위기를 느낄 수 있았다. 친구가 이 집 분위기 힙하다면서 마음에 들어했다.  런치는 12시부터 3시까지 브레이크 타임은 3시부터 5시 30분까지이고 저녁은 밤 9시 30분까지. 월요일은 휴무일이니 헛걸음 하는 일 없으시길. 1층은 바만 있고 2층과 3층에 테이블들이 있다. 2층 역시 빈티지하고 감각적이라 젊은층이 좋아할 만한 분위기로 기본 세팅은 베트남스러우면서도 깔끔하다. 한국어가 적힌 메뉴판이 인상적인데  어딜 가나 볼 수 있어 여행이 한결 편해진 느낌이다.   싱싱한 해산물을 그 자리에서 요리해 줘서 기대가 되었는데 수족관이 꽉 차진 않았지만 채워 놓고 묵히는 게 아니라 그 날 필요한 만큼만 쓰는 것 같아 오히려 믿음이 갔다.  가볼만한곳 중에서 식당 원픽은 이제부터 짜오마오다. 위생과 청결을 깐깐하게 따지는 편인데 바닥에 물기도 없어 마음에 들었다. 메뉴는 세 가지를 주문했는데 볶음밥은 간장이나 느억맘을 넣어 먹으면 감칠맛이 느껴지면서 계속 숟가락질을 하게 되는 맛이었다. 스파이시 랍스터와 마늘소스라는 메뉴는 내 입맛에 딱. 매콤한 맛과 마늘 특유의 향이 침샘을 자극해서  야시장 가기 전 허기진 배를 달래 주기에 충분했다. 모닝글로리에 조갯살이 들어간 건 처음이라 새롭고 색달랐다. 한 접시만 있어도 밥 한공기는 클리어 할 수 있는 맛이었다. 야시장 (월-일 pm7-10)야시장은 해변 공원과 핑크 타워 맞은 편이라 찾아가기 쉽다. 문도 열기 전부터 주변을 배회했더니 궁금증과 기대감이 치솟는다. 가끔 늦게 열기도 하니 8시쯤 가는 게 좋다고 하는데 다행히 이 날은 제 시각에 열었다.  해변이 발달한 도시라 그런지 비치웨어들이 눈에 띈다. 여행내내 입을 수 있는 쨍한 옷들 천지라 눈이 즐겁다. 야시장 백배 즐기기햇살이 따가을 때 쓰면 좋을 썬햇들이 즐비하다. 해도 가려주지만 인생샷을 건지고 싶다면 챙 넓은 걸로 하나 장만하시길 권한다. 원색의 의상과 썬글라스 각종 액세시리들을 구경하다 보면 시간 가는 줄 모른다. 베트남은 진주가 좋다고 해서 어르신들 기념 선물로 몇 개 챙겼다.  야시장이 의외로 먹거리 천국까지는 아니었지만 기념 선물로 좋은 건과일이나 건어물 등은 다양했다.  달달한 솜사탕으로 떨어진 당을 채우고 또 힘을 내어 본다. 어릴 때 길에서 본 듯한 솜사탕 자전거라 친근했다. 맛은 만국공통의 단 맛.  최근 한국에서도 핫한 바다 포도가 보인다. 그린 캐비어라고 불리기도 하는데 해조류의 일종으로 톡톡 터지는 식감이 일품이다.  어릴 때 놀러 가면 꼭 풍선 하나씩은 졸라서 얻어냈는데 베트남 아이들도 마찬가지인다 보다. 곳곳에서 풍선 사달라고 조르는 듯한 말 소리가 들린다. 야시장은 골목 하나로 이어져 있고 입구는 해변쪽과 그 맞은편 양쪽 끝에 하나씩 있다. 직선이라 길 신경 안 쓰고 그냥 걸어다니면 된다. 양 사이드로 선물용 소품들이 즐비해서 눈이 쉴 틈이 없다. 다 비슷한 것 같지만 가게마다 조금씩 달라 구경하는 맛이 있다. 얼마 안 되는 비용으로도 풍성한 기념품 쇼핑을 할 수 있는데 이게 바로  가볼만한곳으로 늘 손꼽히는 이유 중 하나가 아닐까. 상인분들도 친절하고 편하게 대해 주셔서 부담이 없고 사람도 별로 없어 널널하게 구경할 수 있었다. 심한 호객 행위가 없어 마음 편하게 둘러볼 수 있다.  액세서리 DIY 가게 앞에 사람이 많아 나도 모르게 이끌렸는데 팔찌가 인기가 많은 듯 했다. 친구가 악어 가방은 엄마를 위해 사가야 한다고 했는데 솔직히 악어 실물을 걸어 놓은 건 좀 충격적이었다. 머스트 해브 쇼핑리스트에 있다고 하는데 내 취향은 아니었다.  야시장은 생각보다 깨끗하고 블쾌한 음식 냄새도 안 나서 가길 잘했다 싶은 곳이었다. 규모가 큰 건 아니지만 해변 포토용 원피스와 썬햇 악어백 등을 살 생각이면 가 보시길. 사람 냄새나는 야시장 구경은 여행의 활력을 샘솟게 해주고 한국에 돌아와서도 오래 기억에 남는 코스가 아닐까 싶다.​ 베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​​​​본 포스팅은 카페 여행 후기를 기반으로 작성한 글입니다. 
 롯데마트 골든 코스트점오전9:00-오후22:00골드코스트 냐짱(Gold Coast Nha Trang) · 01 Trần Hưng Đạo, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남★★★★★ · 쇼핑몰maps.app.goo.gl  촌촌킴을 먹고 나서 주위에 있던롯데마트 고고고롯데마트 골든코스트점이 시내에 있어서가깝구 좋다 ㅎㅅㅎ에는 총 2개의 롯데마트가 있는걸로 알고있다​ Previous imageNext image 들어가자마자 레이 감자칩 겟저 큰 봉지가 무려 약 1,500원 정도라니한국은 조그마한 봉지가 1,500원인데!게다가 레이는 더 비싼데!​  싱싱한 과일듀 이렇게 예쁘게 판매하구 있다고요​  기념품을 사려고 들어간거라팜유세미나에서 소스코너에 가길래저도 한번 가봤습니다 하하​  베트남 혹시 소스의 나라인가요기여운 느억맘소스 겟​ 한쪽에는 오일도 팔고 있었다올리브유 사올까 했지만한국이랑 별 차이 안나길래 그냥 포기 ㅎㅋ​ 소금코너에도망고소금,후추소금,고추소금 등등등 엄청난 소금이 있었다​새우소금이 유명하다길래 사려고 했지만못찾아서 결국 못삼 ㅋ​ 이거 팜유세미나에서 이장우님이큰거 한봉지 사가시길래​뭔지 머르겠는데 나두 일단 사봤다큰거는 무서우니 젤 조그마한걸로 ​ 가운데 에스컬레이터가 있어서올라가면 2층이 나온다(내려갈 때 찍은 사진)​  2층에 올라가면관광객 맞춤코너(아마 한국인 관광객 타겟인 듯 하다)​기념품으로 사갈만한 커피,망고,젤리,과자 등등이섹션별로 잘 나누어져 있다​ 여기 있는 망고가 여러개 선물하기에 부담스럽지 않은 가격인거같아 이걸로 겟 이건 코코넛 커피인가요​ 커피코너인거 같음​ 엄마랑 나랑 철저하게 나눠서 담음결제는 따로 해야하니까 ㅎㅋㅎㅋ​  생활용품 파는 코너도 있다(마트이니까,,)​ 순간 한국인 줄 알았다​ 이 후르츠 청도 맛있다던데사가도 안먹을 것 같아서 구매 안했다​ 집에가서 반쎄오 만들어 먹고 싶어서반쎄오 가루도 팔길래 사왔다 ㅎㅅㅎ(아직도 못해먹음)​ 계산하어 가는길 엄청난 젤리코너​ 롯데마트 장보기 끄-읕​​Tip.​ 스피드L 어플을 설치하면어떤 물건과 가격이 얼마인지일정금액 이상 주문하면 배달도 해주니참고하시길:)​  ​​​​​​​​​​​#기념품 #롯데마트 #롯데마트골든코스트점 
​01 May 2023​​​​ 빈펄섬 빈펄리조트에서 1박을 한다면,보통 하프보드(조식+석식), 풀보드(조식+중식+석식)를 많이한다빈펄섬 안에 딱히 갈만한 식당이 없어서인듯..?후기보면 죄다 롯데리아..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐​나는 5년전 빈펄베이리조트에서 풀보드를 이미 경험해봄풀보드가 리조트 안에서 아침 점심 저녁 다 해결가능이라편하긴한데... 음식이 쫌씩 다르긴하지만 뭔가 질림...... 😅그래서 이번에는 조식만 신청했다..!​점심은 빈원더스랑 리조트 내 수영장 풀바에서 간단히 해결했고​저녁은 구글맵에서 여기저기 찾다가 발견한라군비치클럽 (The Lagoon Beach Club)을 다녀왔다!!​​​  ​​​ 라군비치클럽The Lagoon Beach Club​​라군비치클럽은 빈펄베이리조트(하얀건물) 옆에 있다!나는 빈펄리조트(빨간지붕)에 묵었기 때문에여기를 가려면 빈원더스에서 빈펄베이리조트행 버기카를 타거나빈펄리조트(빨간지붕) 로비에서 빈펄베이리조트(하얀건물) 가고싶다고말하면 버기카로 데려다 준다!​빈펄 리조트간 이동에 대해 궁금했는데 ..!!어느 후기에도 잘 나와있지않아서 내가 꼭 블로그에 쓰고싶었다ㅋㅋ다들 리조트에서 식사해결하거나 빈원더스에서 사먹어서리조트간 버기카 이용을 잘 안하나부다​​암튼 빈펄베이리조트(하얀건물) 로비를 지나수영장쪽으로 나와서 왼쪽길로 가면 라군비치클럽이 나온다!!​​​ ​​외관부터 조명 예쁘고 동남아스럽고 난리났넹😘(당연함..! 동남아임)​​​ ​​​예약을 따로 하지는 않아서 잠시 웨이팅을 해본다,,웨이팅 하는동안 더워서 맥주마시고싶어 죽는줄🍺한 10분?정도 기다려서 자리 안내 받았다야외에 앉고 싶었는데 야외자리로 안내해줘서 넘 좋았다😁💗​​​ ​​자리 안내받자마자 바로 메뉴스캔하고 맥주랑 이것저것 시켜본다메뉴에 한식도 있어서 너무 신남^_^​​​ ​​​나는 ㄹㅇ 한식러버라서 모든 여행지에서 한식당 필수로 가는데여기는 한식당은 아니지만 한식메뉴가 있어서 무조건 시켰다일단 내사랑 떡볶이가 있어서 당연히시켰다!!그리고 밥도 먹고싶어서 나시고랭이랑 맥주 주문~~!​​​ ​​떡볶이에 왜 김치가 들어갔는지는 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ 처음보는 조합이지만 난 한국인이니까 그저 맛있음볶음김치+떡볶이 맛이라고 해야할까?ㅋㅋㅋ😉 암튼 좀 특이함;나시고랭도 맛있었고 옆에 꼬치까지 나와서 푸짐했다​밥먹는동안 라이브 공연이 있어서 노래들으면서 힐링재질로 여유롭게 저녁을 먹을수있었다가수분 여자분이셨는데 성량미쳤고 노래짱잘하심🧚‍♀️​밥 다 먹고 후식으로 동남아왔으니 과일한번 시켜주고맥주랑 모히또 추가로 시켰다 🍺🍹​​​ ​내가 앉았던 야외테이블 말고 비치쪽에 빈백이 있어서여기서 먹을수도 있는데 난 뭔가 불편해 보여서 앉고싶진 않았다그치만 사진찍으니 알록달록 넘나 예쁜,,❣️ 빈펄섬 내  맛집으로 인정 쾅쾅쾅​​동영상은 더 예쁨 ....... 봐주세효 🥹  ​ ​영수증 가격은 요정도? 👆 1,150,000동 (한화 65,000원정도)​빈펄섬 내에 있는 식당이라서 물가가 쫌 비쌌다그래도 나름 도 좋았고 난 만족하며 계산하고 비치쪽 한번 구경할겸 소화시킬겸 걷다가 우리 리조트로 복귀​​아 그리고 라군비치클럽 영업시간은 구글맵에도 안나와있어서잘 모르겠지만...........!일단 나는 저녁8시~10시에 이용했기때문에밤10시까지 하는건 확실하고 라이브공연도 저 사이에 진행된다​​​ ​다시 빈펄베이리조트(하얀건물) -> 빈펄리조트(빨간지붕) 갈때는로비에 말해서 버기카 타고 슝슝~~ 🛺🛺🛺이렇게 이동하는게 일반적이진 않은가봄그래서 리조트 앞에서  한 10분정도 기다려서 탔당...!더워서 미간 꾸겨짐🤣​​아침 5시부터 밤 10시까지ㅋㅋㅋ 첫날 알차게 놀았다나도 놀란 나의 체력^^; 첫날 완전 딥슬립..........💤💤💤​​​​​​​​​​ 
​ 『 여행』 베트남 나짱 예약부터 인천공항에서  시내까지[1일차-1] 여행 예약 [온라인 투어 에어텔] 우선 저는 비행기 부터 호텔 예약까지 전부 따로 할수 있지만 예약...blog.naver.com 다녀와서 보니 1일차에 참 많은걸 했네요!ㅎㅎ환전을 하고 커피를 한잔 마시고 나서 더위도 식히고 나니 다시 힘을내서 ​근처 서칭을 하다가 여자친구가 좋아할것 같은 집을 찾아서 걸어 가기로 했어요 ㅎㅎ​ LÀNG NGON - Vietnamese Cuisine & Seafood Restaurant랑응온 레스토랑 후LÀNG NGON - Vietnamese Cuisine & Seafood RestaurantHem 75A, Nguyễn Thị Minh Khai, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 천천히 걸어가면서 본 베트남은 옛날 시골 느낌이 나지만막상 생활하는거나 제품을 보면 한국이랑 차이가 하나도 없어요!!​https://goo.gl/maps/sYsKp2nsHpYsJ8T68 롯데마트 냐짱골드코스트점에서 LÀNG NGON - Vietnamese Cuisine & Seafood Restaurant(으)로Google 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.goo.gl 걸어서 도착한 랑응온 식당은 단체 와 좋다 하면서 단체 관광객이 많은 곳이었어요!!ㅎㅎ​단체 관광객 버스 주차가 용이하다보니 참 많은 단체 관광객이 있었는데한국부터 중국까지 다양했습니다!!!​랑응온 레스토랑은 저는 음식도 음식이지만 가 너무 미쳤어요!  자연속에서 머무는 느낌이 나는곳에 음식을 먹다니! ​한국은 사계절이 있어서 불가능한데!!나짱이라서 가능한것 같아요!ㅎ로만 보면 진짜 나짱 맛집으로 추천해주고 싶어요!   ​​메뉴는 정말 많아서 전부 담지는 못했는데!ㅎㅎ​맛있어 보이는거 손짓 발짓으로 하면서 주문을 했어요!! Previous imageNext image 그리고 잠시 구경!ㅎㅎ​안쪽은 옆 카페와 연결이 된것 같은데!​자연속 작은 정원에 있는 에요!ㅎㅎ  서양 처럼 정원수로 꾸며둔거는 아닌것 같지만그래도 자연속에서 한국 가든 보다는 괜찮은 느낌이었어요!ㅎㅎ​적절히 시원하고 너무 좋은 여서꼭  맛집으로 꼭 추천하고 싶어요!​ ​  입구에는 커다란 소 조형물도 있고 ㅎㅎ다양한 를 연출 하고 있어요!ㅎ 안쪽에는 버스 단체관광객을 위한 자리도 있는것 같았어요 ㅎ저희가 들어가는 타이밍에 빠져나가서 괜히 조용해져서 좋은 느낌 ㅎㅎ   한 바퀴 돌면서 놀다 오니 주문한 음식이 나왔어요 ㅎㅎ​총 3가지를 주문했는데​1가지는 신기방기한 맛이고 두가지는 익숙한 맛있었어요​바로 밑에 있는게 조금 신기했는데!ㅎㅎ라이스 페이퍼?는 아닌데이걸 스푸 국에 넣어서 같이 먹었는데신기 방기했어요 ㅎㅎ그래도 간이 전체적으로 쎄지 않아서 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ   그 다음 두개가 정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ​왼쪽은 아마 눈에 익은 분짜?ㅎ일꺼고 오른쪽은 반쎼오 인데진짜맛있게 먹었어요 ㅎ  단체 관광객이 오는 이유가 전부 있는것 같아요 !!!​  너무 맛있게 먹고 나갈때는 카페 쪽으로 걸어서 를 즐기면서 나가봤어요!!! CCCP커피 한국인줄에어콘이 나오는 CCCP커피 한국인줄 알았어요 ㅎㅎ한국 사람이 너무 많아서!!​  저녁 늦게까지 하는데 참 아침 일찍여는 CCCP커피 이렇게 아침에 제가 올일은 없겠지만여기는 해가 뜨거워서 아침일찎 움직이는것도 좋을것 같아요 ㅎ 내부는 깔끔한 인테리어 그리고 에어콘 까지 ㅎㅎ이런게 서비스인데 한국인줄 !!ㅎㅎ  ​테이크 아웃 해달라고 해놓고한잔 쭉먹으니 없어지는 커피 금방 다먹고 테이크아웃 잔도 그대로 두고 나왔습니다.ㅎㅎㅎ​커피 맛은 좋은데 도 경기도 다낭시가 되는건가요?ㅎㅎㅎ​너무 많은 한국 사람을 피해서 더위만 식히고 나왔습니다.!!!   생만 제대로 살면 되겠습 ​​​​  과일 구매 친절부터 가격까지!!​아래 주소로 가면 친절한 아저씨가 하는 가게를 갈 수 있어요!ㅎㅎ 과일과게65 Võ Trứ, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Siêu thị Bách hoá XANH 63 Võ Trứ63 Võ Trứ, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 여자친구도 많은 발품을 팔아서 간 가게인데정말 친절했어요!ㅎㅎ​​​저기 초록색 간판 옆에 위치한 가게인데​한국사람한테 유명한지저희가 사고 있는데가족이 와서 과일을 사갔어요!!  과일도 싱싱한데 ​과일가격이 비싼 이유랑 자세하게 설명해주면서 과일도 시식하게 해줬어요!ㅎㅎ​  ​아래 여자친구가 사전에 조사해간 가격인데​월마다 시세가 조금 변한다고 했어요 ㅎㅎ​정확하지는 않지만 비슷한 시세로 저렴하게 구매한것 같아서 여행내내 과일 먹고 다녔어요 ㅎㅎ 친절한 사장님 덕분에 많은 과일을 샀어요 ㅎ 과일 구매 할 계획이 있다면 꼭 추천합니다!!!​  ​​​  ​  #과일가게 #맛집 #여행 #커피 #과일구매 #나짱과일구매 #나짱과일​​ 
​​​​ 곡하노이 Goc Ha Noi ​​​  ​​​✔ 운영시간 10:00 - 21:00 ✔ 방문 일자 2023.05.14 (일) ​ Cơm nhà Góc Hà Nội142 Bạch Đằng, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 분짜 맛집으로 유명한  곡하노이 후기 시작할게요!  방문한 첫날 늦은 점심으로 먹으려고 갔는데 브레이크 타임이 있더라고요. 구글맵에는 브레이크 타임에 관한 내용이 없어서 당황.. 2시~3시인가 3시~4시인가 한 시간 정도 브레이크 타임이 있었으니까 애매한 시간대에 방문하실 분들은 참고하세요. ​​​ 그래서 대충 반미랑 커피 먹고 있다가 저녁에 재방문했어요. 중심가에 위치하고 있고 스러운 느낌이 물씬 풍기는 외관이 특징이에요. 내부, 외부 자리가 나눠져 있는데 내부에 에어컨은 없고 선풍기만 돌아가지만 그렇게 덥지는 않았어요. ​​​ 초록색&갈색으로 꾸며진 곡하노이 내부 모습이에요. ​​​  단체로 방문하면 최대 8명까지 앉을 수 있도록 테이블을 붙여줍니다. 내부 는 이렇고~~ ​​​ 야외 자리가 참 가 좋아요. 더울 것 같아서 실내에 앉았는데 지금 보니까 바깥에 앉을 걸 하고 후회가 되네요. 밤이라서 야외 자리도 별로 안 더웠거든요. ​​​ 의 저녁을 온전히 느낄 수 있는 테라스 자리입니다. 오토바이, 그랩 등이 돌아다니는 시내 모습을 보면서 식사할 수 있어요. ​​​  넘 예쁘고  좋은 곡하노이! 저녁 피크타임 되면 테라스 자리는 꽉 찰 정도로 인기가 많은 곳이에요. 먹고 나갈 때 보니까 정말 사람이 많더라고요. ​​​  곡하노이 메뉴를 살펴보겠습니다. 1페이지에 시그니처 메뉴가 모여있는데 한국인들이 가장 많이 먹는 메뉴입니다. ​바베큐 포크 누들 = 분짜 바베큐 포크 누들 & 스프링롤 = 분짜 + 스프링롤(2조각) 스프링롤만 따로 = 10조각 정도, 롤 많이 드시고 싶은 분들 추천 ​애피타이저로는 튀긴 두부, 감자튀김, 버터옥수수콘 등을 판매하고 있어요. 보통은 분짜랑 스프링롤이 같이 나오는 바베큐 포크 누들 & 스프링롤을 주문하더라고요. 저도 그래서 저걸로 골랐어요. 좀 많이 드시는 분들은 분짜 따로 스프링롤 따로 주문하시면 넉넉하게 먹을 수 있을듯합니다. ​​​  돼지, 치킨 메뉴예요. 왠지 모르게 현지 느낌 가득한 메뉴라는 생각이 드는 건 저뿐인가요.. 향신료가 강할 것 같아서 도전하기가 꺼려지는..ㅋㅋㅋㅋ ​​​  생선, 소고기, 새우 요리! 매콤한 새우요리도 많이들 주문하는 것 같았어요. 근데 옆 테이블 보니까 전부 분짜 먹더라는.. ​​​ 비주얼은 한국이랑 좀 다르지만 계란 후라이도 있어요. 돼지고기랑 믹스한 계란 후라이도 판매하고 있습니다. ​​​ 야채 코너! 모닝글로리는 베트남 음식점에서 빠질 수 없는 메뉴죠. 하지만 저는 다른 곳에서 먹은 모닝글로리가 원탑이어서 여기선 따로 주문하지 않았어요. ​​​  수프와 밥 종류입니다. 새우, 게살, 양배추, 조개 등 다양한 재료를 넣은 수프를 판매하고 있더라고요. 밥 종류는 해산물, 바질, 계란이 있었고 일반 흰밥도 있어요. 저는 무난무난한 계란볶음밥 선택! ​​​ 플럼 주스, 콜라, 사이다 등 음료 종류도 있어요.  곡하노이에서는 물이 기본 제공이 아니라서 10,000동 (약 500원) 주고 사 먹어야 해요. 맥주는 사이공, 타이거, 타이거 크리스탈, 하이네켄이 준비되어 있습니다. ​주문내역 바베큐 포크 누들 & 스프링롤 85,000동 계란볶음밥 60,000동 콜라 20,000동 합계 165,000동 (약 9,200원) ​​​​ 맥주 마실까 하다가 배가 별로 안 고파서 콜라를 주문했는데 맥주도 마셔볼 걸 그랬나.. 베트남에서 맥주를 많이 못 마셔서 아쉬움이 남네요. 얼음컵 두 개도 같이 주셨어요. 베트남 식당에서 얼음 들어간 거 먹으면 배 아플 확률이 높다고 해서 그냥 캔으로만 마셨습니다. ​​​ 꼬소한 맛이 일품인 계란볶음밥이 먼저 나왔어요. ​​​  한국인이라면 호불호 없이 먹을 수 있는 계란볶음밥이에요. 저절로 김치가 생각나는 그런 맛.. 다른 곳보다는 구성이 알차다고 생각했어요. 계란볶음밥 주문하면 야채같은거 하나도 안 들어가고 진짜 계란으로만 볶은 그런 밥이 나오는 곳도 있는데 여기는 다양한 야채와 오징어(?)까지 들어있어서 푸짐하게 먹을 수 있었어요. ​​​ 이어서 분짜와 스프링롤도 나왔습니다. 스프링롤 2개를 반으로 쪼개서 나오는 거라 양은 적어요. 가격 올려도 되니까 스프링롤 개수 늘려줬으면 좋겠다. 고수가 살짝 섞인 초록 야채들이랑 고추도 함께 제공됩니다. 돼지고기 국물이랑 면까지 알찬 구성이에요. ​​​  하얀 면을 국물에 찍어서 먹으면 존맛탱.. 국물 안에 들어있는 고기도 맛있더라고요. 고추랑 같이 먹으니까 매콤하면서도 궁합이 잘 맞았어요. ​​​  진짜 너무너무 맛있게 먹은 한상이었어요..! ​​​   스프링롤도 너무 맛있어요..! 왜 곡하노이 추천 메뉴가 분짜인 줄 알겠더라고요. 한국에서 먹는 거랑은 차원이 다릅니다 ㅠㅠ 저거 먹으러 또  가고 싶네요. 스프링롤 소스는 따로 없어서 약간 슴슴하다 싶으면 국물에 찍어 먹으면 돼요. ​​​ 마지막에는 면을 통째로 돼지고기 국물 안에 넣어서 냠냠쓰..! 돼지고기 국물에는 고추도 살짝 넣어줬어요. 고추가 보기보다 매워서 맵찔이 분들은 조금만 넣는 것을 추천드려요. 저는 왕창 넣어서 먹었더니 느끼함도 잡아주고 아주 맛있게 먹었어요.  곡하노이는 무조건입니다..! ​  ​ 
안녕하세요!  오늘은 최근 다녀온  여행 중만족스러웠던  리조트를소개해 드리려고 해요.은 화이트 비치가 매력적인매력적인 도시로 한 번 다녀오면잊지 못하실 거예요.​특히  여행은 힐링과 휴식,일상에서 벗어나 자연과 함께하는자유를 만끽하기 딱 좋거든요.​그래서 좋은 숙소를 잡으시는 걸많이들 소개받았어요!​제가 여행 내내 편안하게 휴식할 수 있었던 곳은 바로 아미아나 리조트에요! 리조트 자체가 큰 곳이라서내부에서 버기카를 타고 이동했어요.​저희가 묵은 룸은 가든뷰 디럭스로거실과 침실이 분리되어 있었어요.​여행 중에는 짐이 많아서숙소가 혼잡하기 마련인데,공간이 분리되어 있으니 활용도가 높더라고요.  거실에는 소파와 작은 티 테이블,그리고 탁자와 거울까지 있어서참 유용했어요.​보통의  리조트나 호텔을가면 이런 공간이 없는 편이에요.​그래서 비가 오는 날이나일정이 빨리 끝난 날에 간단하게 한잔하기 힘들거든요.​휴식하기에도 딱 좋은 공간이었어요.  또 마음에 들었던 것은 침실이에요.​베트남 특유의 를 잘 살려고급스럽고 아늑한 더라고요.​어두운 톤의 우드 인테리어 덕분에 잠이 솔솔 왔던 것 같아요.​침구류는 5성급 리조트답게 말할 것도 없이 깨끗했어요.  리조트 밖으로 나가거나 부대시설을 이용할 때 조금 먼 곳은 버기를 이용하는데요.​그럴 때 전화를 해서 요청을 드릴 수도 있어서편했다는 사실!​그리고 리조트라고 해서 호텔처럼 미니바나 어매니티가 없는 것이 절대 아니에요.​매일 생수도 제공됐고 깔끔한미니바가 갖춰져 있었어요!  제가 마음에 들었던 곳은바로 욕실이에요.  좋다는 호텔, 리조트는 많이 가본 편인데 이렇게 깔끔하고 세련된은 처음본 것 같아요!​ 아미아나의 시그니처인석재 욕조와 세면대가 장식 구조물 같더라고요.​이외에도 어메니티들이 깔끔하고위생적이게 제공되어여행의 질을 높여준 것 같아요. 테라스까지 잊지 않고 이용해줬어요.​날씨가 워낙 좋으니 앉아서바깥을 바라보고 있는 것만으로도힐링이 됐던 것 같아요.  아미아나에는 메인풀, 해수풀, 인피니티풀 이렇게총 세 곳의 수영장이 있어요.​중앙에 큰 바위가 있는 이곳은해수풀이에요.​해수풀은 깊지 않아서 바다에서 놀고 싶지만 수영을 잘못하는 분들께 권장드려요.  진짜 바닷물로 이루어진 수영장이라물이 되게 짜더라고요!  해수풀은 다른 풀에 비해수심이 얕은 편이고, 아무래도바닷물이라 몸이 잘 뜨는 편이죠.​그래서 아이들이 많더라고요.​아이들과 함께 여행을 오셨다면해수풀도 좋은 선택지에요!  식당 앞쪽에는 메인풀이 있어요.​위치가 식당 앞이라 대부분조식 식사 후 이용하시더라구요.​짠 해수풀이 별로 마음에 안 든다면인피니티풀이 가장 무난한 것 같아요.​게다가 앞쪽 뷰는 바다와 연결되어아름답더라고요.  사진을 촬영하지 못했지만,인피니티풀은 수심도 깊고튜브 이용도 불가능해서 사람이 별로 없었어요.​수영에 진심이신 분들은인피니티풀에서 전세 낸 것처럼이용하실 수 있을듯해요.​인피니티풀 앞쪽으로는 리조트의 프라이빗 비치가있어서 스노쿨링도 가능해요.​리조트 투숙객들만 이용할 수 있는전용 바다라니.. 정말 아름답죠?  수영을 좋아하시는 분들은 에 오신다면 꼭 아미아나를이용하시면 좋을 것 같아요. 메인풀과 가까이에는조식 레스토랑이 있어요.​ 리조트의 큰 장점 중하나는 조식이 무료라는 점인데요!​해변 리조트라 그런지레스토랑 안에서도 만 전망을볼 수 있어 매력적이었어요.  음식이 다 준비되어 올라온 사진은촬영하지 못했지만, 매일매일깨끗하게 세척하고 위생적으로 관리하시는 모습을 볼 수 있었어요.​음식 퀄리티도 좋고 종류도 화려해서 많이 먹었던 것 같네요.  레스토랑에는 야외석, 실내석이 있어요.​야외에 앉으면 가 좋고,실내에 앉으면 시원하니 선호에 따라앉으시면 될 것 같아요.  오전에 아침 식사를 할 때까지는그리 덥지 않으니 야외에 앉아서 를 만끽해보시는 것도좋은 방법이에요! 음식만 있는 것이 아니라주류나 음료를 판매하는바도 있었어요.​조식 때는 아니고오후에 물놀이를 하거나편하게 숙소에서 쉴 때 방문하시면 좋을 곳이에요. 아미아나는 부대시설이잘 되어있는 곳이에요.​그래서 하루종일 리조트에만있어도 지루하지 않은데요.  헬스장은 넓고 깔끔해서 만족스러웠던 곳이에요.​기구들 사이의 간격이떨어져 있고 앞쪽에는 티비도 있어서 좋더라고요~​여행 와서는 더 많이 먹고누워서 쉬다 보니 운동은 필수였어요.   웨이트 머신들도 종류가 다양하고 시설들이 깔끔하고 쾌적해서 운동을 즐기는 저에게는 딱이었어요. 수영장도 잘 되어있고룸들이 넓다 보니 가족단위로여행 오시는 분들이 많아요.​그래서인지 키즈 클럽까지 운영 중이더라고요! 특히 우기 시즌에 방문하면여행 일정이 취소되기도 하고숙소에만 있는 경우가 많거든요.​그럴 때 아이들이 놀기에딱 좋은 곳이에요.​시설도 굉장히 깔끔해서 아이들도 부모님들도 만족하시더라고요.  부모님들이 볼 수 있도록 휴식 공간과 의자도 잘 구비되어 있었어요.​제가 보여 드린 헬스장, 키즈클럽이외에도 테니스장, 수상 스포츠,스파와 같은 다양한 부대시설을이용하실 수 있어요.​그러니 숙소 내에서 안전하고 편안하게 즐기시는 것도좋은 방법 같아요~​수영을 좋아하는 저희는 휴식을 목적으로 많은 리조트들을 찾아봤거든요.​수많은  리조트 중에서아미아나만한 곳이 없더라고요.​게다가 스페셜 프로모션으로합리적이게 5성급에서묵을 수 있었어요.​ 여행 계획 중이시라면저희처럼 베나자 카페를 잘 이용해보시면 좋을 것 같아요.  ▼베나자  아미아나 프로모션▼ [프로모션]  아미아나 리조트 초특가 2023년 12월 31일까지!! 베이에 위치한이 세련된 해변 리조트는  기차역에서 10km 거리에 있습니다. 우아한 객실에 천장 대들보, 석재 욕조가있는 세련된 실내외 욕실이 갖춰져 있습니다....cafe.naver.com  ​ 
​​곧 베트남으로 떠나는데 도 너무나도 그리워서하반기 계획을 세우고 있어요.무엇보다 묵었던 리조트들이 좋아서만족도가 굉장히 높았거든요.​오늘 포스팅은 지금까지 묵었던 곳 중에 숙소 추천 Top 3 리스트 입니다.​모두  깜란 공항과멀지 않은 곳에 있어요!​사실 리조트마다 각각의 장단점이 있고개인의 취향에 따라서도 선호도가 다르긴 해요.같은 사람이라도 또 커플여행이냐 가족여행이냐 구성원에 따라서도 차이가 나구요.그래서 고민을 많이하며 리스트를 뽑아 봤어요.​소개드리는 곳 모두 풀빌라 or 호텔 둘 다 선택 가능해서 취향에 맞게 선택하시면 좋을 것 같아요.​​ ​​ 숙소 추천 첫번째​더 아남 리조트여긴 도대체 제가 왜 작년  여행 때선택하지 않았을까 후회했을 정도로생각보다 더 마음에 들었던 곳이예요.이번해에 다녀오고 이것이 휴식이구나! 했었거든요.​​ ​​조경이 너무나도 예쁜데공용 수영장이 3개나 있어요.풀빌라도 있고 가든 빌라도 있구요.호텔동도 있어서 선택지가 넓어요.​​ ​​더아남 리조트는 수영장도 예쁘고 정원도 실제로 더 예뻐요.무엇보다 해변이 캬!이쪽 라인이 참 아름다운 것 같아요.선셋도 넘 멋지구요.​대신 Gym 시설은 넘 별로더라구요 ㅠ.ㅠ이 부분은 개선이 되었으면 좋겠어요.대신 매일 요가 클래스가 있어서인기가 많더라구요.​​ ​​더아남  리조트에서는오션 프론트 풀빌라에 머물렀답니다.개인 수영장 자체는 크지 않았지만충분히 마음에 들었어요.​예전엔 너무 오픈 된 구조라 프라이버시 걱정이 되었는데현재는 나무를 더 많이 심어놔서수영장 이용엔 불편함이 없었어요.​​ ​​예약할 땐 자세한 사진이 없어 몰랐는데리빙룸이 따로 있더라구요 :)​​ ​​개인 수영장에서 침실도 거실도각각 다른 문으로 연결되는 구조였어요.​​ ​​​침실에서 나가면테라스가 또 있는데이쪽은 리조트 가든이랑 연결되어 있어서아무래도 앞에 앉아 있으면 저 멀리 사람이 지나가기도 해요.하지만 대낮에는 사실 침실 안이 안보여서커튼을 열고 있었구요.밤엔 닫았답니다.​​​  ​​​욕실도 예뻤고 리조트 특유의 가 있어서마음에 쏙 들었습니다.​​  ​​​조식은 다양하게 나오고 맛있었구요.직원분들도 친절하셨어요.​​ ​​해변도 아름답고 레스토랑이 모두 맛있었습니다.개인적으로 피자는 별로였는데버거는 괜찮았고베트남 음식점은 모두 맛있었어요!​공항에서 15분 거리이고 도심 리조트와 달리조용하고 아름다운 환경에서제대로된 휴식을 즐길 수 있어서 좋았어요.버기 필요 없이 걸어다닐 수 있는 규모인 것도 장점!​ The AnamLot 3 Nguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​ ​​​ 숙소 추천 2번째​알마리조트 ​여긴 제가 추천해서친구도 곧 머물러 가는 곳이예요 :)워터파크가 있는데 무료라아이들과 함께하기도 좋구요.윗 사진 보이시나요? 수영장이 10개 넘게 있어요 ㅎㅎ​공항에서 차로 15분거리인 것도 장점입니다.​​ ​​ 숙소 알마리조트는호텔 / 빌라 이렇게 나뉘어요.저희는 호텔에 머물렀었는데2베드룸이었구요.전망이 훌륭했습니다.​​​ ​​이렇게 펼쳐지는데 실물이 더 멋있어요.저희도 가보고 우와~이렇게 좋다니!3박 4일 내내 행복했습니다.거실이 이런데 주방도 있구요.​테라스 마다 즐길 수 있는 공간이 있었어요.​알마의 장점은 룸서비스가 저렴하고레스토랑, 푸드코트 등등선택지가 많아서 편했어요.​반미는 진짜 맛없었구요.(전 베트남 어묵, 햄 싫어해요 ㅠ)나머지는 다 성공​​ ​​​베드룸 시설 자체는심플했지만 깔끔했고양쪽 베드룸 모두 욕실이 있었어요.물론 한쪽이 조금 더 작긴 하답니다.​하나는 퀸사이즈 베드 하나는 트윈이었구요.그래서 더 많은 사람이 머물기 편하긴 해요.​베드룸에서 보이는 전망도 훌륭하죠?​ ​​날씨좋은 날도 이렇게 멋지지만천둥번개 구경도 재밌었어요.해변도 예쁘구요.​​  ​​저희가 머물렀던 당시호텔동의 조식은 정말 훌륭했어요.친구랑 저랑 엄지 척!​대신 리조트 규모가 커서버기 타고 다녀야 할 일이 꽤 있긴 한데워낙 직원분들도 많고 서비스도 좋아서불편함 없었습니다.가성비 좋던  숙소였어요.​​ Alma Resort Cam RanhNguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 ​ ​​ 숙소 추천 세번째​미아 리조트​공항에서 차로 19분 / 시내까지는 30분 거리에 있어요.2베드룸 오션뷰 빌라에 머물렀는데대만족이었습니다.​​  ​​​똑같은 사이즈의 베드룸이 2개나 있고모두 따로 욕실이 있는 구조예요.양쪽 욕실 모두 야외에도 샤워기가 있고안쪽에도 샤워가 가능합니다.욕실 공간도 넉넉하고개인 공간 또한 훌륭해서 좋더라구요.​보통 2베드룸 이상의 빌라에 가면마스터 베드룸 하나만 큰 경우도 많은데둘 다 오션뷰이고 크기도 같아서 만족했어요.​​​  ​​굉장히 넉넉한 사이즈의 거실도 있었어요.테이블도 커서 룸서비스 주문했을 때먹기도 편안했구요.​​ ​​​이쪽에서도 바다가 보여서 좋았습니다.양쪽 객실, 리빙룸 모두 전망이 좋았어요.시원한 에어컨 아래에서멋진 전망을 즐길 수 있었습니다.​​ ​​​야외 가구들도 훌륭했어요.선베드가 3개가 있었고요.바깥에도 테이블이 있어서저 곳에서도 식사를 먹을 수 있어 편했어요.​보시다시피 모두 유리문으로 개방되는 구조라베드룸 2개와 거실에서 탁 트인 느낌이고편안하게 들어갔다 나갔다 할 수 있었답니다.​​​ ​​​야외 테라스는 꽤 커서한쪽에 이렇게 라운지 소파가 있었어요.해먹도 있구요.​여기저기 쉴 수 있는 공간이 많다는 점도이 빌라의 장점!​​ ​​무엇보다 개인 수영장이 컸어요.아쉬운 점이라면 가까이서 보면 수영장 타일에 한국어로 낙서가 너무나도 많더라구요.아 민망함은 저희의 몫인가요?너무 심했어요 ㅠ.ㅠ​​   ​​​ 조식 중 최고는 아니었지만매일 신선한 재료로다양하게 요리해서 내어주셨고직원분들 친절하시구요.당시엔 수박주스가 너무나도 맛있었어요요즘은 또 다른 과일이 맛있는 계절이라고 하더라구요.​​ ​​수영장은 이런 느낌이었답니다.개인풀이 워낙 훌륭해서 이용할 필요가 없었어요.​미아리조트의 단점은제가 소개드리는 다른 두 곳 보다해변이 안 예쁘다는 점 -저희는 그걸 미리 알고 방문하기도 했었고사실 2베드룸 풀빌라가 워낙 좋아서 만족스러웠습니다.머무신다면 2베드룸 추천드려요~​현재 초특가로 올라와있더라구요.한 번 확인해보세요!​ [프로모션]  미아 리조트 특가 프로모션 + 패키지 ~12.31📣 베나자 X 미아리조트 특가 프로모션 진행 중! (~23/12/31) ** 룸 타입 명칭이 변경되었습니다 (23/02/22부터로 변경) 1. 가든 뷰 콘도 -> 가든...cafe.naver.com MiaBãi Dông, Cam Lâm District, Khánh Hòa 650000 베트남  ​ 
​​​​​안녕하세요~드디어  첫날 마지막 포스팅을 들고 왔습니다 ㅎㅋㅋ드디어~!ㅋㅋㅋ 아닉 2-5쨋날 까지 있는데 얼른 부지런히 포스팅 할게요~~​자! 저희는 빈산을 먹고 다시 숙소인 인터컨티넨탈까지 걸어왔는데요!옆에 길 하나만 건너면 있는 쉐라톤 호텔의 루프탑 알티튜드를 마지막 일정으로 넣은 저의 계획에 박수를!!​호텔 루프탑이니  보장 아닐까 하고 갔는데요?​그럼 한번 포스팅 보러 가시죠~​​​  ​​​ 나 여행 취해어..ㅇㅏㄹ 티..ㅌㅠ ㄷ ..ㅡ...​​​​​​​  시내  술집 : 알티튜드 위치 및 이용시간​맛집 리뷰는 많은데 술집은 딱히 많이 있지는 않더라구요?제가 또..알콜러버로써 여행의 가장 큰 묘미 중 하나 알콜! 놓칠 수 없죠~​ 쉐라톤 나 뜨랑City, 28 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​술 마시고 바로 숙소 들어가야 하니까 인터컨티넨탈 바로 옆으로~~위치 선정 너무 좋았쥬~?​​ ​​바닥에 이렇게 빔으로 쏘고 있는데 여기가 누가봐도 알티튜드 들어가는 입구죠~?ㅎㅎ​​  ​​​빔을 따라 입구를 보면 벌써부터 감성 느껴지는 네온사인 전광판으로 알티튜드 입구를 보여주는데요!벌써부터 설레고요~~28층에 있는 루프탑!! 꺅 ㅠㅠ 너무 기대됩니다!!​​ 이용 가능 시간화 휴무일월,수-일 17:00 - 24:00​'알티튜드' 이용팁• 서비스 요금 5% 및 부가세 10% 별도 • 쉐라톤 투숙객 10% 할인 • 영어 메뉴판 있음 • 아동 입장 제한 • 야외 흡연 가능​<해피아워>- 17:00- 19:00 주류 50% 할인- 21:00- 22:00 음료 50% 할인, 피자 25% 할인​​   ​​이렇게 내부에 들어가면 알티튜드 전용 엘레베이터가 보이더라구요~이거 찍는 모습을 찍어 준..준..ㅎㅎ 고마오~ㅋㅋㅋ​​  ​​​​내부는 엘레베이터 내려서 부터 야외 테라스까지 나가는 동영상!!사진 보다 뭔가 음악과 어울러지는 힙한 를 담고 싶어서 동영상으로 찍어봤어요~크으 너무  있지 않나요~?ㅠㅠ초이스 굿!​​​​  시내  술집 : 알티튜드 칵테일 메뉴 및 추천​​메뉴판을 어째서 칵테일 메뉴판만 찍었을까요!ㅠㅠ간단한 스낵 메뉴판도 있었는데 이때 정신이 없어서 이것 밖에 못 찍었네요 ㅠㅠ저희는 칵테일에 배가 너무 불렀지만 웨지 포테이토 시켰답니다!​  ​​​오른쪽CoCo - Wine (ram's 픽으로 추천♥)185.000VND (약 10,000원)​왼쪽Captain's Mai Tai 210.000VND (약 11,000원)​​저는 인위적인 시럽 맛보다는 자연스러운 과일 맛이 나는 칵테일을 선호하는데 코코 와인 시작 칵테일로 좋았던 거 같아요!​심플하게 화이트 와인에 모히토 시럽 깔꼼하니 굿~˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​준이 고른 건 베리 맛이 제일 강하게 났던 거 같은데 살짝 알콜맛 나구요! 제께 더 맛있었어요 ㅎㅎ ​그리고 준은 알콜맛 안 나고 불량식품 같은 시럽 맛 나는 거 좋아하는뎈ㅋㅋㅋㅋ 그래서 별로 안 좋아했어요!ㅋㅋㅋ​​ ​​그래도 넘나 영롱✨야경이 너무 예뻐서 야경에 취하고 칵테일에 튀해...★​​ ​오른쪽Mars 185.000VND (약 10,000원)​왼쪽Nordic Autumn195.000VND (약 10,900원)​저는 개인적으로 제가 고른 칵테일들이 맛있었는데 준은 본인의 픽을 마음에 안 들어 하더라고요!준이 고른 Nordic Autumn 칵테일 저는 괜찮았는데 준은 별로라고 하더라고요ㅎㅎ​​  ​​야경도 멋지고 도 너무 좋아서 인생샷 건졌어요🥹직원 분들도 너무 너무 친절하셨어요ㅠㅠ​준이 저를 이렇게 찍어주고 있으니 직원분이 오셔서 열정적으로 준하고 저하고 둘이 열심히 찍어주셨답니다!!​​ ​총 나온 금액는 1,066,065VND (약 59,000원)​칵테일 4잔에 웨지 감자까지! 호텔 루프탑에서 완전 가성비 좋지 않나요~?😆  ​베나자 할인되는 곳이었는데 이때 춥고 그래서 정신없어서 확인 못해봤어요🥺​여행 첫날 마지막 밤을 멋지게 장식하기 좋은 곳이었어요 ㅎㅎ 이번에는 좀 늦은 시간에 갔지만 다음에는 해피아워를 이용해서 즐기면 훨씬 가성비 있게 즐길 수 있을 거 같아요!! 다들 이용에 참고하시고 즐거운 여행 되세요!​​  ​​- 이 포스팅은 개인적으로 방문하여 작성한 포스팅입니다 -​​​​​ 
베트남 은 바다를 끼고 있는 휴양지고, 1년 내내 따뜻한 곳이라 휴양이나, 허니문 여행으로 추천하고 싶은 여행지입니다. 휴양지인 만큼 에는 좋은 호텔이 많은데요. 그 중  깜란 국제공항에서 가까운 퓨전리조트는 풀빌라 타입의 객실이 있어서 허니문 여행을 위한 숙소로 추천하고 싶습니다.​오늘은 베트남  호텔로 추천하는 퓨전리조트 풀빌라 객실을 한 번 소개해 볼게요.  먼저 로비에 도착, 체크인을 합니다. 한국에서 오는 비행기가 도착하고, 공항에서 퓨전리조트로 바로 온 경우에는 보통 프론트가 붐비곤 합니다. 웰컴드링크를 마시면서 기다리다가, 체크인을 하고 나면 직원 분이 골프카트로 객실 앞까지 편하게 데려다 줍니다.  지난 번  여행했을 때 도착하자마자 묵었던 숙소가 바로 퓨전리조트였는데요. 풀빌라 타입의 객실은 면적도 굉장히 넓으면서, 현대적인 느낌에 베트남 전통미를 가미해서 무척 인상 깊었습니다. 게다가 프라이빗한 풀장도 갖추어져 있어서 휴양지 숙소로는 최고였어요.  ​ 침구류와 소파 모두 편안했고요. 화려하지는 않지만, 쿨톤으로 꾸며진 침실은 심플하면서도 고급스러운 를 풍겼습니다. ​ 침대 옆 쪽으로는 미닫이문으로 열고 닫을 수 있는 짐과 옷 보관 룸이 있어서 객실을 좀 더 깔끔하고 넓게 사용할 수 있었어요.​ 장농의 미닫이문을 왼쪽으로 닫으면 테이블과 안전 금고, 미니 냉장고가 나옵니다. ​ 웰컴 과일인데 여러 과일이 수북하게 담겨 있었어요. 체크인 한 뒤 커피와 함께 먹었는데 모두 달콤하니 맛이 좋았습니다^^​ 객실 입구에서 침실을 지나 안쪽으로 들어가면 욕실과 화장실 공간이 있습니다. 욕조가 있는 곳에서 침실을 바라본 모습이에요. 사진에서 왼쪽의 발코니로 나가는 문을 열고 나가면 프라이빗 풀장이 바로 연결이 되요.​ 침실 공간과 욕실 공간 중간에 나무로 된 가벽이 있는데, 여기에 tv가 수납이 되어 있었습니다. 근데 이 tv 수납장은 회전이 가능한 구조로 되어 있어서, 침실쪽 또는 욕조가 있는 쪽으로 돌릴 수 있습니다. 즉, 욕조에서 반신욕을 하면서도 드라마나 영화를 볼 수 있다는 것.​ 욕조는 이런식으로 객실 내부 공간으로 빠져 있는데, 사이즈가 꽤 큰 편이라 두 명이서 함께 들어가도 될 정도. 객실 체크인 했을 때 미리 꽃잎을 예쁘게 띄어 놓았더라고요. 완전  허니문 숙소 죠?​  욕조 앞쪽으로 세면대 2개가 있고, 왼쪽으로는 샤워실이고, 오른쪽은 화장실이에요. 욕실과 화장실이 완전히 분리가 된 구조라 사용하기 편리합니다.  베트남  호텔 선택할 때 무엇을 가장 많이 고려할지는 여행객 스타일에 따라 다를텐데요. 허니문이나 커플 여행이거나, 만약 내가 좀 더 프라이빗하게 휴가를 즐겨보고 싶다면 풀빌라 타입의 객실이 있는 숙소가 제격일겁니다. ​ 퓨전리조트에는 가든뷰 풀빌라, 오션뷰 풀빌라, 비치프론트 풀빌라, 2베드룸 풀빌라까지 다양한 타입의 풀빌라가 있고, 풀장 사이즈도 상당히 넓은 편이어서  여행 중 풀빌라를 고려하는 분들에게 추천하고 싶은 숙소입니다.​​​▼  호텔 풀빌라 프로모션 확인하기 [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com 베트남  자유여행 전문 네이버 카페 ' 도깨비'에서 현재 퓨전리조트 풀빌라를 비롯해서  인기 호텔 프로모션 중인데요. 퓨전 리조트의 경우 모든 룸타입에 대해 20% 할인, 얼리버드나 연박하면 추가 할인을 받을 수 있습니다.​그 외에  인기 풀빌라와 숙소 모두 다양한 프로모션 진행하고 있으니까 올 여름과 가을 으로 허니문이나 가족여행 계획 중이라면 참고해 보시면 좋겠습니다.​​  퓨전리조트 가든 풀빌라 풀장인데요. 일단 풀장 사이즈가 상당히 넓은 편이고, 풀장 주변이 모두 초록초록한 정원으로 예쁘게 꾸며져 있어서 휴가 보내는 기분을 제대로 느낄 수 있고요. 예쁜 사진 찍기에도 최고랍니다. 옆의 숙소와는 돌담으로 가려져 있어서 프라이빗함이 강조되어 있습니다.​ 객실 밖으로 한 번 나가볼게요. 퓨전리조트에는 큰 공용 풀장이 2개가 있었는데요. 풀빌라 있는 쪽에 있는 하이드 어웨이 풀장, 그리고 바다를 앞에 두고 있는 풀장인데요. ​하이드 어웨이 풀장은 크기가 얼마나 크던지 사람이 많더라도 여유있게 튜브 띄우고 놀 수 있었습니다. 풀빌라 숙소 안에 프라이빗 풀장이 있어서 그런지, 보통 공용 풀장은 거의 붐비지 않았어요.​ 하이드어웨이 풀장 뒷편에는 피트니스 룸도 있고요.​  퓨전리조트에서 숙박한다면 또 하나 유쾌하게 관람할 수 있는 공간이 있는데, 바로 소동물들이 살고 있는 퓨전팜 농장입니다.  뿐만 아니라 푸꾸옥에서도 퓨전팜에서 동물들을 본 적이 있는데 에도 동물들이 살고 있는 농장이 있었습니다. 염소, 토끼, 닭, 오리 등이 살고 있어서 아이들과 가족여행 왔다면 좀 더 재미난 시간을 보낼 수 있을 거에요.​ 이번에는 로비를 지나 바다 쪽으로 이어지는 산책로를 따라 내려가봤습니다. 로비 아래쪽으로는 3개의 길이 일직선으로 이어져 있는데, 가운데로는 분수가 흐르고 있고, 길 옆으로는 열대 야자수로 조경이 예쁘게 꾸며져 있습니다. 그리고, 길 끝으로는 의 푸른 바다가 내려다 보입니다.​ 길이 아주 예쁜 곳이어서  퓨전리조트에서 포토스팟으로 인기가 많은 곳이에요. ​  길에서 왼쪽편으로 꺾으면 안쪽에 퓨전리조트 스파인 마타 스파가 있는데요.  도깨비를 통해서 숙박 예약을 하면  전 객실 20% 할인 뿐만 아니라 스파도 무료로 즐길 수가 있습니다. 스파 시설도 무척 고급스러웠고, 테라피스트의 마사지 실력도 괜찮았어요. ​  바다가 있는 쪽으로 쭉 내려가니 인피니티 느낌의 풀장이 있었고, 풀장 바로 뒷편에는 레스토랑이 있었습니다. 오후 4시부터 6시까지는 해피아워 시간이라 시원한 음료나 주류를 할인된 가격으로 즐길 수 있습니다.석양이 예쁜 곳인데 제가 갔을 때는 비가 내리기 시작해서 선셋까지 못보고 다시 객실로 돌아왔어요.  풀장 아래로 내려가면  해변으로 바로 연결이 되는데, 바다가 무척 아름다웠습니다.  공항 근처 숙소들이 있는 깜란 지역은 해변 가  시내 보다 훨씬 한적하답니다.  퓨전리조트의 경우 QR코드 스캔을 통해 객실 내 룸서비스라던가 플로팅 조식을 신청할 수 있는데요. 체크인 했던 날 저녁으로 주류를 주문했고, 다음 날 조식을 플로팅 조식으로 미리 신청을 해 두었습니다. (플로팅 조식의 경우 최소 1일 전에 미리 신청을 해야 하며, 당일 신청은 안되었던 것 같아요)​ 다음 날, 플로팅 조식을 신청한 시간에 맞추어서 직원 분이 조식을 가지고 와서는 풀장에 준비를 해 주셨습니다. 이 때가 제 인생 최초의 플로팅 조식 체험이었는데 시원한 풀장에서 먹는 조식도 참 특별하니 좋더라고요^^​ 베트남  호텔 중에서 풀빌라 타입의 숙소를 경험해 보고 싶다면 추천하고 싶은 퓨전리조트. 허니문으로  여행을 가거나, 가족과 함께 오붓하게 휴식할 리조트를 원하는 분들에게 추천드려봅니다.​ ​​​ 도깨비 트래블로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
베트남  여행 시내 맛집Ba Toi 방문 후기  안녕하세요 예은입니다 :)오늘은  시내에 위치한 도 좋고 맛도 좋은 현지 맛집방문 후기를 남겨보려고 해요!​현지음식 맛집으로 꽤나 인기 있는 곳이구요!일단 제가 머문 이비스 호텔에서도보로 10분거리에 스파 & 카페 등등이 많은  시내에위치하고 있는 식당이에요.​ Vietnam Grandma's TastBa Toi Info위치는 밑에 구글 지도 참조하시면 되구요! 시내에 위치하고 있어서,찾아가시는데 무리 없으실거에요!​영업 시간10~14시 /16:30~21:00중간에 브레이크 타임 Vietnamese Grandma's Taste68 Đống Đa, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 네이버 여행 카페에서는이미 종종 후기가 나와있는 베트남 맛집이라고 하네요! 저는 베트나  현지 맛집인"Ba toi" 식당이 마음에 들었던 이유는,입구부터가 감성감성 하더라구요!​베트남  물씬나요. 바토이 식당의 작은 야외 공간이였는데예쁨예쁨 하지 않나요​제가 느꼈던  맛집 바토이 는뭔가 달랏에 있는예쁜 가정집의 느낌이 들었어요! 외관부터 베트남 가정식 느낌 물씬 나던 곳! 외관이 예뻐서 영상으로도살짝 찍어봤구요!  ​ 맛집 바토이 내부 ​예쁨예쁨했던 외관처럼내부도 예쁘게 꾸며져있더라구요!​약간 특유의 베트남스러운인테리어 느낌이 나던 식당이였어요. 오브제와 소품들로 가득했던  식당 여긴 단체석 같은데특이하면서 매력적이였던 공간. 베트남 로컬 식당가면자주 볼 수 있는 도자기들 :) 예쁜 가정집 느낌의 식당이였던 맛집 바토이!​도 좋고,점심이든 저녁이든언제든 가서 먹으면 좋을거같아요. ​ 독특하면서도 따스한 를 주던 식당 바토이 내부모습이에요. ​ 메뉴판도 특이하고 예쁘지 않나요:)​베트남은 예쁜곳들이 너무 많아요. 베트남  맛집 바토이 메뉴판​메뉴판은 메뉴가 너무 많아서몇장만 찍었어요!​많은 베트남 음식들을 팔고 있는데,가정식 느낌이였어요!​일단 베트남은 음식 자체가 너무 맛있어서실패할 일은 매우 적습니다 :)(참고로 저는 고수를 못먹어요) ​ 다양했던 메뉴들!​저희는 이날 5명이서 함께 식당에 가서이것저것 시켜서 나눠먹기로 했어요 ​ 샤브샤브도 있고다양한 메뉴들이 많더라구요! 이번에 갔을 때는 반쎄오를미친듯이 먹었는데​여기서도 반쎄오를 먹었습니다 :)너무 맛있어요 반쎄오!!베트남 가시면 반쎄오도 꼭 드셔보세요! 반쎄오 맛집이야 히히 ​ 이 국은 같이간 누군가가 시켰는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오이에 막 나물들이 들어가있는 국이라차마 못먹겠어서한입 먹어봤는데오잉 ?생각보다 맛있었어요​제 취향은 아니였찌만 ​ ​ 볶음밥도 시키고!꼬들꼬들베트남은 날아가는 쌀밥이라많이 먹어도 괜찮아요 후후 생선구이도 시키구요! 소스 ! 늑맘소스도 나오고모닝글로리 찍어먹는 간장 소스​베트남은 소스가 진!짜 맛있거든요저 김치는....음 제 취향은ㅋㅋㅋ 베트남식 갈비찜​예전에 베트남 살 때도 자주 먹었든 반찬인데,이거 진짜 맛있어요​흰 쌀밥이랑 먹으면 꿀맛우리나라 갈비찜 맛이랑 비슷해요! 제가 좋아하는 베트남식 갈비찜 원래는 맥주를 좋아하지 않는데,베트남 와서는 맥주를 엄청 마셨어요저는 비아 사이공 맥주를 가장 좋아해요!​사이공 스페셜 맥주도 맛있습니다 :) 한상가득 배터지게 먹었던 베트남  맛집 바토이! 베트남 음식은 정말 맛있는 편인데,이왕이면 도 좋고깔끔한 곳에서 드시는걸 추천드려요​제가 에서 갔던 시내 맛집인 바토이는도 좋고 맛도 좋고내부도 깔끔해서 마음에 들었던 곳이에요 :)​음식 다 맛있음!  ​베트남이 가고 싶어서이제서야 3월에 다녀온 여행글을하나씩 써 내려가는 중 :)​앞으로도 베트남 가볼만한곳들을소개해볼게요 ​​이 포스팅은 광고글이 아닌100% 내돈주고 사먹은 내돈내산솔직한 후기였습니다. 
지금 떠나기 좋은 여행!이제부터 본격적인 바다 수영과 물놀이가 허락되는 의 계절이라더욱 떠나기 좋은 베트남 인데요~!물놀이하고 나면 정말 너무너무 허기지고 맛있는 음식이 먹고 싶어지잖아요!?마사지 받고 나서도 마찬가지고요.그래서 괜찮았던  맛집들에 대한 솔직 이야기를 시작해 볼게요.​​저는 사실 여행의 50%는 맛있는 음식을 먹으러 가는 거 아닌가 싶어요.단 한 끼를 먹더라도 맛있는 음식만 먹겠다!가 저의 철학 중 하나이기도 하죠. 후훗그런 점에서 베트남  여행은 저에게 참 천국 같은 곳이에요.맛있는 음식은 물론 가격도 착하고 마사지도 덤으로 착하고물놀이도 마음껏 할 수 있으니까요.​ 베트남  여행, 도 좋고 맛도 좋았던  맛집 몇 곳 저는 으로 늦은 밤에 도착하는 비행기를 타고 갔어요.이 시간에 도착해서 택시 부르고 하는 게 걱정되기도 하고빨리 호텔을 빠져나가고 싶어서베나자에 있는 패스트 트랙 서비스를 받고공항에 빨리 빠져나온 다음 바로 호텔로 이동할 수 있었죠. 여행 준비하시는 분들~ 이렇게 베트남에서는돈만 조금 찔러주면 긴 줄 대기할 필요 없이빨리 공항 밖으로 빠져나갈 수 있어요.​​패스트 트랙의 경우 일부 동남아 국가에서는 얼마든지 가능한 서비스더라고요.조금 씁쓸하기는 하지만그리 큰 금액을 들이지 않고도 빨리 공항을 빠져나올 수 있는 건꿀이기는 해요.​​ 저와 함께 간 동생은리조트에서 식당을 이동할 때 대부분 그랩이나 베나자 차량을 탑승했고요.지금부터 제가 소개해 드리는 맛집 대부분은한국인들이 이미 인정한 한국인 입맛 맛집들이기도 해요.​저는 여행을 자주 다니면서부터지극히 한식파가 되었어요.사실 피자나 파스타 가끔 먹고 싶기는 하지만그 돈으로 더 맛있는 한식을 먹는 게 저에게는 더 행복이죠. 후훗​​​​ / Tom 79(똠친구) 이곳은 주인분이 한국 분이시더라고요.그래서 청결은 물론 맛, 신선도 역시 믿을만한 곳이기도 했는데요.무엇보다 음식들이 무척 푸짐하고직원분들이 모두 한국어를 너무 잘하고 친절하시더라고요.​그나저나 가게 이름 귀엽지 않나요?79라는 표현을 친구라고 한 것도 지극히 한국스러운 이름이고요.​ TOM79, 똠79, 똠친구79 Võ Trứ, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 57127 베트남 우선 구운 땅콩과 함께 먹을 반찬을 주셨는데땅콩이 어찌나 맛나던지요.​​​ 덕분에 마시려 하지 않았던맥주도 마시고 말이죠. 후훗하아 다이어트를 하려 했지만 결국 땅콩에게 져서 맥주를 시키고 만 슬픈 현실!​​​ 드디어 매인 요리가 나왔어요.새우와 맛있는 양념이 버무려져 나온 요리였는데~마늘 맛도 좋고 해서 정말이지 너무 맛있게 먹었던 요리였어요.​​​ 부드러운 빵도 같이 주셨는데요,이렇게 겉바속촉 빵에 싸서 먹으니더더욱 맛있더라고요.음식이 전혀 느끼하지도 않았고요.​​​ 볶음밥이랑 모닝글로리 볶음도 주문해서 먹었는데역시! 너무 맛있더라고요.맥주까지 마셔서 배가 부른데도 슬슬슬~ 아주 잘 들어갔더라는~!​​​ / Nha hang chao mao 여긴 외관부터 정말 예쁜  맛집이었어요.햇살이 강렬해서인지 외관이 더 예쁘게 느껴지기도 하더라고요.​​ Chao mao Nha Trang166 Mê Linh, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 비밀스러운 듯한 문을 열고 안으로 들어가면이런 풍경이 보이고요.식당은 총 4층으로 되어있었어요.​​​ 1층 한쪽에는 이렇게 수족관도 있었는데싱싱한 해산물 요리도 판매하고 다양한 요리들을 판매하는 곳이더라고요.​​​  디테일 하나하나가 멋스러워서 신경 많이 쓴 티가 나더라고요.맞아요 에도 이런 멋스러운 곳이 당연히 있어요, 있고말고요.​​​ 저희는 일단 시원한 에이드를 주문했어요.양이 푸짐하고 얼음도 아주 실해서 의 뜨거운 더위를 달래주기에 충분했죠.​​​  음식을 정말 다양하게 여러 가지를 주문했는데요~이렇게 다양하게 주문해도 금액 걱정도 없으니베트남 여행 시 베트남 맛집 투어는 언제든 즐거운 것 같아요. 후훗​​​ 맛도 하나같이 다 맛있어서 더욱 좋았던  맛집 중 하나였고요.도 꽤 만족스러워서 괜히 기분이 좋아졌더랬죠.거기다 좀 전에 마사지도 개운하게 받아서인지 더더욱 기분이 좋았던 우리.​​​ 무엇보다 도 꽤 좋았는데 외국 분들 포함 베트남 젊은 분들도 손님으로 많았고한국 분들도 어떻게 알고 오셨는지 꽤나 많이 오시더라고요.​​​ 마지막으로 소개해 드릴 곳은제가 머물렀던 모벤픽 리조트에 있던 호텔 레스토랑인데요,도 좋고 직원분도 친절하고무엇보다 맛도 좋아서 추천해 드리는 곳이에요.꼭 호텔 투숙객이 아니더라도 식사가 가능하니근처 머무시는 분들 참고하시면 좋을 거 같아요.​​​ 식전 빵이 요래 보여도 엄청 고소하고 맛있더라고요~버터도 역시!!! 좋은 버터를 주시고~!​​​  저희가 먹은 소바와 오징어튀김이에요.정말이지 너무 맛있어서 결국 소바는 한 그릇 더 주문해서 먹을 정도였죠.채소도 싱싱하고 그래서 더더욱 너무 맛있더라고요.​​​ 머물수록 매력 넘치는 베트남  여행,가격도 좋고 직원들도 친절하고무엇보다 맛있는 다양한 음식도 먹으면서하고 싶은 것도 마사지도 수영도 실컷 하고즐거운 여행을 즐기기에 정말 완벽한 곳이 아닌가 싶어요.​​ 
​​관광과 휴양을 동시에 즐길수 있는 매력적인 베트남 휴양지  여행 다녀왔어요. 저에게는 다시가고 싶은 여행지 중 한곳이 바로 지난번에 다녀왔던 나짱이라는 곳이애요. 동양의 나폴리라 불리는 정말 평화롭고 아름다운 자연과 눈부신 해변이 사랑스러운 도시랍니다. ​​베트남  여행을 준비하면서 이것저것 꼼꼼하게 알아보고 신중하게 선택했던 부분이 바로 숙소인데요. 오늘은 지난 나짱 여행에서 제가 묵었던 베트남 풀빌라  미아리조트 소개해 드릴게요.​​  미아리조트Mia Resort Nha Trang체크인:14:00 체크아웃 :12:00​베트남 휴양지  미아 리조트는 깜란 국제공항에서 차로 약 20분 거리에 위치하고 있어요. 공항과 시내 중간 쯤 위치하고 있었는데요. 그렇다보니 공항에서도 가깝고 시내 중심가에서도 멀지 않은 거리라 여기저기 다니기는 좋으면서 평화롭게 휴양을 즐기기게 더 없이 좋은 숙소였어요. ​​체크인을 하기위해 들어선 베트남  풀빌라는 입구부터 정말 아기자기 하면서도 초록초록 싱그러운 풍경을 마주할수 있었어요. 체크인 할때 주는 웰컴드링크도  미아리조트 만의 색다른 서비스가 눈길을 끌었습니다. ​​음료와 함께 요거트를 주시는데요~ 남편이 체크인하는 동안 먼저 맛을 보았는데 상큼한게 정말 맛있더라고요. 보통 웰컴 드링크 안드시는 분들도 많은데 저도 그렇고 ㅎㅎ 여긴 요거트 꼭 드셔보세요^^ ​​ ​​ 미아리조트 공원에 온것마냥 큼직한 정원과 산책로 차람 걷게 좋았던 조경이 아름다운 풍경을 볼수있는데요. 제가 묵었던 원베드 풀빌라 객실은 마주하는 순간 와~ 너무 예쁘다 감탄하게 했던 곳이에요!​​구석구석 깔끔함은 기본 프라이빗한 수영장을 즐길수 있는  풀빌라 에서 지내는 동안 정말 좋았던게 눈뜨면 초록 잔디가 펼쳐진 싱그러운 자연을 마주할수 있다는 거에요~ 진짜 힐링이 되는기분이 들더라고요.​​ ​​베트남 휴양지  미아리조트는 전체적인 규모에 비해 객실이 다른곳보다  많지 않다는것도 마음에 들았어요. 그럴수 밖에 없겠다 싶은게 객실 하나하나가 엄청 넓고 프라이빗하게 즐길수 있는 공간으로 마련된 숙소거든요. 가족 여행 뿐만 아니라 커플여행이나 허니문으로 와도 정말 좋을것 같더라고요. ​​ 풀빌라 아늑하고 편안한 의 침실은 현대적인 디자인과 베트남 전통스타일이 더해진 세련되면서도 뭔가 색다른 느낌을 주는 곳이에요. 큼직하고 포근한 침대에는 캐노피가 달려있어서 더 아늑한 를 즐길수 있었습니다. 일단 객실자체가 워낙 넓고 탁 트인 풍경이라는게 마음에 쏙 ~ 들었어요. ​​ ​​베트남 휴양지  풀빌라 색다르게 느꼇던데 한쪽 벽면이 제주도 돌담처럼 꾸며져 있어서 그런게 아닌가 싶기도 했어요. 게다가 돌로 만들어진 욕조와 세면대까지~ 욕조 사이즈는 크지 않아도 정면으로 야외 풍경을 보면서 따뜻한 물 가득 받아놓고 휴식을 즐겼던 시간은 여유로움 그 자체였죠.:)​​여기저기 수많은 베트남 숙소를 다녀봤지만 돌로 만든 욕조를 마주한건 여기 에서 본게 처음이었는데요. 어매니티도 샴푸와 바디클렌저, 비누 까지 필요한 것들 다 구비되어 있고 무엇보다 반신욕 좋아하는 저에게는 흡족했던 공간이었어요.​​   ​​ 미아리조트 조식 뷔페는 오전 07:00 시 부터 10:00 까지 이용할 수 있어요. 샐러드와 요거트, 베이커리, 오믈렛, 햄, 소세지, 베이컨 을 비롯해 현지식 쌀국수와 볶음밥 같은것은 물론 다채로운 동남아 과일까지 다양한 아침식사 메뉴를 즐길수 있었습니다.​​베트남 휴양지  풀빌라 아침식사 하루는 물에 띄워좋고 즐기는 플로팅 조식으로 이용했어요~ 동그란 바구니에 담겨 나오는 색색가지 다양한 메뉴들 너무 예뻣어요하루쯤은  풀빌라 에서 아름다운 풍경을 배경으로 야외에서 즐기는 플로팅 조식으로 즐기는것도 좋더라고요. ​​ ​​ 미아리조트는 객실도 좋았지만 부대시설도 잘 갖추고 있어요. 전용해변과 수영장이 예쁜 숙소인데요.인피니티풀 수영장에서 바라보는 오션뷰는 가슴까지 뻥 뚫리는 듯한데요, 시원시원하게 펼쳐진 바다가 인상적인 숙소였어요.  풀빌라 전용해변에서 여행객들이 여유롭게 쉬고 있는 모습은 보고만 있어도 힐링이에요. ​​풀빌라 와에도 수영장이 두개 더 있었는데 로비쪽에 있는 메인 수영장은 물놀이를 즐기는 분들이 좀 있었고, 한쪽 끝에 있는 다른 수영장은 이용하는 사람이 많지않아 더 프라이빗하고 여유롭게 즐길수 있어요. 물놀이를 즐기고 풀바에서 마시는 시원한 음료한잔이면 천국이 따로 없어요. ​​  ​​베트남 휴양지  미아리조트 전체적으로 번화가에서 멀지 않지만 조금 떨어져 있어 여유롭고 평화롭게 휴식을 취할수 있고, 한적하게 힐링하게 좋은 숙소였어요.​​아름다운 풍경과 시원하게 펼쳐진 해변은 물론 예쁜 수영장과 아늑하고 깔끔한 객실은 편안한 시간을 보낼수있었고, 쾌적한 욕실은 물론 잘 갖춰진 부대시설과 맛있은 조식까지 행복한 시간을 보냈던 베트남 휴양지  풀빌라는 가족여행이나 허니문으로 방문해도 좋을것 같아요. ​​  ​ MiaBãi Dông, Cam Lâm District, Khánh Hòa 650000 베트남  
 레갈리아골드는 시설과 서비스 모두 참 훌륭하다고 느꼈던  숙소인데요. 공항에서는 자동차를 타고 약 45분 정도 걸려 도착했었고요. 또 시내 근처에 있는  숙소라서 여기저기 관광하기에도 딱 안성맞춤이더라고요~  로비 인테리어는 매우 깔끔하고 심플한 느낌이었어요. 골드 포인트와 벨벳 소파가 있어서 력셔리한 도 느껴지더라고요. 에어컨이 빵빵하게 돌아가고 있어서 들어가자마자 숨이 확 트이는 느낌이었어요. 2층으로 올라가는 계단이 있어서 그런지 로비의 천장도 매우 높더라고요. 덕분에 무척이나 넓고 쾌적하다는 느낌도 받았답니다. 로비에서의 첫인상이 매우 마음에 들어서  호텔 하나는 참 잘 골랐다는 생각이 들었었어요. 참고로 체크인은 14시부터였답니다. 저는 스위트 룸을 예약했었어요. 체크인을 마치면 직원분께서 객실까지 앞장서서 안내해 주신답니다. 가지고 온 캐리어는 다른 직원분께서 따로 챙겨주시더라고요. 덕분에 가벼운 발걸음으로 객실까지 올라갈 수 있었어요.  제가 호캉스를 즐기는 동안 이용했었던 스위트 룸이랍니다. 통유리 창문 덕분인지 채광이 좋아서 전체적으로 화사한 였어요. 텔레비전과 에어컨 등의 각종 시설도 기본적으로 갖춰져 있었고요. 와이파이도 무료로 이용할 수 있었답니다. 객실 안에는 미니 바가 마련되어 있더라고요. 술도 있고 커피와 티백까지 종류별로 있어 취향껏 골라 먹을 수 있었는데요. 굳이 밖에 나가서 장 볼 필요가 없어 무척이나 편리했었답니다. 포트기로 물을 끓일 수 있어서 언제 어디서나 유용하더라고요. 아래에는 미니 냉장고가 있었는데요. 생수와 음료수가 하나씩 들어 있었어요. 목마를 때 하나씩 꺼내 마시기 좋았고요. 냉장고는 작지만 간단한 음식을 보관하기에 딱 적당했는데요. 저는 밖에서 가지고 온 과일을 넣어 놓았었는데 시원해서 참 좋더라고요.  한 번에 제 마음을 사로잡았던 침대 위 인형이에요. 자세히 보니 수건으로 만든 백조 모양의 인형이더라고요.  호텔의 센스와 손재주에 기분 좋게 호캉스를 시작할 수 있었던 것 같아요. 마음 같아서는 집으로 챙겨가고 싶을 정도였답니다. 참고로 저는 네이버 카페 베나자에서 이번  호텔을 알게 되었는데요. 마침  레갈리아골드 프로모션이 진행 중이어서 좋은 기회로 예약할 수 있었답니다. 2023년 12월 31일까지 초특가로 예약할 수 있으니 여러분도 한번 고려해 보세요! 옷장 문을 여니 까꿍 모습을 드러내었던 나무늘보 인형이에요. 마찬가지로 수건으로 만든 인형이더라고요. 귀엽고 아기자기한 게 딱 제 취향을 저격했던 것 같아요. 객실 곳곳을 정성스럽게 관리하는  호텔의 직원분들의 손길이 느껴지는 듯하더라고요.  화장실의 인테리어도 비슷한 였어요. 심플하고 깔끔한 느낌이라서 크게 호불호 갈리지 않을 것 같더라고요. 화장실에 창문이 크게 있었는데 필요할 때는 커튼을 쳐서 가릴 수 있었고요. 세면대도 깔끔하게 정리되어 있어서 참 보기 좋았답니다. 위생 상태도 전혀 흠잡을 곳 없었고요. 각종 어매니티도 넉넉하게 받을 수 있었어요. 따뜻한 물도 잘 나오고 수압도 강해서 여러모로 편리하더라고요. 덕분에 화장실도 매우 잘 이용했답니다.  호캉스를 왔으니 부대 시설도 야무지게 이용해 주었어요. 부대 시설이 워낙 잘되어 있어서 오히려 객실 안에서 보낸 시간은 얼마 되지 않았던 것 같은데요. 가장 먼저 방문했던 곳은 바로 수영장이었답니다. 수영장 쪽에도 테라스처럼 꾸며진 공간이 있더라고요. 루프탑 수영장이었는데 덕분에 높은 곳에서 풍경을 감상할 수 있다는 장점이 있었어요. 제가 방문했던  호텔의 바로 앞에는 바다가 있었는데요. 수영장에서 그 바다가 훤히 내려다보이더라고요. 오션뷰를 감상하며 즐기는 수영은 무척이나 황홀했었어요. 처음에는 규모가 조금 작아 보였는데 막상 수영하다 보니 그런 점은 전혀 못 느끼겠더라고요. 유유자적 물놀이를 즐기기에 전혀 손색없었답니다. 파라솔 아래의 선베드에 누워 여유로운 시간도 보낼 수 있었어요. 수질도 맑고 깨끗해서 안심하고 수영도 마음껏 했었어요. 야외에 있는 수영장이었는데도 물속에 이물질 하나 발견 못 하겠더라고요. 그만큼 관리가 잘되고 있다는 것이니 위생에 민감한 분들도 얼마든지 마음 편하게 이용하실 수 있을 듯해요.  예약할 때 조식도 포함되어 있어서 시간 맞춰 식당에 내려가기만 하면 되었거든요. 그래서 이른 아침에 알람을 맞춰두고 일찍 식당으로 방문했었답니다. 여유롭게 조식을 이용하고 싶다면 타이밍을 잘 맞추는 것도 하나의 방법이에요. 테이블 위에는 이미 기본적인 세팅이 다 되어 있더라고요. 포크와 나이프 등은 물론이고 냅킨과 물티슈까지 모두 가지런히 플레이팅되어 있으니 보기 좋았던 것 같아요. 식당에서도 직원분들이 분주하게 움직이며 여기저기 관리하고 계셔서 무척이나 편리했답니다. 샐러드바와 가까운 자리에 앉으면 조식을 이용하기 한결 편하거든요. 그래서 샐러드바와 가까운 자리에 앉았더니 왔다 갔다 하기 딱 좋더라고요. 제가 조식을 먹으러 식당에 갔을 때는 비교적 한산해서 여러모로 편리했었답니다.  조식으로 준비된 메뉴의 종류도 다양하고 맛도 훌륭해서 든든하게 식사할 수 있었어요. 조식 맛있는  숙소 찾으신다면 무조건 만족하실 것 같은데요.  레갈리아골드는 다음에 또 재방문하고 싶을 정도로 좋았던 곳이니 여러분도 한번 예약해 보세요.​https://cafe.naver.com/mindy7857/2138682 [프로모션]  리게일리어 골드 호텔 베나자 단독 초특가!👉머무시는 동안 이용 가능한 무료 Wi-Fi를 제공해드리고 있습니다. 리게일리어 골드 호텔에서 제공하는 택시 서비스를 통해  주변 당일 여행, 관광 등을 쉽고 간...cafe.naver.com  ​ 
 낮과 밤이 모두 아름다운 .특히 밤에는  시내에 있는 비치클럽이 아주 핫한데... 저는 아이들과 동행하는 여행이라 너무 늦은 시간에는 비치클럽을 온전하게 즐기기는 힘들었어요하지만 슬퍼할 필요가 없다는 사실!바로 에서 제일 핫한 비치클럽인 세일링클럽은 낮에도 운영한다는 사실!비치클럽 뿐만 아니라  맛집으로도 유명한 세일링클럽이였던지라 저는 밤이 아닌 낮에 식사도 하고 도 즐길겸 다녀왔답니다.​  ​ ​  맛집 세일링클럽운영시간/ 07:00 ~ 02:30위치/  시내 스타시티 호텔 맞은편밤에는 번쩍번쩍 화려한 네온사인과 신나는 음악이 가득한 곳이지만 낮에는 바로 앞 바다를 감상하며 동남아 를 고스란히 즐길 수 있는  맛집이거든요규모가 안쪽으로 생각보다 크고 테이블 수도 엄청 많아 자리를 골라 앉는 재미도 있는 곳이랍니다.​​​   ​​​ 세일링클럽 입구 앞에 있는 그네에서 한컷.아직 세일링 클럽 안쪽 모습은 보이지도 않는데  깡패 아닌가요? ㅎㅎㅎ​​​   ​​​세일링클럽 입구로 쭉 들어가면 비치로 연결되는데 제일 입구쪽에는 카바나 좌석이 마련되어 있어요예쁜 커텐이 달린 좌석이 마음에 들었는지 딸래미가 사진 찍어달라며 자리에 앉더라고요 ㅎㅎ아이들은 이 좌석을 꽤나 좋아했지만 저는 바다를 더 가까이 볼 수 있는 좌석에 앉고 싶어서 안쪽으로 들어갔어요​​​  ​​​들어가면 환호성이 날 수 밖에 없는  뷰 맛집 세일링클럽.여기가 리조트인지 비치클럽인지 잠시 헷갈릴만큼 멋진 인테리어와 뷰를 가진 곳이였어요​​​​  ​​​한국어 메뉴판도 따로 준비되어 있는 곳이라 메뉴 주문도 편리하고 식사, 음료, 칵테일, 커피 등 모든 것이 준비되어 있는 곳이예요~근데  비치쪽은 다 그렇지만 가격대는 꽤 비싸요 한국 물가와 비슷한 정도이니 베트남에서는 굉장히 비싼 편이겠죠?그래도 음식이 다양하고 다 맛있어서 개인적으로 저는 너무 만족했던  맛집이랍니다.​​​  ​​​일단은 시원한 맥주부터 한잔 해야죠~~~사실 이런 엔 칵테일이 진리이긴 한데...날도 덥고 가성비는 생맥주죠 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​이곳을 맛집으로 추천드리는 이유 중 하나.베트남 요리를 잘 못 먹는 아이들도 즐기기 좋은 메뉴들이 많이 있어요스파게티, 리조또, 새우요리까지 아이들이 호불호없이 먹기 좋은 음식들로 주문했는데 아이들 입맛 아니고 저희가 먹어도 너무 맛있어서 깜놀 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​일단 뷰가 끝내주니 맛이 더 배가 되었던 듯 하구요 ㅎㅎㅎ식사 후에 다음 일정 빡빡했는데 여기 앉아있으니 도대체 일어나기가 싫더라고요 ㅠㅜ예상시간보다 훨씬 오래 머물다 일어난거 같아여`​​​  ​​​여행왔을때마다 느끼는거지만 참 뷰를 그대로 담지 못하는 사진 ㅠㅜ정말 너무너무 예뻤던 곳이예요~~식사가 아니더라도 음료나 맥주 마시러라도 꼭 한번 방문해보시길...!​​​   ​  밥 다 먹고도 너무 예뻤던 이 곳에 취해 자리를 뜨지 못하고 연신 사진을 찍었던... ㅎㅎㅎ의 낮과 밤 모두  깡패인데다 음식 맛까지 잡은 세일링클럽. 맛집 찾고 계신다면 여기는 꼭 한번 들리시길 바래요~그리고 베나자를 통해 호텔, 리조트 프로모션, 제휴 스파&샵을 이용하면  맛집 및 마사지 등 다양한 제휴업체 할인이 가능하니 여행계획 짜고 계신다면 한번 아래 둘러보세요!​​ [제휴업체] 베나자 할인 제휴업체 총정리 및 위치안내 입니다.베트남  자유여행 대표 카페 "베.나.자" 에서 준비한!!베나자 할인 제휴업체 정보 입니다.베.나.자는 베트남  1등 자유여행사 이기에최~~대 규모의 할인 제휴업체...cafe.naver.com ​ Sailing Club72 74 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 570000 베트남 ​  ​  가볼만한곳 렌트카로 시내투어 하루만에 클리어!사람마다 여행스타일이 다른데 개인적으로 저는 호캉스나 리조트에서 즐기는 꿀휴가도 좋지만 액티비티나 ...m.blog.naver.com  투어 황제디너크루즈 환상이네요해외여행을 가면 꼭 빼놓지 않고 보는게 일몰과 야경 아니겠어요?  여행을 하며 멋진 일몰과 야경을 ...m.blog.naver.com  여행 아이리조트 머드온천 여긴 꼭 가보세요해외여행을 할때는 좋은 휴양지와 시내관광도 필수이지만 무엇보다 그 나라에서만 가볼 수 있는 이색적인 ...m.blog.naver.com  빈펄랜드 빈원더스 사파리만 즐겨도 개이득아이들과  여행을 간다면 꼭 들려봐야 하는 곳 중 한 곳이 바로 #빈펄랜드 인데요  빈펄...m.blog.naver.com 
이번 여행에서 방문했던  알리부 리조트는 시내지역에 위치하고 있기 때문에 시내관광하기도 좋고 수영장도 너무 아름다워 호캉스 까지 즐길 수 있는 곳이에요. 에서 오픈한지 얼마 되지 않아 아직 한국에서도 리뷰가 별로 없는 곳이라, 어떤 곳일지 궁금하실 분들을 위해 직접 방문했던 상세한 후기 나눠 볼게요.​ 공항에서 차로 약 56분 정도 달려와 도착한  리조트는 도착하자 마자 2022년 11년 오픈한 신상 리조트라는 것을 뽐내듯 이국적으로 꾸며놓은 깔끔하고 쾌적한 컨디션의 외관이 돋보였어요.​ 초록빛의 싱그러운 식물들을 지나니 로비로 들어가는 길이 보였어요. 멀리서 언듯 봐도 고급스러워 보이는 로비의 모습에 설레는 마음을 감출 수 없었죠.​ 로비는 오픈형으로 되어있어 바깥의 풍경을 감상할 수 있도록 되어있었어요. 로비가 얼마나 아름답게 꾸며져 있는지, 숙소가 아닌 유명 관광지에 놀러온 듯한 착각이 들 정도였죠.​ 눈 앞의 펼쳐진 풍경도 멋졌지만, 로비에서 천장을 바라보면 맑은 하늘을 바라 볼 수 있다는 점도 메리트 있었어요. 저녁에 로비에 앉아 별을 바라보는 것도 운치 있겠다는 생각이 들었죠.​ 로비 중앙으로 졸졸 흐르는 물소리를 들으며 편안한 쇼파에 앉아 14시 체크인을 기다렸죠. 다른 리조트 로비에서는 지루하게 시간을 보내며 체크인을 간절히 바랐었는데, 로비가 휴양지를 옮겨놓은 듯 아름답게 조성되어 시간이 금새 흘러갔어요.​ 전반적으로 사람 손이 타지 않은 깔끔한 모습이 돋보여요. 로비의 직원분들도 친절한 미소로 맞이해주셔서 덩달아 입꼬리가 쓰윽 올라갔죠.​ 쌉쌀하고 달콤한 맛에 정신이 번쩍 뜨였던 맛있는 웰컴티를 한잔 마신 후 고대하던 방갈로 가든뷰로 향했어요.​ 마치 영화 속 한장면처럼 아름다운 자태를 뽐내고 있던 방갈로 가든뷰.  리조트로 들어오는 길목부터 푸릇한 식물들이 에워싸고 있고 방 앞으로도 초록빛의 식물이 심겨있어 괜스레 공기까지 더 상쾌한 것 같은 기분이 들었죠.​  알리부 리조트 룸 내부의 는 더욱 마음에 들었어요. 침구도 깔끔하고 어느 하나 과하거나 튀는 곳 하나 없이 조화로운 인테리어가 취향에 딱 맞아 떨어졌거든요.​ 침대 위에 놓인 곰돌이인형 덕분에 괜스레 환영받는 느낌까지 들었어요. 침대에 살짝 걸터 앉았는데도 포근하고 폭신한 침대가 그대로 느껴져, 편안한 휴식을 취할 수 있겠다는 생각이 들었죠.​ 침대 옆으로 있는 소파에서는 앉아서, 누워서 풍경을 바라보며 여유를 즐기기도 했어요. 알리부는 여행정보를 얻기위해 가입했던  도깨비의 프로모션 덕분에 알게된 리조트라, 조건에 부합해 예약했던게 컸는데, 오지 않았으면 아찔할뻔 했어요.​ 사람손을 덜 타 깔끔하고 쾌적한 것은 물론이고, 실내의 에서부터 외부의 까지 어느하나 빠지는 것이 없었거든요. ​더군다나 프로모션 혜택으로 20%할인에다, 연박 추가할인까지 받아 가격도 합리적이여서  리조트 추천할만한 곳이었어요.​ [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com ​ 조금 둘러보다 보니 얼마나 좋았는지, 신난 텐션이 사진에서도 묻어나와요. 여행지에서는 꼭 차 한잔을 마셔줘야, 시간적인 여유가 넉넉하다는 것이 실감나 꼭 한잔을 마시는 편이에요. 얼른 사진을 찍어놓고는, 티포트에 물을 끓여 여유롭게 차한잔의 여유를 즐겼어요.​ 냉장고에는 음료도 다양하게 준비되어있는데, 청량감 있는 음료가 땡기는데 밖에 나가기 귀찮을 때는 편의점 이용하듯 편하게 꺼내어 먹었어요. 가격대도 괜찮아 부담감 없이 마음편히 즐길 수 있었어요.​ 옷장에는 가운과 우산, 가방, 옷걸이, 금고, 슬리퍼 등 기본적으로 필요한 물품들은 모두 준비되어있었어요. 특히나 우산이 두개나 준비된 점, 튼튼하고 디자인까지 예쁜 가방이 준비되어 있다는 점에서 숙소 측의 섬세함을 엿볼 수 있었어요.​  알리부 리조트는 욕실까지 원목 나무로 되어있어 고급스럽고 묵직한 가 일품이였어요. 룸의 어느곳에 발을 딛더라도 마치 숲 속 오두막 속에 들어와 머무는 듯한 느낌이 들었거든요.​ 세면대 위의 어메니티는 깔끔하게 정리되어있었어요. 기본적으로 필요한 물품들이 잘 구비되어있고 질도 좋은 편이라, 편리하게 사용했어요.​ 톡특한 점은 욕조가 침대 옆에 있다는 점이였어요. 우드 파티션으로 공간은 분리해 놓았지만 구조가 독특하다는 생각이 들었거든요. 처음 보는 구조라 신선했는데, 욕조에서 반신욕을 하며 티비도 볼 수 있고 바깥 풍경도 구경할 수 있어 반신욕의 질은 오히려 높았어요.​ 샤워실과 세면대, 변기는 각각 분리되어있고, 벽면이 돌로 이루어져 고급스러운 샤워실의 는 단연 최고였어요.​ 화장실의 수압도 강해 마음 편하게 볼일을 볼 수 있어 모든 면에서 최고점을 주고싶다는 생각을 했어요.​  리조트로 추천드리는 이유중 하나인 수영장은 더 오래 놀지 못한것이 한스러울 정도로 너무 아름답게 조성되어 있어요. 알리부는 두 개의 수영장을 가지고 있는데, 두 곳 모두 매력적이니 꼭 두 곳 모두를 방문 해보세요.​ 큰 수영장에는 수심이 깊은 곳도 있고 낮은 곳도 있어서 가족끼리 와서 즐기기 좋아요. 큰 수영장 근처로는 야외 맥주바가 있어서 오션뷰의 멋진 풍경을 바라보며 수영하다 목이 마르면 시원한 맥주한잔의 행복을 즐길 수도 있어요.​ 작은 수영장은 비교적 조용한 편이에요. 뷰는 동일하게 예쁘기 때문에 사람을 피해 예쁜 사진을 건지기는 훨씬 좋았어요. 조용하게 풍경을 보며 휴식을 취하고 싶을 때는 작은 수영장에서 머물렀거든요.​ 아직 많은 인원이 방문하지 않아서인지  여행을 하며 방문한 리조트 중 수질이 가장 좋았고, 외국 휴양지의 느낌이 온전히 느껴지는 이국적인 수영장의 뷰가 너무 아름다웠어요.​ 풀바에는 앉을 자리도 넉넉해 그늘 아래 앉아있으면 편안하고 시원하게 음료를 즐길 수 있어 좋았죠.​  알리부 리조트는 쁘띠 리조트 같은 느낌으로 산책로가 잘 조성되어 있어요. 바닷길 근처로 산책로가 잘 되어있어 조용하고 고요하게 산책을 즐기기 좋아요.​  리조트 추천 플레이스에서 머무르며 호캉스를 즐기기도 좋고, 차로 10분 이내 거리에 있는 바이 두옹 비치 및 롱선사에 가서 관광을 즐기기도 좋은 알리부리조트, 기대이상으로 좋았던 곳이라 꼭 많은 사람들에게 알리고 싶었어요. 후기가 없어 고민하시는 분들에게 도움이 되셨으면 좋겠어요. 
여러분 안녕하세요 챠밍오입니다.오늘은  맛집 2탄 좋은  시내 맛집을 소개해드릴게요!​이곳은 실내 혹은 에어컨이 있지 않아요.혹시라도 무조건 에어컨이있는 곳!을 원한신다면패스해주세요~​하지만 더위를 참지 못하는 저도너무 만족스러웠던 고급 퀴진이 있는 식당이었기 때문에꼭 한번 읽어보시는것을 추천드립니다.   좋은  시내 전문 고급 음식점랑응온83 Nguyễn Thị Minh Khai, Phước Hoà, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 LÀNG NGON - Vietnamese Cuisine & Seafood Restaurant · 83 Nguyễn Thị Minh Khai, Phước Hoà, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam★★★★☆ · Vietnamese restaurantgoo.gl   일단  맛집이었던베트남  시내 맛집랑응온​일반 식당의 느낌보다 고급스러움을 강조한퀴진을 판매하는 곳이었어요.​입구부터 심상치 않았음~저희는 좀 일찍 식사를 하러왔더니조용하더라고요. 베트남 특유의 를 고급스럽게 해석한 인테리어가격이 막 저렴하진 않다는것~왜냐? 퀴진이거든요 퀴진  이집 등불 맛집입니다.곳곳이 사진찍으면 너무 예쁜 곳인데더위에 지친 나는 .. 먹기 바쁩니다.​사진 찍는거 좋아하시고깔끔한 요리 맛집을 찾으신다면베트남  시내 맛집 랑응온에 꼭 가보셔요.​아쉽지만 메뉴판을 찍어오지 못했어요.하지만 대부분의 우리가 알고있는 베트남 음식은모두 판매하고있었어요. 꼭 먹어보고싶었던 반쎄오겉이 바삭하고 너무너무 맛있었어요.야채랑 같이 싸서 먹으니 꿀맛​반쎄오는 처음이었는데 그냥 한국의 바삭한 해물전 느낌이었어요. 두번째는 스프링롤너무 예쁘지 않나요?저희는 모든 음식에 고수를 빼고 먹었는데스프링롤은 랑응온이 제일 맛있었어요.아직도 생각나 쫠깃한 라이스페이퍼와안에 있는 오동통한 새우의 식감이끝~내줬습니다.​이후 리조트에서도 또 시켜먹었지만아쉬웠던.. 스프링롤은 무조건 피넛버터 소스진짜 너무너무 잘 어울린다고요!!하.. 다음주 무조건 한번 해먹어야지~ 세번째 메뉴는분짜두개 시킨거 (안)비밀..진짜 존맛탱 숯불향이 가득한 돼지갈비와야채를 분짜소스에 담궈먹는거에요.​메뉴판 안보여드려도 메인 메뉴 다 나오는 느낌..여러분? 메뉴가 아직 남았다는거.. 네번째는 볶음밥이거 양 진짜 너무 많아요.사실 저희는 메뉴를 너무 많이 시켜서볶음밥은 남겼어요.​하지만 볶음밥도 굉장히 포슬포슬~오동통한 새우와의 조합이 최고랍니다.아이들이 밥을 꼭 먹어야한다면 추천합니다. 마지막 요리는 새우 튀김사이즈가 꽤 컸어요.오동통하니 세입에 나눠먹어야할 사이즈이것도 숯불에 구워서 정말 향도 좋고 맛도 좋고~진짜 만족스러운 식사 얼음 이렇게 ㅋㅋㅋ밖에 두고 주셨었네이마저도 가 좋아 찍어뒀던​베트남 길거리 음식이 부담스러우시고고급스러운 식당에서 베트남 음식을 즐겨보고싶다면꼭 랑응온에 와보시길 바랍니다.​특히 가족단위 추천하고요~좀 나이가 어린 아이들과 함께오셨다면길거리에서 드시는게 좀 불편하실 수 있는데​랑응온은 식당 자체가 내부가 크고 뛰어다녀도 좋을거같아서완전 강력추천!​, 맛 , 청결 모두 갖춘 맛집을 찾으신다면랑응온 진짜로 추천드려요~ Liên hệ đặt bàn - Làng NgonLiên hệ đặt bàn LÀNG NGON 75A Nguyễn Thị Minh Khai, Nha Trang. Giờ mở cửa: 10:30 – 22:00 Follow us on Facebook Follow us on Facebook Hotline:    0913 504 319 - Số điện thoại - Your mobile number * Email * Tên - Your name * Số lượng khách - Number of guests * Giờ đến - Expected arrival time * Ngày đ...langngon.com 마지막으로 위 사이트에서 예약도 가능합니다.구글 번역기 돌려서 사용해보세요!​궁금하신 것이 있으시다면 공감하뜨와 댓글 인스타그램 팔로우까지 부탁드려요!​〰​챠밍오 인스타그램@imcharmingoh Instagram의 챠밍오(@imcharmingoh)님 프로필 • 게시물 465개팔로워 466명, 팔로잉 495명, 게시물 465개 - 챠밍오(@imcharmingoh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 
 ​ 포나가르사원은 이국적인 가 멋져서 사진 찍기 좋은 곳이라 한번쯤 들려봐도 좋은 곳 같아요.입장료도 30,000동으로 저렴한데 아동은 무료더라구요.입장료 내면 이렇게 카드를 줍니다.​ ​입장권 사고 받은 카드를  포나가르 사원 입구 게이트에 넣으면 입장할 수 있어요.지하철 개찰구처럼 생겼고 앞에 직원이 있어요. ​관광객도 많고 현지인도 아주 많은 곳이에요.평일 오전인데도 북적북적하더라구요.    ​아무대나 찍어도 포토스팟 사진 예쁘게 나온다고 소문난 곳이라 엄마는 열심히 사진 찍어주려고 했으나더운데 사진 찍는다고 짜증이 난 우리집 6살 형아   ​입구에서 파는 아이스크림 하나 투입이 시급한 순간이였어요.근데 아이스크림 잘 봐야해요. 두리안맛, 선인장맛 이런식으로 아이가 좋아할 만한 맛이 아닌 아이스크림이 많더라구요.색만 보고 대충 막 고르다간 클일날 뻔 ㅋㅋㅋ ​아이스크림 먹으니 기분이 좀 풀리는 형아  ​루안이랑 둘이서 찍은 사진이 없길래한국분에게 사진을 부탁했어요.루안이랑 커플룩 입은 사진 남긴 걸로 의미를 ㅋㅋ​    ​그러다가 현지 분인 것 같은데밑에서 올라올 때부터 눈여겨 봤는데 일행 분 사진을 핸드폰으로 정말 열정적인 자세로 여러장 찍어주시는 분을 봤거든요.뭔가 포스가 있어보이는 여자분이라 루안이랑 커플사진 부탁드렸는데 정말 잘 찍어주셨어요 >_<감동했어요!!!    ​아이스크림 먹고 나니 우리 형아도 파워업!!!    ​아이스크림 뇌물 전후가 이렇게 다르답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​너무 더워서 세세하니 둘러보지는 못했구요.30분정도 아이랑 사진찍다가 나왔는데 만족스러웠던  포나가르 사원이에요.​​#시내관광 #시내투어 #포나가르사원 #포나가르사원 #아이랑여행 #자유여행# #아이랑단둘이여행 #아이랑해외여행 #아이랑단둘이해외여행 #6살 #가볼만한곳 
​✈️안녕하세요 릴리에요오늘은 다낭 여행에서의 추억이 떠올라방문했던  '콩카페' 포스팅을 해볼게요   카페 #콩카페​ 다낭에서 처음 마셨던 코코넛 스무디의 맛이새록새록 떠올라서 방문한 콩카페  콩카페 CONG CAPHE23 Nguyễn Chánh, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam​영업시간매일 07:30AM ~ 23:00PM​  베트남  가득한 콩카페 내부​ 콩카페는 지금은 한국에도 매장이 들어왔지만제가 예전에 다낭 갔을때만 해도 엄청 핫 했던 곳이었어요그때의 맛과 똑같길 바라며 자리잡고 주문하러 갔어요​ 주문은 카운터에서 선결제하고 번호표를 받아가면직원분이 음료를 자리로 가져다 주세요​ 콩카페 메뉴판이에요  저희는 코코넛 스무디 커피 COT DUA CA PHE 보통 사이즈 55,000D로 4잔 주문하고코코넛 초콜릿 스무디 69,000D도 주문을 했어요​코코넛 스무디 커피는 사이즈가 2개가 있는데보통 사이즈로 주문했는데도양이 엄청 많았기 떄문에 굳이 큰 사이즈로주문하지 않아도 될 것 같아요​ 콩카페는 2층에도 자리가 있고매장 밖 테라스 자리도 있어요저희는 날이 더워서 안에 있기로 했어용​ 코코넛 스무디 커피 COT DUA CA PHE 55,000D​드디어 나온 코코넛 스무디 커피베트남 여행오면 하루에 한 잔 꼭 먹어 줘야해요​ 커피에 가득 올라간 코코넛 스무디와아앙 한입 먹었는데엥 ? ? ? ​예전에 다낭에서 맛나게 먹은 코코넛 스무디 커피랑맛이 왜이렇게 다른지 ?​ 코코넛 향은 강한데 생각보다 맛이 밍밍했어요​Aㅏㅏㅏㅏ이럴거면 CCCP 커피 갔지저희 부모님도 콩카페보다 CCCP가 훠얼씬 맛있다구내일 리조트 가기 전에 꼭 가자면서 다짐하고아쉬운대로 마셨어요​원래 이 맛이 아니었는데쬐끔 실망했어요 ㅠ​  코코넛 커피 스무디 맛집 CCCP 커피✈️ 안녕하세요 릴리에요 오늘은 에서 제일 기억에 남는 코코넛 스무디 커피 맛집 콩카페보다 훨씬 ...blog.naver.com ​ 코코넛 초콜릿 스무디 69,000D​누나의 속상한 마음은 모르고맛나게 코코넛 초콜릿 스무디 먹는 막둥이​그래 너는 초코니까 맛있겠지​ 동생꺼도 한입 먹어보니까이것도 밍밍스,,그냥 전체적으로 음료가 밍밍했어요​ 점심도 배부르게 먹었는데 스무디까지 마시니배 터질것 같아서 셀카를 열심히 찍어줬어요​손가락 운동 ^^!분명 마음에 들어서 안지우고 냅둔건데지금보니 저때부터 몸이 안좋았나봐요얼굴이 ㅋㅋㅋㅋ 엉망이네요​ 뭔가 밍밍해서 쑥쑥 안들어가더라구요탑바 머드온천 갈 시간도 다 되어가서저는 남은거 포장해서 나왔어요목 마르면 마실려구,,  예전 기억을 살려 찾아갔던 곳인데솔직히 많이 아쉬웠던 '콩카페'매장 도 좋고 에어컨도 나와 시원하지만코코넛 스무디 커피는 너무 실망적이었어요 흑​개인적으로 저는 CCCP 코코넛 스무디가더더더 맛있었습니다​이상  '콩카페' 후기였습니동 ! ! !​​ Cộng Cà Phê · 23 Nguyễn Chánh, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl ​ Cộng Cà Phê23 Nguyễn Chánh, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ [VIETNAM]  4박5일 가족여행 1일차🏷️ 2023.02.25 드디어 기다리고 기다리던  가족여행✨ 원래 여행가기전이 더 힘들고 피곤한강,,?...blog.naver.com ​ [VIETNAM]  4박5일 가족여행 2일차🏷️ 2023.02.26 오늘은  여행 2일차 여행전부터 무리하고 어제도 무리였는지 몸 컨디션이 막 좋지...blog.naver.com ​ [VIETNAM]  4박5일 가족여행 3일차🏷️ 2023.02.27 여행 3일차,, 몸이 엉망진챙스 여행 여기저기 다녀봤지만 이번에 이렇게 여행에서 아파...blog.naver.com ​ [VIETNAM]  4박5일 가족여행 4일차🏷️ 2023.02.28 여행 4일차 여전히 몸살로 겔겔거리는 중⭐️ 날씨 너란 끈질긴 녀석,, 이렇게나 ...blog.naver.com ​ [VIETNAM]  4박5일 가족여행 5일차🏷️ 2023.03.01 진짜 진짜 지인짜 에서의 마지막 아침 오늘도 눈 뜨자 마자 조식먹으러 출동 아니...blog.naver.com ​ 
 여행을 하며 숙소를 어느곳으로 잡아야할까 굉장히 고민했어요. 아무래도 시내와 접근성이 좋은 점이 이동이 수월할 것 같더라구요. 제가 다녀온  시내 버고호텔 자세한 후기 남겨볼까합니다.​ 깜란 국제 공항에서 차로 40분 정도 소요되어  호텔에 도착할 수 있었어요. 건물이 제가 생각 한것 보다 커서 한참을 위로 올려다 봤어요.​ 2019년에 지어진 5성급 신축 건물이어서 로비도 쾌적하고 깔끔해 숙소 예약 잘 했다는 생각이 들었답니다.​저는 도깨비 카페를 통해 예약했는데, 모든 룸타입 15% 할인을 받을 수 있어 가성비 있게 이용할 수 있었어요. 프로모션 혜택 이용하시면 좋을 것 같아 링크 첨부할게요.​ [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com ​ 체크인을 위해 로비에서 대기 하는데 에스컬레이터도 있고 깔끔한 모던 스타일로 깨끗한 가 풍겼어요. 체크인 하는 동안 웰컴 드링크도 한잔 주셔서 시~원하게 마시고 객실로 올라갔어요.​ 엘레베이터를 타고 객실로 올라갔어요. 저는 디럭스 씨뷰 객실을 예약 했는데 객실에 들어가자마자 보인 침대! 깔끔하게 정돈 되어 있었고 디럭스 룸도 충분 하다는 느낌을 받았어요.​ 조명을 안 키고 찍어 사진이 조금 어두운데 조명을 키면 따뜻한 노란 조명으로 되어있어 조명 킨  호텔 모습이 더 예뻤어요. 침대도 푹신하니 잠은 편히 잘 잤어요.​ 심플한 화장대가 있었는데 창가 옆이라 화장하기 정말 좋았어요. 햇빛이 잘 들어와 화장도 하기 좋았달까요? 그리고 옆에는 작은 테라스와 테이블과 의자가 있어요!​ 저희 숙소 뷰가 씨뷰라서 빼꼼 보이는 바다 덕분에 숙소에서 계속 커튼 열어놓고 지냈고 저녁에는 테라스에서 바다를 바라보며 맥주도 한잔 했어요!  시내 버고호텔에서 시내를 한눈에 볼 수 있었죠.​ 테라스가 있어 아침에는 커피도 한잔하고 저녁에는 맥주도 한잔 하니 너무 좋았어요. 건물들이 보이긴 하지만 그래도 뭔가 탁 트인 듯한 기분이 들어 몹시 마음에 들었어요.​ 소파는 자리도 2명이 사용하기 충분했고 앉으면 포근해서 나갔다 들어와서 쇼파에 널부러져 있던 기억이 나네요ㅎ 앞에 작은 테이블도 있어 컵라면 먹기 딱이였어요.​ 침대 맞은 편에는 TV와 짐을 올려 놓을 수 있는 긴 테이블과 콘센트가 있어 핸드폰 충전하고 지갑과 가방 충전기들을 올려 놓기 좋았어요. 지금 생각해 보니 TV를 한번도 켜지 않았었네요.​  호텔 옷장에는 미니 금고와 샤워 가운이 준비 되어있었고 옷장 세로 길이가 길어 원피스 걸어 놓기 너무 편했어요. 샤워 가운도 꿉꿉한 냄새가 없어 샤워하고 잘 입었어요.​ 사실 한국에서는 미니 금고 있어도 사용을 잘 안하는 편인데 괜한 마음에 나가기 전에 금고에 귀중품을 넣어놓고 나갔다가 들어왔어요. 크진 않지만 미니 금고가 있으니 마음이 편했어요.​ 미니 바에는 물2병과 베트남 커피 L7이랑 티 종류가 있었었는데 이것들은 무료로 이용이 가능 했어요. 하지만 냉장고에 들어있는 음료는 유료라고 해요!​  시내 버고호텔에서 제일 마음에 들었던 화장실! 대리석 느낌의 벽과 타일로 되어있고 깔끔해서 너무 마음에 들었던 곳이에요. 화장실과 샤워 시설을 중요하게 생각하는 편인데 깨끗해서 좋았어요.​ 미니 드라이기도 구비 되어있어 드라이기 안 챙기신 분들은 사용 하시면 좋을 것 같았어요. 저는 머리가 길어 드라이기를 따로 챙겨 가서 사용하진 않았어요.​ 기본 제공 되는 어메니티도 사용하기 충분 했고, 샤워부스는 반투명 시트로 되어 있어 있고 샤워 부스 사이즈도 혼자 씻기 충분한 사이즈라 이용하는데 불편함은 없었어요.​ 샤워 수건에는  호텔 로고와 5성급 이라는 별 5개가 적혀 있었어요.ㅎㅎ 수건 사이즈도 넉넉해서 몸 닦기 편했고 수건에서 꿉꿉한 냄새도 나지 않아 청결하게 관리가 잘 되어있다고 생각해서 저는 화장실이 가장 마음에 들었어요.​ 그리고  시내 버고호텔에는 수영장도 따로 있었어요! 물의 깊이가 1m 4 라서 놀기에 충분한 깊이였어요. 저희가 갔을 때는 사람이 없어 신나게 물장구 쳐도 눈치 보지 않아도 되서 정말 원 없이 물놀이 하고 왔어요.​ 사방이 뻥 뚫려 있어 야외에서 수영하는 기분도 들고 햇빛이 직접적으로 들어오지 않아 시원하게 수영하고 싶으신 분들 수영장 가시는 걸 추천 드립니다!​ 수영 하다가 힘들면 선베드에 누워 잠시 쉬고 사진도 찍고 저희가 간 시간에는 사람이 없어 프라이빗 한 느낌을 받으며 놀수 있었어요. 그리고 시티뷰와 마운틴뷰까지  볼 수 있어 너~무 좋았어요.​ 미니 풀장도 따로 있었는데 여기는 아이들 놀기위해 만들어진 풀장 같았어요! 물의 깊이도 얕아 아이들이 놀기에 딱 적당했어요. 성인인 제가 놀기에는 큰 풀장이 적합 했답니다!​ 수영장 안쪽에는 카페겸 바가 있어 수영하다가 음료를 주문해서 먹었어요! 음료를 주문하고 저희는 밖으로 나가 음료 마셨어요! 내부에도 테이블도 있었지만 저희는 야외에서 음료를 마셨어요.​ 깔끔한 자리도 있었고  시내에서 잡은 숙소인데 수영장과 카페겸 바도 있으니 정말 있을 건 다 있구나 라는 생각을 했어요! 가성비까지 모두 갖춘 호텔이라는 생각이 들었어요!​ 저는 여기 테이블에서 음료를 마셨는데 뷰까지 더하니 음료가 더 시원하게 느껴지고 즐기기에 너무 좋았어요! 외부 활동 하는 것도 좋지만 이렇게 호텔 내부 이용 시설을 즐는 것도 좋아해서 이 날은 호텔에서 시간을 많이 보냈어요.​ 푹 자고 일어나 조식을 먹으러 갔어요. 조식은 가볍게 아침 식사를 할 수 있는 정도였어요! 샐러드, 과일, 쌀국수, 음료 등 아침 식사를 잘 안하는 저는 간단하게 먹기에 충분했어요.​ 좌석도 블루와 베이지 색상으로 의자를 배치해 놔서 부드러운 느낌과 아침 먹기에 편안한 가 있었어요. 저는  호텔에서 쌀국수와 샐러드를 담아 와서 맛있게 먹었어요!  각 테이블 마다 정갈하게 식사 하기 좋게 셋팅이 되어 있는 점도 마음에 들었어요! 이렇게 여행은 끝이 났고 이번에  시내 버고호텔을 예약 잘 했다는 생각이 들었어요! 여러분들도 참고하셔서 만족스러운 여행이 되시길 바랍니다. 
베트남 남부 휴양지로 유명한 을 다녀왔는데요. 은 다낭이나 호이안 보다는 아직 알려지지 않아서 여유를 즐기기 좋더라고요. 숙소들이 럭셔리한 곳이 많아서 호텔을 할까 리조트를 할까 고민했는데 마음에 드는  리조트를 발견해서 예약하게 되었어요. 인기 NO.1 알마리조트 깜란이곳은  알마라는 곳이고 공항에서 리조트까지 차로 약 15분 정도 걸리기 때문에 접근성이 괜찮아서 여행객들이 이동하기도 편할 것 같아요.   리조트 주변에는 베트남의 아름다운 해변이라고 불리는 바이다이가 있기 때문에 객실마다 해변 뷰를 가지고 있는 곳이고 내부의 부대시설도 다양해서 푹 쉬었다 올 수 있었어요.  내부는 따뜻한 조명과 깔끔한 인테리어를 통해  리조트 주변에는 베트남의 아름다운 해변이라고 불리는 바이다이가 있기 때문에 객실마다 해변뷰를 가지고 있는 곳이고 내부의 부대시설도 다양해서 푹 쉬었다 올 수 있었어요. 직원분들 모두 친절하게 응대해주시는 모습도 좋았고 내부에 넓은 창이 있어서 해변을 바라볼 수 있으니까 객실에서 보는 해변은 얼마나 아름다울지 기대가 되었어요. 룸은 기본 스위트 부터~!배정받은 객실은 원베드 스위트룸이고 들어오자마자 깔끔하게 각을 맞춰 정돈된 게 보기 좋았는데요. 좋은 향기는 덤이고 창으로 들어오는 햇볕까지 따스함을 주는 공간이었어요. 배드는 푹신하지만 몸을 딱 잡아줘서 숙박하는 동안 편하게 잘 수 있었어요. 맞은편에는 커다란 소파와 함께 테이블이 있는데요. 소파 역시 푹신했고 배치된 가구들이 전부 브랜드 제품들이라 편하게 이용할 수 있다는 게 마음에 들었어요.  알마 객실에서 바라본 뷰는 생각했던 것보다 더 아름다웠는데 해변을 중심으로 열대 나무들이 어우러져 있는 게 휴양지 느낌을 가득 품고 있었어요.  객실에는 주방 공간이 있어서 간단한 조리를 할 수 있는데요. 접시나 식기류 등 간단하게 준비되어 있으니까 따로 구매할 필요가 없어서 좋았어요. 전자레인지 및 오븐이 되는 가전제품도 있어서 음식을 사 와서 데워먹기에도 좋았고 컵도 물컵을 제외한 와인잔 양주잔 등 다양하게 있어서 편의를 위해 많은 신경을 써놓은 게 느껴졌어요. 아래쪽에는 이동하며 사용할 수 있는 인덕션이 있어서 소파가 있는 테이블로 가서 샤브샤브나 월남쌈을 해 먹었는데요. 이동하며 사용할 수 있으니까 편리해서 좋았어요. 다리미도 있으니까 캐리어에 넣어놔서 구겨진 옷이 있으면 사용하기 좋았는데요. 변압이 다 되어있는 제품이라 객실 내 콘센트에만 꽂으면 쉽게 사용할 수 있어요.  다음은 청결의 중심이 되는 화장실인데 세면대와 변기가 있는 칸이 나뉘어있어서 위생적으로 쓸 수 있다는 게 좋았는데요. 세면대는 넓고 거울도 커서 좋았고 변기가 있는 곳은 깔끔하게 청소되어있었어요. 그리고 샤워실과 함께 욕조가 있었는데 두 개가 동시에 있는 공간치고 넓어서 여유 있게 사용할 수 있다는 점이 좋았는데요. 빗이나 면봉 등 일회용품 구비도 잘 되어있었고 세면도구들도 넉넉하게 준비되어 있었어요.  수많은 인피니티풀 해변 바로 앞이 최고! 리조트에는 수영장과 해변을 동시에 이용할 수 있는데요. 수영장은 야외수영장으로 큰 규모를 가지고 있어 언제는 여유롭게 즐기기 좋은 곳이었어요. 물도 깨끗했고 바다가 보이는 뷰라서 시야가 트이는 효과까지 주고 있었어요  그리고 수영장에서 연결된 길로 나가면 해변을 볼 수 있는데요. 쨍한 하늘과 맑은 물이 합성한 것처럼 비현실적이어서 감탄을 몇 번이나 했는지 모르겠네요.  맑은 파도 소리와 함께 시원하게 불어오는 바람까지 있으니 이게 제대로 된 휴가지 싶었어요.  그리고 밤에 수영장을 오면 여러 가지 색을 가진 조명으로 꾸며져 있어서 로맨틱한 를 느낄 수 있는데요. 여기 와서 밤 수영이 재미있다는 걸 알게 되었어요.  호불호가 적은 조식메뉴다음 날 아침은 조식을 이용했는데 경쟁이 치열할 것 같아 오픈런에 맞춰 내려왔지만 생각보다 넓은 공간의 레스토랑이기 때문에 여유롭게 내려와도 앉을 수 있겠더라고요. 베나자를 통해 예약해서 조식까지 괜찮은 금액대에 이용할 수 있어서 혹시 참고하실 분들을 위해 링크 걸어둘게요. [프로모션]  알마 리조트 깜란 베나자 단독 특가! ~09/28 까지 연장!!!베트남에서 가장 이름다운 해변 중 하나로 인정 받은 '바이다이 해변(Bai Dai beach)를 바라보는 위치에 자리하고 있는 알마 리조트 는 전 객실이 바다를 바라 볼 수...cafe.naver.com  알마 조식은 한식부터 양식 일식 중식 베트남 전통 음식 등 다양하게 준비되어 있어서 호불호 없이 누구나 즐길 수 있다는 장점이 있었는데요. 즉석에서 요리가 되는 코너도 있어서 따뜻한 음식을 마음껏 먹을 수 있었어요.  위생을 까다롭게 신경을 써야 하는 음식인 만큼 시간이 지나면 알아서 폐기하고 새로운 음식으로 가져다주셨고 전부는 아니지만 매일 메인메뉴들이 바뀌기 때문에 하루하루 새로운 음식을 즐길 수 있어서 좋았어요. 싱싱한 재료들로 만든 음식들이라 그런지 맛도 두말할 것 없이 좋았어요.  빵이나 과일 등 다양한 종류도 있고 디저트 코너도 있으니까 밥도 먹고 디저트도 먹고 한 번에 즐길 수 있어서 편리했어요.  비교불가 워터파크! 리조트 주변에는 워터파크도 있어서 든든하게 배를 채우고 가보았는데요. 호텔 수영장과 해변과는 또 다른 를 느낄 수 있는 곳이라 재미있더라고요.  다양한 액티비티를 즐길 수 있는 놀이기구와 함께 쉴 수 있는 공간도 있었고 아무리 더운 나라라고 하지만 물에서 놀다 보면 몸의 온도가 떨어지기 때문에 추울 수밖에 없는데 온천도 있어서 다양하게 즐기기 좋은 곳이었어요. 이렇게 좋은 리조트를 이용한 덕분에 주변에서 여행을 간다고 그러면 알마를 추천해주고 있는데요. 여러분들도 해당 숙소에서 제대로 된 휴식을 즐겨보셨으면 좋겠어요.  ​ 
이번에  관광지 돌면서 엘스토어에서 쇼핑도 하고 정말 즐거운 시간을 보냈어요. 1.  해변 여행 시 꼭 방문해야 한다는  해변에 제일 먼저 방문 했어요. 에서 가장 아름다운 해변으로 불리는 곳이라서 그런지 말도 안되게 예뻤어요. ​ 해변에 있는 선베드도 있어요. 해변 근처에는 호텔도 많아 하루쯤은 근처 호텔에서 묵으시는 것도 좋은 방법 인것 같아요. ​ 새하얀 백사장에 에메랄드 빛 바다가 6키로가 넘게 펼쳐져 있는 롱비치에요. 저는 고운 백사장에서 맨발로 해변을 걸어도 다녔어요. ​ 그리고 시내에 위치해 있기 때문에 관광과 휴양을 모두 즐길 수 있는 스팟이라 사람들이 많이 찾으시는 것 같아요.​ 해변 중간 중간에는 조형물이 있어 산책하면서 구경하면서 인생사진 건질 수 있었고, 사람이 많이 붐비지 않아서 여유를 즐길 수 있었어요. 저는 참고로 숙소부터 다양한 정보까지 도깨비 카페의 도움을 받았어요.  여행 준비하신다면 아래 링크 남겨놓을테니 참고해보세요. ​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​  해변은 일출도 멋스러워서 해변 가시는 분들은 꼭 멋진 일출도 보고 오셨으면 합니다. 2.  대성당 관광지에서도 역사가 있어 유명한  대성당에 방문했어요. 무려 1928년에 네오고딕 양식으로 재건축 된 곳이라고해요. ​ 성당외관도 독특하고 멋스러워서 현지인들 웨딩 촬영지로 인기가 정말 많은 곳이에요. 밥 먹고 간단하게 산책하는 느낌으로 걸으면 구경 하기에 딱이더라고요.​ 교외 마당에는 성경 주요 인물 조각상들이 있어 곳곳에 있어 저희를 반겨주는 듯한 기분이 들어 인상적이였어요. ​ 성당 입구 언덕길에는 신자용 납골당도 있어서 성당의 성스러움을 많이 느낄 수 있었던 곳이에요.​ 성당 내부로 들어가 보면 기도를 하시는 분들도 볼 수 있었어요. 이 프랑스 식민지였던 시절 만들어진 성당이라서 에서도 양식 건축물의 구조를 띄고 있는 모습을 볼 수 있었어요. ​ 이날 날씨도 맑아서 성당을 구경 하는데 기분도 좋았고 성스러운 느낌도 많이 받으며 영적인 느낌도 받을 수 있는 곳이였어요. 3.  엘스토어  관광지 돌면서 쇼핑을 하기 위해  엘스토어도 방문 했어요. 여기는 프리미엄 오가닉 브랜드 라고 해요.​ cccp 커피 앞으로 이전해서 오픈 했다고 해요. 그리고 제이스파, 웰스파 등 사람들이 많이 찾으시는 매장들이 주변에 있어서 여행 일정 중 편하게 기념품을 살 수 있는 곳이에요.​ 프리미엄 오가닉 브랜드 '엘스토어' 제휴 및 이벤트 안내! 엘스토어베트남 프리미엄 오가닉 브랜드로 선물용으로 좋습니다.CCCP 커피, 웰스파, 리빈, J SPA , 엇히엠2호점 1~2분거리﻿https://maps.app.goo...cafe.naver.com ​ 저는  도깨비 카페를 통해 엘스토어를 알게 되었는데 동방망이 이상 쇼핑 쿠폰 제시 시 3% 할인 되고, 위즐커피, 말린과일, 노니, 꽃차를 판매하고 있어 여기에서 기념품 많이 샀어요.​ 영업시간은 오전 8시 부터 오후 8시 30분 까지니까 방문 하실 분들은 시간 꼭 참고 하시고 방문 하세요.​  매장도 내부도 엄청 크진 않지만 아기자기함도 있고 쾌적하고 정돈이 잘 되어있었어요.​ 포장도 깔끔하게 되어있어 선물 하기에 제격인 제품들도 많았어요. ​ 말린 과일 뿐 아니라 지인 선물용으로 좋은 다양한 꽃차도 판매하고 있었어요. ​ 저는 말린 과일도 많이 샀어요! 다른 말린 과일 보다 설탕이 덜 들어 있어 다른 곳보다 달지 않고 입 맛에 맞아서 쟁여왔어요. 이렇게 쇼핑 하고 나서 cccp카페 가서 커피 한잔하며 시간을 보냈어요.  4.  포나가르사원마지막으로 방문한  관광지는 바로 포나가르사원이에요. 여기는 8세기에서 13세기에 지어졌고 고대 참파 왕국의 유적지로 인도 영향을 받은 힌두교 사원이에요. 힌두교 사원을 실제로 처음 봐서 그런지 색다른 경험을 할 수 있었네요. 사원 구역으로 들어가면 4개의 붉은 벽돌 탑을 볼 수 있었어요. ​ 힌두교 사원을 실제로 처음 봐서 그런지 색다른 경험을 할 수 있었고요. 사원 구역으로 들어가면 4개의 붉은 벽돌 탑을 볼 수 있었어요.​ 제가 생각 했던 것 보다 사원 내부가 크고 웅장 했어요.  대성당과는 전혀 다른 라서 신선했어요. ​ 관광 하시는 분도 굉장히 많았어요. 그리고 규모가 커서 시원한 음료 하나 사서 돌아다니시는 걸 추천 드릴게요. 사원 안에는 과일과 기념품 파는 모습도 볼 수 있었어요.​ 베트남 전통 공연도 한다고 하니 공연 보실 분들은 시간 맞춰서 꼭 방문 하세요. 저는 기대를 많이 안하고 방문 했는데 생각보다 구경 하며 역사를 알 수 있어 재미 있어요.​ 붉은 벽돌로 만들어진 건축물 때문에 사진도 무척 잘 나오고 멋스러움이 가득한 곳이에요. 가까이에서 바라보면 벽돌로 입체를 만들어 코끼리 모형도 볼 수 있어요. ​ 신비한 건축물들을 보니 정말 색달랐어요. ​ 사진 보다는 실물로 보시는게 더 웅장 하기 때문에 꼭 한번 방문 해 보시는 걸 추천 드려요. 5.  야시장 관광지의 마지막 꽃이라고 할 수 있는 야시장에 도착했어요. 역시나 야시장에는 사람도 많고 볼 거리가 다양하고 많았어요.​ 저는 야시장은 먹기 위해 간다고 말할 수 있을 정도로 야시장 먹거리를 즐겨한답니다. 도착 하자마자 음식 하나를 주문해 먹었어요.​ 야시장은 과일, 기념품, 의류 등 정말 많은 것을 판매 해서 구경할 거리도 많고, 사람들로 북적이고 베트남 현지 시장에서 베트남 문화도 느낄 수 있는 야시장 만족스럽더라고요. 제가 좋았던  관광지와 쇼핑 할 수 있는 엘스토어 정리해 봤는데 여행 가시는 분들에게 도움이 되었으면 합니다.​​ 
베트남 여행 day2 깜란 산책, 1일 2카페  깜란 근처  좋은 카페 ©마냥✈️여행일정: 23.3.13 - 3.24 10박 11일  👩🏻‍🤝‍👨🏻 태교여행 2일차, 3/14​​​ 여행 조식먹고 퇴실 전 호텔 근처를 산책 가볍게 산책하기 오전인데도 날씨가 더운  ​​  ​​​ 시내와 달리 조용하고 한적한 깜라인 동네 문을 연 식당과 카페도 많지 않았다 ​​ ​​​그러다 발견한 카페, 더우니깐 얼른 들어가보자 실내긴 실내인데 문이 오픈되어 있던 카페 내부 ​​  ​​​우리가 카페로 들어가자 외국인이 많지 않은 동네라 그런가 우리를 한번씩 보는 동네 사람들이었다 ​​베트남에서 카페를 하면 항상 시원한 물한잔씩을 준다 ​​ ​​카페 직원분은 매우 친절했는데 영어판메뉴판은 따로 없어서 주문하는게 조금 어려웠다임산부라 커피말고 다른 음료를 먹고 싶어서 고민하니 사진보여주시길래 그 중에 골라서 주문을 했다 ​  ​​음료 두잔에 37000동 한화로 2000원 조금 넘는 금액 시내가 아니라 물가가 훨씬 더 저렴했다 👍🏻👍🏻​​ ​​​카페내부 도 괜찮고 음료도 괜찮았는데 내부에서 담배피는 손님이 있어서 급하게 후루룩 마시고 나왔다 😭​베트남 다 좋았는데 식당이나 카페에서나 담배피는 사람들이 너무 많아서 여행동안 힘들었다 일반여행이었으면 참았겠지만 임산부라 더욱 피하게 되는 담배냄새 😷​​ ​​​구글지도 검색해서 마트가는길 어딘지 모르게 정감가는 의 동네 풍경 시내가 아니라 더욱 현지스러워 산책하기 좋았다 ​​  ​​현지 학교 발견하고 구경하러 갔는데 아이들이 우리가 신기한지 한국말로 말을 붙였다 아는 한국말은 많지 않았지만 귀여운 아이들이었다 ​근데 아이들도 오토바이 같은 자전거(?), 전동자전거인지 운전하며 타는 모습들이 많이 보였다 ​​​​ ​​마트가다가 발견한 깜란  좋은 카페!갑자기 쭉 뻗은 초록길에 홀린듯이 오빠와 나는 들어섰다 이렇게 오전부터 1일 2카페 시전 ​​ ​​​여기  무엇?!이미 카페를 다녀오긴 했지만 담배냄새로 후다닥 마시고 나와서 아쉬웠던 차에 좋은 카페를 또 발견해서 너무나 좋았다 ​​​ Cafe Mỹ Ca151 Nguyễn Chí Thanh, Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hòa, 베트남 ​​​주차장도 넓었던 카페였는데 내부에 손님도 은근 있었다 ​​ ​​​좌석은 다 야외석이라 우리가 갔을땐 엄청 더웠던 날씨는 아니였어서 다행이었다 역시 자리를 잡으니 시원한 물을 주었다 👍🏻​​ ​​​오빠는 또 아이스 아메리카노 나는 망고주스 먹고 싶었는데 없다고 해서 사과주스로 대신했다 ​​여기는 음료 두잔에 7300동 한화로 4천원 정도 👍🏻​​ ​​온통 초록초록 분홍 꽃들도 볼 수 있어서 기분이 한껏 들떳다 ​가볍게 산책간다해서 편하게 입고 나왔는데 나의 착장이 아쉬운 순간​​ ​​카페갔다가 마트 동네마트에도 우리나라 라면 한가득 ​이날이 화이트데이라 마트가서 사탕살랬는데 홀라당 까먹고 그냥 과자만 사고나와서 내내 아쉬워했었다 ㅎㅎㅎ ​​ ​​​아기자기하고 예쁜  건물들 풍경보는 재미에 좋은카페도 발견해서 오전부터 기분좋았던  여행 둘째날  산책하길 잘했다 - ​​​ 베트남  여행, 깜란지역 산책 Copyright 2023.@마냥봄 All rights reserved.  #베트남여행 #여행 #태교여행 #10박11일 #깜란산책 #깜란카페 #좋은카페  
이번에  호핑투어 다녀왔어요! 심지어 럭셔리 투어를 신청했어요.  저는 도깨비 카페에서 정보를 얻게 되어 정말 재미나게 다녀왔어요! 다시  여행을 갈 계획 중이라 이전에 다녀왔던 생생 후기 글을 남겨보려고합니다.​ 예약 시간에 맞춰 선착장에 도착하니 투어 하는 사람들이 모여 간단한 미팅을 했어요! 참고로  호핑투어는 같이 투어 하는 관광객 100%가 한국인이에요! 때문에 한국 가이드분이 안내를 해주셔서 수월하게 미팅을 진행 했고 초보자도 문제 없이 수영 할 수 있다고 해요! ​ 해외에서 이렇게 한국인들과 같이 관광을 즐기니 왠지 반갑고 잠시 한국에 있는 듯한 기분도 들었어요! 미팅 할때는 의자가 있어 편하게 앉아 얘기도 듣고 이동 할 수 있었어요! ​ 선착장에서 간단한 미팅 후 조금 어색하지만 서로의 준비물도 볼 수 있는 시간이었고 바로 이동 했어요! 선착장에서 스피드 보트를 타고 목선까지 이동을 해요! 왠지 설레는 이 기분 너무 오랜만이야! ​ 날씨도 너무 좋아 즐기기 너무 좋았어요! 럭셔리 투어는 스노쿨링, 선상낚시와 힐링까지 즐기 수 있는 투어라서 정말 기대가 많이 됬어요! ​ 저희가 탈 스피드 보트가 정박 되어 있었어요! 차례대로 줄을 서서 한분 한분 가이드 분 안내를 받으며 질서 있게 기다렸어요! ​ 한국인 가이드 분이 순서대로 관광객의 손을 잡아주시며 보트 안으로 들어갈 수 있게 안내해 주셨어요! 한국인 가이드분이 셔서 그런지 의사소통 하는데 불편함이 없어 정말 하다는게 큰 장점 인것 같아요.​ 스피드 보트는 생각보다 깔끔하고 안전시설도 잘 갖춰져 있었어요. 오랜만에 듣는 한국어에 저도 모르게 편안함을 느꼈고 투어 하러 오신 관광객 분들과 친숙하게 즐겼어요.​ 보트는 관광객이 모두 탑승하고 구명조끼도 착용한걸 확인 하고 나서 천천히 속도를 내며 출발 했어요! 그리고 보트라서 혹시 멀미 나진 않을까 걱정 했는데 사이즈가 있어서 그런지 멀미나지 않았어요! ​ 목선으로 향하는데 산과 물과 하늘, 바람을 느끼며 달리는데 정말 여기가 지상 낙원이라는 생각이 들정도로 마음이 뻥 뚫리고 힐링 되는 기분이였어요! ​ 아까 있었던 선착장과 점점 멀어졌어요. 보트에 타신 모든 분들의 표정이 행복해 보였고, 오늘 정말 좋은 추억을 쌓을 수 있겠다는 생각이 들기 시작했어요! ​ 오늘 하늘도 정말 예쁘고 동남아의 느낌도 많이 풍겼어요. 이 맛에 여행 오는게 아니겠어요?  이번 여행에서 가장 기억에 남은건  호핑투어에요! ​ 그리고  호핑투어 일정과 신청 방법에 관련된 도깨비 카페 정보 링크 남겨드릴게요!​  럭셔리 호핑투어대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 이렇게 달리다 보니 저희가 투어를 즐길 목선에 도착했어요. 생각보다 목선이 엄청 컸어요.​ 안전하게 가이드 분의 안내를 받고 보트에서 한명씩 내려 목선으로 탑승 했어요! 그리고 목선은 80명이 탑승 할 수 있을 정도 라고해요. 에서 가장 큰 배라고 들었어요.​  목선에는 한국어로  오션월드라고 크게 적혀 있고, 목선에는 태극기도 달려 있었어요. 한국인들에게 정말 최적화 된 투어에요.​ 배에 탑승해서 풍경도 구경 하고 배 안의 시설 구경 하느라 눈이 쉴새 없이 움직였어요. 배 안의 다른 직원 분들도 정말 친절 하셨고 저희를 환영해주셔서 기분이 정말 좋았어요.​ 후발대 보트의 분들도 금방 도착을 해서 한분씩 안내를 받으며 탑승 하셨어요. 배에 모두 탑승 하니 다이빙을 시작 하기 전에 주의 사항과 안전에 대해 꼼꼼히 안내 받고 숙지를 했어요. ​ 스노쿨링 체험시 필요한 모든 제품이 구비 되어 있어 따로 호핑투어를 위한 준비물을 준비하지 않아도 됐어요. 관리도 잘 되어 있는지 깨끗해서 찝찝함 없이 사용 할 수 있었어요.​ 선상 낚시도 했는데 낚시 하는 방법도 알려주시고 잘 안될때 가이드분께 편하게 한국어로 물어볼 수 있어서 정말 좋았어요. 낚시 바늘을 빼지 못해 가이드 분께 부탁 드렸어요. ​ 물고기가 크진 않지만 여러마리가 잡혀 손맛도 느꼈어요. 동심으로 돌아간듯 낚시 하나로 해맑게 웃고 서로 히트!를 외치며 주변 사람들과도 친해졌어요. ​  호핑투어의 메일이라고 할 수 있는 드디어 스노우 쿨링 시작했어요. 이번에도 가이드 분의 안내를 받아 안전하게 입수 했어요. 수심이 꽤 깊은 편이였는데 구명조끼를 착용 하고 스노우쿨링을 하기 때문에 수영 못하시는 분도 정말 재밌게 즐길 수 있었어요.​ 바다 속도 구경 하고 수영도 했는데, 바다속을 바라보니 정말 신비롭다라는 생각을 많이 했어요. 물도 맑고 바다속도 아름다웠어요. ​ 그렇게 바다속을 원없이 구경하고 놀다가 배로 올라오니 직원분의 서프라이즈 공연이 시작 되었어요! 어찌나 신나게 를 띄어 주시는지요!​ 모든 직원 분들이 이 시간을 즐겁게 보내도록 박수도 유도하시고 노래도 따라 부르시니 선상에서 열린 작은 공연을 보는 듯한 느낌이였어요! ​ 물놀이를 해서 배고플 저희를 위해 배 위에서 허기를 채울 수 있는 라면과 망고도 준비해 주셔서 정말 맛있게 먹었어요! 물놀이 후에 먹는 라면은.. 진짜 말해 뭐해요. 참고로 1층과 2층 모두 이용이 가능 하며 맥주나 음료는 부분 유로로 드실 수 있어요. 이렇게 먹고 즐기며 행복한 시간을 보냈어요.  호핑투어 다음 코스는 링차이섬으로 이동해요!​ 링차이섬으로 이동하면 수영장을 이용 할 수 있어요! 썬베드도 있고 샤워실도 무료로 이용이 가능해서 물놀이 하고 쾌적하게 샤워를 할 수 있어 마지막 까지 너무 완벽 했던 럭셔리 호핑투어에요!  여행 하실 계획 있으신 분들에게 호핑투어 추천 드려요. 저는 정말 행복한 시간을 보내 다음에 또 한번 오고 싶을 만큼 즐거운 시간이었던 후기를 남겨봐요.  
이번 달 초에 제일 친한 친구와 함께  다이아몬드베이를 찾아 심신을 리프레쉬했어요. 서비스가 너무 좋았던 것은 물론이고 숲 속에서 시간을 보내는 안정적인 기분을 오래도록 유지할 수 있어 엄지척이었어요.​ 이날 찾았던 다이아몬드베이는 5성급 리조트에 해당했어요.  공항과 시내의 중간 지점에 자리잡고 있어서 접근성이 좋았습니다.​ 도착해서 사방을 둘러보니 나무 사이로 해변이 보여서 기분이 상쾌했어요. 자연친화적인 가 돋보이는 야외 풍경을 자랑하고 있었답니다.   숙소에 대해 더 궁금하신 분은 아래 링크로 들어가셔서 여러 객실에 대한 정보도 확인해보시길 바랍니다.​ [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com ​ 과연 내부는 어떨지 궁금증이 많이 커지는 순간이었는데요. 산책로가 잘 마련되어 있어서 차분하게 걸으면서 체크인 전까지 시간을 보냈어요.​ 야외를 걷다보니 어느새 식당 전경이 시야에 들어왔어요. 입구에 화단이 아름답게 조성되어 있어서 흐뭇한 미소가 저절로 지어졌네요.​ 베트남 특유의 로 인테리어되어 있는 것도 이색적이었어요. 야외와 단절되지 않은 연결된 느낌을 잘 살리고 있었습니다.​ 잘 찾아왔음을 알려주는  다이아몬드베이의 간판도 벽면에 걸려 있었어요. 알고보니 시내로 나가는 셔틀 버스도 운영하고 있어서 시간에 맞춰 이용하면 되었어요.​ 곧장 로비로 들어왔는데 전체가 포토존이라고 해도 과언이 아닐 정도로 잘 꾸며져 있었어요. 그 중에서도 빨간 꽃으로 가득찬 부분이 지금도 생생하게 기억에 남습니다.​ 근처에 바도 마련되어 있어서 시원한 음료하면서 말랐던 목을 축이기에 안성맞춤이었어요. 이날따라 코카콜라가 너무 마시고 싶어서 바로 하나 주문했답니다.​ 벨 서비스도 운영하고 있어서 편하게 이용할 수 있었어요. 야외에서 바로 내부로 들어올 수 있는 구조로 되어 있어서 자연과 하나된 느낌을 받을 수 있었네요.​ 이번에 소개할 부대시설은 바로 식당입니다. 다양한 베트남 전통 음식을 맛볼 수 있는 곳이라서 이색적이게 다가왔어요.​ 햇빛도 적당하게 들어오고 있었으며 원목재로 만들어진 부분이 많아서 인상적이었어요. 우드톤이 주는 평온함에 한껏 취해 식사를 하기에 괜찮았답니다.​ 시원한 칵테일도 한 잔하면서 일상생활에서 지쳤던 심신을 달랬어요. 한모금 그윽하게 빨아당기니까 냉기가 그대로 전달되어서 흐뭇한 미소가 지어졌네요.​ 개인적으로 좋아하는 종류의 칵테일 병도 많이 진열되어 있어서 눈길이 갔어요. 마음 같아서는 하나씩 다 맛보고 싶었습니다.​ 간단하게 칵테일 한 잔하고 난 후에는 바다로 천천히 걸어서 나왔어요. 출렁출렁이는 파도 소리가 귓가에 들려와서 기분이 짜릿했어요.​ 이국적인 풍경을 마음껏 감상할 수 있게 되어 있는  다이아몬드베이였어요. 휴양지에서 편안하게 휴식하고 싶으신 분들이라면 누구든지 좋아할만 했답니다.​ 그 외에도 다양한 포토존이 마련되어 있어서 그냥 지나칠 수 없었어요. 이런 요소들을 충분히 이용하니까 시간 가는 줄 모르겠더라고요.​ 드디어 우리가 예약한 숙소를 차분하게 소개해보려고 합니다. 가장 먼저 들어가면 커다란 침대가 보여서 짐을 한 켠에 두고 한번 누워보게 되더군요.​ 이어서 화장실로 들어가 보았는데 샤워실과 투명 유리로 나누어져 있어서 만족스러웠어요. 통유리창을 통해서 씻으면서 바깥의 전경을 볼 수 있는 것도 이색적이었어요.​ 여기에 어메니티 제품까지 두둑이 쌓여 있어서 머무는 동안 마음껏 사용할 수 있었습니다. 대부분 퀄리티가 좋은 것들이라서 일품이었어요.​ 이번에는 옷장을 열어보았더니 샤워 가운이 걸려 있었어요. 바로 뒤에 여분의 옷걸이까지 있으니까 챙겨온 옷을 금방 정리할 수 있었습니다.​  다이아몬드베이 객실 공간이 엄청 넓은 편은 아니었지만, 적절하게 가구들이 잘 배치되어 있다는 느낌을 많이 받았어요. 조명도 너무 밝지 않고 은은하게 비치고 있어서 흡족스러웠답니다.​ 낮에는 불을 끄고 실내에서 따스한 햇빛이 들어오는 것을 보며 휴식하기에 좋았어요. 자연의 아늑함이 주는 평화로움이 바로 이런 것이구나 실감할 수 있었죠.​ 그뿐만 아니라 야외로 나가서 바깥의 전경을 감상하며 시간을 보낼 수 있게 테이블과 의자가 마련되어 있었어요. 간단히 차 한 잔 타서 이곳에서 보내는 순간이 지금도 생생하게 떠오르네요.​ 다시 안쪽으로 들어와서 책상이 있는 곳을 살펴보았어요. 옆쪽에 홍등이 설치되어 있어서 키면 조금 더 하는 일에 집중할 수 있었습니다.​ 조금 더 안쪽으로 들어가면 미니바가 갖추어져 있어서 반가웠는데요. 다양한 종류의 티백이 준비되어 있는 덕분에 기호에 맞게 타 마실 수 있었답니다.​ 출출한 배를 달랠 수 있게 여러 종류의 과자도 진열되어 있었어요. 이런 요소에서  다이아몬드베이이 얼마나 관광객들을 생각하는지 알 수 있었어요.​ 다들 궁금해하실 수영장을 마지막으로 소개하려고 합니다. 역시 호캉스의 꽃인만큼 기대이상으로 화려하고 고급스러웠어요.​ 드넓게 펼쳐진 풀장에서 아이가 된 듯 자유롭게 헤엄치며 시간을 보냈습니다. 휴가 온 기분을 확실하게 낼 수 있었던 부대시설이었네요.​ 주변을 둘러보면 야자 나무가 적절한 간격을 두고 잘 심겨 있었어요. 이런 것들을 충분히 활용해서 사진 촬영을 하는 재미도 쏠쏠했어요.​ 수심이 적당히 깊으면서 색감이 에메랄드빛이라서 흡족스러웠어요. 안전하게 수영장으로 내려갈 수 있도록 계단도 설치되어 있더라고요.​ 그리고 선베드가 다른 곳과는 다르게 고급스러운 디자인을 자랑하고 있어 기억에 남았습니다. 주변 경관과도 잘 어울리는 비주얼을 뽐내고 있었습니다.​ 게다가 안전하게 물놀이를 즐길 수 있게 사이즈 별로 구명조끼도 대여해주고 있었어요. 오랜만에 베트남  다이아몬드베이를 찾아서 꿈만 같은 시간을 보낼 수 있었답니다. 
베트남 은 오래전부터 한국인이 자주 찾는 여행지 중 하나였어요. 휴양과 관광을 동시에 즐길 수 있는 곳이라서 그런지 언제든지 가도 색다른 추억을 남기고 오기 딱이었죠. 매번 유명한 관광지들을 구경하면서 정작 좋은 숙소에서 잠을 청해도 부대시설 하나 이용하고 오지 못했던 지난날과 달리 이번에는 온전히 하루를 숙소에서만 보내보기로 했어요. 그래서 호캉스에 적합한 곳을 찾다가 리비에라라는곳을 알게 되었는데요.​ 워낙  숙소가 많다 보니 어디로 가야 할까? 고민이 많았었어요. 관광을 포기하고 난생처음 호캉스를 즐기는 거라서 후회 없는 선택을 하고 싶었거든요. 그러다 고민 끝에 리비에라라는곳을 선택하게 되었는데요. 일단 공항에서 15분 정도 소요되는 가까운 거리에 있었고 시내와는 다소 거리가 먼 편이지만 호캉스를 즐기고자 하는 저에게는 투숙객들만 있는 곳이 한적하고 좋을 것 같더라고요. 그리고 전용 비치도 있어서 남부럽지 않게 베트남 여행을 즐기다 갈 수 있었어요.​  숙소는 2시 체크인 12시 체크아웃으로 여권을 건네면 바로 체크인을 도와주신답니다. 일반 숙소에 비하면 체크인 시간이 1시간 정도 이르다 보니 종일 호텔에 머물고자 하는 저에겐 절호의 기회였죠.​   리비에라는 로비가 넓어서 대기할 수 있는 공간도 많았어요. 날씨가 좋을 때에는 통유리창 너머 햇살이 들어와서 전체적인 가 화사하면서 깨끗해 보였어요.​ 한 쪽에는 컴퓨터를 이용할 수 있는 공간이 있어서 급한 용무를 해결해야 할 때 유용할 것 같아요. ​ 체크인 시간에 맞춰서 방문하다 보니 사람들이 점점 많아져서 잠시 소파에 앉아 대기하는 시간을 가졌어요. 이윽고 직원분께서 여권을 다시 돌려주시면서 웰컴티 두 잔과 객실키를 건네주셨어요. 보기만 해도 상큼해 보이는 초록초록한 주스는 정신이 번쩍 들 정도로 상큼하고 맛있었답니다.​ 제가 예약한 룸은 넓은 바다가 보이는 오션뷰 풀 빌라인데요. 디럭스 오션뷰 시니어 디럭스 오션뷰 스튜디오 프리미엄 등등 객실 스타일이 다 다르다 보니 선택지가 넓은 편이었어요. ​제가 머물렀던 오션뷰 풀빌라도 좋았는데 다음에 방문한다면 이용해보고 싶은 객실이 또 있을 정도로 괜찮은 곳들이 많았던 것 같아요. 더 자세한 정보는 베나자에서 확인해보시길!​ [프로모션]  깜란 리비에라 리조트 조식 ﻿& 스파 올 인클루시브📣 리조트 시설정보 레스토랑, Bar(바), 스파, 워터파크(Aqual Park), 키즈클럽, 비지니스 센터를 운영중에 있습니다. <워터파크 이용시간> 오전 09:0...cafe.naver.com ​ 1박2일  숙소로 완벽했던 오션뷰 풀빌라를 소개할게요. 우선 객실에서 가장 많은 시간을 보냈던 침실은 보이는 것과 같이 깔끔하고 푹신했어요. 바다가 보이는 객실은 간혹 침구가 꿉꿉할 때가 있는데 여기는 그런 점이 보이지 않아 좋았어요. 오히려 푹신하고 포근해서 침대 밖을 나오기 싫은 정도였죠.​ 침대 맞은편에는 거실처럼 이용할 수 있는 작은 테이블과 소파 의자가 준비되어 있어요. ​ 창문을 열면 개인 풀장과 함께 울창한 야자수들이 있어서 마치 마당이 딸린 집에 와있는 것 같았어요.​ 부모님을 모시고 온다면 아버지의 사랑을 듬뿍 받을 티비도 한 켠에 놓여있었어요. 객실에서 온종일을 보냈지만 이용할 것들이 많아서 아쉽게도 티비는 시청하지 않았어요.​ 미니바는 무료이며 연박하시는분들에게는 매일 제공된다고 해요. 커피포트는 어딜 가나 흔하게 볼 수 있었지만 커피머신까지 준비되어 있어서 아침마다 가볍게 모닝 티타임을 가지기 좋을 듯해요.​ 이번에는  리비에라의 욕실을 둘러볼게요. 네모난 상자 안에는 일회용 세면도구가 들어있고 양옆으로는 원형의 세면대가 놓여있어요. 1인 1세면대를 이용할 수 있어서 바쁜 아침 시간에는 준비 시간을 단축할 수 있었답니다.​ 세면대 옆으로는 기다랗고 넓은 욕조가 준비되어 있는데요. 블라인드를 내릴 수 있어서 바깥에서 보일 염려는 하지 않아도 된답니다. 건장한 성인 남성이 들어가도 넉넉할 정도로 깊고 넓어서 덕분에 입욕제 넣고 편하게 휴식을 취할 수 있었어요.​ 이곳은 거실에서 보였던 전용 풀장인데요. 사실 신나게 물장구를 치기에는 풀장이 깊고 크지 않아서 가볍게 몸 담그고 놀기 좋았던 곳이었어요. 객실과 거리가 가깝다 보니 혹시라도 안쪽에 물이 들어갈까 벽으로 막아둔 부분이 센스 있게 느껴졌어요.​ 해변을 연상시키듯 썬베드와 함께 파라솔도 준비되어 있어요. 그래서 햇볕이 강한 오후에는 썬베드에 누워 책을 읽거나 가볍게 낮잠을 자기 좋았어요.​  리비에라의 메인이라고 봐도 좋을 수영장을 소개합니다!​수영장을 가득 메우고 있는 야자수 때문인지 동남아에 온게 그제야 실감이 나더라고요. 고향 드나들듯 시간이 날 때마다 베트남 에 와서 그런지 공항에 도착하고 나서도 크게 여행한다는 느낌이 들지 않았었거든요.​ 개인 풀장과는 달리 수영장 규모가 크고 깊어요. 수심이 얕은 편은 아니라서 어린아이가 있다면 부모님의 동행하에 움직이는 게 좋을 것 같아요. 건강한 성인인 우리는 끊임없이 이어지는 풀장에서 여한없이 물놀이를 즐기다 왔답니다.​ 수영장 밖으로는 썬베드가 있어서 놀다가 쉬고 놀다가 쉬고를 무한 번 반복했어요. 다행히 제가 수영장에 갔을 때에는 사람이 별로 없어서 눈치 보지 않고 편하게 쉬다 올 수 있었어요.​ 보통의  숙소들은 수영장만 있는 경우가 많은데 여기는 워터파크가 준비되어 있었어요. 보통 호캉스라고 하면 어른들이 푹 쉬다 가기 좋은 곳이라는 생각이 드는데 여기는 가족 단위 여행객이 와도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​ 워터파크식 수영장이라서 남들보다 먼저 빠르게 여름을 보내고 왔어요. ​ 워터파크는 오전 9시부터 11시 30분까지 오전에 한 타임 그리고 3시부터 5시까지 오후에 한 타임 이렇게 운영이 되더라고요. 시간을 잘 맞추고 와야 원 없이 놀다 갈 수 있을 것 같아요.​ 이곳은 조식을 즐길 수 있는 레스토랑이에요. 제가 방문했을 때에는 직원분들께서 음식 세팅을 준비하고 계셨는데요. ​ 전체적으로 홀이 넓고 깨끗하며 뷔페 형식으로 조식을 즐길 수 있기 때문에 취향껏 내 마음대로 음식을 세팅할 수 있었어요.​  음식은 따끈따끈. 음료는 시원시원. 뷔페 형식으로 운영되는 조식은 잘못하면 음식이 빠르게 교체되지 않아 먹고 싶어도 못 먹는 경우가 있고 특히나 투숙객이 몰리는 시간대에는 더욱 불편한 점이 많아지더라고요. 하지만 발 빠르게 움직이는 직원분들과 쉐프님들 덕분에 원하는 음식을 한가득 담아와 푸짐한 한 끼로 마무리할 수 있었답니다.​ 사람마다 스타일이 제각기 다르듯 숙소를 보는 눈도 다르지 않을까 싶어요. 저는 편안하게 머물다 갈 수 있는  숙소를 알아본 건데 기대 이상으로 즐길 거리도 많았고 음식도 맛있어서 대체로 만족스러웠던 곳이었는데요. 가족 단위로 와도 좋고 연인이나 지인끼리 와도 좋을 곳이라서 온전히 휴양 목적으로 방문하고자 하시는 분들에게 추천해 드리고 싶어요.     ​ 
​ ​달랏에서 으로 넘어왔어요숙소는  센터 해변 안쪽에 있는호텔들 중 하나고요체크인 시간 전에 도착해서짐만 맡겨두고 점심을 먹으러 갑니다​​ ​Alpaca homestyle cafe​베트남이지만 스파게티가 먹고 싶었다그것도 꾸덕한 까르보나라~​구글 평점도 좋더라고요(너무 그것만 믿어서도 안되겠지만어느 정도 참고는 됩니다 ㅎㅎ)​숙소에서도 멀지 않고유명한  맛집이죠반미판 근처에 있어요​​ ​1층 내부의 모습입니다창이 크고 빛이 잘 들어서전체적으로 밝은 예요 :)​바깥 야외 테라스 석도 있고요자유로운 휴양지 느낌의 인테리어가마음에 듭니다 ㅎㅎ​​  위층으로 올라왔어요~거의 대부분의 손님은 여기에 있었네요 ㅎㅎ​노트북 가져와서 작업 중이던디지털노마드 분들도 있었고요나 홀로 여행자들도 있었어요 :)혼밥 혼카페하기 좋은 듯!​​ ​메뉴판입니다커피 칵테일 맥주 등 음료도 다양하고요주로 서양식 음식을 판매하고 있어요그래서 서양인들이 대부분이었을지도 ㅎㅎ​​ ​나중에는 옆 테이블에대가족이 왔어요~점심시간이기는 했지만손님이 계속해서 오네요(거리에 사람이 없었는데 어디서 나타난 거지)​아무튼 막 세련되고 최첨단 그런  인테리어도 좋아하지만 여기는 편안하고 아늑한 점이 또 방문하고 싶게 만드는 매력이 있는 것 같습니다(하지만 한번 감 ㅋㅋㅋ저는 또 갈 기회가 있으면 갈 거 같긴 합니다)​​ ​꽃다발과 물병빈티지 레트로 우드 그런 것​​ ​약간 영화 세트장 느낌도 납니다그리고 의자 테이블 이런 게미묘하게 조금씩 다른 것도 마음에 듦​​ ​화장실은 또 특이하게 바깥쪽문을 열고 나간 복도 끝에 있네요 ㅎㅎ이래저래 재밌는 구석이 있어요(좀 새로운 걸 많이 좋아한다)​​ ​음료가 나왔습니다뭘 시켰지?레모네이드인가?​아무튼 빨대가 조금 그렇지만 ㅋㅋㅋ무난했던 맛이었던 거 같아요 ㅎㅎ​의 11월은 여름이니까요​​ ​까르보나라 파스타가 나왔어용 :)이거 먹으려고 옴​​ ​꾸덕하고요 맛있네요스파게티 좋아하기 때문에 ㅎㅎ​당연 베트남하면 쌀국수지만!먹고 싶은 메뉴가 있으면그걸 먹는 게 최고인 것 같습니다 :)​좋았어요~휴양지는 좋은 곳이군요​​ Alpaca homestyle cafe1B Nguyễn Thiện Thuật, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 
안녕하세요. 동남아 하면 마사지로 유명하죠? 베트남 여행에서 1일 1 마사지 포기할 수 없어  마사지를 알아봤는데요. 그중에서 만족스러웠던 3곳을 소개해보려 해요. 로컬샵도 좋지만 전문적으로 하는 곳에 가니 차원이 달라 부모님도 너무 좋아하시더라구요.​ 1. J스파📍위치 : 62 Đống Đa, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남🧭운영시간 : 10:00 ~ 22:00첫 번째로 소개할 곳은 제이스파입니다. 영업시간 오전 10시~ 오후 10시예요.  여행자거리 중심에 위치하고 있고 야시장에서 도보로 7분 정도 걸렸어요. 외관에서부터 싱그러움이 느껴졌답니다.​ 내부로 들어가니 샘플 오일이나 다른 건조과일이 있었어요. 샘플 오일은 향을 맡아보고 원하는 향으로 선택할 수 있어요.​ 제이스파의 마사지 종류와 가격이 적혀있어요. 한국어로도 적혀있어 선택하는 데 어려움이 없었고  발마사지도 가능했어요. ​원하는 시간대로 카톡으로 이름, 인원수, 방문일자, 시간을 적어서 예약할 수 있어요. 한국어로도 예약 문의 가능해서 편했어요. 예약 시 도깨비 카페를 통해 등급 무관 20% 할인 가능해요.​  최고 럭셔리! 제이스파 (J SPA) 프로모션 안내*위 금액에서 프로모션 할인이 적용됩니다.cafe.naver.com ​ 원하는 곳이나 원하는 압을 선택할 수 있는 상세체크표예요. 웰컴티를 마시며 오일도 선택하고 체크표도 체크하며 관리사분이 배정되길 기다렸어요.​ 냉방이 시원하게 잘 되어 있고 깔끔하고 싱그러운 가 내부에서도 느껴졌어요. 직원분들이 친절하시고 한국어 잘하시는 분도 계셔서 어렵거나 불편하지 않아 만족스럽더라고요.​ 마사지를 받으러 이동했어요. 프라이빗한 룸으로 이루어져 일행들과 오붓하게 마사지 받을 수 있었어요. 마사지 받으러 가는 길 또한 깨끗하게 되어 있어 안심하고 이동할 수 있었어요.​ 마사지 받기 전 족욕을 해주는데 발부터 개운해지니 몸이 깨끗해진 느낌이 들었어요. 향긋한 레몬그라스 향이 올라오니 마음이 편안해지더라구요.​ 스크럽도 해주셔서 여행동안 더러워진 발부터 개운해졌어요. 해피아워(오전 10~12:30) 방문 시 30%할인, 재방문 예약 시 30%할인(1주일 이내), 도깨비 차량/투어 예약 바우처 소지자분은 40% 할인 등 혜택이 엄청 많더라구요.​ 안그래도 저렴한 가격에 이용하는데 할인까지 받으니 더 좋았어요. 관리사분의 마사지 솜씨도 좋았어요. 하도 걷다 보니 다리가 땡땡 부었는데  발마사지 받고 나니 가볍고 편하더라고요.​ 제이스파에서는 무료 짐 보관, 샤워 시설까지 완비되어 있어 공항가기 전에 이용하셔도 정말 좋겠다는 생각이 들었어요.​ 2. 아만스파📍위치 : 83 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 65000 베트남🧭운영시간 : 10:00 ~ 22:00두 번째로 소개할 곳은 아만스파입니다. 영업시간 오전 10시 ~ 오후 10시까지 하고 있어요. 여행자 거리 한가운데 위치해있어요. 생긴 지 얼마 안 된 샵이라 주변 건물 사이에서 눈에 띄더라고요.​ 외부에는 시원한 분수도 있었고, 내부로 들어가니 아늑한 조명과 깔끔하게 잘 정돈된 로비가 보였어요. 소파도 많아서 앉을 공간이 충분해서 좋았답니다.​ 자리에 착석하니 웰컴티를 주셨고, 샘플 오일이 준비되어 있어 향을 맡아보고 원하는 오일로 선택할 수 있었어요. 마사지샵을 결정할 때 가장 먼저 보는 것이 청결함인데 아만스파 역시 깨끗해서 좋더라고요.​ 한국어로 표기된 가격표가 있어 보기도 쉽고 선택하기도 어렵지 않았어요. 60/90/120분씩 나뉘어 있는데 1시간만 받아도 몸이 시원하게 풀어지더라고요. 그래도 오래 받고 싶어서 90분으로 선택했어요. 이곳 역시  발마사지를 받을 수 있었죠.​ 아만스파는 원하는 마사지 종류, 시간, 오일, 집중적으로 받고 싶은 부위 등을 선택할 수 있어 원하는 곳을 더 케어받을 수 있었어요. ​ 깨끗하게 마련된 룸으로 안내받았어요. 먼저 손을 씻고 족욕을 해주는데 장미향이 은은하게 풍겨서 릴렉스 되더라고요. 여기도 도깨비 카페 회원이라면 등급 무관하게 20% 할인받아 이용할 수 있어요.​ 해피아워(오전 10시~12시)에는 30% 할인되고, 1주인 이내 재방문 할 경우 30% 할인받을 수 있어요. 카톡으로도 예약이 가능했는데 한국말로 예약 할 수 있어 편리했어요.​이곳은 향긋한 꽃잎이 둥둥 떠있는 곳에 족욕을 해주셨는데, 역시 스크럽까지 해주시니 정말 개운했죠.​ 예약한 인원대로 룸을 배정해줘서 모르는 사람과 얼굴 붉힐 일 없었고, 일행끼리 왔다고 하더라도 불편하다면 커튼이 있어서 커튼을 치고 마사지 받을 수도 있었어요.​ 조명도 은은해서 마사지 받는데 잠이 솔솔 오더라고요. 전문 관리사분이라 그런지 마사지 압도 좋았고 몸이 노곤해지는 듯했어요.​ 샤워실도 마련되어 있어 마사지 받고 개운하게 샤워까지 할 수 있어요. 드라이기까지 있어 깔끔하게 마사지샵에서 나올 수 있었답니다.​ 3. 웰스파📍위치 : 63 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남🧭운영시간 : 10:00 ~ 22:00세 번째로 소개할  마시지샵은 웰스파입니다. 세련된 건물에 이색적인 디자인이 눈에 띄는 곳으로 시내 중심 cccp 바로 앞 위치하여 주변에 맛집, 카페 등을 방문하기도 좋아요.​ 웰스파의 영업시간 오전 10시~오후 10시이며 무료로 짐 보관도 해준답니다. 로비에 들어서니 냉방이 잘되서 더운 기가 싹 날아가더라고요. 직원분들도 친절히 맞아주셔서 기분 좋게 입장 할 수 있었어요.​ 웰컴티를 주셔서 시원하게 목을 축일 수 있었어요. 과자도 바삭하고 촉촉하니 입에 맞아 마사지 선택하면서 야금야금 잘 먹었어요.​ 웰스파의 가격표예요. 부가 설명이 한국어로 적혀있어 알기 쉬웠고, 이곳 역시  발마사지 이용할 수 있는 곳이에요. 가격도 적당해서 부담이 적었어요. 게다가 도깨비 카페 등급 무관 10%할인도 있어 마음 놓고 선택했어요.​ 원하는 마사지 종류, 시간, 오일 등 상세체크표를 주셔서 원하는 대로 마사지 선택할 수 있었어요.​ 1주일 이내 재방문 예약 시 20%할인도 되어 가격적인 부분에서는 부담 없이 깔끔한 시설에서 마사지 받을 수 있었어요.​ 깨끗하고 잘 정돈된 룸에 베드도 폭신해서 좋았고 웰스파 역시 관리사분의 솜씨가 좋으셔서 개운하게 마사지 받을 수 있었어요. 샤워실도 있어 마사지 끝나고 개운하게 샤워까지 마칠 수 있어요.​ 족욕부터 하고 마사지를 시작해서 개운한 느낌이 한층 더 있었어요. 일행끼리 마사지 받을 수 있어 마음 편하게 받을 수 있다는 것도 장점이었어요.​ 소개한  마사지 샵은 주로 대형 샵이에요. 청결의 기준이 제 생각과는 너무 달라 로컬샵에서 받았을 때 찝찝한 부분이 많았는데 대형 샵은 규모가 크고 관리가 잘 되다 보니 마음 편하게 받을 수 있었던 것 같아요.​ 또 아무리 대형 샵이라고 하더라도 마사지 퀄리티가 떨어지면 안 가게 되었는데 대형샵  중에서도 퀄리티 좋고 가격 측면에서도 여러모로 할인 받을 수 있는 곳을 소개해 봤어요. 만족스러운  발마사지 받으시길 바랍니다. 
​​​이번 포스팅은 제가 다녀갔던 맛집 후기입니다.​물가가 싼 베트남이기에 여행하면서 맛있는 걸저렴하게 많이 먹을 수 있었는데요.​베트남 현지 음식점부터카페, 빵 여러 가지로 제가 맛있게먹었던 곳들을 한번 포스팅해보려고 해요.​여행 준비하시는 분들은자기 취향에 맞는 곳에 한번 가 보시면 좋을 것 같아요.​​ 일단 제가 갔던  맛집 중 저는요새 시내에서 핫한 빵집 겸 카페인2D 하우스 카페 엔 베이커리를 갔는데요.​요새 우리나라 빵 너무 비싸서먹고 싶은 거 마음대로 못 골랐는데베트남은 물가가 싸니까마음껏 고를 때 그 쾌감이 너무 좋더라고요.​그리고 빵들도 다 맛있고 퀄리티가 좋아서두 번이나 찾았답니다.​​ 인테리어도 이렇게 만화 속에 들어온 듯 재밌는 인테리어라서사진 놀이하기도 좋고 재밌더라고요.​옥상까지 있고 자리도 많아서요새 핫플레이스라고 하던데저처럼 빵 좋아하는 분들은 한번 가보세요.​​ 저는 가게 안에서도 먹고테이크아웃으로 포장도 해서호텔 안에서도 먹었는데 너무 맛있더라구요.​한국에서는 하나 사 먹으려면 몇천 원 하는데여기서는 부담스럽지 않은 가격으로음료랑 빵을 즐길 수 있어서 좋았어요.​개인적으로 빵을 테이크아웃해서호텔에서 식사 겸 즐기기에도 좋았으니 참고하세요.​​​ 그다음  맛집으로는정말 음료가 맛있었던 CCCP 커피라는 곳이었는데요. 이곳은 시내 중심에 있는 베트남 스타일 커피 전문점이었는데자리도 넓고 인테리어도 이뻐서쾌적하게 즐기기 좋았어요.​​ 베트남이 커피가 유명한 건 많이들 아실 텐데콩카페 못지않게 여기도 음료가 너무 맛있었고인테리어도 이뻐서 또 가야겠다 했던 곳이었는데요.​저는 여기서 코코넛 커피랑 코코넛 완두 콩을 시켜봤는데달콤하고 부드러운 게 완전 여자들 취향 저격이었어요.​​ 코코넛 커피는 누구나 좋아할 달콤하고 코코넛 특유의 풍미를 느낄 수 있었고제가 고른 완두콩 코코넛은 할미 입맛인 분들에게취향 저격일거예요.​저는 평소 흑임자나 콩국물 이런 꼬수운 맛을좋아하는데 요게 딱 제 스타일이더라고요.​고소하면서 달달하고 슬러시 타입이라면아이스크림처럼 떠먹으며 마시기 좋았습니다.​​​ 그다음  맛집으로는 짜오마오라는현지인들에게도 유명한 음식점이었는데요.​노란색 건물에 기다란 특이한 구조라서처음에는 카페인 줄 알았는데다 하나의 음식점이더라구요.​​ 해물 요리도 많이 취급하는 곳이라서가게 안에 들어가자마자 이렇게생선, 해물 등이 있었어요.​즉석에서 요리를 해 주는 것 같더라고요.​​ 저는 위층으로 올라가서 식사를 했는데창문이 큼직하니 넓고 쾌적해서식사하기에 좋았습니다.​ 이곳의 메뉴들은 이렇게 해산물 요리가많았고 우리가 일반적으로 잘 아는 분짜나베트남 음식들도 많이 있었어요.​엄마랑 저랑 둘이 간 거라서요리를 시키기엔 좀 양이 많을 것 같아서분짜나 식사 위주의 메뉴들을 시켜보았는데요.​ 요게 분짜였는데고기 완자 같은 게 간이 너무 잘 되어있어서감칠맛이 아주 좋더라고요. 요 양념이 잘 베인 고기를저 피쉬 소스에 찍어 먹으면특유의 상큼하면서도 감칠맛 나는 맛과짭조름하게 간이 잘 벤 고기가잘 만나서 조화롭게 입안에서 어우러졌습니다.​​ 그리고 이건 밥도둑인 모닝글로리 볶음이었는데요.이건 한 번쯤은 다 드셔보셨을 것 같은데여기가 현지인들 사이에서도맛있다고 소문났다더니 간을 진짜 잘 하더라고요.​ 이거 하나만 있어도 밥 한 공기 뚝딱할 정도로맛이 좋았었고 한국 사람들 입맛에정말 잘 맞았어요.​그래서 부모님이랑 같이 식사하기에 너무 좋았던메뉴였으니 뭐 먹을지 고민된다면 이것도 꼭 시켜보세요.​​ 그리고 이건 처음 보는 볶음 누들 같은 거였는데저렇게 야채를 넣은 뒤 자기 입맛에맞게 소스에 찍어 먹는 것 같더라고요.​ 아삭아삭한 야채와 함께큼직하고 처음 먹어보는 독특한 양념이조화로워서 특이하게 맛있었어요.​​ 엄마 입맛에도 맛있다고 하셔서여기서 시킨 메뉴는 다 성공적이었습니다.​​ 곁들이로 이렇게 볶음밥도 시켰는데양도 많고 고슬고슬하게 잘 볶아져서고소하니 맛있더라고요.​ 그리고 식사 다 한 뒤 망고 주스를하나 시켜서 먹어봤는데요.​ 진짜로 생 망고가 들어있는망고주스라서 달콤하면서동남아 특유의 그 과즙 가득한망고를 먹을 수 있어서 이 음료도 진짜맛있게 즐겼어요.​비주얼도 이뻐서 더 마음에 들더라고요.​​ 그다음  맛집으로는제가 이번 여행에서 엄마랑 저랑최고로 좋았다고 느낀 황제 크루즈 투어에서먹었던 고급스러운 디너였는데요. 저번에 제가 자세히 포스팅했었는데부모님 모시고 간다거나부부 혹은 연인끼리 로맨틱한 투어를원하신다면 이건 꼭 해보세요.​바다 위에서 즐기는 디너 식사라서진짜 낭만적이고 가 너무 좋고음식 맛도 좋아서 진짜 강추합니다.​​ 정말 말 그대로 황제가 된 기분으로크루즈 안에 고급스럽고 앤티크 한가구들과 함께 음료부터 훌륭한 저녁을먹을 수 있었거든요.​​ 해가 질 때쯤엔 이렇게크루즈 위에 올라가서해지는 노을을 보면서 핑거 푸드도 즐길 수 있었는데요.​​ ​ 바이올린 연주와 함께즐기는 선상파티라서 너무 기억에 남습니다.​핑거푸드도 퀄리티가 좋고 맛있어서저녁 먹어야 하는데 계속 먹게 되더라고요.​ 그리고 이렇게 선상파티를 즐기다가해가 지면 근사한 디너를 즐길 수 있었는데요.​ 코스로 요리가 나오고생과일 음료부터 칵테일 위스키 등주류도 무한으로 마실 수 있었어요.​저는 동남아에 오면 수박 주스는 꼭 마셔주는 편이라 시켜봤는데수박 과즙이 팡팡 터지면서 시원하니기분 좋은 달콤함이었습니다.​​ 그리고 여기 디너는 이렇게코스로 나오고 바이올렛 연주 들으면서되게  있게 즐길 수 있었는데요.​ 요고 처음 보는 요리였는데야채 같은 게 아삭아삭하니 씹히면서부드럽고 고소하니 맛있더라고요.​​ 그리고 이렇게  고급져보이는큰 굴 요리도 먹을 수 있었고요.​ 메인은 이렇게 스테이크와랍스터 구이 둘 중 하나를 먹을 수 있기에엄마와 저는 각각 하나씩 시켜보았어요.​ 참고로 이 투어는 엄마가 너무 좋아하셨고저도 생각했던 것보다 기대 이상이라서다음에 가족끼리 한 번 더 다녀와야겠다고 생각했는데요.​근사한 저녁 식사와 함께유명한 음악들을 바이올렛 연주로즐기면서 식사하니까 너무 낭만적이더라고요.​​ 게다가 음식 맛도 좋았습니다.스테이크는 저렇게 두툼하게잘 나왔고요.​​ 부드럽게 고기가 썰리고입안에 넣으면 부드럽게 씹히면서고소한 고기의 육즙이 나와서 참 맛있게 먹었어요.​​ 그리고 진짜 한국에서는가격이 너무 비싸서 먹지 못했던랍스터도 여기서는 부담 없이 즐길 수 있어서너무 좋았는데요.​ 랍스터 살이 꽉 차있고식감이 쫄깃하니 탱글 해서엄마랑 저랑 맛있게 나눠 먹었습니다.​​ 그리고 후식으로는 이렇게푸딩이랑 커피가 나오는데부드럽고 고소한 푸딩으로 마지막까지참 잘 즐겼네요.​ 여기는 정말 부터 음식그리고 퀄리티 등 다 잡은  맛집이니까정말 황제 같은 느낌으로 럭셔리한 투어 겸디너 식사를 원한다면 꼭 한번 경험해 보세요.​​ 제가 이렇게 다녀온 곳들은제가 여행 갈 때 애용하는 베나자 카페 제휴업체라 들이라서할인을 받을 수 있었는데요.​여기 카페에는 여행정보도 많고투어나 유명한 곳들을 한 번에둘러볼 수 있어서 편하더라고요.​제휴점들이 제가 간 곳들 포함해서웬만한 시내에 유명한 음식점, 카페, 가게는다 있으니 여행 가시기 전 꼭 할인받으시고요. 워낙 유명해서 이미 회원이신 분들도여기 많으실 텐데 고수 등급 이상인 분들이나저처럼 베나자에서 호텔, 리조트, 마사지 이용하는분에게는 VIP 카드를 주는데요.​​제휴점 이용 시에 VIP 카드를 결제 전엔제시하면 할인이 되고 이 VIP 카드로 깜란리조트부터 시내 무료써틀도 이용하니까 완전 캐이득이니여행 준비하신다면 이점 꼭 알아두시고 써먹으시면좋을 것 같습니다.​ ​자세한 건 위에서 참고하시고시내에 유명한 곳들 다 제휴되어 있으니한번 목록 확인하시길 바라요.​​그럼 이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ ​ 
얼른  포스팅 마무리하기😅오늘은 에서 방문했던 카페들을 소개해보려고 합니다!  짧게 머무르거나 했던 곳 포함 총 다섯 군데 정도 갔던 거 같은 데  좋았던 세 곳 추천글 😌​​​ Ola cafe핑크 컬러가 인상적인  시내 카페올라 카페는  시내에 위치해있는 카페로 전체적인 컬러가 핑크 인테리어고, 생긴것도 비정형적으로 생겨서 독특한 카페이다. ​ Ola Cafe - 31 Nguyễn Hữu Huân31 Nguyễn Hữu Huân, Phước Tiến, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​핑크핑크​ ​들어가면 엄청 독특한 ..!모래에 선인장들같은 식물 있고 벽들은 분홍색인데 약간 사막느낌같기도 하고…?! 핑크색이라 안에 인테리어 어떨지 궁금했는데 생각보다 좋았다핑크랑 모래랑 식물이랑 생각보다 조화가 좋군!​  ​선인장이랑 다른 식물들 가득이 공간 진짜 인스타각… 거울도 있어서 거울샷도 가능​ ​여긴 는 좋은데 의자랑 테이블 둘 다 낮아서 조금 아쉬웠는데​ ​이렇게 또 다른 공간에 넓게 좌석 있어서 편했다여기도 뭔가 핑크 동굴같이 생겨 독특한 느낌이었다​ ​화장실조차 핑크색인💓  시내에서  좋고 사진 잘 나오는 카페 찾고 있다면 Ola cafe 추천합니다! 제가 갔을 땐 사람도 별로 없어 여유로웠어요!​​​​​ Leo arabica roastery넓고 쾌적해서 좋은 카페!레오 아라비카 카페는  시내 쪽은 아니고 포나가르사원 있는 지역에 위치하고 있다. 혼총곶 근처이고 굉장히 넓고 쾌적해서 기분 좋았던 곳!​ LEO ARABICA ROASTERY05 Đoàn Trần Nghiệp, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​좌석 구조도 좀 특이했는데 가운데는 바테이블처럼 쭉 있다. 그리고 사방으로는 그냥 테이블 좌석들​ ​여기도 노출콘크리트같은 인테리어가 유행하는지(?) 그런 비슷한 컨셉이었는데 이 컨셉에 식물을 더함​ ​곳곳에 식물이 있고​   ​이게 진짜 귀여웠는데.. 테이블이 나무로 되어있고 거기디가 조그마한 식물들 심어놓음 ㅋㅋㅋ 너무 귀여웠다!! ​ ​먹다찍은 음료지만 라떼가 맛있었던듯?!여긴 깨끗하고 넓고 깔끔하고 좀 쾌적하게 시간 보내고 싶으신분들께 추천합니당 ㅎㅎ 위치는 혼총곶 근처라 포나가르 사원 가는 날과 묶으면 좋을듯해요 :)​​​​​ Nora coffee대학교 근처 카페 대학교 근처 카페라 대학생들 작업하는 느낌의 카페! 뭔가 로컬 카페 간 느낌 느낄 수 있는 카페임​ Nora Coffee85 Đoàn Trần Nghiệp, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​오.. 구글맵보고 찾아간건데 생각보다 좋아보임 ㅎㅎ​ ​오.. 더좋음 ㅋㅋㅋ 이렇게 야외 좌석도 있고 식물이랑 예쁘게 꾸며져있어서 좋았다!​ ​내부는 엄청 특색있는 인테리어는 아니긴하지만, 편안하고 아늑한 느낌이었다. 대학교 근처라 그런지 노트북으로 작업하고 있는 것처럼 보이는 분들이 많았다​ ​커피는 한 2천원 내외 수준으로 가격 괜찮았고 직원들도 친절함! 관광객이 많이 오는 지역은 아니라 그런지 영어를 아주 잘하시진 않았지만 기본적인 소통 정도 가능했다. *그리고 여긴 카페도 카페인데 이 카페근처 골목들이 진짜 로컬느낌이라 골목 여행도 추천합니다!​​ 카페 3곳 추천 끝! 다음엔 맛집으로 돌아올게요 :) 
베트남  담시장 쇼핑최근 베트남  여행을 다녀오면서 도심 속에 있는 필수 코스인 담 시장에도 다녀왔어요. 사실 개인적으로 가보고 싶었고 필수 코스 중 하나라고 하길래 꼭 다녀오고 싶었는데 이번 기회에 소원성취한 것 같아요. 기념품은 물론이고 먹거리까지 다양하게 이것저것 잘 챙길 수 있었답니다.  베트남 여행 중 가장 첫 번째로 갔던 곳은 바로 시내에서 그리 멀지 않은 곳에 위치한 담 시장에 방문했어요. 우리가 흔히 알고 있는 전통시장이기 때문에 친숙하면서도 색다르게 구경할 수 있었던 곳인데요. 오전 5시부터 오후 6시까지만 영업하기 때문에 야시장과는 다르게 빠르게 다녀오는 게 좋은 곳이기도 해요. 이날은 너무 서둘러갔던지라 사람도 많지 않았고 마찬가지로 상가도 많이 열지는 않았지만 시작만 이랬을 뿐 둘러보고 있으니 한두 명 모이고 한 곳씩 문을 열기 시작했답니다.   가장 텐션이 올라갔던 순간이네요. 상가 안으로 들어서니 건어물 냄새를 비롯해서 다양한 음식 냄새들이 섞여서 났는데 불쾌하기보다는 쇼핑 욕구가 마구마구 솟아 났답니다.   여행의 묘미를 잘 살려준 담시장은 많은 분들이 기념품을 사러 오기도 하면서도 베트남 을 여행하는 동안 먹으려고 식품을 사러 많이 방문하는 곳이에요. 그 외에도 가방부터 시작해서 신발, 옷 등도 다양하게 판매하고 있는 만물상 같은 전통시장이랍니다.  이렇게 보면 한국이랑은 별반 다를 게 없는 전통시장의 모습이기도 해요. 신발도 다양한 종류로 팔았고 우리가 흔하게 알고 있는 디자인도 있었지만 베트남 의 가 물씬 나는 신발들도 있었기에 자연스럽게 눈이 가더라고요.  제가 가장 눈을 뗄 수 없었던 다양한 옷들이 있던 상가에요. 화려하면서도 촌스럽디않게 입을 수 있을만한 옷들이 정말로 많이 다양했는데요.   어쩌면  여행 시 옷을 바리바리 싸 들고 오는 것보다는 가성비 있게 구매할 수 있기 때문에 이곳에 와서 구매해도 나쁘지 않겠다는 생각이 들었어요. 저는 옷 위주로 많이 샀는데 지인들에게 줄 기념품으로 샀어요. 여행에 다녀오고 한 명 한 명한테 전달하니 좋아하더라고요.  그리고 절대 빠질 수 없는 열대과일부터 라탄 판매점까지 알차게 다닐 수 있었던 곳이었어요. 필수로 가야 하는  여행 코스답게 보는 재미도 덤으로 느낄 수 있었던 곳이랍니다.   여행 코스 두 번째 혼총카페베트남 의 바다 옆에 위치해있는 혼총카페는 오션뷰를 즐기면서 여유로운 차 한 잔을 즐길 수 있는 곳이에요.  그래서 많은 분들이 알고 계시는 곳이기도 하지만 모르시는 분들도 많이 계시는 것 같아서 이번에 정보 공유 차 사진을 많이 찍어왔어요. 바닷바람을 그대로 느낄 수 있는 곳 이여서 한 번 간 사람은 있어도 한 번만 간 사람은 없다고 알려져 있는 곳이기도 하는데요. 앉아서 쉬는 여유가 체감상으로 느껴지는 게 어마어마하더라고요. 그래서 저도 이곳에서 여유를 만끽하고 왔답니다.  그리고 이 길을 쭉 따라 내려가면 볼거리가 많은 곳이기도 했어요.  카페에서 차 드시고 오히려 주변 자연을 배경 삼아 사진을 찍으시는 분들이 많이 계셔서 조금 놀라기도 했지만 안찍을 수 없는 그림 같은 풍경을 보여주고 있었기에 저도 많은 사진을 찍을 수밖에 없었답니다.  그리고 알아두셔야 할 것은 이렇게 멋진 풍경 때문이라고 생각했지만 베트남 전통악기 공연이 있기 때문에 관람비까지 포함된 금액이 발생되는데요. 처음에는 당황스러웠지만 우리나라 돈으로 1100원의 입장료가 발생되니 이곳을 방문하시려고 계획하셨던 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요. 혼총카페의 리얼한 디자인 모형까지 전시해두어서 실제로도 컸지만 이렇게 보니 더 크게만 느껴졌어요.  평소에는 예술, 그림에는 거리가 멀었지만 이곳에서 구경하고 나니 참 마음도 안정되는 것 같고 기분이 색다르게 좋더라고요. 좋은 풍경을 두고 차 한 잔 마시면서 이것저것 구경하기 좋은 곳이었어요. 저는 개인적으로 이곳을 꼭 가보시길 추천드리고 싶네요.   여행 코스 마지막 포나 가르 사원많은 곳을 다녀왔지만 베스트 인 곳 만을 공유해 드리는 것이기 때문에 마지막은 포나 가르 사원을 꼽았어요. 8~13세기에 지어진 고대 참파 유적지로 알려져 있는 곳이에요. 안도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지라고 하는데 신비롭다는 말이 어울리는 곳이기도 한답니다.  관광객들에게는 인기가 많은 정도로 필수 코스라고 하는데 마찬가지로 저의 베스트에 들기도 한 곳이에요.  국내에서는 볼 수 없는 전경들이기도 하고 확실히 인도의 영향을 받은 게 느껴졌던 곳이었어요. 무엇보다 색감이 오묘했기 때문에 신비로움이 더 부각되는듯한 느낌도 있었고요.  보면 볼수록 놀라움밖에 있지는 않아서 사진으로 최대한 많이, 잘 담고 싶었는데 실물보다는 못해서 아쉽긴 하지만 자연스럽게 카메라를 꺼내게 되는 장관이에요.  이곳에 둘러보면서 마음 정화가 된다고 해야 하나 그런 느낌도 받았어요. 사진에 담지는 못했지만 기도할 수 있는 공간도 있었는데현지인들은 가족의 평안을 위해서 이곳을 찾아 기도를 올린다고 해요. 저도 기도를 드리고 올 수 있었으면 좋았을 텐데 구경하기에 바빠서 못한 게 아쉽긴 합니다. 베트남 에서 조각상들을 원 없이 보고 왔던 것 같은데 하나하나 신비롭고 정교롭게 만들어져서 조각상에 진심인 곳이구나라고 생각이 들었어요. 더 들어가면 이렇게 박물관식으로 되어있는데 신비롭다는 말밖에는 나오지 않는 곳이었습니다.  이런 걸 보는 게 시간 낭비 일 거라고만 생각했는데 저의 잘못된 생각이었다는 걸 알 수 있었어요. 오히려 구경할게 더 많았고 힐링도 되고 만족할 수 있었거든요.  베트남 의 이번 여행을 베스트로 만들어준 건 바로 베나 자에서 도움을 받았기 때문이에요. 여행 계획 세우는 게 쉽지마는 아닌데 실시간으로 현지 정보는 물론이고 항공권이나 숙박 그리고 여행 코스까지 정보를 얻을 수 있었기에 가능하지 않았나 싶어요. 여행 계획을 세우시는 분들이라면 아래의 링크를 통해서 정보도 얻어 가시고 도움도 받아 가시길 바라요. 베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com ​ 
안녕하세요~!​이번 여행 일정은 야시장, 액티비티 위주였고 숙소는 시내에 위치한 곳을 우선순위에 두고 찾아보게 되었는데요. ​제가 선택한  가성비 호텔 더코스타 레지던스는 합리적인 숙박비 외에도 야시장까지 단 8분만에 갈 수 있는 위치까지 만족스러운 곳이었죠!  시내 중심에 위치하고 있는  더코스타 레지던스는 깜란 국제공항과도 접근성이 뛰어났어요. ​차량으로 40분이 채 걸리지 않는 위치이다 보니 도착하기 전 이동 소요로 인해 쌓이는 피로는 거의 없었어요~ 지난 베트남 여행에서는 가족들과 프라이빗한 시간을 보내고자 외곽 쪽 호텔로 예약을 했는데 불편한 점이 한둘이 아니더라고요. ​근처에 카페, 맛집이 전혀 없어서 애먹었던 기억이 나는데 더코스타에서는 전혀 걱정할 필요가 없었어요. 접근성만 두고 보아도 충분히 선택할 가치가 있는 더코스타이고은은한 포인트 조명으로 따뜻하고 감성적인 를 연출하는 로비 모습이에요. 들어서는 순간부터 시원한 바람을 만끽할 수 있고 응대하는 데스크 직원들의 친절함이 남달라서 체크인부터 기분이 좋았던 기억이 나요~ 으로 여행 갈 때마다 맛집, 호텔, 관광지 등 다양한 정보를 확인하는 베나자 카페에서 이번 더코스타의 예약 또한 진행했는데요. ​현재 특가 프로모션을 진행하고 있어 경비를 알뜰하게 절약할 수 있었어요~  ​https://cafe.naver.com/mindy7857/1968676 [프로모션]  더코스타 레지던스 특가251개의 객실에는 간이주방, 세탁기가 구비되어 편하게 머무실 수 있습니다. 👉스튜디오 멀티뷰 60sqm : 성인2명+아동1명 👉스튜디오 오션뷰 60sqm : 성인2명...cafe.naver.com 더코스타 레지던스는 체크인 시간이 빠른 편에 속했는데요. ​13시 30분부터 14시 사이 진행할 수 있어 첫날의 일정을 더 알차게 보낼 수 있었어요. 제가 머무른 객실은  가성비 호텔의 스위트 타입인데 깔끔한 느낌의 대리석 바닥과 화이트톤의 인테리어가 세련되면서도 퓨어한 느낌을 선사했어요. 깔끔한 룸 컨디션에 흐뭇한 기분으로 돌아보니 웰컴 티와 간단하게 마실 수 있는 차 티백 등이 준비되어 있었어요. 호텔과 달리 레지던스인 특성상 드럼 세탁기도 구비되어 있는데요. ​주방 공간과 세탁실이 있으니 장기 투숙 시에도 유용할 것 같아요. 제공되는 샤워가운은 보송보송하고 기분 좋은 향이 느껴졌어요. ​꿉꿉하지 않고 깔끔하게 입을 수 있어 지내는 동안 잘 활용했네요:) 침대는 오성급 호텔 못지않은 푹신함을 선보였어요.​포근하게 몸을 감싸주는 듯한 부드러운 매트리스라서 매일 저녁 꿀잠잘 수 있었어요. 큰 창으로 햇볕이 쏟아져 들어오고 새하얀 커튼이 바람에 살랑살랑 흔들리는 모습이 보고만 있어도 힐링 되는 시간이더라고요. 가벼운 간식부터 식사까지 해결할 수 있는 식탁과 주방 공간은 저희처럼  가성비 호텔을 찾는 이들의 만족감을 올릴 것 같아요!  더코스타 레지던스의 청결함은 별 다섯 개를 주고 싶은 정도였어요. 넓고 청소가 잘 되어있는 화장실은 쾌적하기까지 해서 머무르는 동안 찝찝하지 않게 사용할 수 있었는데요. ​손을 닦을 수 있는 수건부터 다양한 어메니티까지 준비되어 있더라고요. 숙소를 잡을 때마다 화장실 컨디션에 대한 걱정을 많이 하는 편인데 제 마음에 쏙 들 정도로 깨끗하고 감각적인 공간이었어요. ​수건 하나까지도 디테일을 살려 를 완성한 것을 보니 감탄스러운 기분마저 들었어요. 제공되는 어메니티는 향긋한 냄새가 퐁퐁 나서 따로 구매할 수 있으면 좋겠다는 생각까지 들더라고요. 경비 면에서 합리적인 선택을 하기 위해 결정한  가성비 호텔이지만 필요한 것은 빠짐없이 모두 있는 더코스타에요. ​객실에서 가장  있게 느껴지는 곳이 바로 이곳 테라스였는데요. ​탁 트인 경치를 바라보고 있으면 속이 뻥 뚫렸어요. 햇볕에 반사되어 반짝이는 모래사장과 푸른빛의 바다가 마치 한 폭의 그림 같은 풍경을 완성했는데요. ​밤 또한 길가의 조명들로 인해 또 다른 매력이 느껴지는 테라스에요. 객실에서 보이는 에메랄드빛 바다는 더코스타의 전용 해변으로 얼른 나가서 놀고 싶은 마음에 몸이 들썩들썩하더라고요. ​전용 해변인 만큼 한적하게 즐길 수 있어 좋거든요. 앞에서도 얘기했듯 결코 규모나 시설에서 오성급 호텔에 뒤쳐지지 않는 더코스타 레지던스였어요. ​저 멀리 시원한 바다 전망을 바라보며 청량한 바람을 만끽하는 순간만큼은 그 누구도 부럽지 않더라고요. 수영장이 2층에 위치하고 있어서 더욱 내려다보는 경치가 훌륭했어요. ​산과 바다가 어우러져 만들어내는 풍경은 그야말로 장관이라서 물 위에 둥둥 뜬 채로 흘러가는 구름만 바라보고 있어도 어느새 낮이 지나가 버리더라고요~  1.5m의 수심의 풀은 성인이 수영하기에도 부족함 없었고 투숙객 전용이다 보니 북적거리지 않은 점도 만족스러웠어요. 깨끗한 물이 찰방거리는 수영장을 전세 낸 듯 사용할 수 있었는데요. ​선베드도 마련되어 있어 해가 좋은 날이면 겨울 동안 하지 못했던 자연 선텐을 즐겨볼 수 있었어요. 수영장에서 물놀이를 즐긴 뒤 한쪽에 마련된 테이블에서 시원한 음료 한잔 마시니 룸 컨디션, 부대시설, 경비 모든 면에서 더코스타를 선택하길 잘했다는 생각이 절로 들었어요. 수영장부터 해변까지 빈틈없는 하루를 즐겁게 보내볼 수 있었어요. ​즐길 거리가 다양하면서도 룸 컨디션 훌륭하고 접근성, 가성비까지 뛰어난  가성비 호텔 찾으신다면  더코스타 레지던스 고려해보심이 어떨까 싶어요!   ​ 
해외여행을 계획하다보면항공편들이 새벽 출발인 경우가은근히 많이 있더라구요.​특히 베트남 의 경우엔새벽에 출발해 이른 아침에 도착하는비행편이 많이 있는 편인데요.​아무래도 긴 비행시간동안피로가 이미 쌓이기도 하고,체크인 시간까지 꽤 많은 시간이 남아서 곤란한데요.​이번  일정를 계획하면서도움을 많이 받았던 베나자 카페에서제가 딱 원하고 있던 스타일로얼리모닝투어를 운영하고 있더라구요. 【🏃 투어】 얼리 모닝 투어 #비엣젯항공(VJ839)cafe.naver.com  공항픽업을 시작으로환전, 카페, 쇼핑, 마사지 등을편안하게 이동하며 여행 첫 날에필요한 것들도 해결하는 깔끔한 로마지막에 숙소 드랍까지 완벽했어요.​제가 딱 원하던 일정이라 바로 예약을 했답니다.  깜란공항에 도착하니친절한 가이드분이 대기하고 있었어요.얼리모닝투어 팻말을 들고 계셔서알아 보기 쉬웠답니다.  공항픽업에서는투어에 참여하는 인원을 확인하고 모든 인원이 모인 다음에버스로 이동했는데요. 이 투어를 이용하지 않았다면공항에서부터 새벽에 혼자서그랩이나 택시를 부르고 이것저것 굉장히 번거로웠을 것 같은데투어 하나로  공항픽업부터 모든 일정을해결하니 편리하고 좋았어요.  버스에 타서 간단한 일정 안내를 받고가이드분의 간단한 소개 인사와 함께본격적인 얼리모닝투어가 시작되었는데요. 첫 번째  로는 이른 시간이다 보니오늘 일정을 든든하게 시작하기 위해맛있는 아침식사부터 시작했어요.​비엣젯이 기내식이 없다보니,출발전에 든든하게 먹었음에도약간 출출하더라고요.  베트남하면 생각나는 대표음식인쌀국수와 반미등을 파는 곳이었는데요.​메뉴판도 한국어로 안내되어 있어서메뉴를 고르는데 어렵지 않았고어려운 일이 있으면 가이드분께서친절하게 도와 주셨어요.​아침식사는 개별결제로,원하시는 걸 드시면 됩니다~! 아침으론 쌀국수를 먹었는데요.​역시 현지에서 먹는 쌀국수는확실히 맛도 훨씬 깊은 것 같았고국내에서 파는 쌀국수와는 차원이 달라맛있고 든든하게 배를 채울 수 있었어요. 든든하고 만족스러운 식사 후에는환전소로 이동을 했는데요.​보통 한국에서 미리 달러로 바꿔온 다음현지에서 베트남 돈인 동으로 다시환전을 하는 방법이 가장 환율이 좋다고 하더라고요!​여기  환전소로 아주 유명한 곳이였어요.  번거롭게 환전소를 찾을 필요 없이투어 일정에 들어 있었기에편리하게 환전을 할 수 있어서 좋더라고요. 편리하게 환전까지 마칠 수 있어서이후 일정은 물론  여행 기간동안쓸 돈까지 든든하게 환전했답니다. 베트남하면 또 빼놓을 수 없는  가바로 커피가 아닐까 하는데요.환전 후에는 세번째 코스인Cccp 커피로 이동을 했어요. 얼리모닝투어의 경우에는 액티비티가 포함되어 있거나일정이 빡빡한 투어 일정이 아니라오전 시간을 조금 더 효율적으로활용할 수 있는 들로 구성되어이렇게 여유로움을 즐기면서 투어의 핵심적인 부분들도조금씩 경험해볼 수 있어 좋았어요. 베트남에서도 유명한 카페에다커피는 물론이며 커피가 아닌 메뉴들도다양하게 준비가 잘 되어 있어서모두가 즐길 수 있는 곳 같았어요.​저는 아이스아메리카노로 잠을 좀 깨웠답니다. 시원한 음료를 여유롭게 즐기면서베트남 여행의 본격적인 시작을열어가는 느낌이 들었답니다. 여행중에 쇼핑이 빠지면 서운하죠 에 가장 큰 쇼핑몰인롯데마트가 포함되어 있는데요. 사실 이런 큰 쇼핑몰을 들러서개인적으로 물건을 사서 나오는 경우짐이 많아지고 번거로워서사고 싶은 것들이 많으면 힘든데 Previous imageNext image 버스를 타고 다 같이 이동하니짐을 들고 다녀야 한다는 부담이 적어,쇼핑을 할 때도 마음에 드는 물건을마음 편히 구매할 수 있어 좋더라구요. 가족과 지인들에게 줄 선물들을여러가지 눈여겨 보고 비교하며즐겁게 쇼핑을 마쳤어요.​그래도 일정 마지막에 다시 들렸어요.베트남 과자, 라면 등등살게 은근 많더라고요!! 긴 비행시간과 앞선 일정으로아무래도 조금 피곤하더라고요.  마지막이 마사지라굉장히 기대가 되었어요. 마사지 업체들은 투어 때 마다조금씩 바뀌는 것 같았지만,모두 한국분들이 운영하는제휴되어있는 곳이었기에마음 편히 받을 수 있었어요. 저는 라운지스파를 가게 됐는데너무 좋았어요.​라운지스파 후기보면 호불호 없이 정말 좋았거든요.​직접 가보니, 깔끔하고 초록풍의 인테리어가마치 숲속에 온 것 처럼 느껴져앉아 있기만 해도 좋더라구요. 의사소통도 한국어가 다 통해서사전 안내서 작성이나 다른 것들도어렵지 않게 해결할 수 있어서편안하게 관리를 받을 수 있었어요.​관리사분의 꼼꼼한 손길로 이곳 저곳 뭉치고 딱딱했던 곳들을시원하게 풀어 주셨는데요.​아침부터 진행된 일정으로조금 지쳐 있는 상태였는데시원하고 꼼꼼한 마사지 덕분에몸에 다시 활기를 채웠답니다.​마사지 60분은 투어 비용 포함입니다! 아침을 쌀국수만 먹어서 그런지,시원하게 마사지 받고나니또 출출하더라고요.​점심식사를 하러베트남 현지 식당으로 이동했어요.  외관부터 감성과 분위기가 좋아들어가기 전부터 설레었는데요.자리까지 미리 깔끔하게 셋팅 되어편하게 점심식사를 할 수 있었어요. 베트남 현지에서만 맛볼 수 있는특색있는 메뉴들을 만날 수 있었는데요.​만약 이 모든 것들을 혼자서 하려 했다면막막했을 것 같다는 생각이 들더라구요. 맛있는 현지음식들을 다양하게 맛보며점심식사도 흡족하게 마무리했는데요.맛도 맛이지만 분위기가 정말 좋아서더욱 즐거웠던 식사였던 것 같아요.​식사를 마치고서는 숙소까지 편안하게 갈 수 있었는데요.  공항픽업부터 시작해숙소 드랍까지 제공되는 코스라정말 처음부터 끝까지 편안했고하루를 알차게 쓸 수 있었어요.​새벽 아침 비행기 도착으로 오면대부분 피곤함에 직접 일정을 짜도소화를 못해내는 경우가 많더라구요.   공항픽업부터맛있는 식사와 간단한 체험들로알차지만 여유로운 일정을 즐길 수 있는얼리모닝투어를 이용하는 것도좋은 선택일 수 있을 것 같아요.  ​​제가 이용한 투어는비엣젯 VJ839 편  도착이신 분들을위한 투어입니다.  ​ 
 달랏  밑줄 긋고 돼지 꼬리​예능 프로그램을 보고 달랏에 홀딱 빠져버려서 가고 싶더라고요.​어딜 가나 일상에서 벗어난다면야다 행복하겠지만, 이왕이면 가고 싶은 곳으로 가자 해서 다녀왔습니다.​저희 여행 스타일이 현지를 제대로 즐기고 느끼자여서 별다른 문제 없이수월하게 계획을 세울 수 있었어요.​  ​그렇게  달랏 첫 번째 달랏 는 린푸억 사원입니다.​폐도자기로 만들어서 더욱 의미가 있는 린푸억 사원은 솔직히 멀리서 봤을 때는긴가민가 했어요.​그런데 가까이서 보면 폐도자기로 어떻게 이렇게 만들었을까 신기하더라고요.​  ​관광지로 크게 자리를 잡고 있는 린푸억 사원이라서 주차장에는 수많은 대형버스들이 줄지어 있었고 여행객들이 많았어요.​주차장을 중심으로 입구가 있다고 생각하시면 됩니다.​화장실도 있고, 기념품 숍도 있고택시를 타고 이동해도 무방해요.​ ​사원 어디를 가든 깨진 유리조각과도자기들로 다양한 것을 창조해낸 것이 보여서 신기했습니다.​컬러도 심심하지 않고 다채로워 보는 재미가 쏠쏠했어요.​종탑을 오리면서 보니까 천장 쪽은용의 비늘을 표현한 듯 보이더라고요.​사원 종탑 용의 총 길이는 무려 49m라고 합니다.​크나큰 종탑에 올라서면 커다란 청동 종이 보여요.​그런데 이 청동종의 무게가 무려 8500kg이나 나간다고 합니다.​  ​종을 치면 소원이 이뤄진다고 하여,많은 분들이 종을 치고 소원을 비는 모습을 볼 수 있었습니다.​종 앞에서 풍경이 상당히 멋있더라고요.​곳곳에 나름의 포토존도 있어서,포인트로 두기 딱 좋았습니다.​화창한 날에 가면 더욱 멋지지만, 꼭 그렇지 않아도 구경하는 재미는충분했습니다.​  ​달랏  두 번째는 왕의별장입니다.​럭셔리함의 대명사라고 할 수 있는관광지입니다.​5성급 호텔이고, 베트남 달랏 여행계획을 세우면서도 여기는 꼭 갈 거라고 다짐했어요.​왕의 별장이라는 이름처럼 정말로 왕이 머물던 곳입니다.​왕의 자태는 동상으로 접할 수 있는데조금 놀랐어요.​ ​너무 작은 거예요.​보니까 키가 150cm가 안됐다고 하더라고요.​푸르른 자연을 그대로 보존하고 있던왕의 별장은 여전히 누군가 살고 있을 것 같은 느낌이 들었습니다.​그 정도로 우수한 컨디션을 유지하고 있었어요.​  ​아이들이 뛰어놀 수 있는 공간도 마련되어 있어요.​베트남의 역사를 들여다볼 수 있는곳이라 의미가 깊을 것 같더라고요.​이곳은 베트남 마지막 왕인바오다이의 별장으로 왕족이 사용했던 기구나 생활용품,침실 등등을 모두 볼 수 있어요.​  ​실내에 들어갈 때는 덧신을 이렇게신고 들어가는데 아마도 훼손되는 것들을모두 막으려고 미리 대비를 하는 것 같았습니다.​덧신을 신고 내부로 들어서면 정말 신기한 기분이 들어요.​품격 있는 리조트에 들어온 듯,베트남의 느낌이 나면서도 당장 누가 살아도 문제가 없을 것 같은딱 그런 느낌입니다.​ ​베트남스러운 베트남 현지의 향이 묻어있는  모습이에요.​가구 하나까지도 잘 보존되어 있었고,많은 사람들이 저와 같은 눈빛으로 신나게 구경을 하더라고요.​  ​실제 사람이 앉아있는 줄 알고 깜짝 놀랐어요.​ 달랏 여행을 하면서이렇게까지 흥미를 느낄 줄 몰랐는데,실제 재연을 하기 위해 밀랍인형들이곳곳에 있습니다.​더 생동감이 느껴지고,마치 왕이 살아온 듯한 느낌이 들었어요.​  ​실컷 놀다 보면 슬러시를 만날 수 있는데요.​무더운 날 슬러시는 솔직히 사랑이죠.​신기하게 한국 것보다 훨씬 더 달콤하고 시원했어요.​날이 너무나도 화창해서 살짝 더위를 느끼고 있었는데 시원한 게 들어가니 싹 내려가더라고요.​ ​슬러시 말고도 가벼운 스낵들도 판매를 하고 있어서 출출할 때먹기 딱 좋습니다.​베나자 카페를 통해서 달랏 를계획해 봤어요.​달랏 일일 투어를 이용해서 편리하게 온종일 달랏을 둘러볼 수 있었습니다.​픽업, 드랍도 가능해서 문제없이불편함 없이 왔다 갔다 할 수 있었어요.​ 【🚙출발】 달랏 당일 투어 #새단장 #한국인가이드 #구 짠내투어cafe.naver.com  ​ 달랏 마지막 코스는 크레이지 하우스입니다.​tv 방영도 많이 된 곳이라궁금하긴 했어요.​달랏 시내에서 꽤 거리가 있었지만,투어를 이용해서 무리 없이 갔다 올 수 있었습니다.​딱 봐도 멀리서 봐도 크레이지 하우스가맞는다는 것을 느낄 수 있었어요.​  ​그렇게 들어가면 크게 세 가지 구역으로 나눠져 있습니다.​가는 길이 어디든 전체적으로 둘러볼 수 있고, 발이 가는 대로 관광을 할 수 있다는 것이 좋더라고요.​무엇보다  달랏에 이런 곳이있다는 게 부럽기도 했어요.​한국에도 크레이지 하우스 시급해요.​  ​신기한 계단과 신기한 인테리어들은 볼 때마다 눈을 즐겁게 해주고,흥미를 유발하더라고요.​점점 좁아지는 신기한 계단들도 있고,조금은 위험할 수 있지만 큰 문제 없이 쓱쓱 왔다 갔다 할 수 있었습니다.​  ​안에는 게스트 하우스가 있는데,여기서 숙박하면 재밌겠더라고요.​가다 보면 한계점이 느껴지는 코스들이 있는데 시도하는 재미도 있었어요.​실제로 애들보다 어른들이 더 재밌어하던 곳입니다.​ ​크레이지 하우스를 끝으로  달랏 여행기는 모두 마무리입니다.​일일 투어를 잘 이용한 덕분에 가보고 싶었던 곳은 모조리다녀와서 저는 만족스러운 여행이었어요.​베나자 카페 숙소, 맛집, 계획 등다양한 정보들이 있으니까 꼭 여행 가기 전에 들어가 보세요.​  ​  ​ 
 ​​​하이 유지니에요 'u'3박4일 베트남  자유여행 일정 중셋째날에는 혼땀섬 머드온천 투어를 했어요~이전에  여행 왔을때는 아이리조트에서 머드온천을 했었는데 되게 좋았어서 이번에두 기대를 많이 했거든용. 근데 역시!이번 혼땀섬 코스도 엄청 알차고 재밌었어요~​일단, 투어 신청을 하면 숙소 앞으로 차량이 데리러 오고 선착장으로 가고- 혼땀섬까지 배 타서 도착 후 머드온천즐긴 후 수영장에서 놀다가 점심 먹고 혼땀섬 비치 구경도 했답니다.(성인1인 )비용 : 예약금 1만원 + $23 인데비용 대비 투어 넘나 괜찮았음 ㅎㅎ  날씨까지 맑고 예뻤던 덕분에 사진찍은것 마다 다 잘나왔구 머드온천 투어 끝나고마사지 받은거까지 넘나 완벽했쥬...❤️후기를 남겨볼게요 ㅎㅎ ​▽ 【🚢해상투어】 혼땀 머드 온천 투어cafe.naver.com ​​​​​ ​​​​베트남 에서 섬투어, 스노쿨링 즐기는투어는 모두 이 선착장을 거치더라구요.그래서 항상 붐비는 느낌.큰 배를 타고 나가기도 하는데,머드온천 투어는 스피드 보트를 탑니다.구명조끼는 모두 준비가 되어 있고요.영어 하실 수 있는 현지인 가이드님이 동행해요 :)​★  혼땀섬 머드온천 투어 준비물 ★원피스 & 수영복 & 선크림 & 모기약 &현금 50만동 (나중에 리턴해줌)( 혼땀섬 자체가 예쁘니 원피스 챙겨가시는거추천하고요. 머드온천 때 수영복을 대여해주는데 본인거 입고 싶으면 챙기세요.수영장도 있으니 가져가는게 좋아요)​​​ ​​​혼땀섬 막 도착했을때는 좀 흐리더니점점 맑아지던 날씨 'u'배에서 내리자마자 포토존이 많아서 다들사진찍으면서 신나있었어요ㅋㅋ입장권을 주는데 이거 잃어버리면 안됨!!​그리고 안쪽에 들어가면 워터스포츠를 따로 추가금액을 내고 즐길 수 있다고 안내해줘요.바나나보트, 바다 스노쿨링, 패러세일링 등여러가지가 있고 비용은 현금으로 내야하는거 같아요.​​​ ​​​혼땀섬 머드온천 투어가 진행되는 MERPERLE 혼땀 리조트.​여기에서 머드온천 투어 할 때 입을 수 있는나시 + 팬츠 세트, 수건을 준비해줘요.이 때 현금 50만동을 줘야 하는데 나중에옷이랑 수건 반납하면 다시 줍니다 :)​​​ ​​​안쪽에는 이렇게세면대, 락커, 샤워실, 화장실이 있어요.샤워실은 머리를 감거나 하기에는 좀아닌거 같고 간단한 샤워 정도만 가능해요.​​​ ​​​머드온천 하는곳은 이렇게 되어 있어요.1인용 작은욕조 부터 가족탕의 큰 욕조까지.계단별로 층층히 몇십개가 있더라고요.​가장 좋았던 점은계속 받은 물을 사용하는게 아니라,기존에 사용한 물은 모두 버리고 욕조를 씼더라구요. 그리고새로 사람들이 오면 새로운 머드온천 스파를즐길 수 있도록 준비해주는걸 봤어요.같이 간 사람들끼리 깨끗하게 즐기기 좋은머드온천 투어라서 아주 마음에 들었음 ㅎㅎ​​​​  ​​​칭구가 찍어준 샷 'U'​아 앞서서 준비물로 수영복 말했었는데,흰색 수영복이나 래쉬가드는 비추..!머드온천 갈색빛이 옷에 묻어서 잘 안져요ㅠ집에와서 빨았는데도 남더라구요 ㅋㅋ​​ ​​​이번 베트남  자유여행 일정 전체적으로꽤 빡세서 둘 다 지쳐있었는데 ㅋㅋㅋ이 날 온천 즐기면서 힐링 제대로 한 느낌이에요.​물도 따뜻하니 가만히 욕조에 들어가서친구랑 수다 떨다 보면 시간도 잘가구.온천 하구 나면 피부 진짜 부들부들해지더라구요.대체로 베트남  자유여행 마지막날일정에 넣으면 개운하게 비행기 타실 수 있을거에요 ㅎㅎ 샤워까지 할 수 있어서 꿀임!​암튼 이렇게 머드온천 즐기고 수영장으로 올라갔어요.​​​  ​​계단으로 올라가면 수영장이에요 ㅎㅎMERPERLE 혼땀섬 리조트 수영장.얕은 수심부터 깊은 수심까지 다양해서아이들부터 어른들까지 모두 놀기 좋아요.​​​  ​​​구명조끼가 있으니 혹시 물이 무서운분들이라면 필수로 착용하시고요.음료랑 아이스크림도 판매하는데 메로나,붕어싸만코 등이 있어서 반가웠음 ㅎㅎ그리고 마사지도 가능하다고 되어 있었는데내가 간날에는 없었다 ㅠㅠ베트남  자유여행 하면서 1일 1마사지 필수인데 ㅋㅋㅋ 그래서 투어 끝나고 따로 마사지샵을 갔지요 'U' ​​​  ​​​혼땀섬을 둘러싼 오션뷰 보면서 수영을할 수 있는데다가 시원해서 놀기 좋았구요.선베드는 모두 자유롭게 이용할 수 있습니다.주변에 그네도 있구, 하트로 된 포토존도 있고놀거리 사진찍을거리 많아요.​저는 머드온천 바로 즐긴 후라서 물에 안들어가구 선베드에서 태닝..? 겸 시간을보냈는데 이때가 제일 힐링이었던거 같기도..❤️​날씨 따뜻하지 바람 선선하지 몸은 부드럽지.가만히 누워서 수건덮고 멍때리는데 그게너무 좋더라고요 ㅠㅠ 이번  여행 내내제일 필요했던 시간이 아니었나 싶음 ㅋㅋ지금도 또 놀러가고싶네용.​​​​  ​​​​점심까지 포함이라고 하길래 간단히나오는줄 알았는데 되게 깨끗하고 넓은야외 식당에서 엄청 푸짐하게 음식을 준비해주시더라구요 :)망고주스는 따로 유로구매 한거에요.오션뷰 풍경에 입에 챡챡 잘맞는 베트남 음식들 가득이라서 아주 풍족했던 런치 ㅋㅋ​새우, 조개 같은 해산물이 엄청 많았는데다 싱싱하고 깔끔해서 먹기 좋았고요.디저트로 과일까지 만족했습니당. 투어 진짜 많이 해봤는데비용 대비 만족도 갑이에요 ❤️​​​​  ​​​점심 먹고 나서는 수영장에서 물놀이해도 되고 혼땀섬 비치 가서 놀아도 되는데요.우리는 전날 원피스도 맞춰 왔겠다 ㅋㅋ비치가서 사진 찍자며 원피스로 갈아입고놀러다녔어요. 비치에는 HONTAM 그네 포토존이 있어서 사진 찍기 좋구요.바다도 넘 예쁘구 산책로도 잘되어있어요.​근데 여기 선베드 누워있으니까 직원이와서 여기 숙박객 아니면 돈내야한다고하는거 같더라구요. 한참 누워있었는데,,안된다고 해서 일어나긴 했는데 찜찜 ㅋㅋ어짜피 이제 투어 끝나고 만나기로 했던시간이라 금방 일어나서 나왔어요.그렇게 배타고 나오면서 투어 종료!​​​​   ​​​나와서 바로 마사지 받으러 갔어요 히히:)혹시 풋마사지 좋아하시면 베나자 스토어완전 추천합니당. 여기 진짜 맛사지 맛집...!그리고 칭구랑 로컬 쌀국수 한사발 때리구콩카페 가서 망고주스도 한잔 했어요 ㅋㅋ곧 다녀온 맛집도 다 모아서 후기를 한번 쓰도록할게요 ㅋㅋ 진짜 잘먹고 잘놀다왔거든용.​다음주부터면 5월 황금연휴 시작이라서 베트남  여행 가시는 분들 많을텐데~숙소부터 투어까지 일정 코스 & 비용 등궁금하신게 있다면 베나자 참고하시구요!아이리조트 머드온천투어 다녀왔던후기와 함께 혼땀섬 투어 예약할 수 있는링크 남기면서 글 마무리할게요.그럼, 빠이 ❤️​​>> 아이리조트 머드온천투어 예약하기 ​​혼땀섬 머드 온천 투어 예약하기▽ 【🚢해상투어】 혼땀 머드 온천 투어cafe.naver.com ​ 셀렉텀노아 올인클루시브 후기 ▽ 베트남  리조트 추천, 셀렉텀노아 풀빌라 올인클루시브 플로팅조식, 런치, 디너乃하잉 유지니에요 :3 이번 베트남  여행에서는 무이네 투어도 가고 혼땀섬 머드투어도 하고 정말 엄청...blog.naver.com ​​​​​ 본 리뷰는 베나자로부터 여행을지원받아 직접 다녀온 후 작성한주관적 후기입니다. 
 #자유여행 #베트남  자유여행 여행 일정, 코스 추천 달랏까지​글.사진 ⓒ 미네쿠   안녕하세요. 오늘은 최근에 다녀온 아주 따끈한 여행기.  자유여행 일정 코스 후기를 준비했습니다.  여행은 서너 번 정도 했기 때문에 안 가본 곳이 없을 거라 생각했는데요..와.. 이번에 새로운  여행 코스 제대로 즐기고 왔잖아요 *_*.. 3박 4일 동안 야무지게 놀고먹었던 후기 함께 보실게요!​2023.03.19-2023.03.22​​ 01.  가성비 숙소 <버고호텔>버고호텔베트남 Khánh Hòa, Nha Trang, Nguyễn Thị Minh Khai, 베트남 650000 Nguyen Thi Minh Khai Street, 떤랍,  / 나짱  ​​​베트남  자유여행의 시작은 버고호텔에서! 첫날은 가성비 좋고, 접근성 최고인 버고호텔에서 묵게 되었어요. 이곳에 묵으면 야시장, 스파샵, 기념품샵, 카페, 맛집 등등을 모두 도보로 이동할 수 있고요. 객실, 조식 컨디션도 굉장히 좋은 편이라  여행 코스 중 시내 일정, 가성비 숙소를 찾는다면 완전 추천하고 싶은 곳! ​​​​​ 02.  기념품샵 <엘스토어>엘스토어37 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​​​ 여행 코스의 시작은 역시 쇼핑이죠. 버고호텔 도보 7분 거리에 있는 엘스토어에 방문해서 지인들에게 나눠줄 말린 열대과일, 코코넛칩, 커피 등을 구매했어요. 물론 마트나 현지시장에서도 쇼핑이 가능하지만 깔끔하고 고급스러운 걸로는 엘스토어가 최고! ​특히 이번에 새로 나온 코코넛칩이 미쳤어요..★ 다른 곳에서 구매한 코코넛칩보다 훨씬 아삭하고, 코코넛맛도 진~~해서 요즘 저의 최애 간식이 되었답니다..♡♡♡​  ​​아참, 엘스토어에서 쇼핑할 때 카운터에 놓여있는 제휴샵 할인쿠폰을 챙긴다면 주변 맛집, 스파샵을 최대 10%까지 할인받을 수 있어요 *_*.. 덕분에 저도 경비 제대로 아꼈다구요...?! 제휴샵 관련 내용은  도깨비에서 여행 전 꼼꼼하게 체크해보기!​​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​​ 03.  신상 스파샵 <아만스파>  ​​​에 유명한 스파샵들이 참 많죠. 제이스파, 웰스파 등등. 근데 이번에 새롭게 오픈한 신상 스파샵 '아만스파'가 엘스토어에서 도보 3분 거리에 있어 호로록 다녀왔는데요. 만족도 1000%! 우선 신상이기 때문에 굉장히 쾌적하고 깔끔해요. ​무엇보다 테라피스트분들의 실력이 장난 아니었음...! 첫날 비행기 타고 피곤했는데 덕분에 피로를 싹 날릴 수 있었답니다.  자유여행 중 스파 잘하는 곳 찾는다면 아만스파로 고고!​​​ 04.  최고 맛집 (진심) <디엔비엔>​​​이번  자유여행 일정 중 가장 맛있게 먹은 음식점 '디엔비엔'. 이곳은  유명 해산물 맛집 '빈산' 바로 옆에 자리해서 시내에서 쉽게 찾아갈 수 있는 위치에 있어요 *_*.. 메뉴 구성은 약간의 한식 메뉴와 다양한 고기 메뉴를 BBQ, 튀김, 구이로 즐길 수 있는 곳인데요. 진짜 미쳤습니다. 엄청 맛있어요!​​ 도깨비 제휴 10% 할인 가능!​​​  ​​​우선 시원 달콤한 코코넛워터로 시작. 샐러드, 짜빠게티, 볶음밥, BBQ 플레이트 등. 비주얼뿐만 아니라 맛도 최상이었던 디엔비엔. 저 진짜 디엔비엔 때문에  여행 다시 가고 싶을 정도로 만족도 높았고요. 이번  자유여행 일정 중에서도 자꾸 생각나 마지막날 재방문 했어요 *_*.. ​​​ 05.  자유여행 일정 <야시장>Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남   켐보​​​배부르게 먹고 소화시킬 겸  야시장에 방문해서 구경 및 쇼핑을 즐겼어요. 원피스는 야시장보다는 담시장이라서 구경만 하려고 했는데, 눈에 들어오는 미니 진주 목걸이가 있어 열심히 흥정해서 5,000원에 구매했고요. 숙소에 들어가기 전 아쉬운 마음에 아보카도 아이스크림 맛집인 켐보에 가서 하루를 마무리 지었네요!​​​ 06.  여행 코스 (근교) <달랏 당일치기 여행>달랏베트남 럼동성 달랏   ​​​이번  자유여행 중 정말 행복했던 시간..♡♡ 달랏 당일치기 여행을 한 것! 도깨비에 달랏 여행 당일치기 코스가 있어 신청해서 다녀왔는데,, 진짜 행복 잡채! 달랏 여행기는 따로 작성할 예정이지만,, 이렇게나 멋진 풍경, 예쁜 사진을 가득 담을 수 있는 곳이라는 것만 알아주세요. 헝헝.. ​​   ​​​아침부터 저녁까지 소화하는 일정으로 오후에는 단짠단짠의 매력인 고기케이크도 먹었고요. 달랏 야시장에서 베트남식 피자, 아보카도 아이스크림도 먹었어요 *_*.. 근데 달랏 야시장에서 꼭 먹어봐야하는건 '대왕고구마' 보통 1,500원 정도 하는데,, 사람 팔뚝만한 크기로 겁나 달고 촉촉해요..♡♡ 달랏 여행가면 고구마 쟁여오고 싶은 구황작물 러버 미네쿠..​​  ​​ 07.  여행 추억 남기기 <인생네컷> ​​​이번  여행을 함께한 너무 좋은 사람들과 함께 추억을 남기기 ! 에도 인생네컷이 있어 우.행.시. 를 제대로 남겨봤는데요. 도깨비 회원 인증 시 사진 거치대를 사은품으로 받을 수 있어 야무지게 챙겨올 수 있었답니다. 그리고,, 사진도 엄청 잘 나와요!​​ 08.  풀빌라 숙소 <윈덤가든>Wyndham Garden Cam RanhLot D14B, Nguyễn Tất Thành, st, Cam Lâm, Khánh Hòa 650000 베트남  ​​​ 자유여행 마지막날 숙소는 깜란에 위치한 '윈덤가든'에서 애프터눈티, 수영장, 조식 등등 호캉스를 제대로 누렸지요 *_*.. 평소 애프터눈티를 좋아하는데, 윈덤가든 메뉴 구성도 좋고 디저트가 찐으로 맛있어서 오랜만에 남김없이 싹싹 다~ 먹었어요.  윈덤가든 수영장, 객실 후기는 곧 가져올게요!​​​ 09.  자유여행 끝판왕 <황제디너크루즈> ​​​마지막으로 소개하는  자유여행 코스는 '황제디너크루즈'로 1인 10만원 이하의 금액으로 크루즈를 타고 음료, 주류 무제한, 코스요리까지 즐길 수 있는 알찬 투어에요. 메인 메뉴는 소고기 스테이크, 연어 스테이크, 랍스타 중에 고를 수 있고요. 코스요리 먹기 전까지 핑거푸드와 맥주, 와인을 마시면서 일몰 감상이 가능한 황홀한 코스였답니다. (요고 강추!)​​이렇게  여행 코스 및 일정을 공유해봤는데요.진짜 하나하나 찐으로 좋았던 곳이니 계획 세우는 데 도움이 되길 바랄게요. 안녕!​​  ​ 
 무이네 지프투어, 현지업체 선라이즈 투어 예약!4월 베트남 가족 추천 (화이트샌듄)​안녕하세요 윤쿠잉입니닷   깜란공항에서 차로 3~4시간을더 가야하는 무이네를 방문한 이유는ONLY 1!딱 한가지에요ㅋㅋㅋ​바로 무이네 지프투어를 즐기고자 방문했어요!동남아에서 즐기는 사막이라니?! 라는 생각으로저는 달랏대신 무이네를 선택했어요!그 외 다른 이유는 1도 없습니다ㅋㅋㅋ   여행하기 한달 전부터 부랴부랴현지업체나 카페 업체 비교를 했는데,카페에 있는 투어는 보통 당일치기 투어가 많더라구요!​저희는 무이네에서 2박을 해야했기에,왕복으로 이동해줄 차량도 필요했어요!현지 업체가 <->무이네 왕복 차량이 있다길래한국인들도 많이 이용하기도 하는Thuong Jeep Muine 에서 예약을 진행했어요.  카카오톡으로 예약을 했고,<->무이네 왕복 이동 차량은 350만동,(편도 180만동인데, 왕복으로 이용한다고 10만동 할인해줬어요!)무이네 지프투어는 50만동으로페이는 현장에서 투어 종료 및 이동 후에 각각 전달했어요!​그리고 지프차량 색깔은 미리 핑크로 지정했어요! 저희는 무이네에서 출발하는거라새벽 4시 30분에 리조트 앞으로 픽업 왔어요!(전날 일찍 안자면 진짜 피곤해요...ㅎ)​이날 저희처럼 지프투어 가려는 투숙객들이 몇몇 있어서저희 말고 지프가 3~4대정도는 더 있었던걸로 기억해요!​아, 전날 업체에서 차량 번호를 카톡으로 알려주니까다른 차량을 타는 경우는 없을 것 같아요ㅋㅋㅋ 두둥...!저희는 선라이즈 투어로 예약을 했어요!해가 뜨고난 뒤에는 미친듯이 덥다고해서선셋 보기전에 미리 지친다고 얘기를 들어서선라이즈로 예약을 했어요!​또, 지프투어 차량 내 에어컨이 쎄서춥다는 얘기가 있어서가디건을 챙겼었는데,저희는 40분정도 짧게(?) 이동하는 편이라그렇게 춥지는 않았어요~아마 에서 무이네로 당일투어 오시는 분들은가디건 챙기는 게 좋을 것 같아요! 한 40분정도를 위로 달리다보니어느새 화이트샌듄에 도착!​저희는 나름 일찍 온 편에 속했어요! 입구에서 화이트샌듄 포토존(?)까지 가는데ATV를 타고 가더라구요!근데 이용료를 추가로 1인당 30만동씩 지불해야 하더라구요?그러면 1인 1개씩 태워줘야하는게 맞지 않나요?!문제는 3명이 온 저희는엄빠 1대, 저 1대 이렇게 총 2대로 나눠 타서엄마랑 같이 atv를 계속 탄 아빠는 끝에 앉을자리가 없어서꼬리뼈가 atv 타는 내내 엄청 쓸렸더라구요ㅠ(아빠의 감기 몸살의 징조1)  그렇게 도착한 무이네의 화이트샌듄!이때부터 살짝 징조가 안좋았어요ㅋㅋㅋ새벽에 비가 왔는지,사막의 흙이 그렇게 하얗진 않더라구요?그리고 하늘에 구름이 많아서일출을 못볼것같다는 생각이 아주 강하게 들었어요😢  그렇지만 사진은 남겨야쥬?화이트샌듄 = 화이트 의상이 거의 국룰이 되어버린 것 처럼저도 화이트 원피스를 입고왔어요! 무이네 지프투어의 한 80%는 한국인인 것 같았어요ㅋㅋㅋ 오랜만에 쪼리 신은 윤쿠잉! before / after 이게 현실입니다ㅋㅋㅋ아침에 구름에 가려져 해도 안뜨고ㅠ기대했던 화이트 샌듄으로 눈에 안들어와서너무 속상했어요ㅋㅋㅋ  레드샌듄과 뭐가 다르냐며ㅋㅋㅋ혼자서 징징징ㅠㅠ진짜 날씨 운은 좋아야 할 것 같아요!그렇다고 또 덥지 않았던 것도 아니라그게 더 힘들었어요!​그렇게 한 20분~30분정도 사진을 각자 찍다보면지프투어 가이드가 찾으러 오더라구요?  또다른 포토존으로 가자며아까 탔던 그대로 atv를 탔어요!(저분이 가이드는 아니에요ㅋㅋㅋ) 그렇게 도착한 곳은 녹조 현상 가득히 보이는어느 호숫가...! 이게 어떻게 화이트샌듄이죠...?  여기서부터는 가이드님이사진을 찍어 주셨어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마아빠 신혼여행에눈치없이 낀 윤쿠잉 같죠?   그래도 가이드님이 열정적으로 사진 찍어주셔서선라이즈 못봐서 아쉬웠던 감정이 없어졌어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신혼여행? 황혼여행?우리아빠는 이때도 꼬리뼈 쪽에 살이 쓸려있었는데눈치를 못챘다고 하네유...ㅎ  왼쪽이 무보정 화이트샌듄이고,오른쪽이 밝기 살짝 올린 화이트샌듄이에요!​새벽에 비가 안왔다면 아마 오른쪽 사진처럼의화이트샌듄을 만나봤을 수 있을 것 같아요!​두 사진 모두 가이드님이 찍어줬어요! 우리아빠 한동안 프사였던...😋 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 배만 뽈록~~ 사진은 잘 찍어주셨는데,확대를 많이 해서 찍어주시더라구요ㅋㅋㅋ 이 사진 또한 대만족~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족사진은 약간 실패각이에요🤣  혹시라도 남편과 을 또 방문한다면,그때는 날씨가 쫌 더 화창했으면 좋겠네유ㅋㅋㅋ​그래도 가이드님이 atv와 함께도 찍어주시고!진짜 열정적으로 사진 찍어주셨어요!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재롱둥이 엄빠 이렇게 약 1시간 반정도의 시간이 흐르고화이트샌듄 투어를 끝내고 나왔어요!​다행히 입구쪽에 발 닦는 곳이 있어서,시원하게 닦았어요!단, 화장실은 이용 안하는게 좋아요...ㅎ변기 커버가 없음...ㅠ​이렇게 무이네 지프투어의 첫번째 코스인화이트샌듄 일정이 끝났어요!다행히 엄빠가 첫번째 코스부터 마음에 들어하셨어요!그래서 저는 가족여행 코스로도한번 생각해보는것도 괜찮을 것 같아요 :)​용과농장과 레드샌듄 투어 후기는다음 포스팅에 가지고 올게요>< White Sand DunesHoà Thắng, Bắc Bình District, Bình Thuận, 베트남 ​​ 
​도심을 따라 긴 해변이 있는 은 베트남의 나폴리로 불리고 있는데요. 유명 관광지를 비롯하여 맛집과 쇼핑 등 즐길 거리가 많아 한국인 관광객에게 인기가 날로 높아지고 있어요. 요즘 가장 핫한 베트남 여행지라 해도 과언이 아닐 듯합니다.​​​ ​공항부터 기대감 가득했던  자유여행! 지금까지 총 3번 다녀왔는데요. 갈 때마다 새로운 매력에 빠지게 됩니다. 조만간  한달살기를 해보지 않을까도 싶어요.​​​ ​베트남 여행을 다녀오신 분들은 잘 아시겠지만 우리나라 운전면허증으로 렌터카를 빌릴 수 없습니다. 그리고 시내버스와 지하철이 없어 단거리 이동할 때도 택시를 타야 하는 불편함이 있어요.​​​  ​이럴 때 여행 코스를 어떻게 할까 고민이라면 프라이빗 이동서비스 무브 자유이동을 이용해 보세요.​​​  ​무브앱 자유이동에서 국가/도시/날짜/인원을 검색하고, 차종과 이용시간을 선택하시면 됩니다.(차량/기사/유류비 포함)​실시간으로 기사 호출이 되며, 일정 관리 및 메시지 자동 번역 서비스까지 제공되어 언어 불편함 없이 원하는 장소를 편안하게 다닐 수 있으니  자유여행 때 딱 좋을 것 같아요.​​​ ​ 자유여행 일정 때 가볼만한곳으로 대성당과 롱손사, 아이리조트 머드온천, 포나가르탑, 야시장 등을 추천하고 싶어요. 대성당과 롱선사, 포나가르탑은 서로 가까운 거리에 있어요.​​​ ​롱손사에는 무려 13m나 되는 누워있는 불상이 있어요. 여기서 조금만 더 올라가면 24m의 커다란 불상이 나옵니다. 롱손사 정상까지 올라가는 계단은 조금 힘들지만  시내가 한눈에 보이니 꼭 가보세요.​​​ ​베트남 참파유적 중 하나인 포나가르탑은 신비로운 분위기로 유명합니다. 여기서 사진 찍으면 화보 느낌으로 나오니, 여행 중 인생샷 찍고자 하시는 분들에게 강추합니다.​​​ ​프라이빗 이동서비스의 최대 장점은 정해진 시간 안에 가고자 하는 곳을 마음 편하게 갈 수 있다는 거예요.  자유여행 일정 중 맛집 찾아 헤맬 필요 없이 주소만 알려주면 되고요.​​​ ​베트남 여행 가면 꼭 먹어봐야 한다는 코코넛 커피도 내가 원하는 카페에서! 지도 앱을 보면서 가까운 거리 위주로 힘들게 동선 계획할 필요가 없다는 점이 마음에 들었어요.​​​ ​쇼핑할 때도 짐을 차에 두고 다닐 수 있으니 든든한 프라이빗 이동서비스 무브!​​​ ​첫 번째로 추천하고 싶은 쇼핑리스트는 바로 애플망고입니다. 베트남 애플망고는 정말 맛있고 가격이 참 착해요. 한국에는 가져올 수 없으니 여행 첫날부터 열심히 드셔야 합니다.​​​ ​롯데마트에서는 다양한 베트남 라면과 소스 등을 판매하고 있어요. 일부 제품은 여행 선물로 사 올 수 있으니, 프라이빗 이동서비스 무브와 함께 쇼핑도 즐겨보세요. ​​​ ​인기 높은  자유여행 일정 중 하나인 아이리조트 머드온천!!! 수영장과 함께 있어 물놀이도 할 수 있어 좋았어요.​​​ ​여러 명이 함께하는 머드온천이 아닌 우리끼리만 들어가는 욕조 타입이라 프라이빗한 느낌이었어요. 뜨겁지 않아 여유롭게 머드온천을 만끽하고 왔어요. ​​​ ​흥정 잘하면 예쁜 원피스와 가방 등을 득템하는 야시장도 자유여행 때 가볼만한 곳이고요.​​​ ​저녁때 어디를 가야 할까 고민이라면 분위기 좋은 바를 방문해 보세요.​​​ ​야경이 한눈에 보이는 멋진 바도 있어요. 아침부터 밤늦게까지 가볼만한곳이 많은 베트남 , 프라이빗 이동서비스와 함께라면 더 많은 관광지를 여유롭게 보고 오지 않을까 해요.​​​  ​프라이빗 이동서비스 무브에서는 다낭과  지역 투어 상품 구입 시 공항 픽업 또는 샌딩 무료 이벤트가 진행 중이에요.​​​ 무브앱 할인되는 저의 프로모션 코드를 알려드릴게요. 결제할 때 LMNORO를 입력하시면 할인받을 수 있어요. 회원 가입하면 누구나 발급 가능하며 본인 2% 적립 / 친구 3% 할인됩니다. ​​프라이빗 이동서비스 MOVV 만나러 가기▼▼▼ 프라이빗 이동서비스 MOVV편리한 예약, 편안하고 안전한 이동! 이동이 필요한 모든 순간, 무브와 함께하세요. 다양한 목적으로 국내는 물론 해외에서도 이용할 수 있습니다.bit.ly ​​​ ​​​ 
​   2일차②퓨전리조트 깜란/마사지/물놀이/저녁식사​바쁘다바빠  시내투어를 끝내고제대로 힐링하러 퓨전리조트 깜란으로 이동했어요.시내에서 깜란공항 방향으로 약 40~50분 가면나오더라고요. 시내와 멀리 떨어진 곳이고,해안가 따라 리조트가 즐비한 곳이라,시내와 완전 다르게 휴양지 느낌이 물씬*_*그래서인지 신혼여행, 태교여행 온 커플이많았어요 :)​​  ​​​그랩 택시로 45만동 정도 나왔어요.퓨전리조트 입구들어갈 때부터 두근세근😍​​​  퓨전리조트 깜란주소 : Lot D10B Northern Peninsula Cam Ranh,, Cam Hai Dong Commune, Cam Lam, Khanh Hoa ​​날씨 무슨일…🫢모강커플 원래 날씨운없기로 유명한데,에서는 통하지 않음!!!하늘 진짜 새파랗고 맑고 깨끗하고채도100으로 올려놓은 듯한 쨍함💓  ​  ​​체크인 카운터 모습체크인 14:00 / 체크아웃 12:00​​  ​​​직원분이 관련해서 어쩌구저쩌구 설명해주는데,나는 신나서 사진 찍느라 바쁘고모모님이 대신 열심히 영어듣기중ㅋㅋㅋㅋㅋ아, 저 웰컴티로 주는 주스는 핵노맛🥲오이주스맛이에요🙃​​ ​​​농장도 있음! 크지 않지만 밥먹고 산책겸구경할만했어요. 오리 닭 꿩 등 조류 위주ㅋㅋㅋ​​​ ​​​버기타고 룸 앞까지 슝슝-진짜 파랑초록밖에 안보여서 너무 행복해💚💙행복 그 잡채..💕​​​   ​​​하이드어웨이 풀빌라(가든뷰)로 예약.오션뷰보다 프라이빗해서 더 좋았던 것 같아요.​​ ​​두구두구🫶 퓨전리조트 깜란 객실 공개🫢​​  ​​영상으로 너낌 살짝 봐 주세요:)하이드어웨이 풀빌라 가든뷰 (조식&스파 포함)1박 기준 약 30만원 정도?였던 것 같아요.​​​  ​​​침실 바로 앞에 이렇게 개인풀장이 있어요.수영장 물색깔이 이렇게 예뻐도 되나😍​​​  ​​​침대도 라지킹보다 훨씬 큰 거 같아요.숙면 취하기 아주 좋았어요.👍그리고 퓨전리조트만의 시그니처라고 할 수 있는저 오목한 해먹스타일 욕조!혹시 깨지는 거 아닌지 조마조마했는데다행히 깨지진 않음😂​​  ​​저희는 2박했는데, 1박만 해도 괜찮을 거 같아요.저는 가만히 못있는 스타일이라호캉스 하려나 영 심심하더라고요?여기저기 2만5천보 정도는 걸어줘야진정한 해외여행 아니겄어요?  ​   ​​​2시 30분 예약이라 호다닥 샵으로 갔어요.마사지는 미리 예약해야해요.사이트에서 양식 다운 받아서 체크 후메일로 보내면 됩니다:)저희는 첫날은 기본 타이퓨전마사지,둘째날은 아로마오일마사지로 했어요.​​​  ​​​탈의실로 안내해주셨어요.옷 갈아입고 나와서 마사지실 안으로 고고!내부는 정신없어서 못찍음요ㅋㅋㅋㅋㅋ오일마사지가 아니라 그런지 살짝 아픈 거 같기도 하고마사지라기보단 몸을 쫙쫙 늘려주면서유연성을 키워주는 느낌…?​여자는 여자분이, 남자는 남자분이 해주시더라구요.자꾸 팔다리를 반대로 누르는데나도 모르게 앓는 소리가ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 옆에 모모님 해주는 남자분이너무 힘들어하셔서(거친 숨소리가…)안쓰러우면서도 웃겨죽는줄 알았어요.입술 깨물면서 웃음 꾹-🫢(모모님이 무거워서 자꾸 심호흡하고 하심)  ​나오자마자 모모님은이걸 왜 하는건지 모르겠다며,저 마사지사 오늘 퇴사하는 거 아니냐며,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​무튼 나만 웃긴 마사지를 마치고여유있게 주변 구경 좀 했어요.날씨 진짜 미쳤냐고…💓​​  ​​날씨요정님 너무 감사합니다💓날요 최고👍🫶👍​​  ​​사진도 많이 남겨놔야쥬💛이럴 줄 알았으면 원피스 더 챙겨올걸🥲​​  ​​​식당쪽으로 내려가서 구경도 했어요.​​  ​​​식당 앞에도 바로 풀장이 있어요.외국인 몇명이 일광욕을 즐기고 있더라고요:)​​  ​​노트북 하는 사람도 있고.이런 곳으로 워케이션가면 완전 낭만적일듯💓​​ ​​풀장을 지나 더 걸어가면 바로 바다로 연결되어요:)  ​   ​​베트남  여행은 3월이 진짜성수기 시작인 것 같아요.3-5월이 가장 여행하기 좋습니다요👍​​   ​​퓨전리조트에서는 셔틀버스도 운영하고 있어요.공항도 가고 시내도 가는데 저희는시간대가 안맞아서 이용하지 못했어요🥲​​  ​​​방으로 돌아와서 튜브에 바람넣기ㅋ.ㅋ리셉션가면 넣어준다고 하는데저희는 그 바람넣는 기계 챙겨와서 했어요.​​​  ​​사진 정리하는데 똑같은 사진이 오만장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 너무 좋고 예뻐서 흥분했었나봐요😅​​     ​​수영모까지 쓰고 물놀이하는 모모님😉(내눈에)졸귀여서 모아봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​한국에 이런 별장 하나 있으면 너무 좋겠다☺️이 생각만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​튜브도 너무 갬성갬성해*_*튜브인생샷건짐ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​퓨전리조트 어메니티칫솔치약 빗 면도기&크림 면봉&솜 등이 있었어요.나무빗이라서 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋ샴푸 컨디셔너 바디워시 바디로션은따로 담겨 있어요. 일회용품을 줄이려고 그런듯?근데 퀄리티가 엄청 좋은 편은 아니라서챙겨오실 분들은 챙겨와도 좋을 듯 해요.(거품이 잘 안남ㅋㅋㅋㅋ)​​    ​​물놀이하고 저녁먹으러 고고씽!노을지는 모습도 너무 예쁘쥬*_*다 비슷한 사진인데 몇 장을 찍었는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​바깥 좌석으로 자리를 잡았어요.이 날 하나 공지가 있었는데코로나로 인해 회식을 못해서퓨전리조트 사람들이 2년반만에이 날 회식을 한다고 하더라고요.그래서 레스토랑을 7시반에 마감한다고ㅜ.ㅜ그래서 조금 일찍 5시반쯤 갔어요.대신 20%할인 받음!오히려 좋아*_*  ​​  ​​메뉴판은 못찍...가격은 한국이랑 비슷했어요.라구파스타 1, 마리게리따 피자1, 맥주2 시켰는데60만동 정도 나온 것 같아요.​​  ​​에피타이저로 나온 치킨 두 조각과 맥주:)​​  ​​어둑어둑해지니까 더 분위기 있쥬?피자와 파스타도 맛있었어요!라구파스타에 고기가 아주 듬뿍! 들어있었고,피자도 치즈가 쭉쭉 늘어남ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​바다뷰 보면서 가볍게 맥주 즐기기 좋은 맛*_*  ​​ ​​아기 고양이도 봤어요.음식 나오는 타이밍 기가 막히게 알고딱 대기하고 있더라고요.자꾸 불쌍한 표정 지으면서 달라고 하는데,안줌...계속 우리테이블만 기다리다가거의 다 먹을 때까지 안주니까다른 테이블로 가더라고요ㅎ.ㅎ​​  ​​맥주 한 잔 밖에 안했는데분위기에 취함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  ​​날이 선선해서 안쪽보다 바깥테이블에 사람이 많더라고요:)​​ ​​다 먹고 간단히 리조트 산책하기로!  ​​  ​​미로처럼 되어있어서프라이빗하게 산책하기도 좋았어요:)​​ ​​헬스장, 탁구장, 배드민턴장도 있어요.숙소 바로 옆이라 배드민턴도 한판 쳤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이렇게 퓨전리조트에서의 첫번째 일정 끝-3일차에도 퓨전리조트 일정이라 별 거 없지만,재밌는 에피소드가 있으니곧 올려볼게요!(요즘 왜케 블로그 쓰기가 귀찮은지...)  ​​​ ​ 
​여행은 언제나 설레죠. 오늘은 지난번 베트남 자유여행에서 처음 경험해 본  패스트트랙과 렌트카 코스를 정리해 봤어요. 처음 여행을 가시는 분들은 계획을 세울 때 참고해 보시면 좋을 것 같네요. ​ ​​라운지에서 식사를 한 뒤 비행기에 탑승했고 4시간 30분가량 지난 뒤 드디어 여행지인 냐짱에 도착했죠.​​ ​​성수기에 여행 가면 수속줄이 워낙 길어 지치기도 했는데요. 이럴 때  패스트트랙을 이용하면 기다리지 않고 곧바로 수속할 수 있어요.​​ ​  패스트트랙 이용금액성인 1인 14,900원 2021 이후 출생자 무료 2012 -2020 출생자 7,900원​일명 VIP 의전 서비스라고 불리기도 하는데 아이나 부모님을 동반한 가족 여행을 계획하시는 분들에게 추천해 드리고 싶은 서비스예요. 서비스 신청은  수호천사를 통해 했고 입국 2일 전까지 신청 가능하다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요.​↓↓  수호천사 바로 가기 ↓↓  수호천사 - 베트남  자... : 네이버 카페베트남  자유여행 정보카페 , 나짱 자유여행 ,  맛집 ,  마사지 , 달랏 자유여행cafe.naver.com  ​​입국장에 들어서면 신청자의 이름표를 들고 공항 직원이 마중 나와있는데요. 이때 직원의 안내를 받아 입국 심사 대기인원에 상관없이 VIP 창구로 바로 통과 가능했어요. 그래서 저희도 패스트트랙 신청 서비스를 신청한 1팀 제외하고 2등으로 나왔답니다. ​​ ​​ 패스트트랙 이용 후 다음날은 호텔에서 푹 쉰 뒤 렌트카를 빌려 시내 투어를 나섰어요. 보통 투어는 반나절을 빠르게 돌면 4곳 모두 렌트카로 투어를 다닐 수 있어 그랩보다 편하게 이용할 수 있었고 시간도 절약할 수 있었죠.​​ ​  대성당먼저 다녀온 곳은 숙소에서 가장 가까웠던  대성당이에요. 입구를 찾아 한참을 서성였는데 성당을 등지고 섰을 때 오른쪽 길 끝에 입구가 있으니 그쪽으로 이동하시면 돼요!​ ​​따로 이용 요금은 없었지만 기부를 강요하는 현지인이 있습니다. 신경 쓰지 마시고 쭉 길 따라 올라가다 보면 웅장한 대성당이 나와요.  대성당은 관광객분들도 많이 다녀가지만 현지인분들도 꽤 많이 방문하더라고요. ​​​​ ​  대성당 방문 가능 시간!방문 가능 시간이 월 - 토 오전 8시 -오전 11시 / 오후 2시 - 4시였고 일요일은 예배 때문에 방문이 불가하다고 해요. 네오고딕 양식으로 지어져 층고가 굉장히 높았고 나라, 지역마다 다른 성당의 모습은 사진 찍기도 좋아서  자유여행 코스로 추천해요.​​  롱선사다음 코스는 롱선사에요. 롱선사는 1886년도에 세워진 사원으로 와불상 & 좌불상으로 유명한 곳인데요. ​​ ​​ 대성당과 마찬가지로 무료로 입장이 가능했고 가볍게 현지인분들과 인사를 하며 내부에 들어갔어요. ​​ ​​대성당에서 멀지 않은 거리였고  롱선사에서 도보로 5분만 걸으면 롯데마트도 있어 겸사겸사 들리기도 괜찮답니다. 길을 따라 1분 정도 이동하면 계단이 나오고 계단을 조금 오르면 거대한 와불상이 나왔어요. 워낙 크기가 커서 놀라워 두 번째 방문했음에도 기억에 남는 곳이었어요. ​​ ​​그래도 가장 멋진 곳은 거대한 고타 붓다의 좌불상이에요. 크기부터 압도적이였고 대성당과는 또 다른 경건함이 느껴지기에  대성당과 롱선사 모두 종교에 무게 보단 문화라고 생각하고 방문해 보시면 좋을 것 같네요.​​  담시장다음 코스는 담시장이에요. 귀국 선물로 건망고나 한치 또는 원피스와 스포츠 웨어 등을 구입하러 많이 방문하는데요. 제가 방문한 날에도 대형 관광버스가 와있었고 20명 넘는 한국 분들이 버스에서 내려서 담시장으로 들어갔어요.​  ​​ 담시장은 구관과 신관으로 나누어져 있었는데 저는 신관 위주로 다녔어요. 새로 지어진 건물이라 조금 더 깔끔한 느낌이 들기도 했고 신관에 위치한 가게에 들러 옷을 구입할 예정이었기 때문이죠.​​ ​​1층에는 건어물과 라탄 가방, 건망고와 견과류까지 다양하게 판매하고 있었어요.​​ ​​가게마다 관광객분들이 꽤 많이 있었는데 매장마다 부르는 가격도 천차만별이기에 적당한 흥정은 필수에요. ^^​​ ​​저는 신관 2층 모서리에 있는 착한 할아버지, 할머니 가게로 향했어요. 사실  담시장에 찾아가기 전까지 신관이라는 사실만 알고 어디인지 몰라서 걱정이었는데 막상 도착하면 그 집에만 한국 사람들이 많아 단번에 찾아갈 수 있었어요.​​ ​​일단 사장님 인상이 무척 좋으시고 가격도 흥정하지 않아도 저렴한 편이에요. 흥정에 소질이 없거나 힘드신 분들은 무조건 착한 할아버지, 할머님네 가시면 저렴한 저렴한 가격으로 옷을 구입할 수 있어요!​​ ​​신혼여행 룩이 가능한 화사한 셔츠와 원피스도 있었고 나이x, 아디다x 등 다양한 제품이 많았어요. 저도 코끼리 바지 6개 + 스포츠 웨어 4개 등 꽤 많은 쇼핑을 했어요. 친절함은 물론이고 여러 개 구입하면 할인도 해주셨고 원래 판매하는 가격이 다른 곳에서 흥정한 가격보다 저렴해서 마음에 들었어요.​​ ​  포나가르사원다음 코스는 포나가르사원이에요. 인도의 영향을 받아 지어진 힌두교 사원으로 입장료가 있었어요.​​ ​​입장료는 1인 22000동이었고 현지인은 무료입장인듯했어요. ​​ ​​규모가 큰 편은 아니라 30분 남짓이면 전부 돌아볼 수 있었고 날이 너무 더운 오후 시간 방문만 피하면 되겠더라고요.​​ ​​사원 내 나무가 곳곳에 있어 그늘을 만들어주었고 몇 개의 계단만 올라가면 바로 정상에 도착했어요.​​ ​​시내에서 먼 거리는 아니었고  렌트카를 이용해 가신다면 아이리조트 갈 때 함께 방문하기 좋은 여행 코스였어요.​​ ​​평일 낮 시간에 방문하니 비교적 한적했고 때마침 날씨도 흐린 편이라 덥지 않게 잘 다녀왔어요. ^^ ​​ ​​작은 앙코르와트 같은 분위기를 느낄 수 있었지만 확실히 규모는 작은 편이었어요.​​ ​​사원 내에서는 빨간 전통 옷을 입은 현지인분들이 머리에 물동이를 지고 펼치는 공연도 볼 수 있어 한 번쯤 방문하기 괜찮았어요.​​ ​​오늘은  패스트트랙 후기 및 렌트카를 이용하며 다닌 자유를 정리해 봤는데요. 사진을 보니 또 여행을 떠나고 싶어져서 항공권 예약했고 조만간 또 다른 여행 소식과 함께 포스팅으로 돌아오겠습니다!​​ Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남덤 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​#패스트트랙#렌트카##렌트카코스#자유여행#담시장#포나가르사원​ ​ 
​─　베트남  여행 코스　─강남 이발관  베트남  여행을 여러 번이나 다녀온 제가 지금까지 못 해 봤던 것, 바로 로컬 이발소 가기! 유튜브에서  이색 체험이라고 해서 귀 청소해 주고 스파 받는 영상을 종종 보긴 했었는데 다른 사람이 귀 청소를 해 준다니... 생각만 해도 귀가 근질근질하지만 그래도 베트남에서만 해볼 수 있는 이색 체험이라니 너무너무 궁금했던 거 있죠! 내친김에 가 보기로 합니다. 😆​  ​베트남  여행에서는 무.적.권 하루 1마사지인 거라... 이날도 오전 일찍부터  시티투어 나왔다가 포나가르 사원 들어가기 전부터 온몸이 땀에 쩔어 후다닥 구경하고 마사지 + 시원한 커피 마시러 냉큼  시내로 들어와 이발소에서 이것저것 체험해 보기로!​   이발소 SPA 강남이발관 & 스파📍 121 Nguyễn Thiện Thuật, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 65000 시내에만 해도 여러 곳의 이발소가 있는데, 제가 찾은 곳은 바로 시내 중심에 있는 강남이발관 위치는  인터콘티넨탈 뒤편 골목에 있어 어렵지 않게 찾을 수 있고요! #강남이발관 근처에 맛집들도 많고 콩카페도 있어 마사지 받기 전후 가볼 만한 곳들이 많아 위치는 너무너무 좋았어요~​  ​이발소라고 해서 어렸을 때 가봤던 아저씨들 다니던 이발소를 생각했는데 웬걸, 내부가 넓진 않지만 제법 깔끔하더라고요! 베트남 여행 다니면서 얼핏 베트남의 이발소 문화에 대해 들은 적 있는데 #베트남이발소 문화는 호치민에서 처음 시작되었고, 과거 프랑스 지배 등의 역사적인 이유로 당시 헤어 컷 이외에 손발톱 관리, 마사지 등 미용적인 서비스들을 함께 하던 게 지금까지 이어져 내려오고 있다고 해요. 강남이발관은 에서 유일한 호치민식 정통 이발관이라고! 💇🏻‍♂️​ ​저는 강남이발관에 미리 예약을 하고 오후 두 시 정도에 찾아갔는데, 여행 성수기나 주말에는 예약 인원들로 숍이 꽉 차는 경우가 있으니 기다리지 않고 지정된 시간에 바로 서비스를 받으려면 최소 2일 전 예약하고 방문하시는 걸 추천하고 싶어요!​  ​강남이발관 서비스 종류는 기본 코스인 강남 패키지를 비롯해 강남 풀 패키지 (이상 남성), 우먼 패키지와 우먼 풀 패키지 (이상 여성) 등을 비롯해 염색, 이발, 면도, 샴푸, 귀청소 등 단일 서비스도 받을 수 있고요! 코스 패키지 금액 대는 40~60만 동으로 한화 약 2~3만 원 대의 저렴한 가격으로 1시간 반 ~ 2시간 동안 풀 패키지 서비스를 받을 수 있답니다. ㅎㅎㅎ​ ​저는 두 시간짜리 코스는 조금 길 것 같아 90분 동안 진행되는 강남 패키지 코스를 선택했는데, 이 패키지는 세족과 면도를 시작으로 얼굴과 두피 마사지, 오이팩, 귀 청소, 손발톱 정리, 전신 마사지, 스트레칭, 세안, 샴푸 등의 순서로 진행되더라고요! 강남이발관의 풀코스는 코 피지 제거, 발 각질 제거, 코털 정리 등의 서비스가 추가로 붙는데 이 관리들을 남에게 맡기기에 저는 마음의 준비가 아직 안 된 센서티브한 남자라... ㅋㅋㅋ​ ​페이셜 마사지나 손발톱 정리 같은 건 다른 스파 숍에서도 왕왕 받아봐서 거리낌 없었는데 저는 귀 청소가 정말이지 너무너무 궁금했었거든요! 사실 평소 집에서 귀 관리는 따로 안 하고 주기적으로 면봉으로만 닦아 왔는데 이렇게 귀 청소를 받으니 너무너무 시원하더라구요! ㅋㅋㅋ​어릴 때 엄마가 귀 파주시던 기억도 나고, 한편으로는 귀를 너무 깊게 찌르지는 않을까 무섭기도 했는데 숙련된 직원분들의 스킬이란... 거슬리던 귀 입구 잔털까지 말끔히 정리해 주어 세상 시원했어요!​  ​#귀청소 후 손발톱 정리가 끝나면 마사지와 스트레칭, 세안과 샴푸의 과정이 이어지는데 마사지 압도 적당해서 완전 만족쓰! 지금까지 베트남 여행에서는 일반 스파 #마사지 만 받다 이렇게 페이셜 케어부터 귀 청소, 마사지, 두피 관리까지 풀코스로 받으니까 새삼스럽기도 하면서 너무 시원해서 다음 여행에도 꼭 다시 해 보려고 마음먹었답니다. 💆🏻‍♂️​  ​강남이발관에서 풀코스로 케어 받고 나와서 가까운 콩카페 갈까 잠깐 고민하다 다녀온  코코넛 커피 맛집 CCCP COFFEE. 이발소에서 걸어서 5분 거리에 있으니 콩카페 자리 없으면 여기 추천! ㅎㅎㅎ​ ​영상에서 보고 나중에  여행 가면 꼭 받아봐야지, 너무너무 궁금했던 #귀청소 강남이발관에서 궁금증 해결입니다!  여행에서 비슷비슷한 스파 코스 말고, 귀 청소를 겸한 이색 마사지가 궁금하다면,  이색 체험으로 강남이발관에서 귀 청소, 색다른 경험이겠죠? ㅎㅎㅎ​🔹 카카오톡 gangnambb / 전화 +84 88 658 9722🔸 한국어로 예약 가능하니 예약하고 찾아가세요!​ 강남이발관&스파( 이발소 SPA)121 Nguyễn Thiện Thuật, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 65000 베트남   
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.얼마 전  여행을 다녀왔어요.코시국 이전에 다녀온 후,정말 오랜만에 방문했는데요.​지난번 가지 못했던 코스들도둘러볼 수 있어서 너무 알찬 여행이었어요.​오늘은  자유여행 일정과 코스까지 4박 5일 분량으로소개해 볼까 합니다!자세한 후기 시작해 봐요!​글, 사진 @마녀씨  ​인천공항에서  깜란공항까지는 약 5시간 정도 소요됩니다.​저는 저녁 7시 50분 비행기를탑승했는데요.시차 때문에 현지 시간으로오후 11시 30분에 도착했어요.​⏰️ 한국과 베트남 시차 2시간.한국이 2시간 더 빨라요!​늦은 시간 호텔로 개별 이동하기 부담스러운 게 사실인데요.한국에서 베나자를 통해 픽업 샌딩서비스를 예약하고 이용했어요.​편안하게 호텔로 바로 이동하니마음도 몸도 너무 편하네요.​​  1. 내가 투숙했던 숙소​첫날은 시내 쪽에 위치한 인터컨티넨탈에 투숙했어요.네임밸류가 있는 곳인 만큼, 호텔 컨디션은 굉장히 깔끔합니다.​침실만큼 커다란 욕실도 좋았는데요.넓은 반신욕을 하며 하루의 피로를날려버리기 충분했어요.​​ ​바다가 보이는 테라스는 물론,편안한 소파도 마련되어 있었고요.​숙소가 너무 좋아서 일정 동안 대부분의시간을 호텔에서 보냈답니다.​​ ​비치가 내려다보이는 풀장도 정말좋았는데요. 아쉽게도 1월 초의 날씨가 너무 춥더라고요.​인터컨에서 2박을 보낸 후,다음 숙소는 더 아남 리조트로 이동했어요.​​ ​인터컨티넨탈은 시내에 위치하고 있어서, 주변 인프라를 잘 누릴 수 있는데요.더 아남 같은 경우에는 한적하게 힐링하고 싶은 분들에게좋은 곳이에요.​한국에서 쉽게 느낄 수 없는휴양지의 감성을 가득 담고 있습니다.​​ ​리조트 내부에는 세 곳의 수영장이있고요. 이날은 그나마 좀 따뜻해서물속에 몸을 담가보기도 했어요.​​ ​광활하게 펼쳐져 있는 프라이빗 비치는 물론, 야자수 가득한 리조트내부는 사랑스러움 그 자체에요.​다만, 시내와는 거리가 먼 편이고요.한적하게 휴식하고 싶으신 분들에게프라이빗함을 안겨 주는 곳입니다.​​  2.  자유 여행 코스​롱손사는 이번에 처음 방문해 봤는데요.1893년에 완공된 유서 깊은사찰입니다.​무엇보다 전망이 정말 좋아요.​​ ​다음으로 소개할 곳은 대성당입니다.이 성당은 프랑스 식민지 시절인1933년 만들어졌고요.​덕분에 유럽 감성을 느껴볼 수 있어요.​​ ​모든 건축 자재들이 100% 돌로지어졌다고 해서 돌성당이라고도불린다는데요.​생각보다 웅장하고 멋스러워요!​​ ​대표적인 유적지 포나가르 사원.무려 12세기 전에 지어진 참파 유적이에요.황톳빛 벽돌 색감이 예술인데,전과 달라진 점이 없어서 더 반갑게 느껴졌어요.​​ ​이곳은 힌두 여신인 포나가르를모시는 사원인데요. 구석구석 둘러보다 보면 신비 그 자체랍니다.​이곳은 여행에서 빼놓을 수 없는스팟이에요!​​ ​다음으로 향한 곳은 아이리조트.1월  날씨는 좀 쌀쌀해요.그렇다 보니 제대로 된 수영을 할 수없어서 아쉬웠는데요.​이곳에서 추위는 안녕!따뜻한 머드 온천도 즐길 수 있어요.​​ ​프라이빗 한 전용탕도 있어요!머드 온천에 몸을 녹이고 나면온몸이 보들보들해지는 기분인데요.​온천 후에는, 온수가 나오는 풀장에서수영도 마음껏 즐길 수 있어요.​이색적인 머드 온천 경험을 할 수 있는아이리조트는  자유여행 일정에꼭 넣어보시면 좋을 것 같아요.​📌 아이리조트 인근에서 시내로돌아올 때 그랩이 진짜 안 잡혀요.투어로 방문하시는 게 좋아요.  3. 밤에 가볼 만한 곳.​어둠이 내리면 멋진 야경 명소들을찾아 떠날 수 있어요.​가장 유명한 스팟인 스카이라이트.​​ ​신나는 비트가 울려 퍼지고요.저녁이 되면 클럽으로 변신해요.​아름다운 나짱의 스카이라인을감상할 수 있는 대표적인 스팟입니다.​​ ​시내 중심에 위치한 야시장은생각보다 규모도 작고 별다른 건 없지만,재미 삼아 한 번쯤 들러보세요.​​ ​또 다른 야경 스팟! 이곳은쉐라톤 호텔 루프탑 바입니다.(베나자 회원카드 소지자 10% 할인)투숙객만 이용할 수 있는 건 아니라부담 없이 방문 가능해요.​스카이라이트는 활기찬 분위기라면,이곳은 조금 더 로맨틱한 느낌이에요.​​ ​오롯이 야경 감상만 원한다면이곳이 더 낫고요. 구석구석 포토존에서사진까지 남기고 싶다면스카이라이트가 더 나아요.​​  4. 내가 먹은 것들.​짜오마오. 이곳은 대기가 엄청난핫플이에요. 이곳에서 처음으로미꽝이라는걸 먹어봤는데요.​해산물이 들어간 볶음국수로,너무 맛있어서 다른 곳에도 가보니이 맛이 안 나더라고요.​​ ​한식이 먹고 싶을 땐 안키친.한국 식당에서 먹는 맛 그대로라사실 좀 놀랐어요!  5. 마사지 & 네일​따뜻한 나라에 왔다면 마사지와네일이 빠질 수 없어요.​저는 365일 손톱에 젤네일을 하고 있는데요. 자유여행 일정 중가장 먼저 네일샵을 넣었답니다​한국보다 저렴한 금액인데, 퀄리티도너무나 훌륭해요.여행 시작 전, 네일과 패디를 바꾸면기분이 좋아지니까요!​​ ​라운지 스파, 망고 스파, 로얄살롱 세 곳의 마사지샵을 방문했고요.모두 엄청 청결하고 시원했어요!​​  6. 달랏 투어​이번 여행에서 가장 기다려왔던당일 달랏투어.기대했던 것보다 훨씬 더 좋았어요.​📌 고산지대라 많이 추워요.따뜻한 옷과 우산 준비는 필수!​​  ​처음으로 방문한 린푸억사원은건축양식이 정말 독특하고 아름다워요.여긴 정말 와볼만했어요.​직접 찍은 영상으로 확인해 보세요!​#자유여행 #여행​​ ​다음으로 향한 곳은 달랏 기차역.오래된 증기기관차 위에 올라가서인증 사진도 남길 수 있어요!​​ ​아름다웠던 바오다이 궁전.베트남의 마지막 왕인 바오다이의별장인데요. 1938년에 완공된프랑스 풍의 고급 빌라입니다.​​ ​달랏은 원예로 유명한 도시입니다.그래서 그런가 구석구석 예쁜 꽃들이 가득하고요.​이렇게 아름다운 사진도 득템 가능해요.​​ ​다음으로 향한 곳은 크레이지 하우스.베트남의 가우디라고 불리는건축가 당비엣응아 라는 분이 지은 곳으로실제 투숙이 가능한 호텔이에요.​​ ​기발한 발상으로 지어낸 건축물은마치 동화 속에 나오는듯한 느낌이에요.​높은 계단을 걸을 때는 스릴도 넘친답니다.​​ ​핑크 핑크 달랏 대성당은건물 자체도 아름답지만, 뒤편의정원도 정말 멋지답니다.​​ ​마지막으로 들른 곳은 달랏 야시장.볼거리, 먹거리가 다양하고요.최근에 나혼산에 방송되면서 한국인들로부터 인기를 끌고 있는 곳이에요.​​ ​베트남 피자인 반짱느엉은 이곳에왔다면 꼭 한번 먹어줘야 해요.​이외에 아보카도 아이스크림인껨보도 꼭 드셔보세요.​​ ​오늘은  자유여행 코스 및일정을 프롤로그 형식으로소개해 드렸어요.​저는 이번에 베나자를 통해서방문했어요. 카페에 가입하시면각종 투어 및 숙소도 합리적으로예약할 수 있고요.VIP 카드로 마사지, 식당 등도할인받을 수 있어요.  베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com ​자세한 여행기는 이제부터 계속시작됩니다 :)​​  인터컨티넨탈 34 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 300202 베트남The AnamLot 3 Nguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa 650000 베트남달랏베트남 럼동성 달랏아이리조트 스파Tổ 19, thôn Xuân Ngọc, Vĩnh Ngọc, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남SkylightPremier Havana, 38 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 #자유여행일정 #자유#여행일정 #  ​ 
베나자와 함께한  핵심 관광지 투어 투어 하프데이   안녕하세요! 여행작가 리하파파입니다.최근에 다녀온  여행 이야기를조금씩 풀어내고 있어요.​지금까지 작성한  여행글은블로그 해외여행 카테고리에서확인해보시길 바라며,오늘은  핵심 관광지를 한번에 투어하는하프데이 시내투어 후기를 공유해드릴게요!​  저는 이번  여행에서 베나자 하프데이 시내투어 상품을 이용했어요. 오전과 오후 시간 중 선택할 수 있으며 약 4시간이라는 시간 동안  관광지 로 4곳 정도 둘러본 후 식사까지 알차게 마무리하는 투어입니다. ​​ 은 제가 집필한 가이드북 지역인만큼 핵심 관광지는 자유여행으로 혼자서 많이 돌아다녔었거든요. 그래서 이번에 투어형태로 진행하는  시내투어는 처음이라 기대가 되었어요! 저는 아침 9시 30분부터 오후13시30분까지 약 4시간동안 진행하는 오전투어를 선택했어요. 오후에는 리하와 함께  시내를 둘러볼 계획이었거든요.​​​ 투어가 시작되는 오전, 미팅시간인 9시30분 전에 미리 현지 가이드분이 호텔로 픽업을 나오셨어요.​​ 제가 이용한 날이 마침 저 혼자라 단독으로 진행하게 되었습니다:)​​  투어 오전  시작은 투숙하고 있던 인터컨티넨탈 호텔과 가장 가까운 포나가 탑! 정말 오랜만에 방문이라 기대되었어요.​ 포나가 탑사원에 도착하면 현지가이드가 표를 구매해주기 때문에 기다렸다가 입장하면 됩니다. 시작부터 자유여행과는 또 다른 편리함을 느꼈어요. 도보로 이동하거나 택시를 타지 않고 항상 대기하고 있는 투어 전용 차량으로 이동하는게 너무 편리하더라고요.​​ 포나가 탑은 참파왕국의 흔적이 가장 많이 남아있는 유적으로 포나가 여신인 티엔이아나를 모시기 위해 지어진 힌두사원이에요. 캄보디아 앙코르 유적에 관심이 많은 저에겐 다른 어떤 사원들보다 관심이 많은 유적입니다. 총 3층으로 이루어져 있으며, 1층은 입구, 2층의 여러개 기둥이 있는 곳은 힌두 사원에서 예배를 지내는 만다파입니다.​​ 마지막 3층에 오르면 4개의 탑을 만날 수 있어요. 25M높이의 가장 큰 탑이 포나가 여신의 탑입니다. 포나가 탑은 구운 벽돌을 이용해서 쌓아올렸기 때문에 오랜 세월이 지났음에도 탑에서 푸른 이끼를 찾아보기 힘듭니다. 베나자  투어 가이드는 투어가 진행되는 동안 주요 관광지에 대한 설명을 한글로 설명해주었어요. 일상적인 질의응답수준은 한국어로 모두 대화가 가능하기 때문에 영어를 못하시는 분들도 부담없이 투어를 즐길 수 있습니다.​​​  대성당다음 목적지는  대성당이었어요. 이곳도 정말 오랜만이네요. 네오고딕 양식인 멋진 대성당의 모습은 예나 지금이나 똑같네요.​​ 대성당 입구에서 내려서 언덕에 위치한 대성당까지 걸어올라갑니다. 멀지 않고 가까워요! 오르는 길 우측 외벽에는  대성당을 설립한 루이 발레 신부를 포함한 약 4천여개의 무덤이 새겨져있어요.​​ 언덕을 오르며 측면에서 바라본  대성당 모습이에요. 성당이 10M 언덕위에 새워져는데 사진에서 보시다시피 돌로 지어졌다고 하여 '돌성당'이라는 별칭이 생겼답니다.​​  드디어 도착! 80년이 훌쩍 넘은 멋진 네오고딕 건출물인  대성당은 현지인의 결혼식 사진촬영장소로 유명해요. 그만큼 멋진 건축물이니  여행에서 한번은 꼭 방문하시는걸 추천드려요. 저처럼 하프데이 시내투어를 이용하면 짧고 굵게 모두 둘러볼 수 있습니다.​​ 담시장(DAM)더운 날씨에 대표 관광지 2개를 구경했으니 이제 쉬어갈겸 담시장에 도착했어요. 말그대로 이곳은 시장입니다. 재래시장과 실내 쇼핑센터가 함께 있으며, 여행객들은 기념품을 구입하거나 구경하기 위해 방문하는 곳이에요.​  요즘 은 자동 이수씨개 보관함이 인기가 많아요. 자영업 식당하시는 분들에게 선물하기 좋은 기념품입니다.​   여행하는 동안 시원하게 입기 좋은 휴양지 풍의 원색 옷은 촌스러워보이지만 막상 입으면 사진도 잘나오고 여행온 느낌이 나서 만족도가 높은 편이에요.​​ 베트남모자인 농라나 라탄 제품들도 많았어요.  하프데이 시내투어는 현지 가이드가 동반하기 때문에 담시장에서 쇼핑할때 여행객 대상으로 높은 가격으로 판매하진 않아요. 조금 비싸보이면 가이드분이 적당한 가격인지 알려주시거든요. 합리적인 가격에 쇼핑을 할 수 있어서 굉장히 든든한 순간입니다:)​ 롱손사마지막 관광지는 불교 사원인 롱손사입니다. 예전에 왔을때 비가 굉장히 많이 내려서 입구 식당에서 커피 한잔 마시며 비가 그치길 기다렸던 기억이 났어요. 다행히 이날은 날씨가 깔끔하게 무덥고 화창했어요.​​  계단을 오르고 또 오르면 거대한 좌불상을 만날 수 있어요. 좌불상의 높이는 24미터입니다. 롱선사에서 가장 높은 곳에 자리잡은만큼 이곳에서 바라보는  시내 전망이 뛰어납니다.​​ 좌불상을 구경하고 반대쪽 계단으로 내려오면 와불상을 만날 수 있어요.​​ 불교사원에서 입불상과 좌불상은 흔한데, 누워있는 와불상은 구경하기 힘들거든요. 에선 유일하게 롱선사에서 만날 수 있습니다. ​​ 와불상의 팔꿈치는 다른 부위와 색이 다른데요. 많은 사람들이 팔꿈치를 만지고 가기 때문입니다. 와불상의 팔꿈치를 만지면 원하는 일이 잘풀린다는 설이 있다고 해요.​ 마무리는 점심식사!이제 모든 관광지 투어가 끝나고 하프데이 의 끝인 점심식사를 위해 현지식당에 도착했어요. ​​ 마치 호이안에 온듯한 노란옷을 입은 가게 분위기는 안락하고 편안했어요.​​ 날씨가 너무 더워서 따뜻한 쌀국수는 못먹겠더라고요. 그래서 오랜만에 비빔 쌀국수 중 하나인 분팃느엉을 먹었는데 생각보다 훨씬 맛있었어요. 저랑 같은 식당에 가신다면 꼭 드셔보세요.​​ 이렇게 4시간이라는 시간동안  주요 를 투어한 후 다시 호텔로 돌아왔어요. 이날 돌아본 관광지는 제가 시내에서 도보로 걸어가거나 택시로 방문해서 자유여행을 경험했던 곳이었는데요. 이처럼 하프데이 시내투어를 경험해보니 자유여행과는 다르게 교통이나 시간적인 부분에서 너무나 편리한 장점이 있어서 만족도가 높았습니다.   제가 이용한 베나자  하프데이 시내투어가 궁금하시다면 아래 카페글을 참고해주시길 바라며 궁금하신점은 댓글로 남겨주시면 도와드리겠습니다:)​▼​ 【🏃 투어】 하프데이 시내투어 #신규오픈cafe.naver.com ​​   ​ 리하파파의 홈에서 팬하기를 해주시면여행과 육아 정보를 한번에 받아보실 수 있어요:)▼​ 
 베트남  여행 준비 중인 분들많죠? 이번에 다녀온  여행  일정 공유합니다.중요한 것  여행 경비 정보도포함. 꽉 채운 4박 5일 일정이었어요.  항공권 여행 일정 항공권은 30만원정도에 예약했어요. 베트남 비행기표 가격 지금은 성수기라 많이오른 상태인데요. 전 비수기에 가서부담 없는 가격에 예약 했습니다.​ 비엣젯항공 새벽에 출발하는 비행기라조금 피곤하긴 했지만 비행기에서눕코노미 당첨돼 편하게 잤고요.​도착해서 웰컴투어 마사지 하면서또 한 번 잠들었기 때문에 무리 없이일정 소화할 수 있었어요. 수화물추가한 일행은 35만원에 예약!  숙소 숙소는 두 군데로 2박씩 했어요.얼마 전 새로 생긴 가성비 괜찮은 풀빌라숙소 윈덤 가든 깜란 리조트 2박 묵었고요.나머지 2박은 빈펄 비치프론트 으로.​  경비 항공권과 함께 지출 제일 큰부분 숙소 예약인데요. 빈펄 비치 프론트는2박 14만원 정도여서 인당 7만원 들었고윈덤 가든 깜란 리조트는 넷이 2 베드룸선택해 1인 10만원 안되는 가격에 예약.​  여행 준비 네이버카페 신짜오통해서 했는데 숙소 프로모션이 많아서유용했습니다.   투어예약도 여기 통해 예약하니 편했고요.​ 베트남  여행 윈덤 가든 깜란 리조트여긴 혜택이 정말 어마어마하더라고요.​새로 생긴 곳이라 그런지 공격적인프로모션 진행 중. 얼리 체크인이 새벽시간부터 돼요. 비행시간 애매한 분들에게강력 추천하고 싶은 베트남  숙소. 웰컴투어 여행 일정 공항 빠져나가자마자웰컴투어가 시작됐어요. 비행 시간 맞춰서픽업 나오는 것으로 투어 시작입니다.뜨끈한 쌀국수부터 한 그릇 먹었고요.​ 혼쫑카페 들러 커피도 한잔 마셨어요.달콤한 연유 넣은 커피로 잠을 깼지요. 여행 경비 커피값은 한국에비해 저렴해요. 음료 값 2~3천원 대.​ 큰 좌불상이 있는 곳 롱선사 갔었어요.첫날부터 야무지게 시내 관광지 다녔죠.​  포나가르 사원입니다. 베트남곳곳에 참파 왕국의 흔적이 남아있어요.이 사원도 그중 하나랍니다. 참파는베트남 중남부에 걸쳐 세력을 펼쳤던왕국인데요. 힌두교 영향을 받았답니다.​가이드가 전 일정 함께하며 유적지에얽힌 이야기들 알려주니 좋았어요.​  가면 꼭 들르는 마사지숍스파럭스에서 마사지 받으며 힐링.​웰컴투어 가격은 마사지 포함해서인당 65,000원 정도였어요. 가격책정이 달러로 돼 있어 환율 따라약간의 차이가 있을 수 있습니다. 판랑 사막투어베트남  여행 궁금했던 사막다녀왔어요. 시작은 잔잔하게 양들이평화롭게 풀 뜯고 있는 목장 구경부터.​  여행 사막은 무이네만 있는 줄알았는데 판랑 사막도 대박이네요.규모가 생각보다 컸고요. 스릴 만점지프 타고 다니는데 재미있더라고요.​ 바다 앞에 사막이라니 묘한 풍경이지요?모래 언덕 사이 오아시스도 보였어요.  여긴 꼭 가보세요.강력 추천하고 싶은 코스입니다.​  여행 일정 투어에는 불교 사찰과참파 유적도 포함돼 있었어요. 맛있는점심 식사까지 몽땅 포함된 알찬 투어.판랑 투어 가격은 1인당 9만원이었고요. 빈원더스  여행 경비 신짜오 카페이용한 덕분에 많이 절약할 수 있었어요.볼거리 풍성해서 하루 종일 놀아도 되는빈원더스  무료로 이용했습니다.​빈펄 비치프론트  숙박 시 여기이용할 수 있는 혜택이 있었거든요.없는 게 없는 테마파크에요. 놀이기구타는 곳도 있고 워터파크, 동물원도 있죠.​ 베트남  빈원더스 동물원에서가장 인기 있는 동물은 기린이었어요.먹이를 보면 먼저 다가와 날름 받아먹는귀여운 녀석. 사람들과 교감하며 친근해진모습이었습니다. 기린은 꼭 보러 가야 해요.​ 베트남  여행 아이와 함께하는가족여행이라면 빈원더스는 필수 코스.바닷속 세상 아쿠아리움도 볼만했어요.​  여행 물놀이는 바다보다 워터파크물놀이가 재미있지요? 다양한 어트랙션운영하고 있어 신나게 놀았답니다.​입장료 안 내고 이 모든 걸 누렸으니만족도 더 높을 수밖에. 숙소 이벤트잘 활용하니 여행 경비 팍팍 줄어드네요. 호핑투어베트남  바닷속에도 들어가 봤어요.호핑투어 빼놓을 수 없는 하이라이트.  하루는 호핑투어추천해요. 씨워킹 추가해야 더멋진 바다 풍경 볼 수 있답니다.​  여행 일정 호핑투어 스노클링만해도 상관없고요. 다양한 해양 스포츠추가해도 좋아요. 씨워킹은 바다 끝까지내려가 걸으면서 바다 보는 건데요.​생각보다 깊이 내려가지 않았음에도물고기와 산호 많아서 멋졌어요.​ 스피드보트 타고 한참을 달려 도착한 곳.스노클링 포인트가 따로 있더라고요.​ 바닷속 세상은 언제 봐도 신기해서 눈을뗄 수 없어요. 바다에 머무는 시간 길어서원 없이 바다 구경 했답니다. 다양한물고기들이 기다리고 있네요.​호핑투어 가격 1인 72,000원 가량들었어요. 씨워킹은 추가 요금이고요. 소소한 쇼핑베트남  여행 마무리는 롯데마트들러서 소소하게 쇼핑 즐겼어요.베트남은 자주 가는 편이라 간단히먹을 거 위주로 샀답니다. 물가 수준한국에 비하면 저렴한 편이라 이것저것주섬주섬 사도  여행 경비 없어요.  여행 경비 여행 항공료와 숙박비, 투어, 쇼핑,택시비, 네일 등에 쓴 돈 다 해서 지출내역 살펴보니 120만원 정도 되는 것같아요. 성수기에는 항공 요금 비싸지고예약률이 높아진 숙박비도 좀 오르죠.성수기 예산은 이보다 더 많이 들 듯.​  여기 나와있는 투어예약은 네이버카페 신짜오 통해문의하면 됩니다. 카톡 신짜오검색해서 문의해도 돼요. 베트남 전문 여행사라 숙소 프로모션도 많은 편.   베트남  여행 신짜오 바로가기▼▼▼▼▼ 신짜오-,여행,... : 네이버 카페,여행,자유여행,베트남여행,베트남자유여행,냐짱,냐짱여행,맛집,리조트cafe.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
친한 지인과 함께 저의 얼마 남지 않은생일을 알차게 보내고 싶은 마음에베트남  여행을 다녀오게 됐어요.​거리도 가까워서 부담이 없고 짧고 굵게 즐기기 좋은 곳은 단연코 베트남이 아닌가 싶은 마음에3박 4일 관광지에서 사진도 많이 찍고맨날 일에 치여 휴식 한번 제대로 취하지 못한 저인데 호텔에서 다양한 부대시설을 즐기며 여유롭게 휴식도 즐기고 왔답니다.​제가 예약한 숙소는  시타딘이라는 5성급 호텔인데 공항에서 차로 3~40분정도 걸리는 곳이라서 도착 하자마자부랴부랴 짐부터 놓으려고 숙소에 왔어요. 기본적으로 시내랑 가까운 편이라서호텔에서 놀다 바깥공기가 쐬고 싶으면도보로 이곳저곳을 누비며 관광인 듯 아닌 듯 돌아다니곤 했었는데요.​사실 호텔 숙소가 제 취향이었던지라그냥 3박 4일 내리 객실에서 보낼까 하는생각도 잠시 해 봤었답니다.​스튜디오 프리미어 트윈 룸은 명칭처럼두 개의 룸으로 나누어져 있고침대도 디럭스 하나 트윈 하나로 나뉘어 있더라고요. 객실은 기본적으로 침대 티비 테이블 소파 주방 욕실 미니바 등등다양한 시설을 갖추고 있더라고요.​침구류도 깔끔하고 무엇보다 저처럼 해외에서 잠시 간단한 업무를 해야 하는 사람에게는 활용도가 높은 공간이었어요. 베트남 은 덥고 습한 기운이 숙소에서도 느껴질 때가 있는데 이곳은 에어컨이 빵빵하게 잘 나와서걱정 없이 시원하게 잠을 청하기에도 좋았고쾌적하게 숙소를 이용할 수 있었어요.​침대와 분리되어 있는 마치 거실 같은 공간도 잠자리에 방해받지 않고 이용할 수 있어아주 대만족이었답니다! 거실하면 빠질 수 없는 티비도 있는데저희는 미리 챙겨온 노트북으로빵빵한 와이파이 이용하면서밀린 영화 정주행하는 시간을 가졌었네요.  그리고 특이하게 취사 시설도 마련되어 있었는데음식을 직접 조리하기에는방 안에 냄새도 잘 안 빠질 것 같고취사 시설 이용 여부를 확인하지 못해야시장에서 간단하게 먹거리를 포장해 와서 즐겼었어요.​취사가 가능하다면 식자재를 신선하게 보관할 냉장고도 있고 인덕션과 전자레인지도 있어서유용하게 쓰일 것 같더라고요.  숙소에 하이라이트라고 해야죠.​객실 뒤편에는 테라스가 있는데바로 앞에는 끝없이 펼쳐진 해변이 있어객실 밖으로 나가지 않아도경치를 감상하기 제격인 거 있죠.​낮이나 밤이나 언제 보아도 훌륭한 전경이었어요. 시타딘은 즐길 거리가 많은 곳으로 유명한데해변을 둘러볼 시간이 없다면부대시설 내 수영장을 이용하면 되겠더라고요.​사람이 별로 없는 오전 시간대에 나오면마치 내 전용 풀장처럼 이용할 수 있었는데요.규모는 생각보다 크게 넓은 편은 아니라서사람들이 모이기 전 후다닥 수영을 즐기고객실에서 편안히 휴식을 즐겼답니다.​확실히 주변에 쉴 공간이 참 많아서 신나게수영을 즐기다가도 잠시 사색에 잠겨서한량처럼 여유로운 휴식을 취했었어요. 부대시설을 즐기는 거는 하루면 족했고나머지 2일은  여행을 즐기면서다양한 경험을 즐기고 왔어요.​제가 둘째 날 다녀온 곳은 대성당이라는 곳인데 이날 날씨가 화창했던 편은 아니라서 조금 아쉬웠었어요.하지만 먼 걸음 행차했으니 관광지를제대로 즐기고 오는 게 당연지사겠죠. 대성당은 1928년 네오고딕 양식으로재건축되었는데 현지인들에겐웨딩촬영지로도 인기가 많다고 해요.​그래서 잠시 성당 내부에 들어가전체적인 분위기를 엿보고 왔었는데요.종교가 주는 그 아늑하면서도 숙연한느낌이 절로 마음이 정리되면서괜스레 다듬어진 기분이 들더라고요. 오랜 역사를 간직한 곳이자세월의 흐름을 얼추 짐작해볼 수 있는 전경이었는데요.한국에서도 성당을 다니시는 분들이 많은 편인데 이상하게 한국에서 보는 성당과 타지에서 보는 성당의 느낌이 다르다는 생각이 들던 거 있죠. 외관이나 사람들의 마음가짐이나변할 게 없는데도 다르다는 걸 느끼는 게 여행을 통해서만 느낄 수 있지 않을까 싶었어요. 물론 내부 전경도 참 예뻤던 곳이었지만바깥에서 보는 성당의 모습도고풍스럽게 느껴지곤 했었어요.​다만 이곳은 브레이크 타임이 있어서시간을 제대로 보고 가지 않으면시간과 노력만 날리는 격이 되니방문하실 계획이 있으신 분들은사전에 꼭 살펴보고 가시길 바래요. 둘째 날은 날씨가 좀 흐렸던 기억이 있어대성당을 둘러보고 바로 숙소에 와서남은 하루를 마무리했었는데요.​다행히도 신이 제 마음을 알아보셨는지다음날은 날이 화창하고 좋더라고요.그래서 저희가 계획했던 대로 빈원더스에 다녀오게 됐답니다.​여기는 테마파크라고 생각하시면 되는데워터파크도 있고 놀이공원도 있고동물원 수족관 등등 섬 안에서 다양한놀 거리 볼거리들을 즐길 수 있었어요. 빈원더스로 가는 방법 중 하나.​케이블카를 이용하는 건데요.위에서 내려다보는 전경은 카메라 셔터를 여러 번 눌리게 만들더라고요.​위에서 전체를 감상하니규모가 꽤 크다는 걸 느낄 수 있었고인공섬 인근으로 넓은 해변이감싸고 있다는 생각이 들었네요. 케이블카에서 내리면 드디어고대했던 빈원더스에 도착해요.​대충 3시간 정도 잡으면 넉넉하게테마파크 한 바퀴를 돌고 왔다 싶을 정도인데 한국 시간으로 오전 8시 30분부터 밤 9시까지 개장한다고 하니까 참고하시면 좋을 듯해요~​여기는  여행을 오면 한 번쯤은방문해야 한다는 곳으로 유명한데직접 다녀와 보니 하루가 모자르다는생각이 들 정도로 알찬 관광지였어요. 간단하게 현지 느낌이 물씬 나는 기념품들도 살 수 있고요.​특히 어린아이들이 방문한다면관심을 가질 곳이 아닌가 싶어요.부모님들의 통장이 텅장이 되는 곳이죠.  날씨가 어찌나 좋던지 곳곳을 누비고다니는데 카메라가 절로 켜지더라고요.낮에 와도 밤에 와도 예쁜 곳인 것 같아요.​그리고 보통 날씨가 이렇게 좋으면 습하기 마련인데 날씨 요정 덕분인지 무리 없이 이곳 저곳 다양한 활동들을 즐길 수 있었답니다.​놀이공원은 실내 실외 적절하게 배치되어 있어서 더울 때는 실내 공간을 이용해도 좋겠다 싶었어요. 그리고 동심의 세계로 빠져들기 좋은수족관도 있는데 한국의 아쿠아리움과는또 다른 이색적인 느낌이었는데요.​바닷속 탐험은 아이에게도 어른에게도호기심을 불러일으키는 좋은 경험인 듯해요. 어느 정도 놀이시설을 즐기다 보면인공섬 한 켠에는 워터파크도 있어요.무더운 여름 시원하게 즐기기 좋은 곳이죠.​모든 시설들이 복합적으로 한 군데에 모여있기 때문에 눈을 돌리기만 하면 볼거리가 많아서 참 즐거웠답니다. 무엇보다 인공섬이라 할지라도 무시할 수 없는자연의 세계는 많은 생각을 들게 하더라고요.특히나 한국에서는 볼 수 없던 알록달록한색감의 홍학도 볼 수 있었어요.​액티비티 한 활동을 즐기는 것 이외에도자연의 아름다움을 물씬 느낄 수 있어서연령대 상관없이 누구나 즐길 수 있는 곳이라는 생각이 들기도 했었네요. 그리고 자연의 정취를 좋아하시는 분들은수목원에 방문해 보셔도 좋을 것 같아요.​규모가 큰 편은 아니었지만곳곳이 포토존이라서 다양한 색감의꽃들과 인생 사진을 남기기에 딱이었어요. 저는 이렇게 남녀노소 누구나 24시간을 알차게 즐길 수 있는  여행지 빈원더스에서좋은 경험이자 잊지 못할 추억을 만들고 왔는데요.​나이가 드니까 체력이 예전만 못해서폐장 시간까지 즐기다 오지 못한 게조금 아쉬움이 남았지만 여러모로 잊을 수 없었던 베트남 여행이었어요.​저는 코스부터 숙소까지 모든 정보를베나자에서 얻을 수 있었는데요.실제로 다녀오신 분들의 경험담이니시행착오 없이 잘 다녀올 수 있었고숙소나 입장권과 같은 부분에서는 카페에서 프로모션을 적용해서부담 없이 다녀올 수 있었어요.​저처럼 짧은 기간 내에 베트남 에서잊지 못할 추억을 남기고 싶으시다면사전에 철저하게 준비하셔서인생 경험 남기고 오시길 바랄게요!  ​https://cafe.naver.com/mindy7857 베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​ 
​포나가르 사원  가볼만한 곳  2023. 4.2 - 4.6​이번  가족여행에서관광지는 많이 계획하지 않고휴양하며 즐기는 여행에 집중했어요사실 이 이렇다 할 관광지도 별로 없더라구요그래도 시내에서 가까워 한 번쯤은들러보면 좋은  가볼 만한 곳포나가르 사원은 추천해요! 시내에서 가깝기도 하고이국적인 분위기를 느낄 수 있어여행할 때 이런 코스 하나쯤은 있으면 좋을 듯싶어요​​​​  포나가르 사원운영시간 : 매일 오전 6시 - 오후 5시 30분 시내에서 그랩타고 도착!그랩은 4만동 정도 나왔던 것 같아요보통 시내 근처는 35.000동~45.000동 수준.​​​​ 포나가르 사원 입구 왼쪽으로 가면티켓오피스가 있는데요입장료는 1인 3만동여기서 티켓을 구입하고 들어갈 수 있어요​​​​ 티켓은 교통카드처럼 플라스틱으로되어있는데 들어갈 때 기계에 넣어야 하니기념사진을 찍으려면 들어가기 전 찍으세요:)​​​  시내에서 가장 대표적인유적지인 포나가르 사원은고대 참파 왕국의 유적지로 인도의영향을 받은 힌두교 사원 단지라고네이버가 말해주네요 ㅎㅎ10개의 팔을 가진 포나가르 여신을모시던 사원이라고 해요​​​​ 날씨가 좋아서 사람이 많았는데포나가르 사원이 엄청 덥다고 대낮에는방문을 피하라는 글을 많이 봤는데저희 가족은 코스상 한창 더운 낮 시간에방문했는데 생각보다 포나가르 사원내부에 바람도 많이 불고 시원해서 놀랐어요나무 그늘에 있으면 세상 시원:)30분 정도면 충분히 둘러볼 수 있어1시간 정도 소요된다 생각하고코스를 짜면 될 것 같아요​​​ 포나가르 사원은 들어가자마자이국적인 느낌이 뿜뿜여기는 유적지다! 싶은 느낌이 들었는데날씨 좋은 날 가면 사진도 예쁘게 나와요:)​​​​ 이번 여행은 부모님을 위한효도여행이라 제 사진보다는부모님 사진 많이 찍어드렸어요:)​​​​ 역광이라 신비한 느낌이 들었던:)​​​ 계단을 한 번 더 오르면더 멋진 포나가르 참탑을 볼 수 있어요외국인 단체 관광객도 참 많더라는!​​​  부모님은 포나가르 사원에서 처음으로핸드폰 카메라를 켜 사진을 찍었어요부모님들은 거리나 음식 사진 이런 건 잘 안 찍으시니이런 대표적인 관광지는무조건 방문해야 할 것 같아요울 아부지는 무슨 나무를 엄청 찍으심,,ㅋㅋ어른들의 식물 사랑은 대단하죠ㅋㅋ​​​​ 올라가니 더 멋진 풍경의 포나가르 사원을 만날 수 있었는데생각보다 실물이 꽤 멋지더라고요:)​​​​ 실제로 포나가르 여신을 모시던 사원이었고현재도 현지인들이 기도하러 온다고 해요사원 내부는 입장 제한이 있었어요​​​​ 의미는 잘 몰라도 이국적인 풍경에 멋지다란 생각이 절로 들었던 포나가르 사원.동생이랑 둘이 에 갔다면 아마 이 코스 생략했을 것 같은데,,ㅋㅋㅋ부모님과 함께 하는 여행이었기에가길 잘했단 생각이 들었어요어른들 모실 땐 이런 대표적인유적지 한두 곳은 무조건 들러야 한다는 점!​​​​ 울 엄빠 기념사진도 많이 찍어드림ㅋㅋ남는 건 사진이라고 부모님 건강하실 때여행같이 많이 다닐 수 있다면 좋을 텐데,,현실은 조금 어렵네요;;ㅎ​​​ 사원 내부에서 하는 공연도 관람할 수 있었어요공연은 시간을 정해두고 자주 하는 것 같아요공연 끝나면 언니들이 의자에 앉아서 쉬더라는,,ㅋ​​​  1열 직관 중인 울 아부지 ㅋㅋㅋ​​​ 제가 에 있던 내내 날씨가 너무 좋아서 사진도환상 그 잡채:)​​​​ 포나가르 사원 대표적인 포토존도 있어요바위 위에 올라가서 찍는 이 구도예요많은 관광객들이 여기서 줄 서서 찍더라고요사원을 배경으로 동남아 느낌 뿜뿜하는식물까지 포토존으로 딱이더라고요:)​​​​  멋진 우리 아빠 사진도 찍어드리고아빠가 찍어준 우리 자매샷 ㅎㅎ아부지 갤럭시 사진이 정말 잘 나오더라는ㅋ​​​ 30분 정도 둘러보고 잠시그늘에 앉아 쉬었는데그늘에만 가도 별로 덥지 않았어요사원 내부 입구 쪽에 1만 동에 시원한 물도판매하고 있으니 수분 보충 잘 하면서다니면 좋을 것 같아요​​​ 특히 바다가 보이는 이쪽은시원한 바람이 불어 땀이 확 식더라고요생각보다 꽤 높아서 전망도 좋았어요:)​​​ 짧은 코스로 방문하기 좋고생각보다 멋지고 예쁜 포토존도 있어 여행 시 방문하면 좋을 것 같은포나가르 사원!조금 덥긴 하지만 해가 쨍쨍할 때사진이 더 잘 나오니 날씨 좋은 날 여행 코스로 들러보세요:)​​ Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​  네일샵 아레사 뷰티 추천 네일아트 발각질 내돈내산 네일샵 아레사 뷰티앤네일 2023 . 4 . 2 - 4 . 6  여행 첫 일정은 네일샵 방문이었어요! 나트...blog.naver.com  #여행 #자유여행 # #나짱#가족여행 #가볼만한곳 #포나가르사원#포나가르사원 #유적지 #시내투어​ 
​​​  롯데마트 포함 시내쇼핑​​​​ 예전에는 에서 쇼핑을 한다고 하면 길거리 상점을 이용하거나 재래시장에서 흥정하며 물건을 구입하고 택시타고 시내를 조금 벗어난 로컬마트에서 커피 과자 등을 기념품을 구입하는 정도였는데​​ 이젠 도 제법 상권이 커져서 (?) 시내에 큼지막한 쇼핑센터도 여럿 생겼구요, SPA 브랜드가 들어와 있을정도예요 :D   중 빼놓을 수 없는 쇼핑타임 ! 어디서 무얼 구입했었는지 기록해볼께요 :D​​​​  롯데마트 2호점 : 골드코스트몰을 방문하는 한국인 여행객분들이라면 기념품 쇼핑을 하기 위해 롯데마트는 꼭 들르시는듯해요~ 현지인들이 더 많이 찾는 고마트도 있긴하지만 뭐 한달살기 이런거 아니고 ㅋㅋ 그냥 여행을 위한  쇼핑이라면 롯데마트가 진열도 잘 되어 있고 동선도 좋아서 쇼핑하기 훨씬 편하거든요~​​​ 예전에는 롱선사 넘어 롯데마트가 조금 멀리 떨어져 있는터라 택시타고 멀리 다녀와야했었기에 택시값 생각하면 그냥 대충 근처에서 사는거랑 별반 다르지 않다 했는데 - 이제  시내 가까운 곳에 롯데마트 2호점이 들어왔어요. 센터 바로 뒷 편 골드코스트 이라는 몰에 위치하고 있습니당 :D​​​​  많이 구입하시는건 아무래도 유명한 브랜드 커피들과 과자, 라면, 치약, 후추, 말린 과일 등인데요 몇차례  여행을 하다보니  롯데마트에서는 그냥 여행하며 먹고 마시게 될 간식, 맥주 등등을 구입하게 되고 선물이나 기념품 구입은 더 퀄리티가 좋은 엘스토어를 이용하게 되요~​​​​​  엘스토어 : 기념품 선물 구입은 여기서 쇼핑리스트로 잘 알려진 커피, 말린과일, 꽃차 등 마트보다 더 퀄리티 좋은 쇼핑을 하기위해 늘 찾는 엘스토어입니다. 다 괜찮지만 굳이 꼽아보자면 커피와 말린과일 퀄리티가 몹시 갠춘함 👍🏻  여행 첫날부터 엘스토어 뿌시기~ ​​​​ 마트에서 파는 베트남 커피와는 퀄리티 자체가 다른 엘스토어의 커피는 드립백 / 간 원두 이렇게 두가지 종류로 구입할 수 있고 다크 마일드 중 선택하면 됩니당. ​​​드립백은 그람 단위 가격은 비싸지만 별다른 핀, 필터 없이 바로 뜨거운 물만 부어 내려 마시면 되니 짱 간편 ! 선물하기엔 확실히 드립백이 좋구요~ 저는 간 원두 커피를 구입하는데 + 핀 (베트남식 드립퍼) 도 함께 제공하기 때문에 좋아요 :) ​​​마트에서 쇼핑해도 조금 프리미엄 원두이다 싶으면 20만동 넘어가는데 그런 원두보다 엘스토어 원두가 훨씬 향도 좋고 맛도 좋답니다 :)​​​​​ 말린 과일 또한 엘스토어가 최고 ! 아예 두께감 자체가 틀린 망고 최고최고 👍🏻  여행가면 무조건 건과일은 엘스토어에서 구입하는데요~ 두툼한 두께에 당도가 남다른 망고는 사랑입니다. 절대 마트 건과일과 비교불가~!​​​​​​   이 외에도 노니필, 노니파우더와 꽃차 등 기념품 및 선물하기 좋은 쇼핑템들이 많이 있어요. 저 쓰고 먹을것도 사고 선물할것도 사고 잔뜩잔뜩 쇼핑하기~ 카운터에 보니 제휴 맛집들 10% 할인쿠폰이 있어서 냉큼 챙겼습니당. 바로 건너편 CCCP 커피에서 할인받을 수 있그등여 ♥​​​​​ 코코넛 커피 마시러 CCCP  콩카페 만큼이나 잘 알려진 카페, CCCP 카페입니당. 엘스토어에서 길만 건너면 나오기때문에 쇼핑하고 잠시 쉬러 들어왔어요. 실내/야외공간이 있는데 실내가 시원하지만 시끄럽고 야외는 시끄럽지만 더우니 (?) 무조건 실내 ㅋㅋㅋ​​앉아있는 80% 고객분들이 한국인..... K 더위와 비교할 수 없으니 무조건 실내좌석 갑니다, 오히려 현지인분들은 야외 갬성 좋아하시는듯​​​​​ 우리가 잘 아는 코코넛 커피 스무디는 코코넛 커피라는 이름으로 판매되고 있는데 5만동이 넘지 않아요, 얼은 코코넛 밀크를 연유와 갈아서 쉐이크를 만들고 거기에 샷을 넣는 방식인데요~ 양도 엄청나게 많고 달달하니 더운 날씨에 더위 식힐겸, 당보충하기 참 좋아요 :)​​단, 코코넛밀크와 연유가 거의 1:1에 달하기때문에 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 진짜 엄청나게 달고 열량도 높은 편 !!!! ㅋㅋㅋ 우리의 다이어트 화이팅 ♥​​​​​ 빈산 해산물 식당 시내에서 굉장히 유명한 해산물 레스토랑 빈산을 찾았습니다. 원래 해산물 식당이라고 하면 바닷가 앞 엄청나게 거대한 광장같은 분위기에서 즐기는거라 생각했는데 멀리 나가지 않아도 시내 한복판에 새롭게 오픈한 해산물 레스토랑이 있길래 다녀와봤어요. 현지인들에게 굉장히 인기가 좋고 여행자의 거리 가까이 위치하고 있어서 여행객분들도 많이 찾으세요.​​​빈산 할인받는 방법 도깨비 제휴 음식점 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 여기 빈산 레스토랑도 할인쿠폰 사용 가능! 저도 할인받으려고 한 3번 글 정독하고 방문했어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 바로 잡은 랍스터를 즉석으로 조리하여 가져다주시기때문에 조리시간은 살짝 걸리긴 했으나 그만큼 신선한 해산물 요리를 즐길 수 있는 빈산입니다. 무엇보다 랍스터 치즈구이 가격이 굉장히 괜찮았어요 ! + 게다가 할인도 받을 수 있음 :D​​​​​ 바닷가 앞 정신 1도 없는 대형광장 해산물 식당보다~ 빈산에서 식사하니 좋더라구요 ! 치즈 랍스터 구이 완전 강추 :) 1인 1랍스터 쌉가능한 가격까지 러블리 !​​​​​  여행에서 빠질 수 없는 사이공 비어와 함께 행복한 저녁식사를 즐겼습니다. 막판에 호로록 라면 최고~​​​​  야시장관광객이 다시 많아지며 다시금 매일밤  야시장 열리고 있어요, 단 사람 너무 많음 주의 ㅠㅠ 그래도  정도면 대도시에 비해 안전한 편이기는 하나 그래도 이렇게 사람이 많으면 핸드폰 및 지갑, 소지품 잃어버리기 쉽고 소매치기도 있을분위기예요 ㅠㅠ 꼭 가방 잘 챙겨서 쇼핑하시길 바랍니당.​​​​ 야시장이라고는 하나 직선으로 쭉- 뻗은 하나의 마켓이고 야시장을 대표하는 먹거리도 많지는 않아요. 그냥 여행하며 가볍게 돌아보기 좋은 정도, 좋은 아이템들이 판매되고 있습니당. 좀 더 딥한 재래시장 쇼핑을 원하신다면 담시장을 추천드려요 :D​​​​​ 엘스토어37 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Lotte Mart01 Trần Hưng Đạo, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남CCCP Coffee22 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 57000 베트남빈산 해산물식당03 Nguyễn Thị Minh Khai, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​​​​ 
​Nha Trang 베트남  여행 코스 머드온천 체험 포나가르 사원  시내투어​  얼마전 다녀온 베트남  여행에서 모처럼 좋아하는 망고도 실컷 먹고^^ 다양한 체험과 투어도 즐겨보았는데요, 그 중 가장 기억에 남는건 역시 머드온천과 포나가르사원 이었어요. ​  의 대표적인 관광상품이 바로 머드온천이라 할 수 있을만큼 유명하기 때문에  여행 가서 다른건 몰라도 이건 꼭 하고 와야한다는 말이 있을 정도인데요, 거기에 포나가르 사원 방문까지 포함된 반나절짜리 투어가 있길래 이용해보았답니다.  ​​ 1.  머드온천 + 포나가르 사원 프라이빗 반나절투어 ​  베트남 은 휴양지로 잘 알려져 이젠 우리나라 사람들도 다낭만큼이나 많이들 알고 있는 여행지죠. 어떤 여행지든 그 지역의 시그니처 또는 랜드마크와도 같은 건 꼭 보고와야하니까  머드온천은 무조건 해보고 와야하는건데요!​  대중교통 이용이 어려운 베트남에서는 이동을 거의 택시로 해야하기 때문에 이렇게 필요한 투어들을 선택해서 자신만의  여행 코스를 만들어보면 좋아요^^ 종일 투어는 솔직히 더운 나라에서 시간적으로나 체력적으로나 부담되어서 반나절 투어를 찾고 있었는데 마침 클룩에 제가 원하는 머드온천과 포나가르사원이 묶여있는 반나절 시내투어가 있어 고민없이 선택했답니다. :)     머드온천 & 포나가르사원 프라이빗 반나절 투어 예약 바로가기 ​​​ ​ 이용 방법은 원하는 날짜를 먼저 선택하고 이용 인원수를 선택해서 예약해주면 되는데요. 2인 차량과 3~4인차량 2종류 중 선택이 가능하더라고요. 저희는 부모님까지 셋이 이용할거라 3~4인그룹 차량으로 예약했더니 아침에 호텔 앞으로 차량이 왔어요. 기사님이랑 가이드님이랑 두 분이 함께 오셔서 투어를 편하게 진행했어요. 의사소통은 영어로 하는데 요즘은 뭐 워낙에 번역어플로 전세계가 하나인 세상이라 걱정은 No~ No~ ㅎㅎ​​​​ 2.  대표 유적지 포나가르 사원​ 예약하고 투어 예정일 이틀전쯤 카톡이 와서 데리러갈 호텔과 미팅시간 등을 알려주더라고요. 또 제가 이  머드온천 투어를 선택한 이유는 프라이빗 투어로 우리끼리만 다닐 수 있어서 좀더 여유롭고 좋았다는 점이에요. 여럿이 함께 몰려 다니는 투어는 넘 피곤하니까요~​  일단 머드온천 가기 전에 포나가르사원에 먼저 갔어요.​​​​ ​  포나가르 사원은 8~13세기에 지어진 베트남 고대 참파 왕국의 유적지로 인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지인데요. 입장료가 1인당 22,000동이더라고요. 그런데 반나절 투어에 입장료도 포함인거라 가이드님이 알아서 티켓팅해주셔서 편하게 입장했네요. ​  카드처럼 생긴 티켓을 나눠주는데 그걸 저 개찰구로 지나가면서 투입구에 집어넣는 시스템이더라고요. 따라서 티켓은 입장하면서 다시 반환하게되는거죠.​​​​ ​  가이드님이 이곳에 대해 전체적인 설명을 영어로 간단히 해주시고 자유시간이 30~40분 주어져 자유롭게 사진도 찍고 시간을 보낼 수 있었는데요.​​​​ ​ 세상에나~ 베트남에 소수민족이 무려 54개나 된다고 하네요. 그 중 참족에 의해 참파왕국이 세웠던 왕국이 남긴 유적지가 바로 이곳인데요, 오래된 역사를 지내온만큼 그동안 수차례 전쟁 등으로 인해 많은 부분이 소실되었고 지금의 모습은 거의 재건된 모습이더라고요.​​​​ ​   시내투어 대표 관광지라 아침부터 관광객들도 많았지만 사원이라 그런지 기도하러 오는 현지인분들 모습도 많이 볼 수 있어 신기했네요.​​​​  ​  아는만큼 보인다고, 가이드님이 간단히 해준 이곳의 역사를 듣고 나서 보니 정말로 건축물들이 오래된 부분과 재건된 부분들이 섞여있는게 보이더라고요. ​​​​ ​  그치만 포나가르사원의 메인은 이 계단을 올라 저 위쪽에 있었으니!! 다행히 계단 양쪽으로 울창한 나무들이 뜨거운 햇볕을 가려줘서 올라가기 수월했네요.​​​​ ​  계단을 오르다 뒤따라오시는 부모님이 잘 올라오시나 궁금해서 뒤돌아보니 두 분 모두 사진찍느라 정신이 없더라는요 ㅋㅋㅋ 사진은 제가 찍을테니 그냥 올라오셔요!! ^^ㅋ​​​​ ​  위로 올라가보면 총 5개의 크고작은 사이즈의 석탑이 있고 각각의 탑 안에 각각의 신들을 모시고 있는거라고 하더라고요. 총 다섯분의 신을 모시고 있는거죠! 그래서 현지인분들의 소원빌러오는 장소이기도 했던거구요.​​​​  ​   시내에서는 볼 수 없었던 고대 유적지라 무척 이국적으로 보이기도 하고 인증샷 찍으면 완전 동남아시아 여행 온 기분 드는 장소이기도 해서 아침부터 관광객들이 어찌나 많던지 ㅎㅎ​​​​ ​  때마침 이날이 무슨 기념일이어서 제를 지내는 모습도 볼 수 있었고 5개의 석탑 중 가장 큰 여신을 모시고있다는 탑 내부로 들어가볼 수도 있어 구경해보았네요. 이분이 바로 포나가르 여신상! ​  '포나가르'라는 말 자체가 원래 '10개의 팔을 가진 여신'이란 뜻이라고 하네요.​​​​ ​  그동안 베트남  여행을 여러번 왔었지만 이곳에서 참족의 특별공연을 보게된건 처음이에요! 이날 완전 가는날이 장날이었네요 ㅎㅎ​​​​ ​  이국적인 건축물을 배경으로 인증샷도 많이 찍어주었고요~ 투어 시간이 충분한 편이라 우리끼리 자유롭게 방해받지않고 즐거운 시간 보낼 수 있어 좋았어요. 가이드님이 가족사진도 찍어주셔서 좋았구여 ㅎㅎ ​​​​ 3.  머드온천 체험 + 온천 수영장 물놀이​  사원 관람을 마치고 이젠 드디어 기대했던  머드온천 체험 하러 고고!! ​  제가 클룩에서 이 투어를 선택했던 또다른 이유는 바로 머드온천을 내가 원하는 곳으로 선택할 수 있다는 점 때문이었어요. 대부분의 상품이 아이리조트 온천이었는데 이 상품에서는 아이리조트, 탑바, 100 에그 셋 중에서 선택할 수 있더라고요. 개인적으로 저는 아이리조트는 여러번 가봤던터라 이번엔 탑바 머드온천으로 선택해봤어요. 물론 머드온천 비용도 투어에 포함입니다 :)​​​​ ​  머드온천을 진행하는 순서나 방법은 다 비슷한데요. 일단 프론터에서 생수 한병과 타월 1장, 락커 키를 하나씩 받게 되는데요. 수영복이나 래시가드 등 온천을 즐길 옷을 안가져왔다면 옷도 대여가 가능하고 무료에요. ​  예전에  여행 와서 개인 수영복 입고 머드온천 즐겼다가 머드 입자가 너무 고와서 나중에 수영복을 빨아도 빨아도 머드가 계속 나와 고생했던 기억이 있어서 ㅋㅋ 이번엔 그냥 빌려입었네요 ^^; 나시티랑 반바지를 사이즈에 맞게 주더라고요. 단, 여성분들 주의할점은 여기서 빌려주는 옷에 수영복처럼 브래지어가 달려있는건 아니라 그건 따로 챙겨오셔야해요!!ㅋ ​ ​  락커에 짐을 보관하고 옷을 갈아입은 후 머드온천 즐기러 이동하게 되는데요. 머드도 그렇고 수영장도 그렇고 카메라를 들고 다니기 힘들기때문에 카메라 포함하여 웬만한건 다 락커에 보관하시는게 좋을거에요! ​  일단 수영복을 입은채로 샤워부터 해야 해요! ​​​​ ​  샤워가 끝나면 직원분이 머드탕을 안내해주시는데요, 요런 식으로 한 팀당 한 탕씩 주기 때문에 프라이빗하게 즐길 수 있어 위생상으로도 그렇고 여러모로 좋더라고요.​​​​ ​  머드가 가득 담긴 탕 안에서 머드온천은 딱 20분만 즐길 수 있어요. 오랫동안 있으면 오히려 독이 된다고 시간을 정말 칼같이 지키더라고요 ㅋㅋ 20분이 지나면 탕안에 받아왔던 머드물을 바로 빼버려요 ㅋㅋ​​​​ ​  베트남 의 머드는 꽤 유명한데요, 전 우리나라 서해안 갯벌을 상상해서 그런 곳에서 머드를 가져오나보다 싶었는데.. 알고보니 수천키로 아래로 땅을 파고 머드를 가져오는거라고 가이드님이 설명해주셔서 깜놀했어요! ​  입자가 엄청 고와서 진짜 부드러운데요, 따뜻한 머드탕안에 몸을 담그고 있자면 왠지 모르게 피부가 좋아지는 느낌적인 느낌 ㅋㅋ 아이들도 재밌다고 너무 좋아하지만 부모님도 진짜 좋아하시는  여행 코스랍니다 ㅎㅎ ​ ​  20분이 지나고 탕안에서 나오면 온몸이 머드로 범벅되어있어 꼴이 말이 아닌데여 ㅋㅋ 탑바 온천에는 저렇게 강력한 수압이 나오는 샤워 코너가 마련되어 있어서 저기 한번 지나가니까 웬만큼은 머드가 제거되더라는요 ㅎㅎ​​​​ ​  그러고나면 직원분이 다음 코스를 안내해주시는데 이런 온천탕안에 들어가서 10분정도 있으라고 해요. 따뜻한 물이라 완전 온천하는 기분 제대로에요! 월풀 느낌이라 여기서도 머드를 제거하는 기분?​​​ ​  그러고나면 또 세번째 프라이빗 탕으로 이동하라고 해서 팀별로 프라이빗한 온천욕을 한번더 즐길 수 있답니다. 온천좋아하시는 분들은 무조건 탑바로 오세요~ ㅎㅎ​​​​ ​  여기서 끝이 아니라 다음은 수영장 온천!! 넓은 수영장이 조성되어 있어 이곳에선 물놀이를 즐길수 있는데요, 수영장 물도 온천물이라 따뜻하더라고요.​​​​ ​  코로나 전엔 수많은 관광객들로 수영장이 북적북적했던거 같은데 아직은 한산한 모습이라 전세낸듯 즐겼네요 ㅋㅋ​​​  ​​​ ​  탑바 라고 써있는 곳이라 공식 포토존같은 느낌? ㅎㅎ 이곳에서 사진찍고 머드온천 투어를 마무리했네요. ​​​​ ​  간단히 샤워를 하고 옷을 갈아입을 수 있는 샤워장이 있어서 그곳에서 씻을 수 있는데 샴푸, 린스같은건 없으니 좀더 완벽히 씻고싶은 분들은 꼭 챙겨가시길 바래요. 전 그냥 대충 물샤워만 하고 나와서 호텔에서 제대로 씻기로^^;ㅋ​  탑바 온천은 온천도 넘 멋졌지만 정원이 또 너무 아름다워서 또다른 관광모드가 발동되더라고요.​​​​ ​  가운데 호수가 있었는데 여기 풍경이 진짜 멋졌어요! 때마침 부겐베리아가 만개하는 시기여서 더욱 예뻤던 것 같은데요, 온천과는 별개로 또다른 인생사진을 건질 수 있겠더라는요.​​​​ ​   여행 코스로  시내투어와 머드온천 두가지를 함께 즐길 수 있는 반나절 투어라 내용도 넘 맘에 들었고 반나절만 진행되니까 나머지 시간을 또 활용할 수 있어 더 좋았던 것 같아요. 부모님과의 여행, 또는 아이와의 여행 등 가족여행이라면 무조건 여행 코스에 추가해보시길요! ^^    머드온천과 시내투어를 프라이빗하게 반나절 즐기기 ▼   온천 & 머드스파 프라이빗 반나절 투어 - 클룩 KLOOK 한국 온천과 머드 스파를 즐기며 지친 몸과 마음에 휴식을 선사하세요! 베트남에서 가장 유명한 스파 센터 세 곳, 탑바 머드스파 센터, 아이리조트 머드스파, 100 에그 머드센터 중에서 가고 싶은 곳을 선택하세요. 고대 포나가 참사원을 둘러보며 마무리하는 유익하고 알찬 투어입니다. 수영, 스노클링까지 모두 즐기실 수 있는  낚시 & 스노클링 투어를 지금 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com  Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남THAP BA MUD BATH438 Ngô Đến, Ngọc Hiệp, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남 ​​​​​​  ​ 
오늘은 이번달 초에 방문한  여행 추천 코스지 위주로 소개해보는 시간을 가질까 합니다 우리는  대성당부터 제이스파, 아이리조트 머드스파 그리고 디엔비엔그릴, 쉐라톤 루프탑을 찾아 행복한 시간을 보냈어요.  여행 비용 경비 및 준비물, 기초정보🌹 항공권 : 230,430 원 (1인_비엣젯항공)🌹 숙소 :  쉐라톤_ 3박 438,200 원 🌹 식비 : 198,500원 (1인 기준)🌹 기타 비용 : 약 15만원 (쇼핑 12만원, 그랩 택시 3만원)🌹 총 1인 경비 : 783,300원 ​ 1.  대성당첫번째로 소개할  여행 코스는 바로 대성당입니다. 매우 아름다운 건축물로 근대적인 외관과 화려한 내부 장식이 인상적이라고 할 수 있었어요.​ 게다가 이곳은 1928년 네오고딕 양식으로 재건축된 곳이랍니다. 현지인들의 웨딩촬영지로도 인기가 많은 곳인만큼 그 외관이 굉장히 멋스러웠어요.​ 더욱이  가볼만한곳 본당 외부에는 초기 성당 건축 및 의 선교에 앞장선 루이 발레 신부와 피케 신부의 묘소가 있더라고요. 옆으로 지나가면서 본 대성당의 전경은 사진과 같았습니다.​ 그뿐만 아니라 예수님을 떠올리게 하는 조각상도 우리를 반겨주었어요. 대성당 내부에 있을 때는 영적으로 보호받는 기분이 많이 들었어요.​ 우리를 향해 활짝 팔을 벌리고 있는 예수님의 조각상을 보고 있으면 마음이 편안해지더라고요. 베트남 속에서 이런 분위기를 즐길 수 있다는 게 신기했습니다.​ 또 대성당 내부에서는 조용하게 기도를 드리는 사람들을 볼 수 있었어요. 이곳을 방문하면서 평화로운 분위기에서 조용하게 시간을 보낼 수 있는 게 좋았어요. 2.  제이스파다음으로 소개할  여행 코스에 해당하는 제이스파는 에서 유명한 스파 중 하나라고 할 수 있습니다.​ 실내로 들어가니까 아늑하게 대기할만한 공간이 많이 나타났어요. 벽면이 온통 아이보리 색감으로 되어 있어서 마음에 평온이 찾아오더라고요.​ 그뿐만 아니라 여러 가지 목욕탕과 사우나, 마사지 등 다양한 프로그램을 제공하고 있는 게 일품이었어요.​  최고 럭셔리! 제이스파 (J SPA) 재오픈 프로모션 안내안녕하세요. 도깨비 입니다. 많은 분들이 기다리셨던 제이스파 (J SPA)가 5월23일부터 정식으로 재오픈이 되었음을 안내드립니다. 도깨비 회원님들은 예약시 도깨비캐...cafe.naver.com ​ 여러 이벤트도 진행하고 있는 곳이라서 가성비 좋았는데요. 우선 예약 시 도깨비 캐릭터 이미지를 보내주시면 등급에 무관하게 20% 할인해주고 있었습니다.​ 더욱이 해피아워에 해당하는 오전 10시~12시 방문하면 30% 할인을 해주더라고요. 또 재방문 예약 시 30% 할인을 받을 수 있어요. 단 일주일 이내 찾으셔야 합니다.​ 우리는 스웨디시 마사지를 받았는데요. 전문적인 마사지로 인해 피로가 싹 풀리고 몸이 가벼워진 느낌을 받을 수 있었고 개인 샤워부스도 제공해주셔서 만족스러웠어요. 3.  아이리조트 머드스파이번에 소개할  여행지인 아이리조트 머드스파는 푸꾸옥에서 가장 유명한 머드스파입니다. 머드온천으로 유명한 에서 진짜 머드의 온천을 즐길 생각을 하니 벅차오르더라고요.​ 더욱이 피부에 좋은 머드 온천과 미네랄 온천수로 자연 속에서의 온천욕과 이국적인 매력의 머드 온천, 수영장도 함께 제공해주고 있었어요.​  아이리조트 머드온천 투어대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 베트남 숲속 특유의 분위기를 너무 잘 표현하고 있어서 놀라울 따름이었죠. 더욱이 공기가 너무 맑아서 호흡할 때마다 노폐물이 마구 빠져나가는 듯 했어요.​ 머드를 몸에 묻혔을 때의 느낌이 아직도 생생하게 떠오릅니다. 자극적이지 않으면서도 뭔가 부드럽게 달라붙는 게 신기했어요.​ 기다랗게 물 미끄럼틀까지 펼쳐져 있으니까 감탄사가 저절로 나왔어요. 이런 장점 때문에 가족단위로 방문하기에도 손색이 없더라고요.​ 여러 종류의 머드 팩과 스팀룸, 사우나, 수영장 등 다양한 시설을 갖추고 있어 취향저격이었죠. 머드팩을 체험해보면서 피부결이 매우 좋아진 느낌을 받을 수 있어 행복했어요. 4.  디엔비엔 그릴이번에 소개할  디엔비엔그릴은 푸꾸옥에서 유명한 해산물 전문 레스토랑입니다. 현지에서 잡은 신선한 해산물과 육류를 고급스러운 분위기에서 맛볼 수 있었어요.​ 특히 육류 요리는 정말 맛있었고 분위기 또한 아주 좋았습니다. 더욱이  해변가 근처 시내 중심에 위치하고 있어 숙소에서 접근성이 괜찮았어요.​ 우리는 디엔비엔 구이 세트를 주문했는데요. 이렇게 알찬 구성으로 조리되어 나와서 입안에 군침이 가득 고였어요. 그리고 해산물 맛집으로 유명한 '빈산' 바로 옆 건물에 있답니다.​ 이번에는 디엔비엔 소스 소고기 꼬치 구이를 공략해보았는데요. 여러 종류의 재료가 아낌없이 들어가 있어서 꼬치구이와 삼겹살 등 고기가 땡길 때 방문하기 좋은 곳이었어요.​ 옆에 있던 왕갈비 구이도 밀도감 있게 고기가 꽉 차 있었어요. 씹을 때마다 육즙이 팡팡 터지는 신기한 느낌을 받을 수 있어서 흐뭇한 미소가 지어졌네요.​ 여기에 피쉬 소스 삼겹살 튀김도 겉은 바싹바싹하면서 속은 촉촉한 상태를 유지하고 있었어요. 한번 먹으면 금방 중독되어버려서 자꾸만 손이 가더라고요. 5.  쉐라톤 루프탑마지막으로 소개할  추천 코스로 바로 쉐라톤 루프탑입니다. 에서 가장 멋진 야경을 볼 수 있는 곳이에요. ​ 게다가 루프탑에서 마시는 칵테일과 함께 멋진 야경을 감상할 수 있었는데요 여행의 끝을 완벽하게 장식할 수 있는 명소였어요.​ 이곳은 쉐라톤 호텔 28층에 위치해 있으며 운영시간은 오후 5시부터 12시까지랍니다. 오후 5시부터 6시는 해피아워로 50% 음료 할인을 진행 중이니 참고하세요.​ 가만히 통유리를 통해서 바라보는 야외 전경은 그야말로 일품이었어요. 하나의 예술작품이라고 해도 과언이 아닐 정도로 아름다웠습니다.​ 도시가 화려한 듯하면서도 은은한 여운을 주는 느낌이 놀라울 따름이었죠. 형형색색의 빛이 이뤄내는 조화로움에 흠뻑 빠졌던 시간입니다.​ 시원하게 칵테일 한 잔하면서  여행지들을 돌아다니면서 느낀 감정들을 다시 상기시켜보았어요. 덕분에 이번 여행동안 평생 간직할 소중한 추억을 많이 만들 수 있었습니다. 
우리가 머물렀던  퓨전리조트 비치프론트 풀빌라 임신 23주차,  태교 여행을 다녀왔다.  베트남은 처음이었는데  태교 여행 기대 이상으로 너무 멋진 여행지였다 크하!​베트남 여행이 처음이라 여행준비할 때 걱정도 많이 되고 막막한 부분도 있었는데, 나처럼  태교여행을 계획하는 분들을 위해 일정과 비용을 총 정리해서 공유하고자 한다. ​태교 여행이기에 관광은 모두 제외, 시내에서  문화와 불금 문화 간접체험하고 리조트에서 휴양주의 여행이었다. ​여행후 느낀점은 시내2박 + 깜란 지역 리조트 2박3일 (+1) 여행 조합 정말 좋았다는 것!시내는 너무 덥고 사람이 많고 야외 식당에서 담배, 길거리 담배 문화가 아직 있어서 임산부가 하루종일 돌아다니기에 좋은 환경은 아니었지만 다양한 식당, 마사지, 카페 즐기기에 재미있었고. 리조트는 정말 환상적으로 멋지지만 너무 오래 있으면 시내까지 나가긴 번거롭고 (차로 40분거리) 리조트 안에서만 노는 것도 지겨울 수 있기에 시내+깜란 리조트 지역 강추드리고 싶다. ​호텔은 시내에서는 인터컨티넨탈, 깜란 지역은 퓨전리조트 오션프론트 풀빌라를 예약했는데...두 곳 다 더할나위 없이 좋았다. 강추.​  태교 여행  4박 6일 일정 코스4박 6일 (우리나라 시간으로 밤 11시 비행기로 +1) 시내 숙소 : 인터컨티넨탈 2박깜란 리조트 숙소 : 퓨전리조트 2박 & 레이트 체크아웃 신청하여 6시 체크아웃항공 : 베트남항공 비즈니스출발 : 오전 6시 20분 비행기, 9시 도착 도착 :  시간으로 오후 9시 20분 출발, 한국 새벽 4시 도착(+1)​     ​1일차베트남항공 (비즈니스) ->  시내 인터컨티넨탈 체크인(짐맡기고) -> 김청 환전 -> 쏨모이가든 -> JW 기프트샵 -> 콩카페 -> 아남마사지 -> 호텔 -> 인터컨티넨탈 1층 코스타 시푸드 -> 롯데마트 골드코스트점 -> 호텔​  ​2일차 시내 인터컨티넨탈 호캉스 : 조식 -> 수영 -> 룸서비스 -> 휴식 -> 저녁 번화가 구경 -> 야시장 (문닫음) -> 사계절가든 -> 호텔  ​3일차호텔 체크 아웃, 호텔 앞 택시타고 -> 퓨전리조트 오션프론트 풀빌라 -> 퓨전리조트 마사지 -> 수영 -> BBQ 파티   ​4일차퓨전리조트 조식 -> 리조트 투어 -> 배달 K 어플로 맥주 & 컵라면 배달 -> 프라이빗비치 해수욕 -> 하루종일 호캉스  ​5일차 퓨전리조트 호캉스 -> 에어포트 드랍 서비스 요청하여 공항 랜딩 -> 베트남항공 비즈니스 라운지 머물다 9시 20분 비행기로 한국행  ​6일차 새벽 인천 국제 공항 도착​  여행 환전은 도대체 얼마 해가야 할까?환전 810달러, 한국돈으로 107만원 챙겨가서 23만원 남겨 왔어요. 우리 부부도 이 부분 가장 고민했던 부분인데 인원수랑 여행 목적에 따라 완전히 달라진다.우리는 우선 800달러와, 기존에 가지고 있던 10달러 총 810달러, 한국돈으로 107만원 정도를 환전해 갔다.한국에서 달러로 환전한 다음 시내 김청에서 베트남 동으로 환전했다.​에서 환전은 공항환전, 시내환전으로 크게 두가지로 나눌 수 있는데 직접 체험해보니 공항은 1달러당 220동으로 모두 동일하고 시내 김청에서는 237동으로 확실히 시내가 금액은 더 잘쳐준다.​우리가 공항에서 인터컨티넨탈까지 샌딩요청을 해놔서 기사님께 베트남 화폐로 지불했어야 했는데 베트남돈 환전 전이어서 10달러만 우선 급하게 공항에서 환전했다. 비행기에서 내려 짐찾으러 내려가니 환전센터가 쭉 있고 호객행위가 장난이 아니다. 조금 부담스럽긴 했는데 급하게 일부라도 환전해야하는 상황이 되니 반갑게 느껴졌다.  ​아무튼 시내 김청가서 계산기 두드려서 환전하고 그날부터 돈 펑펑썼는데 결론적으로 23만원을 남겨서 돌아왔다.쇼핑은 그닥 필요한게 없어서 쇼핑에 비용을 많이 쓰지는 않았고 리조트에서 룸서비스, 에프터눈서비스, 식사, 레이트체크아웃 비용, 공항 드랍 서비스 까지 다 신청했는데도 돈이 그만큼 남았다. ​결론적으로 항공/ 숙소 제외 하고  2인 100만원이면 4박 6일이면 여유롭게 여행을 즐길 수 있다.​  여행 숙소, 항곤권, 호텔, 일자별 경비 공개 4박 6일 총 경비 사용 내역VND KRW  항공권     1,998,200  호텔     2,030,679 2023-05-25 지출 5,003,800       283,715 2023-05-26 지출705,300        39,991 2023-05-27 지출 2,190,000       124,173 2023-05-28 지출2,192,000       124,286 2023-05-29 지출1,193,000        67,643 11,284,100     4,668,687  호텔, 비행기, 환전해서 현지에서 사용한돈 원화로 계산했을때 총 466만원 가량을 사용했다.동->원화 비용은 여행 일자별 네이버 환전으로 전환해서 계산했다.  항공권항공권항공편출발 시간도착시간비고 금액 인천->베트남 항공 6:209:20비즈니스 2인        999,100 ->인천 베트남 항공  21:254:30비즈니스 2인        999,100 　　　　　      1,998,200  에 새벽이나 밤늦게 도착 싫어서 알아보다보니 가장 시간대가 적당한 베트남 항공을 이용했다.예약은 베트남항공 공식 홈페이지를 통해서 예약 했다. 비즈니스 좌석이라 일반 좌석보다 가격이 조금 있는 편이니 참고하시길 바란다.  호텔 / 리조트 예약 경비호텔룸형태일수사이트비고금액　인터컨티넨탈[조식포함] 클래식 시티뷰 트윈베드 2박 베나자 오션뷰 무료 업그레이드 340,992퓨전리조트비치프론트 풀빌라2박트립비토즈조식 포함1,441,9673일차 레이트 체크아웃1일리조트 문의오후 6시 체크 아웃 추가 비용 247,720　　　　　2,030,679  시내 인터컨티넨탈 2박, 퓨전리조트 2박 + 레이트 체크아웃으로 이용했다.인터컨티넨탈은 베나자 카페를 통해서 예약해서 오션뷰 무료 업그레이드 혜택이 있었다.퓨전리조트는 네이버 기준 큰 차이는 없지만 조금이라도 가격이 좋았던 트립비토즈를 통해서 예약했다.인천행 비행기가 밤 9시여서 6시 레이트 체크아웃을 홈페이지를 통해 예약해서 체크아웃할 때 440만동, 한국돈으로 25만원 가량을 추가 결제 했다.  일자별 사용 금액 내역05.25내역상세내역 및 비고VND KRW 　 롯데마트  과자,맥주,망고 등 먹거리 및 선물 1,327,000 75,241 　 아남마사지  임산부 마사지1시간 &남편 전신마사지 1시간 1,132,000  64,184 　 쏨모이가든  모닝글로리/ 코코넛 볶음밥 / 분짜/  사이공맥주2/ 사이다1 477,000 27,046 　 JW GIFT  부착자석 기념품 2개, 접시  230,000 13,041 　 코스타 씨푸드  요리 3개 주문  1,300,000 73,710 　 콩카페  코코넛 스무디 라떼, 망고주스 120,000 6,804 　 베나자 픽업  공항 -> 인터컨티넨탈 픽업 380,000 21,546 　 택시비  시내 -> 호텔 비와서 택시 탑승 37,800  2,143 　　　5,003,800 283,715  05.26내역상세내역 및 비고VND KRW  포시즌  저녁,맥주,음료     685,300  38,857 mixue  아이스크림 2개    20,000 1,134　　　705,300 39,991 05.27내역상세내역 및 비고VND KRW 　 택시  인터컨티넨탈 -> 퓨전리조트 택시 390,000     22,113 　 퓨전리조트 바비큐   바비큐&음료 무제한 BBQ 2인  1,800,000    102,060 2,190,000  124,173  05.28내역상세내역 및 비고VND KRW 　 배달K   맥주12/ 컵라면2. 음료4 배달 302,000만동/ 배달팁 195000동 497,000    28,180 　 룸서비스   햄버거 룸서비스 495,000    28,067 　 룸서비스   에프터눈 서비스 1,200,000    68,040 　　　2,192,000 124,286  05.29내역상세내역 및 비고VND KRW 　 룸서비스   코코넛 커피 1 룸서비스 75,000  4,253 　 룸서비스   모닝글로리,볶음밥,제육볶음 룸서비스   700,000   39,690 　 에어포트 드랍 서비스  공항 랜딩 비용 200,00011,340 　 공항 선물   럼주, 인형 구매 218,000  12,361 　　　1,193,000   67,643   태교 여행 팁이 있다면?시내에서 깜란지역 갈때에는 꼭 롯데마트에서 맥주, 음료, 먹거리, 컵라면(!)꼭 든든하게 사서 가시길!우리는 리조트안에서 룸서비스 다 하면 되지 뭐~ 하고 롯데마트에서 선물용 과자만 잔뜩 사갔는데, 리조트 가자마자 후회했다. 리조트 음식 룸서비스도 계속 해먹는것이 지겹고 무엇보다 4일차되니 한국음식이 너무너무 생각이 많이 났다 특히 컵라면 ....그리고 정말 덥고 수영을 계속 하니 맥주가 벌컥벌컥 들어간다(나말고 남편 ㅋㅋ) 하루 맥주 6~7캔은 기본으로 마셔줘야 하는데 매번 룸서비스를 시키는것 여간 귀찮은 일이 아니었다. 그래서 알아보니 배달K라는 어플이 있다. 그랩은 깜란 지역에 배달이 안되는데 배달K는 배달이 된다! 가까운 마트 검색해서 배달시켜 먹으면 신세계를 맛볼 수 있다 :) 근데 지역 거리가 꽤 있어 배달 탑이 꽤 붙으니, 롯데마트에서 든든하게 사서 오시길 추천!​항공편, 호텔, 룸서비스 여부 등에 따라서 가격은 천차만별로 달라진다.아는 언니는 독채풀빌라가 아니라 가족형 리조트에 갔고 3박5일 여행 해서 50만원 환전해서 충분히 쓰고 왔다고 했다.우리는 최대한 휴양을 위해 떠났고 비즈니스, 풀빌라 독채 등 비용을 여유롭게 사용한 편이니 감안하여 참고해주시길 바란다! ​이제  태교여행 상세 리뷰들을 하나씩 남겨봐야지. 씨유!   ​ 
 알차게 다녀온 5박 7일 여행 경비  지난 4월에 다녀온 여행을 정리하면서 쓰는 글입니다. 푸꾸옥만큼이나 멋지고 퀄리티 높은 숙소들이 가득한 은 역시 휴양하기 좋은 여행지라는 생각이 들었는데요. 최근에는 즐길만한 액티비티와 투어도 많이 생겼으니 참고하셔서 편하게 여행을 즐기시길 바라겠습니다.  여행 경비 & 일정 인천-나쨩 항공편으로 비엣젯항공을 이용했는데, 오전 6시 15분 출발하는 비행기라서 새벽부터 이동해야 한다는 부담이 있는게 아쉬웠습니다. 하루 전날 공항 근처 호텔에서 하룻밤 머무시는 것도 좋은 방법입니다. 부산-나쨩의 경우에는 07:35~10:15 항공편이 있습니다. 저는 이번에 사진 촬영을 위해서 다양한 투어들을 최대한 즐기고 왔는데, 여기서 취향에 따라  여행 코스를 추가하시거나 줄이시면 되겠습니다. 😊 항공권약 25만원숙소약 180만원 (알마 리조트 3박(4인), 래디슨블루 2박(2인))무이네 투어약 10만원달랏 투어약 10만원로빈슨섬 VIP투어약 5만 7천원시내 투어약 8만원만다린 스파약 3만원(90분 바디 마사지 기준)식비약 10만원쇼핑 & 팁약 10만원 베트남  여행 경비 1인 비용 : 약 135만원  1. 여행 1일차공항 -> 숙소 이동도착하기 전에 미리 공항 픽업 차량을 예약했더니 공항 도착 장소에서 아래와 같은 팻말을 들고 반갑게 맞이해주셨습니다. 짐을 싣고 곧바로 숙소로 이동하는데 깜란 해변에 위치한 숙소의 경우 오래 걸려도 20분 정도입니다.  여행 첫 숙소로 래디슨 블루를 선택했는데, 보물창고에서 예약할 경우에 디럭스 오션뷰 객실인 경우에는 오전 9시 얼리체크인이 가능하기 때문입니다. 더불어 체크인 기준 21일 전 예약시 30% 할인, 7일 전 예약시 25% 할인 혜택도 있으니 참고하시면 좋습니다. 관련 링크는 댓글로 남겨두었습니다.  오션뷰 객실을 선택한 덕분에 객실 발코니에서 탁 트인 바다 전망을 감상할 수 있었습니다. 개인적으로 높은 곳에서 내려다보는 전망을 즐기기 때문에 풀빌라도 좋지만 호텔 객실도 충분히 만족스러웠습니다. 또한 가성비 좋은 숙소라서  여행 경비를 절약할 수 있었던 곳이기도 합니다. 특히 조식 레스토랑이 굉장히 멋지고 음식들도 다양하고 맛있었는데요. 매일 아침마다 빠짐없이 근사한 식사를 즐기면서 좋은 시간을 보냈습니다. 첫날은 숙소에서 푹 쉬면서 여유있는 시간을 즐겼어요.   2. 여행 2일차무이네 투어다음날은 이른 아침에 숙소 로비에 도착한 픽업 차량을 타고 무이네로 향했습니다. 이번  여행 코스에는 무이네, 달랏과 같이 자동차를 타고 3시간 정도 달려야 도착할 수 있는 곳을 투어로 포함시켰는데요. 거리가 먼 곳이지만 그래도 직접 다녀와보니 꼭 한번쯤 가볼만한 곳이라는 생각이 들었습니다. 😊 무이네를 당일치기로 둘러보는 투어인데 가이드님을 따라 군더더기 없이 깔끔한 동선으로 이동하기 때문에 걱정할 필요가 없었어요. 요정의 샘, 어촌마을, 화이트 샌듄 등을 둘러봤는데 베트남이라고는 믿기 힘든 이국적인 풍경도 만나볼 수 있어서 신기했습니다. 지프 차량 위에 올라가서 특별한 사진을 찍고, 사막 위를 ATV를 타고 달리는 등 일반적인 베트남 여행과는 다른 경험을 할 수 있어서 좋았습니다.  3. 여행 3일차숙소 변경 & 휴식래디슨 블루에서 2박을 한 다음에는 알마 리조트로 이동했습니다. 숙소가 서로 가까워서 택시를 타고 금방 이동할 수 있었고요. 이곳에서는 3박 숙박할 경우에 애프터눈티와 스파 30분, 그리고 오전 10시 얼리 체크인 또는 오후 6시 레이트 체크아웃 혜택이 있습니다.  그래서 저는 오후 3시가 아니라 낮 12시에 곧바로 체크인할 수 있었고요. 로비 라운지에서 애프터눈티 세트도 즐기면서 기분좋게 호캉스를 시작했어요. 이번엔 2명이 아니라 4명이서 함께 풀빌라에서 지냈는데 재밌는 시간을 보낼 수 있었습니다. 2명이서 여행하신다면 알마 리조트에도 호텔동이 있으니 호텔동을 이용하시는게 좋습니다. 인원이 많은 경우에는 풀빌라가 괜찮은 것 같고요. 알마 리조트에는 13곳의 수영장과 워터파크가 있어서 물놀이하면서 신나게 놀기에 안성맞춤인 숙소입니다. 그래서 투어를 하지 않는 날에는 숙소에서 오랜 시간을 보내면서 수영과 물놀이를 즐겼습니다.  4. 여행 4일차로빈슨섬 호핑투어가성비 좋은 호핑투어로 사랑받고 있는 로빈슨섬 VIP투어를 보물창고를 통해서 예약하고 다녀왔습니다. 스노쿨링과 카약 체험, 그리고 머드온천 체험과 멋진 수영장에서도 시간을 보낼 수 있어서 8시간 동안 알차게 놀 수 있는 투어에요. 커다란 물고기도 많이 보고 예쁜 사진을 찍기 좋은 포토존도 가득했던 로빈슨섬에서는 맛있는 점심 식사도 할 수 있었습니다. 머드온천과 수영장도 매력만점, 현지 가이드님이 항상 친절하게 안내해주셔서 정말 편하게 즐겼던 기억이 납니다.  5. 여행 5일차달랏 투어땀 한 방울 흘리지 않을 정도로 시원한 날씨가 매력적이던 달랏도 다녀왔습니다. 나쨩에서 자동차로 3시간 동안 달려야 도착할 수 있는 곳인데 먼 길을 달려서 도착한 보람이 있더라고요.  린프억사원 관람을 시작으로 달랏 기차역에서 예쁜 사진을 찍고, 케이블카와 루지 체험을 즐기면서 멋진 자연 풍경을 감상할 수 있었습니다. 마무리는 독특한 건축 양식으로 지어진 크레이지하우스를 둘러보는 것이었는데 이번에 방문해보니 한국인 여행객들이 정말 많더라고요. 조만간 달랏이 베트남 여행의 핫플레이스가 되지 않을까 생각해봅니다.  6. 여행 6일차 시내 관광 -> 공항 이동여행 마지막 날에는 낮 12시에 숙소 체크아웃을 한 다음, 시내에 있는 주요 관광지들을 가볍게 둘러보고 마사지를 받은 후 공항으로 이동하는  여행 코스를 계획했어요. 포나가르 사원, 롱선사, 대성당 정도만 간략하게 둘러봤는데 하나같이 멋진 곳들이라서 사진 찍는 재미가 있었습니다.  그리고 여행자의 거리라고 불리는 시내로 이동해서 유명한 카페와 밥집에서 시간을 보냈어요.  여행의 마무리로 저렴한 가격에 마사지를 받은 다음, 공항으로 이동했습니다. 차량 렌트를 하니 기사님께서 관광지 이동 및 공항 이동까지 도와주셔서 편했습니다. 베트남  여행 경비와 일정을 이렇게 정리해보았는데요. 궁금한 점이 있으시면 언제든지 댓글을 남겨주시길 바랍니다. 감사합니다. 😊​​  ​​​​​​ 
베트남  담시장 쇼핑리스트 최근에 베트남  여행을 하면서 매번 가는 마트 말고 새로운  쇼핑리스트 품목을 채우기 위해 담시장에 다녀왔어요. 이미 두 번째이긴 하지만 전에는 기념품을 사러 갔다면 이번에는 건어물과 먹거리를 위해 찾아간 거라 조금 더 세심하게 둘러보고 왔는데요. 유명한 땅콩부터 색다른 먹거리까지 다양하고 알차게 가방을 채워 돌아왔답니다.​ ​​​​ 베트남  담시장은 시내 중심가인 핑크 타워를 기준으로 2.4km 떨어진 비교적 가까운 곳에 위치한 전통시장이었어요. 차로 5분, 도보로는 17분 정도 걸리는데 요즘 날씨가 좋으니까 슬렁슬렁 걸어가도 괜찮을 냐짱 여행 코스였습니다. 담시장 운영시간은 매일 오전 5시부터 오후 6시 반까지라 조금 서둘러 가보는 게 좋아요. ​​​​ 처음 베트남 쇼핑리스트를 채우기 위해 찾아갔던 담 시장을 3년 만에 다시 찾았더니 예전보다 더 낡아진 외관에  여행객도 많이 줄어서 조금 한적한 풍경이었지만 그래도 코시국 때보다는 활기를 찾아가는 중이더라고요. 큰 버스도 와있고, 물건들도 많이 나와있었는데요. 아쉽게도 아직 전부 활성화된 건 아니라 안쪽은 못 들어가고 바깥쪽만 둘러볼 수 있었어요.​​​​​ 아무래도  여행 가면 가볍게 맬 가방이나 옷가지 등을 제일 먼저 쇼핑하게 되더라고요. 그래서 굳이 가방을 무겁게 싸갈  필요가 없음! 우리나라에서도 구할 수 있는 것들이지만 알고 보면 여기서 사다가 비싸게 파는 거라 이곳에서 사는 편이 저렴해요. ​​​​ 유명한 브랜드의 반팔 등도 여기서 여러 벌 살 수 있는데 가격이 참 착해요. 왜냐면 가짜니까! ㅋㅋ 하지만 나름 질도 괜찮고, 퀄리티가 나쁘지 않아서 베트남  쇼핑리스트에 하나씩들 담기도 하더라고요. 여러 장을 구입하면 흥정을 통해 싸게 살 수 있으니까 땀을 많이 흘린다면 굳이 여행 가방을 무겁게 가져가기보단 여기서 사 입는 편이 좋을 수 있어요. ​​​​​ 하늘하늘 가볍게 걸치기 좋은 여름 휴양지 원피스 역시 베트남  담시장 쇼핑리스트에 빼놓지 않고 들어가는 품목들인데요. 예전처럼 트로피컬 오색찬란한 옷들 말고도 심플한 원피스들이 많아져서 하나쯤 사 입어봐도 좋겠다는 생각이 들었어요. 보통은 8만 동에서 조금 질이 좋은 것들은 15만 동까지 하니까 참고하시고요.​​​​​ 그리고 아오자이 역시 담시장에서 쉽게 구입할 수 있는데 보통 바지랑 세트로 35만 동을 부른다는데 더 깎으면 20만 동대로 도 구입이 가능하다니까 흥정은 필수~ 반값까지는 안되겠지만 20~30% 정도는 흥정을 해볼 만해요. ​​​​​ 베트남 쇼핑 리스트에 꼭 들어가는 농역시   다니면서 쓰기 좋은데 작은 것은 아이들용, 큰 것은 어른들용으로 보통 큰 것은 9만 동 내외로 살 수 있어요. ​​​​​ 라탄 바구니와 소품 등도 여기서 조금 더 저렴하게 살 수 있고요. 에코백과 지갑 등도 팔고 있는데 살 때 지퍼가 고장 난 건 없는지 꼼꼼하게 확인은 필수였습니다. ​​​​​ 담시장 메인홀 옆쪽으로 분관처럼 건물이 하나 더 세워져있는데 여기가  담시장 건어물 매장들이 몰려있는 곳이었어요. 이곳 2층에서도 물건들을 판다고 하는데 저는 먹거리를 사러 간 거라 1층만 둘러보기로 하고 들어갔죠.​​​ 건어물 시장이다 보니 입구에서부터 퀴퀴한 냄새가 나는 것은 어쩔 수 없더라고요. 이건 우리나라 시장과 크게 다르지 않아 거부감은 없었고요. 안에 들어가 보니 말린 오징어부터 새우, 망고 등 베트남  쇼핑리스트에 담을만한 것들이 아주 많았습니다.​​​​ 그런데!! 세상에... 건어물 위로 벌레들이 지나다니는 거예요. 이거 보자마자 안되겠다 싶어서 냉큼 나왔어요. 어쩌나 지나가는 거 아니고여러마리 였는데 이걸 보고 어떻게 여기서 물건을 살 수 있겠어요. ㅠㅠ​​​​​​ 건어물 매장그래도 살 건 사야 하는데 어쩌나 싶어서 베트남에 살고 있는 친구한테 물어보니까 담시장 입구에 있는 매장이 제일 깔끔하고, 샘플 시식도 가능하다면서 추천을 해주더라고요. 그래서 그길로 바로 찾아가 봤어요. 영업시간도 06:30~22:30까지로 긴편이라 늦은 밤에도 물건을 사러 가기 좋은 곳이더라고요. ​ 노란 간판에 NGOC LINH이라고 쓰인 곳이었는데 반가운 푸꼭 땅콩 아저씨 그림이 그려진 간판도 있고, 매장도 깔끔해서 믿음이 갔습니다. 얼마나 인기가 있는지 길 건너편에 이곳을 따라한 가짜 가게도 생겼다는데 이 땅콩아저씨가 있는 가게가 찐이래요!​​​​​ 바깥에서 두리번거리니까 갑자기 버선발로 뛰쳐나와 땅콩부터 쥐어주심 ㅋㅋ 본점 때도 그랬는데 여긴 참 시식을 아까워하지 않는 곳이라 마음에 들었네요. 코코넛 맛이었는데 몇 번 먹어봤어도 이렇게 주시면 더 맛있게 느껴지는 건 왜인지~​​​​ 요즘 핫한 베트남 쇼핑리스트 품목인 슈슈 땅콩도 산처럼 쌓아놓고 팔고 있었는데요. 카푸치노 맛부터 치즈, 코코넛 등 여러 가지 맛이 있어서 직접 시식해 보고 살 수 있다는 장점이 있어요. ​​​​ 작은 병은 35000동인데 5개를 사면 하나를 더 주기도 하고요. 맛도 여러 가지라 취향에 맞춰 살 수 있는데 저는 과일 종류보다는 치즈나 커피 같은 게 조금 더 맛있다고 느껴졌답니다.​​​​​ 말린 오징어와 양념된 꽃게도  담시장 쇼핑 품목 중 하나인데요. 케이스에 소분해 담아놓아서 더 깔끔하고, 먹을 만큼만 살 수 있다는 게 마음에 들더라고요. ​​​​ 그냥 보기만 해도 시식을 마구 시켜주시니까 좋았고요. 사장님으로 보이는 분의 말로는 매장에 있는 대부분 물건들의 시식이 가능하다고 하시더라고요.​​​​ 냉장고에 반건조 오징어와 한치가 있어서 두리번거리니까 꺼내서 바로 보여주심. 안 살 거라는데도 괜찮다며 사진 찍으라고 친절하게 보여주시고 가격도 알려주셨는데 확실히 한국보다는 저렴한 편이였어요. 500g으로도 구입할 수 있는데 1kg으로 사는 편이 조금 더 저렴했고요.​​​​​ 완전히 말려서 완성품으로 가져가고 싶다면 이렇게 상자에 담긴 걸 사가도 깔끔하게 선물하기 좋아 보였습니다.​​​​ 아무래도 인기 있는 선물이라 그런지 말린 망고도 맛 보라면서 쥐어주시더라고요. 저는 매번 사 가는 거라 이번에는 패스했지만 여기서 파는 게 덜 달고 꾸덕꾸덕한 게 맛이 괜찮아 추천할만했고요. ​​​​​​ 이번에 사려고 했던 양념 꽃게 역시 통에 담겨있어 원하는 만큼 살 수 있었습니다. 사실 시장에서 사면 왠지 많이 사야 할 것 같은 부담감이 있는데 여긴 그런 게 없어서 좋았어요. 들고 가기도 편하고요. 이것도 바로 꺼내서 맛 보여주시니까 원하는 맛인지 확인하고 살 수 있어 좋았고요. 시식도 깔끔하게 집게로 주셔서 마음에 들었네요.​​​​ 물건을 들기만 해도 바로 꺼내서 먹어보라며 주시니까 세상 행복. 참고로 이거 말린 감자에 달달한 코팅이 돼있는 건데 25000동이던가? 정말 얼마 안 하는데 맛있어요. 정말 추천하는 간식이에요!​​​​ 쌀 과자에 매콤한 양념과 말린 닭 가슴살, 소고기를 더한 것도 어디에서도 맛보지 못했던 간식이라  쇼핑리스트에 담아 가지고 왔지요. 이것도 가격이 무지 착했고요.​​​​ 베트남 음식을 조리할 때 필요한 각종 소스들도 여기서 마트보다 저렴하게 살 수 있고, 과일 찍어 먹는 양념 소금도 있어서 요리 좋아하는 분들도 관심 있게 둘러볼 만한 곳이었습니다.​​​​ 다른 한편에는 진열장에 뭔가 으리 번쩍 한 것들이 담겨있더라고요. 뭔가 싶어 가보니까 제비집이라고 하는 거예요. 안 그래도 예전에 에 제비집이 유명하다고 이야기를 들었는데 여기에서 파는 건 최상품이라고 자부심을 가지고 이야기하시더라고요. 가짜는 손으로 만지면 녹아버리지만 여기는 진짜라 만져볼 수 있다고요. ​​​​​ 냉장고 안에 쥐포와 생선포, 말린 새우도 담겨있어서 조금 더 신선하게 사 올 수 있었습니다. 같이 간 친구는 쥐포를 사야겠다면 냉큼 두 상자를 담더라고요. 이거 한 상자에 한국에서는 이만 원은 더할 텐데 여기에서는 9천 원이 안 되는 가격이라 진짜 안 사 올 수가 없더라고요. ​​​​​ 그렇게 이것저것 담다 보니 또 한가득~ 마지막에 땅콩 몇 개 더 담고 나니까 더 묵직해졌어요. 그래도 우리나라에서 사는 것보다 저렴하게 잘난 건 같아서 이번 쇼핑도 대만족!​​​​​   ​ 담아온 먹거리숙소 가져와 풀어보니까 이것저것 알차게 잘 담아왔더라고요. 슈슈땅콩은 멀리 가지 않고 에서 바로 구할 수 있으니까 안살 수없는 것 중 하나~ 작은 것 5개 사면 하나 더 서비로 주셔서 여러 가지 맛이 담겨있는 것으로 가지고 와 선물했는데 좋아하더라고요.​​​​ 질 좋은 쥐포도 케이스에 담겨있어서 가지고 가기 편했고요. 냉장 보관돼있는 거라 조금 더 안심하고 먹을 수 있었네요. 단짠매력 상당한 양념 꽃게와 쥐포는 밥반찬으로도 좋지만 술안주로도 잘 어울려요. 가격도 부담 없고, 아작아작 씹히는 맛이 좋아요!​​​​ 감자에 달달 코팅된 과자도 자꾸 손이 가는 먹거리중 하나에요. 이건 오자마자 다 먹어버림 ㅋㅋ 이것도 두 개는 더 사 올걸 하고 후회하는 것 중 하나랍니다. 생각해보면 얼마 안하는건데 왜 하나만 담았지? 후회가 되더라고요. ​​​ 여러 가지 베트남 쇼핑리스트를 시장에서 한 번에 담아올 수 있어서 편했어요. 저처럼 먹거리 위주로 저렴하게 사 오고 싶은 분들은  로 담시장 꼭 넣어서 다녀와보세요. :)​​​ 덤 시장Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Ngoc Linh specialtiesChung cư G17 , Chợ Đầm, Xương Huân, Nha Trang, Khánh Hòa 57000 베트남 ​ 
 ​3번째 베트남 여행지•  여행  • #6월 #자유여행 #​  ​​해외여행은 10번 넘게 갔다와서이제 외국이라고 여행 짜는게 어렵지 않다!막힘없이 술술 진행되는 이번  여행항공권 환전 유심 숙소예약 호핑투어예약까지전부 내돈내산 공유갑니다잇🙌🏻​​ 1. 항공권항공권을 저렴하게 끊는 팁은 바로 끈질김인듯,,어디사이트가 제일 싼지는 그때그때 할인카드나 시기에 따라 달라서 끈질기게 손품파는게 중요하다한 2-3주는 텀을 두고 더 저렴해지는 시기를 기다리다 보면무조건 처음에 봤던 가격보다 20%는 저렴한 가격에 결제했던 것 같음!​바로 직전 해외여행이었던방콕 항공권도 손품 열심히 팔아서 11월 40만원초반하던수하물 포함 30만원에 결제했으니 나름 선방했었다! 항공권 저렴하게 구매하는 방법그때나 지금이나 항공권 싸게 사는 방법은 위 세가지네이버 항공권은 한번씩 네이버페이 할인이 들어갈때를 노리면 최저가로 쏠쏠하게 겟 가능지마켓은 국내선 같은 경우에 스마일클럽 할인을 받아서 최저가로 이용한 적 있음! 해외는 그닥,,🫤​  그리하여 이번  항공권은 5월말 기준 4박 6일제주항공 238,700원이라는저렴한 가격대에 겟또!처음에 서칭할땐 30만원정도 였다 바로 결제하면 흑우!​지금봐도 24만원이 가장 최저가이긴 하나원하는 날짜로 맞추다보면 더 늘어나기 마련이당(아 근데 간과한게 하나 있다면 갈때 15kg위탁 가능인데 돌아올땐 기내 10kg만 가능하더라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 추가하려면 5만원 드니 신중하게 보고 결제하시길)​그리고 이번엔 처음으로 인천공항 라운지를 이용해보려고 함! 마티나라운지가 괜찮아 보이길래 선택했당은근히 무료입장 가능한 카드들이 많으니 사이트 들어가서 확인해보도록내가 쓰고있는 우리쿠키체크카드와 국민리브엠신용카드 두개가 해당돼서 나는 무료로 들어가고, 승찌는 티몬을 통해서 30,000원에서 7%할인 까지 받아서 27,900원에 이용하려고 한다~ 어차피 저녁 먹어야하는거 퀄리티 좋다는 마티나라운지 가보고 후기 남겨야징😉​​​ 2. 유심 & 환전유심은 그냥 저냥 네이버에  유심 치면 나오는데이터 프리라는 곳에서 결제!베트남이 세번째라 저렴한것도 써보고 비싼것도 써봤는데별로 차이를 못느껴서 그냥 저렴이로 샀다개당 2,600원 짜리 샀는데 좀더 비싼건 7-8천원대라 가격차이가 꽤난다안터지면 눈물 머금고 공항이나 시내에서 사야지~​그리고공항가서 받으나 택배로 받으나 보관비 3,000원 붙어서공항가서 찾아 다니지 않으려고 택배로 받았다촉박하게 찾으시는 분은 가서 수령하는걸로 하면 될듯근데 6시 이후인가는 비대면 수령이더라 어떻게 하는거지,,써보고 후기 남기겠움!​  ​환전은 크게 의미가 있나 싶지만 뭐 다들 하는듯이한국에서 달러로 환전하고 시내에서 김빈, 김청 이라는 금은방에서 동으로 환전하기로 했다 거의 국룰인둣시내에 가기까지는 그랩택시 비용밖엔 안들것 같아서그랩 어플 미리 깔아두고 카드도 연동해놨다​다들 무슨 트레블월렛 카드 발급받고 하시던데4일 있으면서 카드까지 발급받긴 무리고(사실 그냥 귀찮았음ㅎㅎ) 엄청 쓸것 같지도 않아서 그냥 수수료 좀 더 물더라도 기존에 있던 비자카드로 결제하기로 했당​​​ 3. 숙소0) 네이비호텔 깜라인 0.5박 💳30,146원우린 깜란공항 1:20분 도착 비행기라새벽 체크인을 해서 잘 숙소가 필요한데새벽에 먼길 이동하는것도 지치고해서 공항주변 0.5박 숙소를 검색했다두군데 정도 나왔는데 네이비호텔이 후기도 괜찮고공항에서 좀더 가깝게 그랩으로 7분 찍혀서 결정했다나름 아침 조식으로 쌀국수도 나오고그랩요청하면 불러주시기도 한다고 함!​사실 나는 J라 세워 열심히 싸돌아 댕기는걸 좋아하는데 하면 휴양이라고 공식 박았으니공식 따라서 4박중 리조트2, 시내2로 가기로 했다​엔 깜란공한 주변 리조트가 있고시내에 있는 고급 호텔, 시내 넘어가면 있는 자연보호구역으로 지정된 난반베이쪽 리조트, 빈펄섬 리조트가 있다리조트에서 휴양하는 날에도 시내를 못잃는 나의 대로시내랑 최대한 가깝고 모두가 다 아는 리조트로 결정✨​모벤픽 쉐라톤 인터컨티넨탈 빈펄리조트 등등많이 찾아 보지도 않았지만 두군데에 딱 꽂혀서 예약했다​​1) 더아남 리조트 1박 가든뷰 빌라 💳205,000원 아고다 사진생긴지 오래되지 않아서 깔끔함을 기대하고 가는 더아남룸을 업그레이드 시켰더니 조금 비싸졌지만 사진에서만큼은 그만큼 멋졌던 룸! 기대가 크당ㅎㅎ선셋 요가, 선라이즈 요가가 있어서 체험 각🧘‍♀️​2) 아미아나 리조트 1박 디럭스 빌라 가든뷰 💳187,816원 아미아나는 한국인들한테 정말 유명한데룸 자체는 내스타일은 아니지만모닝요가도 있고 시내에서 그랩으로 20분거리,수영장 3개에 프라이빗비치에서 스노쿨링도 가능해서기대가 크당 희희 여기는 수영장이 오후 6시까지니 꼭 참고​​3) 르모어호텔(Lemore Hotel) 1.5박 💳66,450원그리고 시내 숙소로는 가성비로!0.5박 숙소로 유명한 르모어 호텔과 버고 호텔둘다 시내 한가운데에 있어 위치가 깡패라서 접근성이 좋다​버고 호텔이 글도 많고 후기가 많아서 혹했는데간혹 바선생이 나온다는 글을 봐서 질색하며 르모어 바선생을 검색해보니 단 1개의 글도 나오지 않았고-이것만으로도 충분히 선택의 여지가 있어서 결정조식도 나쁘지 않고 수영장, 헬스장 등 부대시설도 잘 되어있는 듯 그리고 둘다 픽업/샌딩 유료서비스가 잘되어 있는 것 같다저녁비행기 기준 40만동부터 셔틀서비스 가능마지막날 2시 비행기라 요청해놓고 호텔에서 쉬다가 편하게 나가면 될것 같다​​ 4. 투어예약에서는 갈수있는 근교가 꽤나 많은데이번 여행에서는 여기저기 움직이면서 고생하고 싶지 않아서 리조트&시내&마사지 위주로 짰다완전히 휴양을 즐기겠단 마인드-​그래도 한번쯤은 가보면 좋겠다 싶었던건 바로 호핑투어!호핑투어는 승찌가 알아봤는데베나자 카페를 통해 알게된 곳으로 고심끝에 결정-!​#굿데이투어 스마트스토어에서 예약하면 기본 인당 56,000원인데유명한 네이버카페 베나자에서 인당 35불에 예약했다+ 스쿠버다이빙 사전예약시 1회 20불 추가+ 팁 2불까지 인당 56불, 약 75,000원 정도! ​ • 액티비티 일정은 - 스팟 2군데(혼문섬,담베이)스노쿨링  - 점심 한식도시락 제공, Hon tre섬 낚시체험내돈내산이니 체험해보고 리뷰로 돌아오겠움🫡​비싼곳은 엄청 비싸고 저렴한 곳도 있지만 적당히 괜찮은 가심비 투어로 선택했다사전예약금 1인당 만원해서 2만원을 넣고 신청을 했더니이용하루 전날 안내 카톡이나 문자를 보내준다고 함!​​ 맛집, 스파우리는 리조트나 호텔 조식을 열심히 이용할 거라서 생각보다 음식점을 많이 안갈것 같아서 최대한 가보고 싶고 후기 좋은 곳으로 골라놨다​- 베트남음식점: 짜오마오, 씀모이가든, 엇히엠, 더아남 랑비엣 레스토랑, Thanh Da Hotpot(염소고기)- 한그릇전문점: 하이카, 퍼한푹, Buncha- 간식거리: 반미판, 그릭수블라키- 카페: 비부쩨, 브이프룻, Kacha, CCCP, 콩카페, 망고커피- 해산물전문점: 똠79, 빈산, 꽌옥응언, Ba Loi Restaurant​베트남중에서도 이 네이버 블로그 광고가 조금 심한것 같긴 해서 열심히 거르다가그래도 후기 괜찮은! 검색하면 가장 잘 나오는 마사지샵웰스파, 제이스파, 라운지스파 등등 거의 가격대가 비슷한 편인데 생각보다 직전에 다녀온 태국 방콕에 비해 마사지가 저렴하지 않아서 저렴한 동남아의 맛을 못보겠는데 싶었다😥​그러다가 구글맵에서 massage 검색해서 나온 곳들 중 리뷰가 좋고 저렴한 현지마사지샵들 발굴!바로 온시스파와 스완스파!!별 5점이 모두 찐후기이길,,😂심지어 여기가 베나자나 블로그에서 유명한 마사지샵들보다도 2-30%정도 저렴하다! 로컬로 가보고 리얼후기 갑니다잇👍​​  다낭에서 갔던 콩카페 사진으로 마무리-대충 이정도 갔다와서 후기 남기겠당 아룡​​ 
이번에 친구랑 베트남  다녀왔어요. 오랜만에 만나서 얘기하다가 즉흥으로 바로 예약 잡았어요. 이 친구와 저는 항상 즉흥으로 여행을 가는 스타일이라 이번에도 즉흥으로 가기로 했어요. ​ 비행기 티켓은 완료 했고, 이제 숙소만 해결하면 큰 은 끝이에요. 친구랑 숙소를 알아보다가 저희는  알마리조트로 예약을 했는데 프로모션 하는 곳이 있어 이쪽을 통해 예약했어요. ​ 제가 예약한 프로모션 링크는 글 하단에 적어 놀게요. 베트남 여행 하고 계신 분들은 링크 참고해 주세요. 저희는 프로모션 덕분에 할인도 받고 잘 다녀왔어요. ​ 이렇게 떠난  여행! 알마리조트는 깜란 공항에서 차로 10분정도 거리에 있어 공항에서도 금방 도착 할 수 있었어요. 체크인이 2시라서 딱 맞춰 도착 할 수 있었어요.​  알마리조트는 생긴지 얼마 안된 5성급 리조트라 시설도 깔끔하고 쾌적 하다는게 외관에서 부터 느껴졌어요. 수영장도 리조트 내에 12개가 있어 여러모로 숙소를 예약 잘 했다며 친구랑 신났어요. ​ 요즘 해외여행 하시는 분들이 많아서 그런지 로비도 체크인 하는 사람들이 꽤 있었어요. 체크인 하기 위해 로비에 앉아 기다리며 로비를 둘러봤어요. ​ 로비도 넓고 쇼파도 푹식푹신해서 앉아서 일어나기 싫었어요. 리조트 로비 사방이 트여있어 밖에 햇살이 잘 들어오고 쾌적한 로비에 앉아 있으니 여행온게 실감이 났어요. ​ 로비 한쪽에는 와인과 위스키도 판매 하는것 같았어요. 리조트에서 술한잔 하며 기분내도 좋겠다며 친구랑 뭐 할지 수다 떨면서 있으니 시간이 금방 갔어요. ​ 캐리어는 리조트 입구 도착 했을때 포터가 객실까지 가져다 주신다고 가져가 주셨어요.​ [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com ​ 그리고 체크인 기다리는 동안 웰컴 드링크를 내어 주셨어요. 시원하게 한잔 하다가 체크인 완료 하고 드디어 방배정 받았어요. ​ 체크인을 하고 방으로 가면서 로비를 보는데 로비도 크고 편히 쉴 수 있는 쇼파 배치를 많이해 기다리는 사람들의 편리함을 위해 신경을 쓴게 많이 느껴졌어요.​ 방으로 들어가자마자 친구랑 저는 너무 좋아 소리 질렀어요! 저희는 2 베드룸 오션뷰 파빌리온을 선택 했는데 거실 창문에 보이는 오션뷰! 너무 예뻤어요. ​ 방 하나는 침대가 트윈으로 되어있어요. 침대 바로 옆은 통 창문이라 어디서 보든 오션뷰를 바라 볼 수 있어요.​ 침대 맞은편에는 TV가 설치 되어 있어 티비 볼 일이 있을 지는 모르겠지만 내부 구조를 잘 만들었다는 생각이 들었어요. ​ 그리고 샤워실과 세면대도 정돈과 어메니티도 잘 구비되어있었어요.​ 혼자 샤워하기 충분한 사이즈 였고, 숙소 내부 구경하는데 그냥 마냥 기분이 좋고 신났어요. ​ 거실에서 바라보면 침대방과 샤워실이 있는 구조로 되어있어 동선이 너무 편리했어요. 생긴지 얼마 안된 5성급 리조트라 그런지 숙소 컨디션도 좋고, 웰컴 후르츠로 용과를 놔주셨는데 아주 맛있게 먹었어요. ​ 싱크대도 길고 바로 앞은 큰 창문이 있어 밖을 볼 수있는 장점도 있어요.​ 수납장도 잘 되어있어 이런곳에서 살고 싶다는 생각을 많이 했어요. 냉장고, 전자렌지, 커피기계도 있었어요. ​ 쇼파도 둘이 사용하기에는 넉넉한 사이즈라 짐 풀어 놓고 둘이 쇼파에 널부러져 아주 편안히 쉬었던 기억이 나네요. 거실 창문 커튼을 열면 작은 테라스가 있어 오션뷰를 바라보면서 커피 한잔 하던 그날의 나로 다시 돌아가고 싶어요.​ 거실도 넓어서 여러명이서 예약하고 와도 되겠다는 생각을 했어요. 저는 친구와 둘이 갔지만 4명정도 여행  있으신 분들  알마리조트 2베드룸이면 충분 할 것 같아요. ​ 그리고 남은 방 1개! 퀸이상은 되보이는 침대가 떡하니 자리잡고 있어요.​ 이 방도 역시 침대 옆에 창문이 있어 밖을 바라 볼 수 있는데 큰방은 테라스가 있는데 의자와 테이블도 있어요! ​ 침대 맞은편에는 TV와 간단한 사무 업무를 볼 수 있는 의자와 책상이 있습니다.​ 중간중간 노트북으로 업무 확인 할게 있었는데 편하게 일처리 했어요. ​ 큰방은 트윈베드 있던 룸과 다르게 따로 욕실이 방안에 있어요. ​  알마리조트는 모든 방과 시선이 닿는 곳에는 창문이 있어 밖의 풍경을 바라보기에 최적화 되어있었어요. ​ 테라스는 의자가 4개가 있고 밖의 푸릇푸릇한 잔디와 나무들과 함께 보이는 바다! ​ 제대로 놀러왔다는 기분이 들었어요. 친구와 저녁에는 여기서 맥주도 한잔 했어요. 그리고 옷장도 꽤 넓은 사이즈로 있었어요. ​ 큰방의 욕실을 자세히 보여드리면 욕조와 세면대가 같이 있어 씻는 동선이 정말 편리했어요.​ 또한 어메니티도 각 맞춰 정돈 되어 있어 사용하기 정말 편했어요! ​ 그리고 어메니티는 바디워시, 샴푸, 컨디셔너, 칫솔, 치약, 수건 이렇게 구비 되어 있었어요. ​ 그리고 대망의 수영장!   알마리조트는 위에 말씀 드렸다시피 12개의 수영장이 있어요. 선베드도 있어 짐도 내려 놓고 수영하다가 잠시 앉아 쉬고 놀기 너무 좋았어요. ​ 풀장은 성인들이 놀기 딱 좋은 높이라서 친구랑 정말 원~없이 물놀이 하며 놀았어요! 맞은편에  알마의 시그니처인 워터파크도 있는데 너무 놀기만해서 사진은 없네요.​ 베트남 여행 하실  있으신 분들  알마리조트 추천 드려요! 저는 친구랑 정말 대 만족 하며 놀다 왔어요. ​ 
 베트남 호치민, 여행  준비하기항공권 (제주항공) ✅15일 오후 9시 5분 인천 출발16일 오전 (새벽) 1시 호치민 도착✔️2인/ 195,800원 (위탁 수화물X)​제주항공을 이용해서 가게 된 호치민,인천 출발이 워낙 저렴하게 나오기도 했고위탁 수화물이 없어서 더 저렴하게갈 수 있게 되었다.​밤 비행기라 도착해 숙소로 가는 건그랩을 이용하기로 했다.다낭 여행 때도 그랩을 워낙 잘 이용해서흥정하거나 미리 비싸게 예약할 필요 없었다.​​ 호텔 (호치민)✅​3군, 리프 시그니처 호텔(스튜디오 스위트)✔️3박 4일/ 성인 2인 기준, 약 8만 원​3군에 위치한 리프 시그니처로선택한 이유는 가격이 매우 저렴하다는 것❤️3박에 8만 원대 미쳐따;​1군 중심가와 거리는 15-20분 정도지만남편이랑 나랑 둘이 가는 여행이라많이 걸어도 상관없어서 여기로 골랐다.게다가 후기도 나쁘지 않고 깔끔하다고 함!​  호치민 숙소 고르기 (보통 1,2,3군에 많이 묵음)​1군- 가장 번화한 곳여행객이 많아 안전함단 숙박비가 조금 비싼 편.​2군- 여행자 + 현지인한인 거주 비율이 높음국제 학교 많음.​3군- 1군과 밀접해있음신상 카페, 호텔이 많음1군에 비해 숙소 가격이 저렴.​ 호텔 ()✅아나 만다라 깜란 (2베드룸 해변가 풀빌라)✔️2박 3일/ 성인 4인 기준, 약 110만 원(+20개월 아기, 무료)​에서는 채아네와 함께 여행을 한다.성인 4명과 아기 1명의 여행🤘시누이 언니와 아주버님 (아악..ㅎ어색)그리고 채아를 만나서아나 만다라 깜란을 가게 되었다!너어무무무 조하효🤭​시내에서 가까운 호텔 중에 맘에 들었던 곳들은 방이 금방 나가서언니가 시내랑 그나마 가깝고 요즘 핫하다는아나 만다라로 선택했다.사실 너무 비싸기는 하지만...💧풀빌라라 아기가 놀기도 좋고 뷰도 좋고시설부터 모든 게 다 좋다고 해서제일 기대하고 있는 호텔이다.​  ​ ✅깜라인 리비에라 비치 리조트 앤 스파(오션뷰 풀빌라)✔️2박 3일/ 성인 2인 기준, 약 56만 원(+20개월 아기, 무료)​ ✅깜라인 리비에라 비치 리조트 앤 스파(디럭스 오션뷰)✔️2박 3일/ 성인 2인 기준, 약 26만 원​여기는 방을 두 곳 예약했다.4인 이서 가기 마땅한 곳이 없기도 하고오션뷰 풀빌라에 빈대 붙어서같이 놀 수 있기 때문에 우리는 일반디럭스 오션뷰로 저렴하게 예약했다.​아침, 점심, 저녁까지 다 주고돌아다니면서 술도 계속 마실 수 있고간식도 먹을 수 있는 곳으로밖에 나갈 필요가 전혀 없다.​메인 비치랑 풀도 넓고 가장 기대하는 건내부에 작은 워터파크가 있어서 미끄럼틀이 여러 개 있다는 사실>.<​​ 호치민- 슬리핑버스 (클룩)✅호치민- 버스(이동시간 약 8시간 소요)✔️싱글 캐빈 2인/ 46,127원 (포인트 사용)​처음엔 비행기를 타고 갈까 생각했는데시간대가 약간 애매해서이번 기회에 슬리핑 버스 경험해 보고자도전했는데... 괜찮을지는 모르겠지만;​싱글 캐빈이냐 더블 캐빈이냐고민했는데 폭을 제외하면 길이가 같고더블은 2인용인 것 같아서싱글 캐빈으로 결정 완-! 클룩호치민- 버스 정보 싱글 캐빈 1인 25,300원싱글 캐빈 치수: 70cm x 180cm​더블 캐빈 1인 39,300원더블 캐빈 크기: 85cm x 180cm (총 무게 130kg 또는 286lbs 미만인 성인 2인에게 권장) 
휴양을 위한 여행을 떠나기에 베트남만한 곳이 없다고 생각해요. 멋잇는 자연 경관, 맛있는 음식, 저렴한 물가 삼박자를 갖춘 여행지가 아닐까요. 이번에는 으로 여행을 다녀왔는데요, 역시나 잊을 수 없는 좋은 추억들을 만들고 왔어요.​ 5일간의  여행을 하면서 묵었던  아미아나 리조트에 대해 소개를 해드리려고 해요. 저도  도깨비카페를 통해 알게된 곳인데 너무 괜찮더라구요. 힐링 여행을 꿈꾸는 분들에게 안성맞춤인 곳이랍니다.​ 특별한 을 세우지 않고 숙소만 예약해두고 떠난 여행이었고 중간 중간 필요한 정보는 도깨비카페에서 알아봤어요. 정말 도움이 많이 됐어요.  여행을 하는 분들은 많은 정보와 혜택을 얻을 수 있으니 참고하시면 좋겠어요.​ [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com ​ 제가 아미아나 리조트를 선택한 가장 큰 이유는 바로 트로피컬 가든형 리조트라는 점이었어요. 사진으로 많이 봤지만 실제로 보니 훨씬 더 자연친화적이라는게 느껴지더라구요.​ 내가 이렇게 초록색을 오래본 적이 있나 할 정도로 리조트 전체가 초록색으로 도배가 된 듯 푸릇푸릇한 배경이에요. 매일 같은 길을 산책해도 지겹지 않고 벤치에 가만히 앉아 보고만 있어도 힐링되는 기분인 그런 곳이에요. ​ 체크인 15시, 체크아웃 12시에 맞춰 숙소를 이용했구요. 체크인 후 객실로 안내를 받았는데 워낙 규모가 큰 리조트라 버기카를 타고 이동했어요. 직원분들도 어찌나 친절하던지 베트남에 다시 한번 빠지게 되었어요.​ 객실에 도착하기도 전부터 내내 설렘이 가득했던 것 같아요. 더군다나 도깨비를 통해서 숙소를 예약한 덕분에 할인 혜택을 많이 받아서 저렴한 값에 최고의 숙소를 경험하게 된 것 같아 그 기쁨이 두배가 되지 않았나 싶네요.​ 리조트 규모가 큰만큼 다양한 타입의 객실이 있어요. 제가 예약한 곳은 1베드룸 오션뷰 타입이었는데 푸릇한 나무 풍경과 더불어 푸른 바다까지 감상할 수 있는 낭만 넘치는 객실이었어요.​ 침실, 거실, 화장실, 야외 자쿠지 공간으로 나누어져 있는 객실이었어요. 두명이서 묵기에 충분히 넓은 객실이었고 침구류만 있다면 세네명이 지내도 전혀 문제없을 것 같은 크기 같았어요.​ 쇼파가 있는 거실 공간은 양면창으로 되어 있어 채광이 엄청 좋았어요. 해가 객실 깊이까지 밝게 들어와서 해지기 전에는 따로 조명을 켜지 않아도 됐어요.​ 4명이 앉아도 거뜬한 사이즈의 쇼파인데요. 이곳에 앉아 바깥 풍경 감상도 하고 친구와 두런두런 이야기하며 보내는 시간이 너무 좋았어요.​  아미아나 리조트 1베드룸 객실의 한쪽 창으로는 푸르른 가든 뷰가 펼쳐지고 다른 한쪽 창으로는 야외 자쿠지의 모습이 보여요.​ 웰컴 과일도 준비가 되어 있었는데 익숙한 과일부터 처음보는 열대 과일까지. 역시 열대과일이라 그런지 에서 먹으니 훨씬 더 달고 맛있었어요.​ 쇼파 옆쪽으로는 편하게 사용할 수 있는 다용도 테이블과 의자가 있어요. 저는 노트북을 따로 챙겨간터라 이 곳에 앉아 노트북 작업을 자주 했는데요. 푸른 창밖 뷰 덕분인지 괜히 집중이 더 잘되는 듯한 기분이었어요.​ 전기 제품을 편하게 사용할 수 있도록 콘센트도 있었고 리조트 이용팁,  여행 정보 등이 담겨있는 책자들도 구비되어 있었어요.  아미아나 리조트의 세심함이 돋보이죠?​ 객실 문은 이렇게 넓게 개방이 가능해서 입구를 테라스처럼 사용할 수 있어요. 편하게 앉아 쉴 수 있는 체어까지 갖추어져 있어 시원한 바람 맞으며 여유 부리기 너무 좋은 공간이랍니다.​ 다음으로는 큰 사이즈의 침대가 있는 침실 소개해드릴게요. 화이트톤의 침구류에 노란색으로 포인트를 준 침실이에요. 벽면의 그림과 침대 양쪽 조명이 동남아 분위기를 한껏 살려주는듯 하네요.​ 침구류는 관리가 잘된듯 오염된 부분없이 깨끗했어요. 오랜만에 몇 시간 비행기 타고 이동했더니 피곤했는지 침대 보자마자 바로 눕게 되더라구요. 푹신한 베딩감이 너무 좋아 저도 모르게 잠에 빠질뻔 했어요.​ 욕실도 정말 깔끔했어요. 넓게 빠진 세면대 공간이 너무 마음에 들었어요. 여자 둘이다보니 씻고 준비하는데 시간이 오래 걸리는 편이었는데 세면대 두개에 여유 공간이 있으니 훨씬 빠르게 외출 준비를 할 수 있었어요.​ 어메니티도 깔끔하게 준비되어 있어요. 칫솔, 샤워캡, 면도기 등 개인적인 용품들은 모두 일회용이라서 더 위생적으로 안심하고 사용할 수 있어요. ​ 샤워 가운도 있고 수건은 여유 수량까지 넉넉히 구비되어 있어요. 더운 날씨에 샤워를 하는 횟수가 잦았는데도 수건은 부족하지 않았어요. 그리고 다음날 청소하면서 필요한만큼 더 채워주신답니다.​ 미니바는 정말 귀엽더라구요. 커피포트도 독특해서 마음에 들었고 그 뿐 아니라 예쁜 다기 세트가 구비되어 있었어요. 덕분에 매일 아침 따뜻한 차 한잔 마시며 차분한 아침을 맞이했어요.​ 냉장고에는 맥주부터 탄산까지 음료 종류가 다양하게 있어요. 유료 결제되는 부분이지만 크게 비싸지 않아 저는 편하게 이용했어요.​ 이 곳은  아미아나 리조트 객실의 야외 자쿠지인데요. 분위기 너무 좋지 않나요. 따뜻한 물 가득 받아놓고 그 안에 몸 담그고 있으면 이게 진정한 힐링이지! 하는 생각이 들어요.​ 푸른 나무와 맑은 하늘. 그냥 자연속에 그대로 들어와있는 듯한 기분에 그저 마냥 행복했답니다. 제공되는 샴푸와 바디로션은 아로마 향이 나는듯한 제품이었는데 향기도 너무 좋았어요.​  아미아나 리조트를 다녀와보신 분들은 자연친화적 리조트라고 많이들 말하시는데 직접 다녀오면 그 이유를 바로 알 수 있어요.​ 그 동안 직장에서 인간관계에서 쌓였던 스트레스와 불만들이 이 곳에 오니 다 녹아 없어지고 풀리는듯 했어요. 특히나 자연을 좋아하는 저는, 아미아나 리조트에서 제대로 힐링 받고 왔어요.​ 다음으로는 풀장을 소개해드릴텐데요. 이 곳에는 다양한 풀장이 있어서 매일 여러 액티비티도 진행하고 있어 다른곳에 온 듯한 분위기를 즐길 수 있다는 것이 또 하나의 장점이에요.​ 메인 인피니티풀, 해수풀, 성인 전용풀 까지 다양한데 특히나 수영장 앞쪽으로 탁 트인 넓은 바다뷰를 감상할 수 있는 인피니티풀은 낭만 그 자체였어요. 이 곳에서는 잊지 말고 인생샷 많이 남기셔야해요!​ 수영장을 따라 선베드가 많이 깔려있어요. 남들이 다 사용하고 비킬때 까지 기다리지 않아도 될만큼 선베드 갯수가 많아서 좋았어요. 아미아나 리조트에는 풀빌라도 있기 때문에 개인 풀장을 이용하는 고객들이 많아 그런지 공용 수영장이 매우 한가로웠답니다.​ 초록빛의 숲 뷰와 아름다운 오션뷰를 함께 갖춘 곳이라 자연친화적인 공간을 좋아하는 분들에게는 적극 추천해드리고 싶은 숙소에요.  기차역에서는 차로 20분, 깜란 국제공항에서는 차로 1시간 거리이기 때문에 위치적으로도 괜찮았던  아미아나 리조트에서의 숙박 후기였습니다. 
​​#여행준비​​부모님 모시고  여행 준비 중이에요:)다다음주면 떠나니 딱 2주 남았네요!아빠가 4월 말부터 약 두 달간 방사선 치료를시작하시는데 방사선 치료하기 전에여행 한번 모시고 다녀오려고요일본 쪽으로 생각하다가 부모님이동남아 쪽을 좋아하기도 하고가성비를 생각해 으로 결정했어요​제가 지난번에 다낭을 다녀와보니부모님이 베트남도 좋아할 것 같더라고요예전에 가족여행으로 태국 푸켓 갔었는데 태국을 엄청 좋아하셨거든요~지금도 태국은 또 가고 싶다고 하심 ㅎㅎ​일본은 친구분들과 패키지여행으로다녀와서 그런지 별로라고 하셨고(기념품 샵만 엄청 들렀다고;;;)물가 저렴하고 음식도 입에 잘 맞을 것 같아 베트남 으로 결정했답니다!남편은 일 때문에 가기 어렵고부모님 모시고 저 혼자 가려고 했는데동생이 합류하면서 4인 가족 여행이 되었어요4월 2일 밤 비행부터 시작해 4월 6일까지 꽉 찬 4박 4일의 여행 코스예요​​ 항공권제주에어 특가 - 1인 286,600원(수하물 불포함)​항공권은  1월에 제주에어 찜특가 떴을 때 미리 예약해두었어요지금 베트남  항공권이평균 40만 원대 정도인데찜특가 이용해서 1인 28만원대에항공권을 결제할 수 있었어요물론 수하물은 불포함!!쇼핑할 생각이 별로 없어서수화물은 추가하지 않았는데돌아올 때 필요하면 추가하려고요!제주에어는 탑승 24시간 전에 사전수하물을온라인으로 신청할 수 있어요가격은 편도 5만원.​​ 4월 2일 밤 10시에 인천공항을 출발해4월 3일 새벽 1시 30분 도착하는 비행이에요밤 비행기라 조금 피곤하겠지만호텔 도착해서 바로 자면 될 것 같아요돌아오는 날도 새벽 2시 20분 비행기로다음날 아침 9시 40분 도착이에요둘 다 야간 비행으로 피곤하긴 하겠지만; 가는 항공편 대부분이 밤 비행기라 어쩔 수 없는 부분 같아요그래도 항공권을 저렴한 가격에 구매해서경비가 많이 절약될 것 같아요:)​​​​​  숙소리게일리어 골드 호텔 패밀리룸(4박)여기어때 - 313,756원​숙소는  최고의 가성비 호텔리게일리어 골드 호텔로 정했어요레갈리아 골드 호텔이라고 불리기도 함.에 가성비 좋은 리조트들도 많은데모두 시내를 벗어나서 위치해있더라고요시내에서 약 40분 정도 걸리는 위치.저희 가족은 먹고 노는 거 즐기는 가족이라좋은 리조트 휴양보다는위치기 좋은 시내에서 머물며 즐기기로 했어요​​  5성급인데 4인 기준 패밀리룸1박 7만 원대로 예약했어요인당 2만 원도 안되니 정말 저렴하죠일반적인 5성급을 기대하면 안 되지만룸 컨디션은 괜찮다고 하니가격을 생각하면 만족스러울 것 같아요물론 첫날은 새벽 도착이라 거의하루는 날리는 셈이지만요​워낙 저렴해서 밤 비행기로 도착 시0.5박 숙소로도 많이 이용하는 곳인데저는 숙소 이동 좋아하지 않아서(귀찮음;;)리게일리어 골드 호텔에서 4박모두 머물기로 했어요예약은 여기저기 비교한 결과 여기어때가 가장 저렴해서 여기어때에서 했고당시 1만원 할인쿠폰도 줘서 더 저렴하게예약할 수 있었어요​리게일리어 골드 호텔은 소음 등등 여러 가지 문제는 살짝 있던데다행히 저희 가족은 어디든 머리만 대면잠을 잘 자는 축복 받은 가족이라ㅋㅋ큰 문제 없을 것 같아요다녀와서 후기 남겨볼게요:)​좋은 리조트를 1박이라도 갈까고민했었는데 엄마가 그 돈으로마사지나 한 번 더 받고 맛있는 거나 먹자 해서 쿨하게 접었어요 ㅋㅋㅋ​​​  공항 픽업클룩 7인승 차량 예약 - 27,000원항공권과 숙소를 예약하고공항 픽업 차량을 예약해요.부모님이랑 가는 여행이고새벽 도착이라 혹시나 그랩이안 잡힐까 봐 픽업 차량 미리 예약하는 게 좋을 것 같아서요유명한 여행 카페들에서 픽업 서비스도하고 있는데 현지 가격보다는 훨씬 비싸서클룩에서 예약하려고 해요클룩 공항 픽업 차량은 4인 기준27,000원이라 합리적이더라고요​​ 4인이면 7인 시트 차량을 예약해야 한다고 해요!무료 대기도 1시간 30분 해준다고 하니혹시나 비행기가 연착되어도 안심할 수 있을 것 같아요​​​​​ 베트남 유심 or 이심항공권, 숙소 결정되면 사실 다른 건이제 편하게 준비하면 되는데여행이 얼마 남지 않아 차근차근 준비 중이에요로밍은 비싸서 제외하고유심 or 이심으로 알아보고 있는데얼마 전 일본 갔을 때 이심을 처음 사용해 봤는데유심 바꿀 필요도 없이 간편하고잘 터져서 또 이심을 할까 생각했는데,,베트남은 이심이 잘 안 터진다는 후기도종종 보여서,, 안전하게 유심으로 할까 해요새벽 도착이라 유심은 한국에서 미리구매해서 가려고요!​​ 굿로밍 베트남 이심​ 말톡 베트남 비나폰 유심​​이심은 5일 12,900원이고 유심은 5일 9,900원이라 유심이 조금 더 저렴해요.어차피 부모님은 인터넷 많이 사용 안 하실 것 같아서동생이랑 제거 두 개만 구매한 뒤부모님은 필요시 핫스팟 연결해서 사용하려고요둘 다 데이터 무제한이고 핫스팟 연결이가능하다고 하니 문제없을 듯해요!유심 중에 핫스팟 안 되는 것도 있다고 하니핫스팟 이용하려면 확인하고 구매하세요!​​​​ 해외 여행자보험하나손해보험- 4인 약 2만원대부모님과 함께 하는 여행이라해외여행자 보험도 필수인 것 같아요!원래 저는 여행자 보험 잘 안들고 다녔는데요즘은 동남아 갈 땐 무조건 해야겠단생각이 들더라고요,,!아무 일 없으면 제일 좋지만부모님과 여행이니 만약에 대비해여행자 보험은 기본형이라도꼭 넣고 가는 게 좋을 것 같아요!​​​  여러 곳 비교해 본 결과 하나손해보험해외여행자 보험이 가장 저렴했어요위 16,720원의 보혐료는 가족형으로4인 가족의 보혐료랍니다하나손해보험 여행자보험은모바일로만 가입 가능하더라고요!​보혐료는 나이가 많을수록 높아지는데부모님이 50대 후반이라 가격이 높은편이에요근데 하나손해보험은 61년생 엄마 기준실속형 6천 원대로 엄청 저렴했어요표둔형은 1만 5천원대.물론 보장이 다 다르기 때문에필요한 보험에 가입하면 되겠지만심리적 안정을 위해 가입하는 거면저렴한 실속형도 괜찮을 것 같아요​그런데 참고할 점이 가족형으로 가입을 하면상해사망과 해외여행 중 질병사망 및 80% 이상 후유장애 부분이본인 외 가족/동반인은 미가입이라고 되어있어요이점이 조금 찜찜해서 각각 가입하려고요각각 가입해도 부모님 각 6천원대,저랑 동생은 각 3천원대로2만원 초반대 가격으로 가입 가능해요별 탈 없이 여행하면 좋겠지만혹시나 하는 일이 생길 수도 있으니만일에 대비해동남아 여행 시엔 여행자 보험은필수로 가입하는 게 든든할 것 같아요​​​ 여행 경비 환전달러 환전 & 트레블월렛우리나라에서는 베트남 동으로 바로 환전이 어렵기 때문에100달러짜리 달러로 환전 후 현지에서 동으로 이중환전을 해야 해요다낭 여행했을 때 한화 5만 원권도환전이 되긴 했어요하지만 달러로 하는 게 가장 이득이라고 하는데 요즘 달러 환율이 높다 보니 비슷할 것 같기도 해요,,?그래서 달러 환전도 하고 5만 원권도 일단 챙겨가려고요!지폐는 무조건 상처 없는깨끗한 지폐로 준비해야 한대요흠집이 있으면 깎아서 쳐준다고;​​​  또 이번에 여행 준비하다가트레블월렛을 알게 돼서 신청했어요트래블월렛은 충전해서 사용하는 방식으로수수료 없이 카드 결제가 가능하고그랩에 등록해서 사용할 수도 있고그 나라 현지 통화로 은행 atm기에서인출도 가능하다고 해요.단 VISA 가맹 ATM만 가능!이중환전 필요 없이 현지 돈으로바로 인출할 수 있어 경제적이에요!베트남뿐 아니라 다른 나라에서도사용 가능하니 앞으로 여행 다닐 때유용할 것 같아 만들었어요​트레블월렛 어플을 다운로드한 뒤간단하게 신청하면 되는데신청하고 3일 정도 걸려 도착했어요에서는 수수료 없이 인출할 수 있는은행이 정해져있다고 하는데간혹 출금이 안된다고 하는 후기도 있어안되면 난처해지니 달러도 조금 환전해가고트레블월렛 카드도 사용해 볼 생각이에요​​​​​  투어산티아고 호핑투어- 1인 약 9만원에서 가장 많이 하는 투어는무이네 당일치기 투어인데아무래도 부모님이 차 오래 타는 건힘들 것 같아 무이네 투어는 패스하고물놀이 좋아하는 아빠를 위해서호핑투어 하려고 해요사실  바다는 맑은 물이 아니고물고기도 잘 안 보인다는 후기도 많지만,,일단 물놀이를 할 수 있고머드스파까지 포함된 투어인데다제가 꼭 가보고 싶은 미니비치가포함되어 있어 선택했어요​에서 가장 유명한 호핑투어는여행 카페에서 진행하는 크레이지 투어인데춤추고 노래 부르는 대문자 E 스타일의 투어라저희 가족이랑은 안 맞을 것 같아서패스하고 저희끼리 조용하게 즐길 수 있는투어로 알아보고 결정했어요​​ ​ 산티아고 호핑투어인데네이버 스토어로 1인 35,000원의 예약금을 먼저 결제하고현지에서 $42를 지불해야 해요머드스파 온천 옵션이 제외된 티켓은예약금이 25,000원으로 만원 저렴해요​35,000원 + $42(약 55,000원) 이니1인 약 9만원 정도의 결코 저렴하지는않은 투어랍니다가이드 팁도 인당 2달러로 정해져있고요​하지만 호텔 픽업&샌딩 포함,한국어 패치 완벽한 가이드,머드스파 온천 포함,물, 음료, 맥주, 점심 식사 포함이고식사도 괜찮다고 해서 선택했어요​그래도 동남아인데 해양 액티비티는한번 해줘야 할 것 같아서요하지만 필리핀과 같은 호핑투어를기대하면 절대 안 된다고 함!!!!동남아에서 호핑투어는 필리핀이 짱인 것 같아요ㅋ​페러세일링, 제트스키, 씨워크와 같은 해양레저도 옵션으로 선택해서 진행할 수 있다고 해요위험하지 않다면 아빠만 페러세일링 한번 해드릴까 생각 중,,ㅋㅋ아빠를 제외한 엄마와 두 딸은거의 맥주병이고 물 공포증이 있어서아마 점심과 맥주만 먹고 올 것 같네요ㅋㅋ​또 머드스파 온천은 부모님들만족도가 높다고 하는데 따로 방문하는 것보다호핑투어와 묶어서 이용할 수 있어 좋은 것 같아요​​​ 맛집 & 마사지 등등,,큰 은 다 준비됐고그 외 맛집이나 마사지는조금씩 알아보고 있어요맛집은 구글맵에 열심히 저장 중ㅎㅎ근데 제가 여행 준비하면서 처럼맛집이 한정적인 곳은 또 처음인 것 같아요모든 사람들이 가는 곳이 비슷비슷 ㅋㅋ부모님 모시고 가는 거라 너무 찐로컬은좀 그래서 그냥 평이 좋은 곳으로 가려 해요4월부터 본격 더위도 시작된다고 하고과일도 달달해진다고 하니과일이나 실컷 먹고 오려고요:)​마사지샵도 몇 군데 저장해두었는데한국 사람한테 인기 많은 곳은당일 예약이 어렵다고 해서 여행 가기 전미리 예약해둘까 생각 중이에요​​그 외 챙겨야 할 준비물은_​샤워기 헤드와 필터, 여러가지 상비약,일회용 젓가락 정도,,,물가가 워낙 저렴한 곳이니필요한 것은 구매해서 사용하면 될 것 같아요​​  4인 가족 여행 경비약 300만 원 초반 정도 예상그래서 대충 계산해 본 결과!! 4인 가족 여행 경비는약 300만원 정도 들 것으로 예상돼요​현재 항공권, 숙소, 픽업 차량,여행자 보험, 유심, 호핑투어까지계산한 금액이 약 190만원 정도이고4인 기준 1일 1번씩 마사지 받을 경우하루 약 10만원 예상,4인 1일 식비 약 15만원 예상,그 외 그랩, 약간의 쇼핑 등등하면 300만원 초반 대면 충분할 것 같아요!​여행 경비는 항공권이랑 숙소에서많은 차이가 생기기 때문에제 여행 경비는 식비 빼고는 아주 가성비여행이라 생각하면 될 것 같아요!베트남은 물가가 저렴해서식사도 3~4만 원대면 호화롭게 먹을 수 있더라고요!물론 식비는 더 지출할 수도 있겠지만여행 에서 크게 벗어나지는 않을 것 같네요:)​​저희 가족은 놀고먹고 먹고 쉬는식도락 위주의 여행 스타일이라무리하게 투어나 일정을 하지 않고여유롭게 다니고 마사지 받고 할 것 같네요​지금 에 가면 여기가 한국인가?싶다고 하던데,,ㅋㅋㅋ카페를 둘러보니 4월 중순부터는중국인 단체 관광객도 풀린다고 하네요,,코시국 이전엔 중국 관광객이 을점령했었다고 하니 아마 엄청 들어올 것 같아요;경기도 다낭시는 다녀왔으니이제 경기도 나짱시를 곧 다녀와서후기 또 남겨볼게요:)​  ​#여행 #여행준비물 #여행경비#여행 #자유여행 #여행자보험#가족여행 #동남아가족여행 #나짱 #베트남여행​​ 
 골프는 빈펄 리조트 프로모션으로 예약하세요! 5성급 빈펄 리조트에서 숙박하며 에서 가장 컨디션 좋은 빈펄 골프장에서 라운딩을 즐길 수 있어요 빈펄리조트는 2베드룸, 3베드룸, 4베드룸까지 있어 대가족 여행도 문제없답니다   빈펄 리조트는 섬에 리조트와 골프장, 빈원더스가 모두 있어요 골프여행과 휴양을 동시에 즐길 수 있답니다   빈펄 리조트 프로모션은 3박 이상 예약 시 골프 18호 3회, 빈펄 리조트 스파 1회, 리조트 크레딧 100만동, 공항 - 선착장 왕복 차량, 여행자 보험이 포함이에요 사전에 티타임 모두 확정하고 가며 원하시는 시간으로 예약해 드립니다. (티타임이 가능할 경우)  빈펄 골프장이 여름 시즌에는 매주 수요일 휴장이에요 여행 하실 때 이 점 참고해 주세요 포함되어 있는 스파는 빈펄 리조트 아코야 스파에서 바디 마사지 60분이 포함이에요  100만동 크레딧은 리조트 식사 바우처라고 생각해 주시면 되는데요, 식사하고 룸 차지하시면 체크아웃 때 사용하신 비용에서 100만동 차감됩니다   빈펄 리조트가 섬에 있기 때문에 공항에서 선착장까지 이동을 해야 하는데요, 공항에서 선착장 왕복 차량 모두 단독 차량으로 진행해 드립니다 인원수에 맞게 차량 준비됩니다 코로나 이후 여행자 보험 가입이 많이 늘었다고 하지요저스트투어  빈펄 골프 프로모션으로 예약하시면 여행자 보험도 서비스로 가입해 드립니다  이렇게 좋은  골프 빈펄 프로모션으로 예약 안 하시나요? 저스트투어에서만 예약 가능하니  골프 여행  있으시면 문의주세요! ​ ​​​​​ 
​ ​부담없이 떠나기 좋은 휴양지로 사랑받고 있는 베트남. 그 중 로컬의 분위기와 이국적인 리조트가 모여 있어 많은 많이 방문하고 있는 . 베트남의 나폴리로 불리는 곳으로 1월부터 8월까지는 건기로 여행하기 좋아 저 역시 오랜만에 7월에  여행을 중입니다. ​​ ​다낭보다 조금은 조용하면서 로컬 느낌을 느낄 수 있는 . 현재  항공권도 가격이 저렴한 편이라 휴양지 여행으로 으로 더 많이 떠나는것 같아요. ​ ​베트남 환전 경우, 국내에서도 하는 것보다 현지에서 하는것이 더 저렴하다고 하여 집에 있는 달러를 갖고  공항에 도착해 바로 환전을 했어요.  ​ ​ 경우, 대중교통이 없다고 생각하시면 됩니다. 그래서 대부분 이동을 택시나 그랩 그리고 기사가 딸린 #렌트카 를 이용하게 되는데요. 특히 밤 비행기를 타고 저녁 늦게  공항에 도착할 경우,  렌트카를 추천해요. 현지 공항에 도착해 택시를 잡을려고 보면 호객행위가 정말 심해서 여행 첫날부터 스트레스를 받게 되더라구요 ​​ ​그런데 사전에  공항픽업으로 렌트카를 예약해두면 제가 탄 비행기 시간에 맞춰서 기사님이 피켓을 들고 대기하고 계셔서 바로 차량 탑승 후 숙소로 이동할 수 있어서 편하더라구요.​   공항 픽업 렌트카 예약하기​​카카오톡 ID: nhatrangtaxi 친구 추가를 한 뒤, 원하는 날짜와 시간 인원을 보내면 ok공항픽업 경우, 항공편도 같이 보내시면 됩니다.​ 렌트카 카카오톡 바로가기▼▼▼ http://pf.kakao.com/_xaYBQxj​​  ✓  공항픽업 가격표​ 시티 센터 경우4석 300,000 VND (13달러)7석 350,000 VND (15달러)16석 600,000 VND (25달러)​​✓ 주요 리조트 경우 4석 250,000 VND (11달러)7석 300,000 VND (13달러)16석 500,000 VND (21달러)​뫼벤픽리조트캄란래디슨블루리조트캄란 윈덤가든캄란 더아레나캄란리조트퓨전리조트캄란 아나만다라캄란셀렉텀노아리조트캄란 더아남 ​​​ ​ 경우, 공항에서 시티까지는 차로 50분정도 소요되고 있어 저 같은 경우 공항 주변에서 2박을 하고 시내에서 2박을 예약하여 4박6일로 다녀왔는데요. ​ ​최근들어 공항 주변으로 세계적인 체인의 리조트가 많이 오픈하는것 같아요. 숙소를 결정할때 여행의 컨셉에 따라 휴양이 목적이라면 공항 근처 리조트를 추천, 베트남의 로컬 문화를 좀 더 느끼고 싶다면 시티호텔쪽을 추천해요. ​​ ​보통 공항 주변 리조트에 숙박할 경우, 하루 정도는 시티투어를 즐기는 분들이 많으신데요. 의 주요관광지라고 할 수 있는 롱선사와  성당 그리고 롯데 마트 등은 다 모여 있어 하루 당일치기로 쭉 돌아보면 좋아요 ​​  ​참고로  시내 경우, 다낭에 비교해서 더 좁은편이라 시내만 돌아본다면 하루면 충분히 돌 수 있으며 중간에 맛집이나 카페를 돌아보아도 좋아요 ​​ ​이때 택시나 그랩을 이용하면 갈때마다 잡아야하는데. 벌써부터 너무나 더운 . 그래서 택시를 잡다가 진이 빠지지 일수인데요. 이럴때  렌트카를 예약해두면 정말 편해요. ​​ ​ 렌트카 경우, 공항픽업 뿐만 아니라 시간제로 아예 대여를 해서 사용가능해요. 차량에 따라 가격이 다르며 보통 4석 7석 16석으로 나누어집니다​​  ​제가 탑승한 차량은 4인석으로 2-3명이 여행하실때 이용하시면 좋으며 만약 4인상 경우 짐을 생각하여 7인석을 추천해드려요 .​ ​ 렌트카 비용을 차량에 비치해두었는데요. 혹시 궁금해 하시는 분들을 위해 정리해보아요​  관광명소를 방문하고  시내에서 여행 할 경우, 8시간 기준 ​✓4인석 기준 1,300,000VND로 57달러✓ 7인석 기준 1,400,000VND로 61달러✓ 16인석 기준 1,700,000VND로 74달러​​ ** 자세한 요금은 카카오톡을 통해 상담하세요​​​​ ​개인적으로  공항으로 이동할때도 예약 해두면 시간에 맞춰 호텔이나 리조트로 차량이 오기 때문에 공항까지 편안하게 이동가능해서 편해서 추천해드려요.​​​​​ ​  ​ 
안녕하세요.코로나 이후 첫! 해외여행을으로 다녀왔어요간만에 가는 해외여서 여행 도 야무지게 짜서 갔다왔는데공유하면 좋을 것 같아서 공유합니다!파일로 필요하신분은 댓글 달아주세요 :) 저는 우선 5/2일 저녁 7시 30분 비행기였고11시 30분에 깜란 공항 도착이였기때문에0.5박 호텔을 알아볼 수도 있었지만무이네를 꼭 가보고 싶어서 무박일정으로해돋이 투어를 신청했습니다.​ 가시는 분들은 베나자나 도깨비 카페이렇게 많이 쓰시는거 같은데 두 카페 다 혜택이 좋아서저는 가기전에 베나자 고수등급 달고 갔어요!​제휴 매장은 할인도 되고 셔틀버스, 유심 교환, 유모차/대형튜브 대여도 해줘서 아주 만족했습니다 :) 이미지만 저장해서 출처 아시는분 알려주세요 ㅠㅠ 지도에 표기 되어 있는 곳은  시내에요!아래쪽은 깜란 공항!시내까지 40-50분 정도 걸리고공항 근처에 리조트 라인이 있어요​은 그렇게 크진 않아서 하루면 시내 다 볼 수 있고(빡센 일정으로)저는 이틀에 나눠서 구경했습니다.하루는 빈원더스 가는 일정으로 빼서1박 시내(리겔리어)/1박 리조트(더아남)/2박 시내(르모어)숙박은 이렇게 예약했어요!르모어보단 리게일리어가 더 좋았던....리게일리어 2박할껄...ㅎ 모벤픽, 퓨전, 알마, 더아남 유명하죠!저는 고민하다가 더아남으로 1박만ㅎ보통 리조트 2박+시내 1박 이렇게 많이 하시는듯! 이미지만 저장해서 출처 아시는분 알려주세요 ㅠㅠ이것도 누가 진짜 잘 정리해주셔서 유용했던 쇼핑목록..!새우라면 진짜 존맛이구요 ㅎㅎ여행가서 남자친구가 급 감기기운때문에약이 없어서 걱정했는데 이 리스트 보고 프로스판 샀어요!액상형이라 효과도 좋은듯  제가 파워 J라 준비물리스트도 필수 ㅋㅋㅋㅋ색 칠해놓았던건 진짜 유용했던 것!가서 안쓴건 줄 그어놓을게요 :) 준비물체크동지갑　호텔 바우처　항공 바우처　트레블월렛　여권사본　수영복/래쉬가드　방수팩　방수가방　튜브　샤워기/필터　썬크림　얇은 잠바/가디건　아쿠아슈즈　충전기　귀마개/안대　모기기피제/버물리　상비약　보조배터리　일회용품(젓가락, 칼)　휴대폰목걸이　물티슈/샤워티슈　목베개　압박스타킹　돼지코?　모자　휴대용선풍기　섬유스프레이　아이스팩　보냉가방　1천원짜리 팁+초코파이　선글라스　　　　　　다이소 구매할 것휴대용 저울　컵라면　캔김치(나짱 롯데마트에 팜)　지퍼백 소/중/대　와이어 자물쇠　얼음트레이　접이식 옷걸이　빨래줄　종이컵/플라스틱 컵　 일단 요정도 ㅋㅋㅋ저는 어디 여행 갈때 정보를 다 알고 가야 마음이 놓이는 성격이라이것저것 다 알아보고 가긴 했어요!도 나름 널널히 짰고 빡세보이지만실제로는 널널 했답니다 :) 갔다온지 이제 1주일 됐는데슬슬 정리해서 후기 남겨볼게요!  ​ 
안녕하세요.고스트트래블입니다.​오늘은  풀빌라 찾는 분들에게좋은 정보를 드리고자 하는데요.​이번에 베나자 프로모션을 통해 미아리조트를 다녀오신 분이후기를 통해 소개드릴 드리니까요.​ 풀빌라 찾는 분들이라면한 번 천천히 읽어봐주시면 될 듯해요.​그럼 바로 시작하겠습니다~​​ 안녕하세요.​이번에  미아리조트로여행을 다녀왔는데요.​이렇게 좋은 기회가 생겨서글을 몇 자 적어보게 됐습니다.​조금은 어설프더라도 잘 봐주세요.​미아리조트로 결정하게 된 이유부터 말씀드릴게요.​가족단위로 여행을 하다 보니까 풀빌라 위주로 찾게 되더라고요.​그러다가 마침 프로모션도 잘 나오기도 했고오션뷰가 정말 기가 막히다고 이야기 들어서몇 가지 비교를 하다가 결정하게 됐습니다.​​   미아리조트는 공항에서는 좀 가깝지만시내에서는 거리가 좀 있어요.​그래서 숙소로 향하실 때체크인시간에서 좀 여유가 있다면시내를 들러서 간단히 장 보시는 것도 좋습니다.​저흰 가족들이 움직이다 보니까그냥 숙소로 바로 향했는데요.​체크인 시간이 안 되니까무료 얼리체크인은 안 해주시더라고요.​그래서 그냥 로비에 짐 두고간단히 리조트 구경 좀 하다가시간 맞춰서 숙소 배정 받아 들어갔습니다.​진짜 리조트가 엄청 크더라고요.해안가 따라 쭉 펼쳐져 있어서걸어서 가기 힘든 곳은버기 무조건 타시기를 추천 드려요.​특히나 체크인하고 갈 때는짐들이 많을 테니까요!​​   미아리조트 클리프로 빌렸어요.​들어오면 가족단위지민웰컴티가 소소하게 맞이해주고요.​그 앞으로 오션뷰가 광활하게 펼쳐져있어요.​그리고 나무 냄새도 은은하게 들어와서 좋았답니다.​게다가 저거 보이사나요?​쇼파 앞으로 물이 흐르고 있다구요.​이래서 풀빌라 빌리는 건가봐요.​가족들도 다 좋아라 했고짐 풀고는 뭐 할까 하다가일단 쉬자는 분위기였어요.​첫날에는 공항에서 가까운 숙소로 잡아서호캉스로 쉬자는 게 목표였거든요.​그래서 급하게 막 움직이지 말고여유있게 하루를 보내자고 했습니다.​​  숙소에서 가족들은 짐 풀고 잠들었을 때저는  여행 을 한 번 더 점검하고짐에서 뭐 빠진 게 있나 체크했어요.​저라도 안 하면 정말 아무것도 안 할 가족들이라서다행히 빠진 건 없었어요.​아! 참고로 미아리조트에서는하루에 3~4회 정도로 해서셔틀버스를 운행하고 있어요.​그러니 시내로 나갈 이 있다면셔틀 타고 움직이시는 것도괜찮은 방법 같더라고요.​형이랑 가족들은 호텔에서 쉬고저는 간단하게 장 보러 시내 가기로 했습니다.​​  그리고 제가 숙소에서 맘에 들었던 부분인데요.​바로 해먹과 수영ㅈ아 옆에 있는 베드입니다.​시골에서 자랐다 보니저런 해먹을 보면 무조건 누워야 하거든요.​여름 휴양지는 해먹이죠!​저도 국내에서 캠핑을 가게 되면해먹을 무조건 설치해서 누워있어요.​보기에는 편해보이지만처음 누워보신 분들은 불편할 거예요.​그런데 조금 적응하고 나면해먹만큼 편한 것도 없거든요.​나무 그늘 밑에서 해먹에 누우면잠이 솔솔 온답니다.​​  첫날은 호캉스가 목적이니식당이랑 수영장만 이용을 했어요.​따로 외부 나가는 건 저 혼자 장보러 다녔죠.​우리 가족은 조식을 포함해서 예약했는데식당의 테이블 간격도 넓은 편이고7시부터 10시까지 여유롭게 즐길 수 있어서조금 늦게 일어났다해 먹기 좋았어요.​그리고 점심이나 저녁 시간에도운영을 하기 때문에 호캉스를 즐길 때외부 식당까지 가는 게 불편하다면 미아리조트에서 모두 즐길 수 있답니다.​​  하지만  풀빌라인 미아리조트의 꽃은역시나 수영장이라고 생각해요.​바닷가에 위치하고 있어더 뷰가 아름다운 수영장은제가 경험한 곳들 중에서는가장 아름다웠던 느낌을 줬어요.​풀빌라를 빌려놓고 무슨 수영장이냐 하는데숙소에 있는 수영자이랑리조트 내에 위치한 수영장은생각보다 정말 아름다운 편이랍니다.​진짜 이래서 해안가에 위치한 숙소와오션뷰를 더 원하는 것 같기도 해요.​수영을 하지 않더라도수영장 베드에 누워서 쉬고 있으면그게 또 지상낙원인 느낌이랍니다.​​  가족들과 함께 으로 여행을 생각했을 때정말 고민을 많이 했어요.​아무래도 혼자 여행을 간다거나친구들이랑 함께 여행을 간다고 하면거의 무으로 숙소만 잡고여기저기 돌아다니거나아니면 3박 5일을 숙소에서만보내는 경우도 있거든요.​그런데 가족여행은 그러면 안 되니까오히려 더 힘들었던 것 같아요.​아무래도 가족들이랑 여행을 가는 거다보니휴양과 관광의 밸런스를 잘 맞춰야 하잖아요.​그나마 첫날은 호캉스에 다들 찬성해서다행이란 생각이 들더라고요.​그리고 미아리조트 왔을 때이 정도까지 만족스러울 줄 몰랐어요.​​  아, 그리고 제가  여행 을 세울 때꼭 참고하는 카페가 있거든요.​이번에  미아리조트 예약도카페 내 프로모션을 통해서 예약을 했어요.​​ [프로모션]  미아 리조트 특가 프로모션 + 패키지 ~12.31📣 베나자 X 미아리조트 특가 프로모션 진행 중! (~23/12/31) ** 룸 타입 명칭이 변경되었습니다 (23/02/22부터로 변경) 1. 가든 뷰 콘도 -> 가든 뷰...cafe.naver.com 여기 들어가시면 숙소 프로모션부터 해서희망 지역 별 투어도 엄청 많아요.​숙소 픽업이랑 샌딩 서비스도 있고 해서그랩 알아보고 하는 거 귀찮아 하신다면여기서 다 원스톱으로 진행할 수도 있어요.​그리고 무엇보다 회원분들이 많이 있다보니직접 여행을 다녀오고 나서 후기를 적어주시는데이게 정말 도움이 많이 됩니다.​그래서 후기보면서 일정 짜고또 후기에서 남겨주는 좋았던 프로모션들만골라서 선택할 수도 있는 게자유여행의 매력인 것 같아요.​만약  여행을 하고 계신다면여기에서 을 세워보면서여러가지 비교도 해보시는 걸 추천 드려요.​부지런해야 잘 꾸릴 수 있답니다. 
  ​  신짜오 ♥베트남  자유여행을 하고 막 도착했어요. 은 작지만 다양한 매력이 있는 휴양도시로 갈 때마다 만족하고 오는 여행지 입니다. ​거의 모든 일정을  수호천사와 함께해서 정말 편했는데요. 다양한 정보가 가득하니  여행  있으신 분들은 카페 가입해서 정보를 얻으시면 좋을 것 같네요. ​​  수호천사 - 베트남  자... : 네이버 카페베트남  자유여행 정보카페 , 나짱 자유여행 ,  맛집 ,  마사지 , 달랏 자유여행cafe.naver.com ​​오늘은  항공권 에어서울 탑승후기와 패스트트랙 및 공항 픽업등 먼저 소개해보도록 하겠습니다.   ​  항공권 에어서울 ​ ​​ 항공권으로는 비엣젯과 베트남항공의 2개의 베트남항공사와 제주항공, 대한항공, 에어부산, 에어서울, 진에어 5개의 국내 항공사가 직항 노선을 운행하고 있어요. ​​ ​ 항공권을 어떤 항공사를 할까 고민을 했는데요. 비엣젯은 가격이 저렴하지만 좌석이 너무 불편하기도 하고 지연도 많아 고민 끝에 에어서울을 이용하기로 했습니다. 저번  여행때에도 에어서울을 이용했는데, 꽤나 만족스러웠거든요. ​​ ​보통 인천공항에서 공항까지 약 5시간 정도 소요되고요.  항공권 시간은 저녁항공권은 혹은 새벽항공권이 있어요. 저는 늘 저녁에 출발해서  숙소에 밤에 도착해서 자고 하루 일정을 시작하면 진짜 알차게 하루를 보낼수 있습니다. ​​ ​​연휴가 있어서 그런지 사람들 진짜 많았고요. 비행기 좌석도 만석이었습니다. ​✔ 연휴가 아니거나 새벽항공권 등 여유있을 때에는 3자리 비어있는 곳을 잘 선택하여 눕코노미의 행운도 누려보세요. ✔  에어서울 수하물은 15KG 이내 입니다. 에서 인천 올 때 특히 수화물 무게 잘 지켜야 합니다. ​​   항공권 에어서울  RS527 인천 ( 19:25 ) →  ( 23:30 베트남시간)  ​​ ​​올해 해외여행을 많이 가고 있지만 늘 비행기 탈때에는 떨리기도 하고 기분이 업 됩니다. ​​ ​​에어서울 RS527 좌석 모습 보세요. 좌석간격이 많이 넓지는 않지만 타 항공보다는 여유가 느껴졌어요. ​​ ​​보통 좌석 주머니가 달려 있는데, 에어서울 항공은 좌석 주머니가 없어서 사용하기 좀 불편하기도 했습니다. 그리고 물도 안줘요. ㅋㅋ ​​ ​​저녁시간이라 이륙하고 조금 시간이 지나면 기내식(신청자) 과 음식 주문이 가능하고요. 그 이후는 불이 꺼집니다. ​​ ​​연휴기간에 해외여행을 정말 많은사람들이 하고 있어서 인천공항 음식점은 품절이 많고요. 음식 나오는데에도 40분 걸리기도 했어요. 라운지 입장하는데만해도 40분 걸렸고요. 샌드위치등은 먹을 수 있지만 시간이 없는 분들은 비행기 안에서 음식을 먹는것도 괜찮겠다 싶었네요. ​​ ​​에어서울 음식으로는 간장버터밥우동, 잡채덮밥, 두부김치덮밥 등이 있고요. 라면이나 브리또 치즈떡볶이 튀김등 다양하더라고요. 공항에서 저녁을 도너츠만 먹었더니 배고프더라고요. ​짜장라면 먹고 넷플릭스 보고 조금 자니  공항에 도착했습니다. ​5시간  가기에 에어서울 항공 적당히 괜찮다라고 말하고 싶네요.   ​  패스트트랙 이용후기 ​ ​​ 공항에 내리면 또 입국심사를 거쳐야 하잖아요. 아이와 늦은밤 도착해서 또 긴 줄을 서서 입국하기엔 체력적으로 너무 힘들고 시간 또한 아깝다라는 생각이 들더라고요. ​​ ​​그래서 여행을 할 때 가장 먼저 준비한 것이  입국 패스트트랙 입니다. ​명절때 베트남 놀러간적이 있었는데요. 사람이 진짜 많아서 입국심사에서 거의 1시간 넘게 시간을 소비해버렸네요. 딸은 어릴때라 엄청 보채고 여행 처음부터 진이 다 빠지더라고요. ​​  입국시 패스트트랙 이용 모습 ​​비행기에서 내려서 조금 가면  수호천사 핏켓을 들고 있는 직원분을 만날 수 있어요. 신청자 이름등 확인 한 후 대기시간 없이 바로  입국이 가능하답니다. ​​ ​​줄이 길어 꽤 많이 기다렸어야 하는데 VIP 라인으로 빠르게 통과! 너무너무 편하고 좋았어요. ​​  ​ ​4박6일  자유여행때 수호천사를 통해 체크아웃투어를 했고요. 마지막 공항까지 편안하게 도착할 수 있었습니다. ​​ ​​예전에는 입국때만 패스트트랙이 되었는데요. 지금은 출국 패스트트랙도 가능해요. 그래서 출국 패스트트랙도 수호천사를 통해 신청하였습니다. 공항 앞에 미리 기다리고 계셨고요. 여권 확인 후 출국 패스트트랙을 이용할 수 있었습니다. ​​ ​​ 공항에 사람들이 많이 붐벼서 복잡했는데요. 패스트트랙으로 바로 편안하게 출국 수속을 할 수 있었습니다. 빠르게 탑승수속을 하고 있는데 뒤에서  왜 빨리 하는거냐고 물어보시더라고요.  패스트트랙을 신청하였다고 하니 이런게 있는 줄 알았으면 신청했었을텐데 라고 하시며 부러워 하였습니다. ​​ ​짐도 많고 마지막 여행날이라 피로가 쌓여있었는데요. 편안하게 출국 패스트트랙으로 수속을 할 수 있어서 너무 행복했습니다. ​출국 패스트트랙은 출국 수속 도장찍는 곳까지 가능합니다.   ​  수호천사 입국 출국 패스트트랙 ​ 여행 이시고 아이가 있는 집이라면  패스트트랙 신청해 보시면 좋을 것 같아요. 여행에서는 체력 아끼고 시간 아끼는게 가장 남는거라 생각이 듭니다. 패스트트랙으로 편하게  여행의 질을 높여보세요. ​​​    공항 입국 VIP 의전서비스 "패스트트랙" 금액안내!!cafe.naver.com ​​​  ​​​​ 깜라인 국제공항Nguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 ​ 
마음이 싱숭생숭오늘따라 여행을 가고 싶었다아기가 있어 여행을 미뤄 두기만 했는데 복직전에 여행 꼭 가야겠다 마음먹은 오늘!🏖​​스벅에 와서 티몬을 열었다쇼핑 사이트 중에서 티몬 여행 상품이 특화되어 있어서 종종 본다​최근 부동산 손실로 여행 가야 되는 게 맞나 싶지만 오히려 여행 후 더 힘내서 으쌰 으쌰하고 싶은 마음, 육아휴직하며 육아에 지친 나에게 휴식이 필요하다고 생각했다​마침 '(깜란) 셀렉텀노아 리조트 올인클루시브 자유여행' 상품이 있어서 검색했고 우리가 갈 수 있는 날짜가 있어서 바로 픽!​ 지역에는 좋은 숙소가 많이 있는데 그중 셀렉텀노아 리조트 선택한 이유는!올인클루시브​ 조, 중, 석식 이외에 다과, 음료, 주류 모든 게 다 free  7개월 아기와 떠나는 첫 해외여행이라 기대 반, 설렘 반이다​오늘 저녁을 먹으면서 여행 이야기를 하게 되었다시부모님을 모시고 가면 아기도 봐 주실 수 있으니 둘이 데이트할 수 있겠다고~​자연스럽게 나온 이야기에 나도 맞장구를 쳤다​단란한 세 가족 첫 해외여행이 삼 대 가족 첫 해외여행이 되었다​시부모님 시간 되신다고 해서 같은 상품으로 하나 더 결제​마침 올해 시아버님 칠순이라 효도여행 선물이 되었다​이제 한 달 남았으니 다이어트 시작!​ [티몬] [히트상품] 리조트별 최대 특전 포함  셀렉텀노아 올인클루시브  VS다낭 메리어트(구,빈펄럭셔리) 완벽 자유여행https://www.tmon.co.kr/deal/20305584410 [티몬] [히트상품] 리조트별 최대특전 포함  셀렉텀노아 올인클루시브 VS다낭 메리어트(구,빈펄럭셔리) 완벽 자유여행인천,부산,대구,청주 출발 가능www.tmon.co.kr ​당일만 판매였는데, 5/31까지 판매 연장되었다여름휴가 이신 분들  참고하세요😄 에어부산 타고 가는데 기내식을 준다무료라고 하니 좋다 🌟​* 라운지 무료 이용 신용 카드 발급* 아기 여권 만들기 ​포스팅거리가 계속 생기니까 덩달아 좋다​  ​ 
Xin chao. 안녕하세요. 베트남스토리입니다.오늘은 베트남  빈펄 베이 리조트 & 풀빌라 신규 프로모션에 대해 소개해드리려고 합니다.   빈펄 베이에 대해 먼저 간단히 소개해드릴게요. 빈펄 베이 리조트 & 풀빌라는  깜란 국제 공항에서 내려 차로 약 40분 정도 거리에 있는 빈펄리조트 선착장까지 이동,  체크인을 마친 후 스피드 보트를 타고 빈펄 섬으로 이동하시면 됩니다. (스피드 보트 24시간 운영 - 스케줄에 따라)    빈펄 베이는 리조트 단지와 풀빌라 단지로 나뉘어져 있는데요.   리조트 동은 디럭스와 디럭스 오션 뷰 객실이 있으며, 2인 기준 객실로 성인 1인 + 유소아 1인 또는 유소아 2인까지 추가 투숙이 가능합니다.  풀빌라 객실은 2베드룸 (가든뷰, 비치프론트), 3베드룸 (가든뷰, 오션뷰, 비치프론트), 4베드룸 (가든뷰) 객실로 나뉘어져 있으며,  2베드룸은 4인, 3베드룸은 6인, 4베드룸은 8인 기준으로, 각 객실 기준인원과 동일하게 유소아 추가 투숙이 가능합니다. (성인 및 엑스트라베드 X)    빈펄 베이 리조트 & 풀빌라에는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 메인 풀, 키즈클럽, 스파 등 다양한 부대시설이 있어가족여행으로 추천드리는 리조트 중 하나에요.    또한,  빈원더스 (구 빈펄랜드)도 빈펄섬 안에 위치해 있어 버기카를 타고 이동하여 즐기실 수 있습니다.   그럼 이제  빈펄 베이 리조트 & 풀빌라 신규 프로모션에 대해 소개해드릴게요.신규 프로모션은 총 2가지가 있습니다. ​  빈펄 베이 리조트 & 풀빌라 프로모션 1. 10% 할인 특가 + 유소아 조식 무료 혜택 프로모션첫번째 프로모션은 바로 전객실 10%할인 (조건 무관 - 조식, 조식+빈원더스, 풀보드, 풀보드+빈원더스)에 더하여만 12세 미만 소아 2인 조식 (베드 쉐어 - 엑스트라베드 X)이 무료 제공됩니다. 아쉽게도 유소아 식사 무료 혜택은 조식만 포함 객실 예약에 해당되며, 빈원더스 포함 또는 풀보드 조건 예약은 적용이 되지 않습니다.   빈펄 베이 리조트 & 풀빌라 프로모션 2. 3연박 이상 예약시, 추가 10% 할인 특가 두번째 프로모션은 바로 3연박 이상 예약시 제공받으실 수 있는 프로모션인데요.위 유소아 조식 무료 혜택 및 10% 할인된 금액에서 추가 10% 할인을 받으실 수 있어요.빈펄 리조트 & 풀빌라에 투숙하시는 많은 분들이 3박이상 숙박하시는 편이기에 대부분 이 프로모션을 적용받으실 수 있을 것 같습니다.  위 두 프로모션은 2023년 11월 내 숙박까지 적용이 가능하여, 올해 내  지역 여행 중이시라면 아래 링크 통해  빈펄 베이 리조트 & 풀빌라 프로모션을 확인해보세요.[ 빈펄 베이 리조트 & 풀빌라 프로모션 더 알아보기]​ 
안녕하세요. 여행하면 기념품을 빼놓을 수 없죠? 특히 베트남은 갈 때마다 기념품과 먹거리를 많이 사오게 되는 것 같아요. 첫 여행을 가시면 뭘 사야 할지 고민이 많으실 거예요. 오늘은 에서 쇼핑을 즐기기 좋은 스팟과 구매하면 좋은  쇼핑리스트를 정리해서 알려 드릴게요.  01. 에서 가장 큰 담시장저는  쇼핑하면 담시장이 떠오르더라고요. 담시장은 에서 가장 큰 재래시장이에요. 건물이 구관과 신관으로 나누어져 있어 규모가 크고 판매하는 물건 종류도 다양하답니다. ​월요일부터 일요일까지 매일 운영하며 새벽 5시부터 저녁 6시 30분까지 운영하는데요. 오후 4시 정도가 되면 슬슬 문 닫을 정리를 하기 때문에 오전에 일찍 가서 여유롭게 구경하시는 것이 좋아요.  은 해변과 가깝고 일조량이 풍부해서 건어물들을 많이 볼 수 있었어요. 익숙한 새우 오징어 멸치 외에도 처음 보는 건어물들이 다양하게 있더라고요. 통에 담아서 판매 중인 제품도 있으니 기념품이나 먹거리로 구매하기에 괜찮았어요.   건어물 이외에도 먹거리가 아주 다양했어요. 베트남에서만 만나볼 수 있는 과자나 견과류 말린 과일이 있었어요. 여러 개를 구매하면서 흥정하는 재미도 있어요. ​중간중간 두리안 코코넛 사탕수수 음료 등을 판매하는 상점이 있는데 하나씩 먹어보는 것도 재미있었어요. 흥미로운 경험이랄까요?    쇼핑 중 기념품과 선물을 고를 때는 무엇이 좋을지 항상 고민되죠. 바닷가에서 볼 수 있는 조개껍데기나 소라고동 등 예쁜 장식품들이 많았어요. 에서는 흔하지만 우리나라에선 흔하지 않으니까 더 구매하고 싶더라고요. 감성적인 소품을 좋아한다면  쇼핑리스트에 이런 것도 넣어보세요.  저는 독특한 기념품들은 여기서 거의 다 구매한 것 같아요. 복작복작한 분위기인데 현지 느낌이 가득해서 즐거운 경험이었어요.   쇼핑을 할 때 라탄백도 하나쯤 구매하기 좋아요. 귀엽고 독특한 디자인을 찾는 재미가 있어요. 여행 첫날 구매해서 들고 다니면 사진에도 더운 나라 특유의 분위기가 가득해요. 가방뿐만 아니라 원피스나 여러 의류 잡화들이 많은데요. 여행 분위기를 제대로 내고 싶다면 전통의상인 아오자이도 괜찮은 아이템이에요. 디자인 사이즈 모두 선택지가 넓더라고요.  02. 한국 브랜드 롯데마트다음  쇼핑 핫플레이스는 바로 롯데마트예요. 롯데마트는 기념품이나 선물 쇼핑 이외에도 숙소에서 먹을 야식을 구매하기에 좋아요. 영업시간은 아침 8시부터 밤 10시까지였어요. 아무래도 마트는 문 닫는 시간이 유동적이지 않으니 오후에 가셔도 될 것 같아요. 다만 워낙 넓고 구매할 물건이 많은 편이니 시간을 넉넉하게 잡고 방문해보세요.  롯데마트는 3층에는 대부분 식품이 있고 4층에는 생필품류가 있더라고요. 들어오면 마트로 가는 길이 잘 표시되어 있으니 길을 모른다고 해도 부담가질 필요 없답니다. 매장 안에 쇼핑하는 현지인도 많지만 저처럼 여행 온 한국인들도 은근히 많이 보였어요. 라면 코너 과자 코너 젤리 코너 기념품 코너까지 다양하게 나눠져 있으니 구경하기도 좋았어요.  한국에 없는 베트남 라면이나 과자는 야식으로도 좋고 선물하기에도 괜찮은 아이템이죠. 개인적으로 망고 젤리와 코코넛 과자는 꼭 사야 한다고 생각하니 구매해보세요.   소스류나 견과류도 은근히 반응이 좋은 선물인데요. 무게 때문에 원하는 만큼 다 사지 못해서 매번 아쉬워요.  롯데마트인 만큼 한국 제품들도 많이 보이네요. 이런 곳에서 만나니 반갑기까지 하더라고요. 롯데마트에서 쉽게 살 수 있으니 베트남 현지 음식이 입에 맞지 않을까 봐 한국에서 챙겨갈 필요가 없어요.    제가 좋아하는 제품 중 하나는 바로 이 과일청이에요. 탄산수에 타서 에이드로 먹으면 맛있거든요. 사이즈도 적당하고 선물용으로도 좋은 것 같아요. 주류도 선물했을 때 의외로 반응이 좋더라고요.  여행객들을 위해 캐리어도 판매 중이더라고요. 베트남 여행은 캐리어를 비워서 갔다가 선물과 기념품으로 꽉 채워 오게 되는데요. 생각보다 사야 할 기념품이 많아져서 짐 정리가 곤란해질 때가 있는데 롯데마트 캐리어로 해결할 수 있을 것 같아요.  03. 저녁에 열리는 야시장마지막  쇼핑 스팟은  야시장이에요. 베트남 여행을 갔다면 어느 도시든 야시장은 한 번 들러야 하죠. 제법 선선해진 날씨에 현지 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 곳이거든요.   야시장에도 담시장처럼 의류 잡화들이 많았어요.  야시장은 규모가 그렇게 큰 편은 아니었지만 있을 건 다 있어서 구경하기 좋았어요.  기념품으로 구매하기 좋게 포장된 식품들이 많았고 라탄백도 판매하더라고요. 모자나 가방은 디자인을 비교하면서 고르는 재미가 쏠쏠해요.   쇼핑을 즐겁게 하셨다면 주변에 있는 길거리 음식을 드시는 것도 야시장의 묘미예요. 쇼핑 후 야시장에서 먹는 음식은 더 맛있게 느껴져요.  먹으면서 시장을 구경하기 좋은 음료나 아이스크림도 있고 반미처럼 배를 채울 간식거리도 많아요. 조금씩 다양하게 사서 먹는 재미가 있으니 저녁은 가볍게 먹고 가시면 좋아요.   ​저는  첫 여행 때  자유여행 정보를 공유할 수 있는 카페인 베나자를 많이 참고했어요. 여러분들도  여행을  중이라면 꼭 참고해보세요!​▼베나자 카페▼ 베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​ 
 신쨔오! 오늘은 베트남  갔을 때 다녀왔었던 2곳의 마사지 스파숍 한 번 소개해 보려고 합니다. 당장 7월에 으로 또 가족 여행 갈 이라 저도 일정을 짜고 있는 중인데요. 아마 1일 1마사지 받지 않을까 싶습니다^^​제가 다녀왔던  마사지 숍은 제이스파, 그리고 웰스파라는 곳이었는데요. 두 곳 모두  여행자거리 중심에 위치하고 있고, 시설이 좋아서 추천하고 싶은 곳이에요. 게다가 현재 프로모션 중이라 좀 더 가성비 있게 즐길 수 있습니다. 그럼 소개 해볼게요.​   제이스파먼저  제이스파.  야시장에서 도보 7분 거리, 주변에 맛집과 호텔이 많은 거리에 있어서 방문하기 편리합니다. 건물 외관에 초록의 나무들이 많아서 도심 속 오아시스 같은 느낌이에요.​ 투명한 문으로 스파 숍 내부가 보이는데 조명이 무척 밝기도 하고, 깨끗하게 관리가 되어 있는 등 첫인상이 좋았습니다. 베트남 전통 의상인 아오자이를 입은 직원 분이 나오셔서 환하게 웃으면서 맞이해주셔서 '깜언'(고맙습니다)이라고 말하고 내부로 입장.​ 대기실에 앉아서 룸과 테라피스트가 준비가 될 때까지 기다립니다. 산뜻한 톤으로 꾸며진 인테리어가 딱 제 취향이었어요.​ 벽에 걸려 있던 베트남의 일상 사진도 눈길을 끌었어요. 개인적인 생각인데, 나중에 베트남 여행을 가면 저런 풍의 사진을 한 번 찍어보고 싶습니다.  예약 체크 중인 제이스파 직원분들. 한국어를 할 수 있는 매니저 분이 특히 기억에 남네요. 친절하시기도 했고, 아오자이가 정말 잘 어울리시더라고요.​ 저녁을 좀 짜게 먹고, 바로 마사지 받으러 왔던터라 목이 좀 말랐는데, 직원분이 제 마음을 읽었는지 시원한 웰컴드링크를 준비해 주셨습니다.  마사지 받는 방이 준비가 되었다고 해서 직원 분을 따라서 방으로 이동. 저랑 친구는 90분 아로마 마사지를 받기로 했어요. 룸은 모두 개별 룸이었고, 안에 샤워실도 있었고요. 친구와 함께 왔더라도 함께 같은 방에서 받는 거 불편한 분들도 있을 수 있는데요. 그럴 때는 예약할 때 모두 개별룸으로 받겠다고 하면 됩니다. 저는 친구랑 같은 방에서 수다 떨면서 받았습니다.​ 먼저 환복을 합니다.​ 그 다음 족욕기에 발을 담가줍니다. 뜨거운 물에 냄새를 잡아주는 천연 재료들이 들어가 있어요. 발 냄새가 심하지는 않지만 테라피스트 분과 저를 위해서 발을 깨끗하게 닦으면 좋겠죠? ㅋ ​ 그리고 90분 동안 잔잔한 명상 음악 들으면서 아로마 마사지를 받았습니다. 저는 강으로, 친구는 가장 강하게로 선택해서 받았는데 둘 다 계속 "진짜 너무 시원하다"고 하면서 마사지 받았다는 ㅋ 90분 동안 세게 지압을 한 테라피스트 분에게 미안한 마음도 들어서 팁 제대로 드리고 나왔습니다. ​  ▼ 베트남  마사지 프로모션가로 예약하기 도깨비 제휴 스파샵 2023년 프로모션 안내​ 아만스파 (AMAN HERITAGE SPA) ​  최고의 명품 럭셔리 스파로 여행자거리에서 한눈에 보이는 그냥 지나칠 수 없는 외관. 마치 리조트를 연상케 하는 분위...cafe.naver.com ​오늘 리뷰하는  스파샵은 자유여행 최대 커뮤니티인 ' 도깨비 네이버 카페' 제휴 샵인데요. 현재 프로모션 중으로, 제이스파는 카페 회원 등급과 상관없이 20% 할인, 해피아워 시간과 1주일 이내 재방문의 경우 30%를 할인 받을 수 있습니다.​웰스파는 등급 무관 10% 할인, 해피아워 시간, 재방문은 20% 할인 받을 수 있고요. 그 외에 다른 스파숍과 네일샵도 할인 중이니까 으로 여행 하고 있다면 위에서 확인해 보세요.​​   웰스파베트남  마사지 두 번째 방문한 숍은 '웰스파' 라는 곳. 이 곳의 위치 역시 위에서 소개한 제이스파 부근으로, 두 숍은 도보로 2분 거리.  여행가면 최소 1번, 아니면 2번 이상 마사지 받는 분들도 많을텐데요. 두 곳 모두에서 받아보면 좋겠죠?​ 웰스파 외관인데요. 호텔이나 일반 오피스텔 같은 도심형 건물인데, 발코니마다 초록의 식물들이 가득해서 대로 다니다보면 눈에 확 띕니다. 깔끔해 보이는 외관 때문인지 한국 여행객 뿐만 아니라 서구권 여행객들도 마사지 받으러 많이 가는 숍이라고 해요.​ 내부로 들어가면 정면으로 카운터와 대기실이 있고, 안쪽의 계단을 따라 올라가면 마사지를 받게 되는 개별 방들이 위치하고 있습니다. 첫 느낌은 고급 미용실이나 호텔 로비에 들어선 것 같았습니다.​ 마사지 받기 전에 아로마 오일 선택했고, 마사지 강도, 그리고 집중적으로 마사지를 받고 싶은 부위를 설문표에 작성을 했어요. 이번에는 핫스톤과 아로마 마사지가 혼합이 되어 있는 웰시그니처 마사지를 받아봤습니다.  웰스파도 제이스파와 마찬가지로 모두 개별 룸이었고, 룸 안에 샤워실이 갖추어져 있었어요. 저는 마사지 받은 다음에 호텔로 돌아가는 거라 샤워실 이용은 하지 않았는데, 친구는 바로 공항으로 가서 출국하는 일정이어서 샤워실에서 잽싸게 씻고 나왔고요.​ 족욕을 한 다음, 90분 마사지 시작. 처음에 핫스톤을 이용해서 지압을 하는데, 돌이 좀 뜨겁다고 이야기를 하니까 식혀서 올려주셨습니다. 핫스톤과 아로마 마사지가 혼합되어 있는 건 좀 더 근육이 뭉쳐 있는 분들이 하면 좋겠더라고요.​아로마 마사지는 강도를 세게로 해서 그런지 전반적으로 시원했어요. 아로마가 일반 지압보다 강도가 다소 약할 수 있기 때문에, 평소 받는 지압 마사지보다 한 단계 강도를 세게 해서 받는 걸 추천드려요.​ 마사지 잘 받고 나온 뒤에 직원 분이 시원한 음료와 간식을 준비해주셨고요.​   웰스파와 제이스파 모두 베트남 유명 커피숍인 CCCP 커피숍에서 도보 2-3분 거리. 호텔로 돌아오기 전 달달한 코코넛커피 테이크어웨이 해왔습니다. 내부 분위기도 좋았지만 편안하게 호텔에서 드라마 보면서 마시고 싶었거든요^^​오늘은 베트남  마사지 숍으로 다녀왔던 제이스파와 웰스파 후기 올려봤습니다. 은 휴양지다보니 마사지 숍이 정말 많은데요. 마침 프로모션도 하고 있으니까, 시설 좋은 곳에서 마사지 받고 싶다면 이 두 곳 추천드려봅니다.  J SPA62 Đống Đa, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남웰스파63 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남CCCP Coffee22 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 57000 베트남 ​​ 도깨비 트래블로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
 퇴사 후 혼자 여행을 한번 다녀와야겠다!!!-> 이렇게 길게 쉴 수 있는 기회는 이번뿐인거같은데.. 치앙마이 한달살기 도전...?->한곳에서 한달살기만 하고 오면 너무 아까운데 베트남도 가봐..?+태국가는김에 방콕 안가면 아쉬운데,,?그래서 짜본 루트​2023.06.26~2023.08.24인천->(🛫)->달랏(🚌)->호치민(🚌)->방콕(🛫)->치앙마이(🚆)->인천(🛫)  대학생 때 이후로 여행 직접 디테일하게 짜본적이 없는데유.....😀...항공권 먼저 끊으면 뭐 어케 되겠지 하고 비행기 예약먼저!! ICN->CXR 157,100 (진에어)SGN->BKK 144,600 (비엣젯항공)CNX->ICN 338,751 (제주항공)항공권 총 640,451나름 괜찮게 한듯😃​스카이스캐너로 최저가 확인 후 직접 사이트 들어가서 예매!!  비행기 끊었으니 숙소 예약하러~~~🏡아무래도 기간이 길다보니 좋은 호텔은 못가고 열심히 찾아본 에어비앤비로😂  4박 135,814 (에어비앤비)달랏 4박 115,896 (에어비앤비)호찌민 5박 142,796 (에어비앤비)방콕 10박 325,273 (에어비앤비)방콕 5박 269,295 (아고다)치앙마이 30박 650,200 (에어비앤비)숙소 1,639,274*숙소 고를때 기준*별점 4.8 이상/벌레 안나와야함!!!/교통/호스트 친절이정도....? 너무 급하게 예약한 감이 없진 않지만 나름 잘한듯 🤣사실 벌레만 안나오면 돼... 여행가서 기절하고싶진않아,.,..  *버스 예약* ->달랏 버스 13,000달랏->호치민 버스 20,831예약방법>https://vexere.com/ Vexere.com - Hệ thống vé xe khách và xe limousine lớn nhất Việt NamĐặt vé xe limousine, xe khách có xác nhận tức thì. Dễ dàng so sánh giá, xem số điện thoại, lịch trình, có cam kết hoàn tiền đến 150%vexere.com +공항픽업차량(24,200),수상인형극(17,500),사이공 비텍스코(13,500),유심(6,900) 예약해둠!!   일단 혼자+긴여행이기 때문에 을 좀 잘 짜놓고 가야겠다 싶었다그래서 열심히 구글지도 보고 블로그, 카페 글 읽으면서 짜기 시작!!!처음에는 너무 힘들었는데 하다보니 이정도면 잘하는듯..?(???) 나 어쩌면 J일지도..?🤣 일단! 큰 틀 잡아놓고 세부  짜기 우하하 잘 짠건진 모르겠지만 일단 만족만족(반이라도 지키면 성공..^^)메모에는 이동거리,이동시간,입장료 등 상세정보 적어두었따 2023.5.31기준항공권+숙박+티켓예매+560만동/5000바트 환전(하나머니 테스트용)예산도 어느정도가 적당한지 몰라서 일단 500으로..모자라면 늘리기..😃​방콕+치앙마이는 길어서 천천히 짤 @@보름정도 여행 짜면서 너므 행복했다!!기록해두고 나중에 읽어보려고 서투른 블로그도 시작 🤣​앞으로 남은 20여일동안 또 열심히 준비해서 다녀와야겠따! 그럼 오늘 포팅 끝 안니영~~~~🖐  ​ 
엄선된 3박 4일 여행 을 통해 의 열대 낙원에 흠뻑 빠져보세요. 잊을 수 없는 모험이 기다리고 있습니다!소개: 자연 그대로의 해변, 청록색 바다, 의 활기찬 문화에 매혹될 준비를 하세요. 우리의 전문적으로 만들어진 3박 4일 여행 은 숨겨진 보석을 탐험하고 베트남 해안 낙원의 자연의 경이로움에 빠지면서 잊을 수 없는 여행을 약속합니다.​1일차: 해변의 행복과 섬 호핑 해변에서 햇볕을 쬐고 맑은 바닷물을 즐기며 편안한 하루를 보내며  모험을 시작하세요.환상적인 산호초와 활기찬 해양 생물로 유명한 Hon Mun 및 Hon Tam과 같은 그림 같은 섬을 방문하는 섬 호핑 투어를 시작하십시오.해가 수평선 아래로 지는 동안 해안선의 탁 트인 전망을 즐기며 매혹적인 선셋 크루즈로 긴장을 푸세요.​2일차: 문화 유산 및 지역 별미이 지역의 역사적 중요성을 보여주는 고대 힌두 사원인 포 나가르 참 타워(Po Nagar Cham Towers)를 방문하여 의 풍부한 문화 유산에 빠져보세요.활기찬 현지 분위기를 경험하고 정통 베트남 길거리 음식에 빠져들 수 있는 번화한 담 시장을 탐험하세요.많은 해안가 레스토랑 중 한 곳에서 그날 잡은 가장 신선한 해산물을 맛보며 맛있는 해산물 저녁 식사를 즐기세요.​3일차: 모험과 자연 탐험상쾌한 탈출을 제공하는 무성한 녹지로 둘러싸인 숨겨진 보석인 바호 폭포로 짜릿한 투어를 시작하세요.스노클링 또는 스쿠버 다이빙 여행, 활기찬 산호초 탐험 및 열대 해양 생물과의 만남으로 의 수중 경이로움을 발견하십시오.Thap Ba Hot Springs에서 긴장을 풀고 고요한 정원으로 둘러싸인 진흙탕과 온천탕에서 활력을 되찾으세요.​4일차: 고요함과 이별섬에 위치한 목가적인 놀이공원인 Vinpearl Land에서 스릴 넘치는 놀이기구, 워터 슬라이드, 멋진 전망을 즐기며 평온함을 찾으세요.깨끗한 백사장과 잔잔한 청록색 바다로 유명한 Doc Let Beach에서 마지막 날을 보내세요.의 낙원에 작별을 고하고 놀라운 여행의 추억과 경험을 간직하세요.​​FAQ:을 방문하기 가장 좋은 시기는 언제인가요? 은 열대 기후를 즐기며 일년 내내 방문할 수 있는 곳입니다. 그러나 2월부터 10월까지의 건기는 해변 활동에 이상적입니다.까지 어떻게 가나요? 에는 자체 국내공항인 깜라인 국제공항이 있으며 베트남의 주요 도시에서 정기 항공편이 운항됩니다. 기차, 버스 또는 자가용으로도 갈 수 있습니다.에서 이용할 수 있는 숙박 시설이 있습니까? 은 고급 리조트부터 저렴한 게스트하우스와 해변가 호텔까지 다양한 숙박 옵션을 제공합니다.은 여행자에게 안전한가요?  는 일반적으로 여행자에 게 안전한 것으로 간주 됩니다. 모든 목적지와 마찬가지로 필요한 예방 조치를 취하고 소지품에 유의하는 것이 중요합니다.에서 잊을 수 없는 3박 4일 여행을 시작하여 숨이 멎을 듯한 풍경, 활기찬 문화, 따뜻한 환대가 평생 잊지 못할 추억을 만들어 드립니다. 
​은 최근 두어 차례 다녀왔고, 이변이 없는 이상 올해도 다시 찾을 예정이다. 주기적으로 동남아를 찾는데, 베트남 다낭과 , 태국 방콕, 필리핀 세부, 보라카이, 말레이시아 코타키나발루 같은 휴양지가 그렇다. 그만큼 우리나라 여행자가 많이 찾는 휴양지가 이곳 일대라고 보면 된다. 은 여전히 동남아 휴양 핫플레이스다.  ​베트남  리조트를 찾고 있는가?  도심부터 남쪽의 깜란 일대까지 해변을 따라 저마다 자신이 최고라고 말하는 수준급 리조트가 즐비하다. 팬데믹 이후 새롭게 재단장을 한 리조트가 많고, 아예 새로이 오픈한 곳도 더러 있으니 그 말도 맞다. 그중에서 깜란 공항 근처에 자리한  알마리조트 소식을 들고 왔다. 프로모션 소식을 통하면, 신상 리조트에서 저렴하게 묵을 수 있다.​ * 도깨비 알마리조트 프로모션 소식​위  도깨비 네이버 카페를 참고하면, 알마리조트 반짝 프로모션 소식을 확인할 수 있다. 어차피 으로 여행을 했고, 괜찮은 리조트를 찾고 있으며, 동시에 숙박비를 조금이라도 아끼고 싶은 여행자에게는 희소식이나 다름없다. 6월 30일까지 예약, 9월 29일까지 체크인 기준으로 모든 룸타입 25% 할인 혜택을 준다. ​그것이 끝이 아니다. 아동 두 명은 무료, 공항과 리조트 무료 셔틀이 포함된다. 또한 3박 이상 예약할 경우, 10시 얼리 체크인 혹은 18시 레이트 체크아웃 서비스를 제공한다. 여기에 미니바 1회가 포함되는데, 파빌리온 룸타입에서 스테이한다면, 매일 1회 미니바를 무료로 즐길 수 있다. ​ ​ 알마리조트는 매머드급 규모의 부지에 지어져 있다. 두 개의 리조트동과 수많은 수영장, 풀빌라동 등으로 이루어져 있다. 그중에서 리조트동에 자리한 오션뷰 프리미엄 스위트룸에서 2박을 했던 기분 좋은 기억이 있다. 신상 리조트로 분류하는 만큼, 알마리조트 내부 객실 수준은 두말하면 잔소리다. 이미 이 공간에서도 수차례 극찬했기도 했으니 오늘은 말을 조금 아끼려 한다. 일부 스위트룸 이상 투숙객은 이곳의 마스코트인 알마곰을 선물로 주기도 한다. ​ ​욕실 공간 역시 엄지를 치켜세울 만하다. 오션뷰 프리미엄 스위트룸 기준, 두 개의 욕실이 준비되어 있다. 메인 객실과 연결된 욕실 내부에는 커다란 욕조와 세면대, 샤워룸, 화장실이 당신을 에워싸듯 배치되어 있다. 바깥쪽 거실, 엑스트라 베드가 놓이는 공간에 연결된 욕실은 작지만 알차다. 내부에는 일회용 어메니티와 두 장의 가운, 타월 등이 야무지게 놓여 있다. ​참고로 알마리조트 취재 시점은 지난 8월. 당시만 해도 우리나라 여행자가 꽤 많이 방문했는데, 아마 지금은 그보다 적어도 두세 배는 더 많을 것이라 생각한다. 당시만 해도 인천공항 귀국 당시 PCR 음성 결과 증명서가 있어야 했는데, 이제는 그 어떤 서류도 요구하지 않기 때문이다. 그리고 엔데믹으로 전환함에 따라 해외여행 수준이 예전만큼 회복하기도 했다. 현장은 그만큼 안전하니, 걱정 말고 떠나면 된다. ​ ​오션뷰 객실이기에 발코니로 나가면, 이런 멋진 바다 전망이 약속된다. 은 연중 화창한 날씨를 마주할 확률이 매우 높은 동남아 휴양지, 알마리조트에 머무는 동안 위 사진과 같은 상황의 연속일 것이다. 멀리 새파란 남중국해가 펼쳐지고 있고, 가까운 곳에는 알마리조트 풀빌라동이 부채꼴 모양으로 좌우로 펼쳐져 있다. ​ ​객실 내부에는 책상과 소파, 냉장고, 금고 따위가 보인다. 투숙객을 위한 작은 식탁도 보인다. 식탁에는 용과와 구아바 등 웰컴 과일이  놓여 있다. 냉장고 안쪽에도 약간의 음료와 간식이 비치되어 있는데, 스위트룸 이상 투숙객이라면, 무료다. 책상에는 리조트의 정책이 적힌 파일이 놓여 있다. 리조트 내부에 있는 유료 스파나 레스토랑, 바 등의 정보가 있으니, 시간 내어 읽어봐도 좋다. ​ ​다시 객실에서 내려와 로비 동 주변을 기웃거려 본다. 주변으로는 투숙객이 머물 만한 카페와 음식점, 바 등이 자리하고 있다. 로비 안쪽으로는 거대한 카페 공간이 자리하고 있고, 주변으로는 오가닉 가든, 바와 슈퍼마켓 등이 보인다. 매장에서는 수영복과 각종 의류, 알마곰, 액세서리 따위를 구매할 수 있다. 한국인 여행자가 많은지 한국 과자와 라면 따위도 보인다. ​리조트 내부는 매머드급 규모의 산책로도 조성되어 있다. 비교적 선선한 아침저녁으로 멀리 빌라동 일대와 전용 해변까지 걸어보는 것도 추천한다. 한낮에는 무더워서 말리고 싶지만, 아침저녁으로는 괜찮다. 한낮에는 전용 수영장을 찾아 시간을 보내도 되고,  도깨비 렌트카를 타고 주변 명소를 탐방하는 것도 제안해 본다. ​ ​알마리조트 투숙객은 매일 아침 근사한 조식 뷔페를 맛본다. 대규모 리조트 조식 레스토랑이기에 음식의 가짓수만 해도 어마어마하다. 일단 자리를 잡은 다음, 어떤 음식이 준비되어 있는지 확인하는 시간을 가지자. 리조트가 준비한 음식을 천천히 구경하는 것만으로도 이미 즐겁다. 이후 여행자의 기호에 따라 적당히 먹을 만큼만 덜어와 즐기면 된다. 무턱대고 담다 보면, 접시가 가득 흘러넘칠 테니, 적인 배식이 필요하다. ​이처럼  알마리조트는 이 동네에서 훌륭한 숙소라고 할 만하다. 깜란 국제공항과도 가까운 것이 최대 강점, 차로 약 10분 정도면 이동할 수 있다.  도깨비의 알마리조트 반짝 프로모션 정보를 더하면, 여행 경비까지 줄인다. 충분히 좋은 정보 아닌가? ​ Alma Resort Cam RanhNguyễn Tất Thành, Cam Hải Đông, Cam Lâm, Khánh Hòa, 베트남 
 해변이 코 앞에 있어 멋진 뷰를 자랑하는  호텔 메이플을 소개하려고 해요. 원래 가성비 좋은 호텔인데다가  도깨비카페에서 숙소 프로모션을 진행하고 있어 저렴한 금액으로 다양한 회원 혜택을 누릴 수 있었어요. ​ 다양한 타입의 객실이 있는데 그 중 아파트먼트 룸도 있어서 가족 단위 여행객 분들이 묵으시기에 추천드릴만한 숙소이기도 해요. 이번 여행에서는 일반 객실엘 묵었지만 다음 가족 여행으로 에 온다면 꼭 아파트먼트 객실로 예약해야겠다 생각했어요.​ 숙소를 예약할때 위치를 가장 중요하게 생각했는데요. 해변가와 가깝지만 시내 중심에 있기 때문에 어디로든 이동하기 편해요. 모두 도보로 이동이 가능하니 저처럼 숙소 위치가 중요한 분들은 눈여겨 볼만한 곳이에요.​ 호텔 로비 천고가 놀랄만큼 높더라구요. 로비의 높은 천고와 고급스러운 바닥 자재 덕분에 더욱 깔끔한 인상으로 남았어요. 체크인은 14시이고 체크아웃은 12시이니 미리 참고해두시면 좋을 것 같네요.​ 이 곳에서 마주한  호텔 메이플의 직원분들은 모두 친절하셨어요. 체크인 후 배정받은 객실까지 안내해주시면서 캐리어도 직접 옮겨주셨어요.​ [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com 짜잔. 이 곳이 제가 예약한 슈페리어 더블룸이에요. 큰 사이즈의 더블 베드가 있는 원룸형 객실인데 제가 원하던 테라스까지 딸려있어서 두명이서 머물기에 딱 적당한 방이었어요.​ 저는 카펫으로 되어 있는 객실 바닥은 먼지가 많이 나서 선호하지 않는 편인데 메이플 호텔은 타일 형식이라 제가 원하던 요소들을 모두 갖추고 있는 듯 했어요.​ 트윈룸도 물론 있겠지만 저는 큰 사이즈의 침대에서 공간 넓게 자는게 좋아 더블베드룸으로 선택했답니다. 호텔에 다양한 형태의 객실이 있으니 본인의 취향이나 투숙인원에 맞춰 잘 선택하시면 됩니다.​ 침구류는 안심하고 써도 될만큼 오염없이 깨끗하게 잘 관리되어 있었어요. 길든 짧든 해외여행을 하다보면 지치기 마련인데 포근한 침대 덕분에 매일 밤 숙면을 취했어요.​ 그리고 침대 양 옆으로 조명 스위치와 콘센트가 각각 구비되어 있어서 두 사람 모두 편하게 이용할 수 있었어요.​ 편안한 우드톤의 객실인데요. 그래서인지 처음 체크인한 이후부터 너무 포근하고 편안한 마음으로 이 공간에서의 시간을 잘 보냈던 것 같아요.​ 침대 맞은편으로 벽걸이형 TV가 있어요. 저는 시청하지 않았지만 블루투스를 연결해서 다운 받은 영화를 본다거나 음악을 틀어놓기에도 좋을 것 같아요.​ 냉장고와 함께 미니바가 세팅되어 있는데요. 베트남 커피와 티백 차가 준비되어 있고 1일 숙박 인원 수에 맞춰 생수를 준비해주셨어요.​ 가성비 좋은 4성급  호텔인 이 곳 메이플은 전체적으로 관리가 잘되어 있어 깨끗하고 깔끔한 덕분에 더욱 안심하며 머물 수 있었어요.​ 헤어밴드, 칫솔, 비누 등 기본적인 샤워키트가 구비되어 있어요. 일회용 제품이라 더욱 위생적으로 사용할 수 있지요.​ 샤워실은 유리 부스로 공간 구분이 되어 있어요. 넓은 편은 아니었지만 혼자서 샤워하기에는 충분했어요.​ 샤워실 어메니티는 다회용 제품으로 구비가 되어 있어요. 양도 넉넉하고 향도 좋아서 묵는 동안 기분좋게 잘 이용했답니다.​ 메이플 호텔의 옷장은 사이즈가 꽤 큰데요. 한 쪽은 여닫이 문으로 되어 있어 옷을 보관하기 좋은 옷장이고 한 곳은 오픈형인데 저는 이 곳에 캐리어를 보관했어요.​ 옷장에는 여러벌의 옷을 걸수 있도록 옷걸이가 여러개 있고 샤워 가운과 수영장용 쪼리도 있으니 자유롭게 이용하시면 된답니다.​ 창가에는 매일 아침 밤마다 유용하게 사용했던 작은 화장대가 있어요. 거울이 큰 사이즈라서 화장을 할때도 옷 매무새를 만질때도 편했어요.​  호텔인 여기 메이플의 슈페리어 더블룸에는 테라스도 있어요. 해변 앞 호텔이라서 씨뷰의 객실도 있는데 아쉽게도 제가 예약할 때 씨뷰 객실은 모두 예약 완료라 예약을 할 수 없었어요.​  여행에서 제가 기대했던 것 중 하나 바로 호텔 수영장인데요.  호텔 메이플의 루프탑 수영장이 있어서 더 멋진뷰를 감상할 수 있다는 장점이 있어요.​ 호텔 바로 앞에 드넓게 펼쳐진  해변을 이 곳에서 감상할 수 있어요. 그 뿐 아니라 시내 전경과 함께  핑크 타워까지 보이더라구요.​ 낮에 이 곳에서 하는 수영도 물론 좋았지만 저는 개인적으로 낭만적인 밤 수영이 너무 좋았어요. 해가 진 후 이곳 저곳 불을 밝힌  시내 야경이 정말 예뻤거든요.​ 호텔 수영장은 밤 10시까지 운영하기 때문에 해가 진 후에도 충분히 여유롭게 수영을 즐길 수 있어요. 이 곳에는 풀바도 운영되고 있으니 선베드에 누워 칵테일 한잔 즐기는 즐거움도 누려보세요.​ 루프탑바는 이 곳 투숙객이 아니더라도 자유롭게 이용할 수 있다고 해요. 뷰 좋고 분위기 좋은 바를 언제든 편하게 이용할 수 있다니 너무 좋더라구요.​ 호텔 여행에서 빼놓을 수 없는 또 다른 즐거움은 바로 조식이 아닐까 생각해요. 아침 일찍 일어날 수 있을까 걱정을 했는데 워낙 전날부터 기대를 했던지라 아침에 가뿐하게 몸이 일어나지더라구요.​ 메이플 호텔의 조식당 규모는 그리 큰 편은 아닌데 메뉴 구성이 너무 알찼어요. 음식 종류도 다양하고 하나같이 다 맛있었어요.​ 야채와 과일들이 워낙 신선해서 매일 제일 첫 접시는 신선한 샐러드로 시작을 했어요. 괜히 더 건강해지는 듯한 기분이 들더라구요.​ 조식당 가장 마음에 들었던 부분이 즉석 요리 코너가 별도로 있는거 였는데요. 계란 요리뿐 아니라 쌀국수와 반쎄오까지 주문 즉시 그 자리에서 조리를 해주셔서 훨씬 더 맛있게 먹었어요.​ 신선한 샐러드부터 메인 메뉴 그리고 디저트류, 커피까지 알차게 준비되어 있어 묵는 동안 하루도 빠짐없이 아침 일찍 일어나 조식을 챙겨먹었어요!음식 퀄리티가 뛰어난 조식당, 멋있는 뷰가 있는 수영장,  시내 투어에 적합한 위치까지. 삼박자를 모두 갖춘  호텔 중 가성비까지도 좋은 메이플을 소개해드렸는데요.  여행을 하고 계신 분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요. 근처에 식당과 마트도 많고 아파트먼트 타입의 객실을 예약하면 가족 여행 숙소로도 괜찮은 곳이니 많은 참고 부탁드려요. 
여행 준비의 핵심은 수많은 관광지 식당 중진짜 맛있는 현지식등을 찾는 것..! 아니겠어요?ㅎ​저는 맛있는 음식에 진심이라 진짜여행 가기 전에 맛집찾는 것에 엄청난 에너지를 쏟았는데그 결과 완전 실패없는 베트남 맛집두둑히 발견하게 되어서 여러분과 공유하려고요!!​ ​찐 내돈내산 100%니까 솔직후기참고하셔서 여행에서 꼭 만족스러운식사 하고오세욧!!  PIZZA 4P's Nha Trang포피스 피자 ​베트남 여행 오시면 포피스는그냥 무조건 들르셔야 하는 곳입니다 (진지)​제가 6개월 정도 베트남에 살았던 때가있었는데 그 때도 포피스 진짜 살앙했거듄요ㅠ​완죤 화덕향 가득한 이탈리안 피자랑제대로된 파스타 먹을 수 있는 곳이라서한국인 분들 입맛에도 아주 아주 찰떡입니댜!!​여기 베스트 메뉴는 위에 나와있는 것처럼하프앤하프 피자가 유명한데, 꼭 한가지 맛은부라타 피자를 드셔야 합니다!!!​ ​그리고 크랩 파스타도 증말 맛있어요ㅠ녹진하고 크리미한 소스에 게살이 가득들어있어서 정말 정말 맛있어요...!!​게다가 양도 많은 편인데가격도 한국과 비교해서 저렴한 편이라서베트남 맛집 소개할 때 가장먼저여러분께 얘기하고 싶었던 곳이랍니다 히히 Pizza 4P's Nha Trang26-28 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 57000 베트남 An Kitchen안 키친 ​예전에 해외여행 다닐 때에는한식을 이렇게 많이 찾지 않았던 것같은데 30이 넘어가니까는,, 진짜 2일에한 번은 꼭 한식을 먹어줘야 버티겠더라구요ㅋㅋ​그래서 베트남 시내 한식당 찾아보니 안키친이가장 유명하고 평도 좋은 것 같아서 방문했는데타지에서 만나는 반찬들을 보니 눈물부터 광광..​ ​엄마랑 저랑 매콤한게 너무 땡겨서낙지볶음과 소면을 시켰는데 완전 새빨간비주얼에 보는 것 만으로도 느끼한게싹 내려가는 느낌이었어요ㅋㅋㅋ​ ​한입 맛봤는데 양념도 완죤 진하고소면도 탱탱해서 낙지볶음에 섞어 먹으니이건 완죤 한국 그자체...!!!​양념에 밥도 비벼먹고 김치도 가득 먹으니남은 베트남 여행을 즐겁게 할 수 있는사람으로 탈바꿈이 되었답니댜ㅋㅋㅋ​ ​안키친은 베트남 한식당 중에서도삼겹살 무한리필 식당으로도 유명한 것 같은데가성비 진짜 장난아니더라구요ㅋㅋ​한국 돈으로 12,000원에 삼겹살 무한리필이가능하다니,, 우리나라에서는 삼겹살 1인분가격이라해도 저렴한 가격 아닌가효..?​ ​인테리어도 깔끔해서 베트남 현지식을많이 드셔서 속이 느글해지셨다거나갑자기 한식이 땡기실 때 찾으시면좋은 맛집입니다!!​저는 여기 내돈내산으로두 번 갔어요ㅋㅋㅋ 안 키친 (An Kitahen)4 Ng. Đức Kế, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ Alpaca homestyle cafe알파카 홈스타일 카페​알파카 홈스타일 카페는 브런치도 하고레스토랑이기도 하면서 카페도 하는그런 곳이라 어떤 시간에 방문해도간식 먹거나 식사를 하거나 커피 한 잔만가볍게 하기에도 좋아서 시간이 뜰 때방문하면 정말 좋은 곳이예요!!​ ​저는 3시 ~ 4시 정도에 좀 출출해졌을 때간식같은거 먹어볼까? 하고 방문했는데,인테리어도 약간 유럽식인데 안으로 들어가니진짜 러시아 분들이랑 유럽인 분들 밖에 없고동양인은 저랑 엄마 밖에 없어서엄청 당황했어요ㅋㅋ​영어 사용하시는 러시아 분들 이야기들어보니까 러시아에서 여기가 맛집으로소문난 곳인 것 같더라구요ㅋㅋㅋ​ ​저는 간단하게 부리또를 주문해서 먹었는데이거 진짜 찐으로 맛있었어요!!!​약간 싱거운 편이었는데 베트남에서 맨날핫소스 달라고 하면 타바스코가 아니라베트남 칠리소스 주셔서 타바스코 넘나 땡겼는데여기는 타바스코가 있어서 팍팍 뿌려먹으니완죤 맛있었어요ㅋㅋㅋ​파스타도 팔고 스테이크도 파는데유럽인 분들이 엄청 맛있다고 하시는 걸들어거 그런 메뉴들도 맛있는 것 같아요!! Alpaca homestyle cafe10/1B Nguyễn Thiện Thuật, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ GREEK SOUVLAKY NHA TRANG그릭 수블라키 ​진짜 최고로 맛있었던 곳을 꼽으라면재밌게도 그릭수블라키 이라고할 것 같아요!!!!!!!!​마지막 날 공항으로 떠나기 전에그랩 딜리버리로 주문해서 먹었는데막간의 꿀팁을 공유하자면그랩 어플에서 음식 배달도 시킬 수있는데 각종 쿠폰들이 많이 나와서,때로는 가서 먹는 것 보다 주문해서먹는게 더 저렴할 때도 있어요!​그릭수블라키 치킨 샌드위치도 55,000동이었는데 그랩 배달로 쿠폰 사용하니49,000동으로 더 저렴하게먹을 수 있었답니다!​ ​포장하는 사람이 많아서 그런지포장도 완전 깔끔하고 튼튼하게 해서가져다 주더라구요!​쫄깃한 도우 안에 치킨이랑 각종 야채그리고 담백한 감자튀김이 가득 들어가있고새콤하면서 고소한 머스타드 마요네즈 소스가듬뿍 있어서 정말 한국인 입맛에 딱입니다!​ 흑흑 또 먹고 싶어요ㅠㅠ진짜 여행 마지막 날에 먹은게한이 될 정도로 만약 첫 날에 먹었으면1일 1 그릭수블라키 했을 것 같아요ㅋㅋ​ Greek Souvlaki Nha Trang69 Nguyễn Thiện Thuật, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 57000 베트남 ​여행  세우시면서 맛집찾고 계시다면 오늘 소개한 4가지 음식점가보시면 절대 후회는 안하실 것 같으니꼭 참고해서 좋은 여행 하고 오세요!! 
안녕하세요.고스트 트래블입니다.​요즘 날이 부쩍 더워졌죠?그러다보니 이 시기가 되면슬슬 베트남  골프여행을 하더라고요.​그래서 오늘은  빈펄cc를 다녀온 분의 후기로여러분들의 골프여행 뽐뿌를 오게 하려고 하는데요.​베트남  골프여행 을 생각하신다면저와 같이 떠나보실까요?​베나자와 함께하는  골프여행 지금 시작합니다.​​  안녕하십니까!이번에 베트남  골프여행을 다녀온 작은 회사 대표입니다.​거래처 사장님들과 일정을 맞춰서 골프여행을 했는데요.​아무래도 국내cc로 다녀오는 것보다는 해외로 다녀오는 게 어떨까 싶어서안사람들이랑 해서 베트남 여행으로 을 세웠습니다.​다낭으로 갈까도 했지만 최근엔 이 더 핫하기도 하고 빈펄cc가 꽤나 유명하기도 하다 해서 여행지를 결정했는데요. ⛳ 골프⛳ " 빈펄 CC"[이벤트 확인 하러 가기]굿데이 골프 예약하고 '로얄살롱' 할인 쿠폰 챙기세요~!▶https://cafe.naver.com/mindy7857/1981085◀cafe.naver.com 참고로, 대표인 저만 휴가를 낸 게 아니라 회사 전체 휴가였으니 걱정하지 않으셔도 됩니다. ^^​​   빈펄cc는 공항에서 40분 정도 거리에 위치한 곳으로섬 골프장이라는 거 알 고 계셨나요?​12년도에 개장한 곳이고 바다를 보면서 칠 수 있는 코스들이 많은데다IMG WORLDWIDE가 디자인한데다 베트남 최초의 국제 표준 골프 코스라고 해요.​설명은 이렇게 나와 이는데 일단 바다를 보면서 칠 수 있다는 게 너무 맘에 들었어요.​안사람들도 골프를 칠 줄 알아서 다행히 이번 베트남  골프여행은 순조로웠죠.​아무래도 섬 골프장이다 보니 골프를 치는 것 외에 관광을 하려면배를 타고 짧게라도 나가야해서 하루만 예약을할까 했는데 이왕 골프여행 온 거아주 끝장을 보자는 마음으로 2박을 결정해서 예약을 했습니다.​​  첫 날은 같이 여행 온 대표님들이랑 해서 셋이 골프를 쳤는데요.역시나 내기가 빠지면 안 되잖아요.​아쉽게도 첫날은 제가 아주 탈탈 털렸지 뭡니까,그나마 다행이라고 할 점은 여성팀에서는 아내가 땄다 하더라고요.물론, 제가 잃은 게 더 크긴 하지만요.​그렇게 이를 갈고 다음날에도 또 치러 나가는데그때 혼자 오신 노신사 분이 계셔서 조인해서 홀을 돌았습니다.​골프장 특성상 4인을 규정으로 많이 해놓는 편인데보통 3인으로 치면 조인하는 일이 정말 드물거든요.그런데 골프장 예약 특성상 불가피하게 조인하는 일이 있어서노신사 분께서 저희와 함께 라운딩을 돌았는데요.​와, 우리가 내기하는 게임에 같이 들어오셔서는아주 우리 혼을 쏙 빼놓고 가시더라고요.​한국에서 사업을 하신다고 하는데 기회가 되면한국에서도 같이 한 게임 돌자고 했는데 조만간 연락을 드리고자 합니다.​​  우리가 돌고 오니 여성팀은 클럽하우스에서 쉰다 하더라고요.노신사분이랑 같이 식사라도 할까 했는데 이후 일정이 따로 있다고 가셨어요.​다행히 여성팀은 또 아내가 휩쓸고 오는 바람에 식사는 우리 지갑에서 지출.​그나저나 사진으로는 잘 못 담았는데바다를 옆에 두고 치는 골프가 정말 재미있더라고요.​대부분의 CC들은 산을 깎아서 만드는 경우가 많은데 빈펄cc는 작은 섬에 디자인한 골프장이다 보니 풍경이 정말 예술이더라고요.​어떻게 섬에 cc를 만들 생각한 건지. 상줘야 합니다.라고 하는데 상을 받았더라고요. ^^​​  클럽하우스도 궁금하실 거예요.일단 베트남  골프여행 빈펄cc를 들어가려면선착장에서 배를 탁 들어가야 합니다.​선착장에서 거리가 그리 멀지 않아서 배멀미가 있는 분들도힘들지 않게 도착하겠다 싶은데요.​그래도 저랑 안사람은 배멀미약을 챙겨먹기는 했어요. 무안하게도...​도착해서 클럽하우스로 이동하고 나면 직원분들이 분주하게 움직이더라고요.캐디분들이 많이 계시는데 다들 바쁘시고 대기하는 관광객들도 많아서여기 선택하길 잘했다는 인상이 강하게 남았습니다.​​   빈펄cc의 클럽하우스에서는 클럽 수리는 불가능해요.대신 렌탈이 가능하니 혹시 수리가 고장난 분들은 렌탈래서 사용하시면 돼요.​그리고 라운딩 시 복장이 우리나라와 달리 까다로운 편이라서혹시라도 복장규정을 몰라 옷을 가볍게 챙겨오신 분들이라면클럽하우스에서 쇼핑하시면 될 것 같네요.​​  저랑 와이프는 골프웨어  쇼핑에도 진심인 편이라서클럽하우스에서 그렇게 흥청망청 하는데 한국 와서 짐을 풀었더니골프웨어에 장갑까지 뭘 이리 많이 샀는지 덕분에 직원들 선물로 돌렸습니다.​그리고 클럽하우스에서 먹는 식사랑 음료도 충분히 맛있어서굳이 식당을 찾아가지 않아도 되겠다 싶지만그래도 저녁은 근사하게 리조트 내 레스토랑에서 먹는 걸 추천 드려요.​​  빈펄cc 샤워시설도 훌륭한 편이었어요.탈의실은 세계공통, 대중 사우나처럼 돼있어서 본인 자리에 옷 넣어놓고샤워하러 들어가면 됩니다.​개인 샤워부스가 설치돼있기 때문에 옆 사람과 부딪힐 일은 없으니그런 점에서 불편하신 분들이라고 하면 부담 없이 사용할 수 있을 거예요.​ㅡㅡ​베트남  골프여행을 하신다고 하면 저는 가히 빈펄cc를 추천 드립니다.일단 홀 수가 많다보니까 제대로 골프를 친다고 하시면 여기말고 또 어디가 있을까요?​다만, 섬에 위치해 있다 보니 여행일정을 잘 짜셔야 할 듯한데,우리 일행은 부부 모두 골프를 치기 때문에 2연박으로 리조트와 골프 모두 예약을 하고마지막은 시내로 가서 관광을 즐겼는데요.​만약 그렇지 않다고 하면 하루 정도 일찍이 일정을 잡고 움직이시는 건 어떨까 싶습니다.​​  ​ 
​​  ​오늘은 여러분께 베트남 여행에서 방문했던 망고스파를 한번 보여드릴까 해요.베트남 여행을 하면서  마사지는 꼭받아야지 싶었는데 여기가 제 마음에 쏙 들더라구요.그래서 바로 예약하게 되었죠.​  ​베트남  여행에 관한 꿀 정보를 얻을 수 있는커뮤니티인 베나자를 통해 알게 된 곳이기도 해요.베나자에서 이것저것 검색하며 일정을 짜고 있는데여기가 후기도 많고 시설도 좋아 보이더라구요.관광객뿐만 아니라 현지인도 방문하는곳이라길래 무조건 가보기로 했죠. 『망고스파&네일🍋』 ▶내부 시설 미리보기 여행에 즐거움을 +더하는 Mango Spa & Nail 🍋 SPA 마사지 룸 안내 각 층별 마다 2개씩 대형 룸이 준비 되어 있습니다. 룸 타입은 3인 룸 / 4인 ...cafe.naver.com  마사지가격/네일 -  베나자 Spa&Shop 통합예약" 자유여행 No.1" 베나자의 제휴&직영 스파,마사지,네일,SHOP 통합예약상담 채널입니다.pf.kakao.com ​  ​들어가면 직원분들께서 밝은미소로 친절하게 맞아주세요.망고가 연상되는 노란색유니폼을 갖춰 입으셨더라구요.외관은 물론이고 안까지노란색으로 포인트를 준인테리어라서 전체적으로화사한 느낌이 들었어요.​  ​카운터로 가서 바로 예약 확인을 했어요.예약한 시간보다 조금 여유 있게 도착했는데바로 마사지를 받고 싶은지 물어봐 주시더라구요.이왕 일찍 온 거 느긋하게 여기저기 둘러보고싶다고 말씀드렸더니 흔쾌히 허용해주셨답니다.​ ​아침 일찍 일어나서 이곳저곳신나게 돌아다녔더니 피곤했나 봐요.안으로 들어와서 의자에 앉자마자급 피로가 몰려오더라구요.일정 마지막에  마사지를 넣길잘한 것 같다는 생각이 들었는데요.그래서 곧 받게 될 마사지가 더욱 기대되었어요.​ ​자리에 앉아 있으니 직원분께서아로마 오일을 보여주시더라구요.병마다 한국어로 명칭이 쓰여있어서 고르는 데 어렵지 않았어요.하나씩 향을 맡아보며 직접 선택할 수있어서 더욱 흥미로웠던 것 같아요.​  ​열심히 아로마 오일 구경하고 있으면직원분께서 마실 것과 설문지를 챙겨주세요.설문지를 통해 이런저런 요청 사항을쉽게 전달할 수 있어서 세심한아이디어라는 생각이 들더라구요.아까 고른 아로마 오일도 체크하고원하는 마사지 세기도 체크해보았어요.혹시나 아플까 봐 중간 정도로 선택했답니다.​  ​이제 마사지 받을 준비하러 직원분의안내에 따라 올라가게 되었어요.올라가는 길에 보니 키즈 클럽이 눈에 띄더라구요.가족끼리 방문할 때 어린아이들이 함께 오면키즈 클럽에서 신나게 놀며 기다려도 좋을 듯해요.​  ​자녀분들이 많이 어려서 함께마사지 받기 곤란할 수도 있거든요.친절한 직원분들께서 여기저기상주하고 계시니 마음 편하게아이들을 맡기고 어른들은 편하게마사지 받으며 휴식을 취할 수 있어요.키즈 클럽도 생각보다 넓고 쾌적해서아이들이 뛰어놀기 딱이겠더라구요.​ ​다층으로 이루어진 큰 건물이라 그런지여기저기 룸이 많았고 테이블과 의자도 넉넉했어요.대기 시간이 길어져도 어디에서든 편하게앉아서 쉴 공간이 많아서 편하겠더라구요.​  ​실내용 슬리퍼도 무료로 제공해주세요.신고 온 신발은 안전하게 따로 보관하고제공받은 실내용 슬리퍼로 갈아 신었답니다.종일 신발에 갇혀 있던 답답한 발을꺼내주는 것만으로도 무척이나시원하다는 느낌이 들더라구요.얼른 마사지 받으며 편하게 쉬고 싶었네요.​  ​ 마사지 받는 공간에 가까워지면여기저기 정숙해달라는 문구가 눈에 띄어요.다른 손님들이 마사지를 받고 있을 수 있기 때문에방해하지 않으려면 조용히 하는 게 매너랍니다.서로서로 편하게 쉴 수 있도록 배려하는 것이 좋아요.​  ​여러 가지 형태의 룸이 있는데방문한 인원수에 따라 적절한곳으로 가게 되는 듯했어요.저는 친구들과 함께 방문했더니4인실 룸으로 배정받았답니다.룸이 마음에 드는지 직원분께서친절하게 먼저 물어봐 주시더라구요.아늑하고 차분한 분위기가엄청나게 마음에 들었어요.​  ​인원수에 맞춰서 가운도 딱4개 준비되어 있더라구요.룸 분위기와 딱 어울리는 시크한무드의 블랙 가운이었어요.갓 세탁했는지 촉감도 부드럽고좋은 향기가 나서 착용감도포근하고 좋더라구요.가운으로 갈아입고 기다리면직원분들께서 들어오세요.​  ​한국인 관광객이 워낙 많이 방문해서 그런지룸에서도 한국어를 발견할 수 있었어요.덕분에 현지인 직원분들과도 원활한소통이 가능해서 신기하기도 했구요.몇몇 직원분들은 한국어에 능통하셔서대화하기 엄청나게 편리하더라구요.​  ​저와 친구 한 명은 마사지를 일찍끝내고 아래층에 네일을 받으러 갔어요. 망고스파에서는  마사지뿐만아니라 네일도 이용할 수 있거든요.한 건물에서 모든 걸 해결할 수있으니 더욱 편리한 것 같아요.​  ​참고로  네일 예약이 가능한 시간은10시부터 20시 30분까지예요.스파는 9시부터 21시까지로조금 더 여유 있었구요.영업시간 자체는 9시부터 23시까지라 마사지 받고 편안하게 쉬다가느긋하게 나설 수 있어서 좋아요.​  ​1:1 네일이 가능한 테이블이 6개,1:1 손 & 발 케어가 가능한 공주님소파가 6개 총 12개의 자리가 있어요.함께 방문한 일행끼리 모두 동시에관리받을 수 있겠더라구요.그렇게 한다면 서로 잊지 못할 좋은추억이 될 것 같다는 생각이 들어요.​  ​형형색색 매니큐어가 잔뜩 있어서어떤 색으로 발라야 할지 고민되더라구요.그래도 마음에 쏙 드는 색을 찾아서 예쁘게바르고 완성한 네일도 꽤 만족스러웠답니다.마사지 받고 네일까지 하니 기분전환도 되고 힐링 그 자체였어요.​ 마지막에 부드럽고 달달한 망고를간식으로 주셔서 맛있게 먹었답니다. 망고스파라서 망고를 주시나 봐요.하루의 마무리로  마사지를 받은덕분에 개운하게 숙소로 돌아갈 수 있었답니다.서비스도 훌륭하고 실력도 우수하니여러분도 꼭 방문해 보시길 바랄게요.   ​ 
안녕하세요. 오늘은 제가 얼마전 다녀온  신혼여행 관련 포스팅을 해보려고 해요. 여름 휴가를 앞두고 여행  세우시는 분들이나 저처럼 신혼여행  짜시는 분들이 많으실텐데요. 저같은 경우에는 도깨비 카페를 통해서 숙소 할인 정보나 프로모션 팁 등을 도움받아서 가성비있게 잘 다녀왔어요. ​ 은 베트남 남부에 위치하고 있는 곳으로 호치민에서는 북동쪽으로 대략 450킬로미터 떨어진 곳에 위치하고 있어요. 저는 신혼여행 을 세운게 바로 이 해변때문이라 해도 과언이 아닌데요.​ 7킬로미터에 걸쳐 백사장이 길게 펼쳐져 있는 이 곳은 베트남에서도 가장 높이 평가하는 해변이라고 하더라구요. 선베드나 파라솔도 넉넉해서 해변을 즐기러 가기도 좋았어요.​ 이 해변을 따라서 리조트가 많이 들어서 있어서 푸켓 까따, 빠통비치 같은 느낌이랑 비슷한 것도 있더라구요. 스페인 말라가 해변 느낌도 비슷하게 났구요.​ 제가  신혼여행 지를 결정하면서 예약이용했던 숙소는 멜리아 빈펄이라고 하는 곳이에요. 바다가 내려다보이는 리조트라서 주저없이 결정을 했죠. 카페를 통해 프로모션이나 여행 준비 시 필요한 정보도 함께 참고해보시면서 즐거운 여행 준비해보시길 바랍니다.​ [2023년] 도깨비 호텔 & 리조트 프로모션 안내!cafe.naver.com ​ 고급리조트 느낌이 입구에서부터 낭낭, 참고로 공항에서 11킬로, 냐짱시내에서 26킬로정도 거리에 있어요. ​ 로비가 정말 웅장한 스타일이지 않나요? 약간 국내 여러 컨트리클럽 웰컴센터에서 보던 느낌과 흡사하기도 했는데요. 층고가 높아서 탁 트인 느낌이 좋더라구요. ​ 한쪽에는 이렇게 앉을 수 있는 공간도 넉넉하게 마련이 되어 있어서 체크인 시간까지 살짝 남은 저희는 이 곳에 잠시 머물렀어요.​ 기다리는 동안 웰컴티를 받을 수 있었는데, 신기하게도 이 곳에서는 이렇게 호텔로고와 인삿말이 새겨진 코코넛을 주더라구요. ​ 제가  신혼여행 숙소로 이 곳을 선택한 이유는 바로 고급스럽고 세련된 느낌의 프라이빗 빌라이기때문이라고 할 수 있는데요. 신혼여행이니까 방해받기 싫은건 당연하잖아요.​ 객실마다 거의 비슷한 구조로 되어 있지만 방 갯수에 따라 크기가 조금씩 차이가 나다고 해요. 일단 내부가 화이트톤의 웨인스코팅 패널과 짙은 컬러의 우드바닥이 고급스러운 느낌을 더했어요.​ 객실이 생각했던 것보다도 더 넓은 느낌이라서 마음에 들더라구요. 아파트 같은 느낌도 없잖아 있었지만 거실도 크고 부엌공간도 넉넉해서 일단 만족감이 높았어요.​ 콘도처럼 부엌공간과 함께 이렇게 식탁까지 6인조로 되어 있었는데요. 식탁 크기 보면 객실 크기가 어느정도 감이 오시죠?​ 부엌을 보면 약간 부산에서 팔레드 시즈 콘도를 이용해보신 분들은 약간 그와 비슷한 분위기를 조금 느껴보실 수도 있을 것 같아요.​ 제가 이용한 객실은 이렇게 복층이라 현관룸에서 2층으로 올라가는 계단을 볼 수 있어요. 계단 난간 패널도 뭔가 세련된 분위기를 내고 있더라구요.​ 여행지에서 사실 티비 볼 일이 거의 없어서 무용지물이기는 하지만 티비도 크더라구요. 일단 티비 앞 공간이 잘 꾸며져 있어서 따로 쉬기 좋았어요.​ 미니바 위에는 이렇게 차를 마실 수 있게 몇가지의 티 종류와 전기포트 그리고 찻잔이 트레이에 깔끔하게 준비가 되어 있었어요.​ 1층에도 이렇게 침실이 하나 있고, 위층에도 침실이 있는데요. 사실 둘이서 여행하는거라 침실이 많을 필요가 없다지만 매일 밤 다른 방에서 자니까 새로운 숙소느낌나서 괜찮더라구요.​ 풀빌라이기때문에 1층 외부에는 이렇게 크고 깔끔한 풀장이 있어요. 감성이 낭낭한 것은 없지만 그래도 크기가 크고 프라이빗하게 즐길 수 있는게 강점이어서  신혼여행으로 다녀오길 잘한 것 같아요. ​ 선베드도 있고, 테라스마다 체어들이 각각 어우러지게 비치가 되어 있었어요. 풀장에서 객실을 바라보면 딱 이런 모습인데 외관만으로도 크기가 감이 오지 않나요?​ 1층 룸은 이렇게 네개의 기둥이 있는 베드가 비치되어 있어요. 베딩 자체가 고급호텔 수준의 베딩이라 깔끔하고 청결해서 좋았구요.​ 좋은 호텔이라고 소개받고 가봐도 베딩에서 실망스러운 점을 찾게 되는 때가 많은데, 여기는 전혀 실망할 부분없이 깔끔하고 청결해서 좋았네요.​ 베드룸에도 이렇게 티비가 따로 설치되어 있어요. 참고로 티비가 스마트 티비라서 미러링 연결해서 쉴때 보고 싶은 유튜브 시청하고 왔네요. ​ 붙박이장에는 이렇게 여분의 옷을 넉넉하게 걸 수 있는 옷걸이와 가운이 비치되어 있었구요.​ 욕실도 정말 깔끔하고 고급스러운 느낌이라 이용하는데 전혀 불편할 게 없더라구요. 세면대가 널찍해서 한 쪽에 파우더룸으로 쓰기 좋았고, 각종 필요한 비품들도 잘 비치되어 있어 편하게 썼어요.​ 거울 옆에 조명이 있어서 화장하는데 어둡지 않아서 좋았고, 또 쉐이빙거울이 있어 남자들 면도할 때도 편하고 좋더라구요. 드라이기도 찾으러 다닐 필요 없이 벽면배치되어 있어 편하게 썼구요.​ 용변을 보는 공간을 이렇게 별도로 분리를 해놓아서 마음에 들었어요. 아무리 부부라고 해도 신혼여행인데 하나로 되어있는 건 불편하다고 생각했거든요.​  신혼여행 숙소 찾으면서 앞에서도 언급했지만 저는 이게 복층에다 베드룸이 여러개라 좋았던 것 같아요. 2층 복도도 이렇게 깔끔하게 꾸며져 있었는데요.​ 2층 복도에 비치된 테이블과 소파에는 우산도 따로 비치를 해두어서 센스있다고 생각했어요. 동남아 비는 소식없이 빠르게 나타났다 사라지시는 거 아시죠?​ 2층 침실은 이렇게 두개의 트윈 베드로 마련이 되어 있었는데요. 저는 사실 긴 여행중에 여독이 쌓이기 시작하면 잠만큼은 편하게 자야한다는 생각을 하는 입장이라 따로 또 같이 이렇게 구분지어 잘때 유용했던 것 같아요.​ 베드룸도 생각보다 엄청 컸고, 1층과 마찬가지로 콘솔과 티비가 함께 비치되어있었어요. 욕실도 룸 안에 또 있구요. 무엇보다 객실 내부에 욕실이 여러개니까 진짜 편하더라구요.​ 2층 룸에서 발코니에서 바라보면 이런 느낌이 나는데요. 숙소 알아본 것 중에서는 가장 프라이빗하면서도 너무 동남아 감성이 많지 않고 세련된 느낌이라 개인적으로 만족했네요.​ 2층에 있는 또 다른 룸 여기가 바로 이 객실의 메인룸 격이라고 할 수 있었어요. 1층 룸과 크게 다르지 않은 크기지만 그래도 더 큰 느낌이었달까요.​ 룸마다 베딩은 모두 아쉬울 것 없이 깔끔하게 되어 있어서 충분히 만족했구요.​ 메인룸 침실 욕실에는 세면대도 두개인데다 욕조까지 있어서 반신욕도 여유롭게 즐겼답니다.​  신혼여행 은 물론 가족들과 여행  세우시는 분들이 참고해보시면 좋을만한 풀빌라 객실이라고 생각해요. 참고해보시고 행복한 추억이 될 여행 준비해보시길 바래요. 
#여행 #베트남​안녕하세요~! 여행에서 막 돌아와서바로 여행기를 쓰게 되었어요:)​너무나도 재미있게 놀아서 그런지 피곤한 것 하나도 없이 여운만 남게 되는 여행지인베트남 이었답니다.  지금 한창 여행 을 세우시는 분들이 많으실 텐데 하며 고민될 때가 분명히 있잖아요. ​저희도 이번에  세우면서몇 번이나 바뀌었거든요!​우선은 어디로 관광을 갈 건지에 대해서 많이 혼동이 왔어요. ​그래서 저희가 다녔던  여행 코스 중 베스트였던 곳을 소개해 보려고 합니다!​ 대성당 시내에 위치해있어서 접근성이 굉장히 좋은 대성당이에요. ​을 투어하시는 분들이라면 필수 코스로 대성당을 많이들 꼽으시길래 저희도 이번에 한번 다녀올 수 있었어요.   날씨도 너무 좋았지만 무엇보다 정교하게 건축되어 있는 대성당 자태를 보고 있자니 뭔지 모르게 기분 탓인지는 몰라도 마음이 평화로워지는 이 기분은 무엇인지하고 여유로운 마음으로 둘러볼 수 있었어요.  경건한 마음가짐으로 안쪽까지 들어가 보았는데요. ​특히나 아름답게 꾸며진 내부는 웨딩촬영지로도 굉장히 유명하다고 들었는데, 이날도 사랑스러운 커플분께서 웨딩촬영을 진행 중이었어요. ​그래서 덕분에 웨딩촬영하는 모습도 소소한 재미로 잠깐이나마 감상할 수 있었고요. ​장소가 장소인 만큼 아름답고 예쁘다는 감탄사만 나왔어요:)​ 촬영하는 내내 밝은 미소가 떠나질 않는 예비 신혼부부입니다~​사진의 결과물이 궁금해서실제로 대성당에서 웨딩촬영한 다른 분들 사진을 찾아봤던 기억이 나네요.  내부는 물론이고 외부까지 감상할만한 볼거리들은 소소하게 많았던 것 같아요. ​엄청난 유명 관광지처럼 볼거리가 넘쳐나는 곳은 아니었지만베트남에서의 성당은 또 한국과는 다른 매력이 있다 보니 색다르게 구경할 수 있었답니다! 내부에는 곳곳에 예수상과 성모마리아 등의 석고상들이  자리 잡고 있었고요. ​또한 위쪽에 위치해 있다 보니 한편에선  시내의 일부를 한눈에 바라볼 수 있는 전망 좋은 자리도 있기 때문에 여러모로구경하기에 좋았던 곳이었어요.   ​ 빈원더스베트남 에 간다면 한 번쯤가봐야 하는 절대적인 코스, 바로 빈 원더스인 것 같아요. ​저희는 이번 방문이 두 번째일정도로 재미가 좋았던 곳이었기에 잊을 수가 없더라고요.  워낙 큰 규모로 이루어진 테마파크이기 때문에 빈원더스에 들어가면 워터파크부터 시작해서, 놀이공원, 수족관, 동물원, 식물원 등등 다채로운 볼거리와 재미를느낄 수 있는데요! 넓은 내부를 효과적으로구경하기 위해 동선을 미리생각해 놓는다면 조금 더 수월하게 구경할 수 있지 않을까라는 생각이 드네요!​ 식물원저희는 우선 워밍업으로 식물원을 먼저 둘러보았어요. ​따뜻한 나라여서 항상식물원의 꽃들을 쨍하게 예쁜 색감으로 볼 수 있어서 좋겠다는 마음과 함께큰 규모로 꾸며져있는 식물원을 보고 있자니 기분도 좋더라고요~  ​ 놀이공원 그리고 바로 놀이공원으로 이동했는데요. ​제가 갔을때 인기 좋았던 건 범퍼카와 관람열차였던 것 같아요. ​특히나 관람열차는 어디에서 찍어도 인생 사진을 남기기에 좋은 장소이기 때문에 인기가 좋은 곳인 것 같아요. ​이날을 줄이 너무 길어서 패스하고 아쉬운 대로 다음 장소로 이동했습니다!​ 수족관, 동물원 수족관과 동물원에도 방문해서 동물들 그리고 물고기들까지 다양하게 구경할 수 있었고요. ​더운 날씨에 힘든 줄도 모르고열심히 구경했답니다:)​ 워터파크 마지막으로 워터파크에서 더위를 식힐 수 있었어요. ​쨍쨍한 날씨 아래많은 분들이 물놀이를 통해서 더위를 식히는 모습을 보니이미 몸이 물로 향하고 있더라고요!​​ 야시장베트남 의 야시장 또한 빠질 수 없는 필수 코스인데요. ​이 아니더라도 지역별 야시장은 필수로 방문할 정도로 시장 마니아인 저로써는 야시장이 가장 좋은 시간을 보냈던 곳이 아닐까 싶습니다.   오픈 시간이 얼마 지나지 않았음에도 불구하고 오픈만을 기다렸던 사람들처럼 많은 인파들이 몰렸답니다.​볼거리와 먹거리가 가득한 곳이기 때문에 사람들에 치이는 줄도모르고 구경하는데만정신이 팔렸었어요!  만물상이라고 할 정도로 각양각색의먹거리,물건 들이 가득했던  야시장에서의 시간은 어느새 마감 시간을 향해가고 있었어요.​하루 종일 운영하는 곳이 아니기 때문에 하나둘 상점이 불 꺼질 때마다 아쉬움 가득했던 것 같아요.     특히나 현지에서만 먹을 수 있는 길거리 음식들이 상품화가 잘 되어있는 곳이기 때문에 한 번도 먹어보지 못한 사계절의 음식들을 다채롭게 경험할 수 있는 곳이여서 항상 기대를 하고 찾아가는 곳이랍니다.  간식거리를 비롯해서 의류, 소품, 선물거리,등등 다양하게 구경할 것도 구매할 것도 많이 있으니 여러분들도 방문해 보시라고자신 있게 말할 수 있는 곳이에요!​이번 저희  여행의 은 베트남 여행 전문 카페 베나자를 통해서 후기나 정보들을 조금 더 많이 얻을 수 있었고요. ​숙소 등 편의시설 이용 시 보다 더 합리적이게 이용할 수 있는 혜택들도 도움받을 수 있었어요. ​여행에 많은 도움을 주는 곳인 만큼 정보 수집해 보셔도 좋을 것 같아요!​https://cafe.naver.com/mindy7857 베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​ 
이번에 베트남 여행을 찾아 제대로 베트남  쇼핑리스트를 즐기고 왔는데요. 미리 한국에서 살펴보고 구매한 제품들이 너무 퀄리티가 괜찮았어요. 대부분 비싼 편이 아니라서 부담없이 구매할 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 1.  롯데마트첫번째로 소개할 베트남  쇼핑리스트는 바로 롯데마트입니다. 베트남 제품을 저렴한 가격에 구매하기 위해 한국인들이 많이 찾는 곳입니다.​ 특히 이곳은 대형 슈퍼마켓으로서 다양한 식료품과 일용품을 제공하고 있는 게 좋았습니다. 현지에서 유명한 과일과 간편식을 구매해서 호텔에서 간단하게 맛볼 수 있어 편했어요.​ 더욱이 한국에서 판매하는 제품도 가격이 저렴하게 만나볼 수 있었는데요. 이런 장점 때문에 대량 구매를 위해 방문 하기도 합니다.​ 마음 같아서는 하나씩 다 사서 먹어보고 싶더라고요. 제품들이 한 종류마다 두둑하게 진열되어 있어서 너무 구매욕구를 불러일으키더라고요.​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​ 더욱이 한국에서는 보지 못했던 베트남 특유의 제품들도 만나볼 수 있었어요. 가격대가 확실히 저렴한 것을 몸소 느낄 수 있었네요.​ 여기에 너무 좋아하는 사뽀로 맥주까지 베트남  쇼핑리스트 명소에서 보여서 반가웠어요. 두 세개 사서 저녁에 호텔로 돌아가서 파티를 열었던 기억이 납니다.​ 그뿐만 아니라 내부가 넓은 편이라서 편하게 구경할 수 있었어요. 쇼핑 온 사람들의 표정에서 하나같이 행복감이 느껴지는 것도 일품이었어요. 2.  엘스토어다음으로 찾은 엘스토어는 프리미엄 오가닉 브랜드에 해당하는 유명한 샵이었어요. 정확한 위치는 cccp 커피 앞이라서 접근성이 뛰어난 편이었습니다.​ 프리미엄 오가닉 브랜드 '엘스토어' 제휴 및 이벤트 안내! 엘스토어베트남 프리미엄 오가닉 브랜드로 선물용으로 좋습니다.CCCP 커피, 웰스파, 리빈, J SPA , 엇히엠2호점 1~2분거리﻿https://maps.app.goo...cafe.naver.com ​ 안으로 들어가니까 멋스럽게 제품들이 빼곡하게 우리를 반겨주었어요. 최근에 이전 오픈한 곳으로 제이스파, 웰스파 등이 주위에 있었답니다.​ 카페 동방망이 이상 쇼핑 쿠폰 제시 시 3% 할인까지 해주고 있었어요. 다양한 제품 중에서도 가장 먼저 꽃차가 눈에 들어왔습니다.​ 너무 좁지 않으면서도 쾌적한 공간감을 자랑하고 있는 엘스토어였어요. 베트남  쇼핑리스트를 할 때 빼놓을 수 없는 곳이더라고요.​ 그리고 말린 과일은 직접 시식해보고 구매할 수 있게 되어 있었어요. 하나같이 입에 잘 맞는 것들이라서 기분 좋게 맛볼 수 있었습니다.​ 지인들에게 베트남을  찾은 기념으로 선물할만한 제품도 많았어요. 포장지가 종이 재질로 고급스럽게 디자인되어 있어서 일품이었어요.​ 더욱이 가격이 너무 비싸지 않아서 많이 샀는데도 부담이 되지 않더라고요. 위즐커피와 말린과일, 노니, 꽃차를 판매하고 있었답니다.​ 기분 좋게 엘스토어에서 쇼핑하다보니까 바구니 한가득 제품들을 구매하게 되었어요. 주변 지인들에게 선물했더니 다들 너무 좋아해주고 감사하다고 말해줘서 행복했어요. 3.  담시장에서 유명한 담시장은 많은 물건들을 저렴하게 판매하고 있었어요. 그뿐만 아니라  재래시장 중 크기가 가장 큰 곳이라서 놀라울 따름이었죠.​ 입구에서부터 아름다운 전통 베트남 복장이 시선을 끌더라고요. 제각기 다른 디자인을 갖추고 있어서 더욱더 살펴보는 묘미가 있었습니다.​ 여행하면서 착용하기에 괜찮은 모자도 있었어요. 베트남을 방문하면 한번쯤은 중간이 뾰족하게 쏫아 있는 이 모자를 써보고 싶었거든요.​ 실내로 들어갈 수 있는 입구도 꽤 큰 편이었어요. 반가움을 표하는 인사말이 베트남어로 적혀 있어서 더욱더 신비로웠습니다.​ 더욱이 상인분들이 하나같이 무척 친절하신 편이었어요. 이런 세심한 배려 때문에 편하게 제품들을 구경할 수 있었답니다.​ 행운을 전달해준다는 팔찌도 몇 개 구매했어요. 서비스까지 많이 주셔서 담시장을 베트남  쇼핑리스트에 넣길 잘했단 생각이 들더라고요.​ 역시 말린 과일도 종류가 다양해서 골라서 사는 재미가 쏠쏠했습니다. 여러 가지 상품들을 구매하면서 현지 문화를 느끼고 즐길 수 있어 의미 있는 곳이었어요. 4.  야시장마지막으로 소개할 의 야시장은 노점상들이 모여서 큰 규모를 자랑하고 있었어요. 다양한 길거리 음식과 소품 등을 살 수 있어 기대가 되었어요.​ 상점이 각각 비슷한 듯 하면서도 제각기 다른 특징을 담고 있더라고요. 언뜻 보면 비슷했지만 꼼꼼하게 둘러보면서 보물찾기하는 기분으로 쇼핑을 했어요.​ 형형색색의 아름다운 디자인을 뽐내는 신발이 많이 보였습니다. 어린이용 제품도 많이 진열되어 있어서 조카에게 하나 사주고 싶었어요.​ 그 외에도 역시 담시장에서 본 것과 비슷한 모자를 판매하고 있었습니다. 열심히 구경하다 보니까 주위에서 고소한 냄새가 풍겨와서 출출한 배도 달랠 수 있었어요.​ 평소에 한국에서 자주 먹었던 과자와 비슷한 제품도  있었답니다. 가격이 거의 절반 정도라서 하나 사서 숙소로 돌아왔어요.​ 밤인데도 활기찬 분위기가 잘 형성되어 있어서 에너지를 마구 얻고 올 수 있었어요.  특히 바베큐 새우와 산호 등 지역 특산물을 맛볼 수 있는 음식 거리가 기억에 남더라고요.​ 우리가 샀던 제품들 중에서 만족했던 베트남  쇼핑리스트 물품을 소개해볼까 합니다. 이 제품은 실용성이 좋았고 튼튼하고 수명이 오래 가는 게 엄지척이었어요.​ 그리고 롯데마트에서 과자 코너가 자꾸만 머릿 속에 아른거렸습니다. 오랜만에 아이가 된 듯 마구 집어서 사왔던 추억이 떠오르네요.​ 역시 엘스토어에서 산 제품들도 빼놓을 수가 없는데요. 직원분들도 너무 친절하게 응대해주시고 할인도 많이 넣어주셔서 감사했습니다.​ 바구니 가득 담았던 제품들은 사진과 동일했어요. 지인이 먼저 이곳들을 다녀온 덕분에 베트남  쇼핑리스트에 대해서 얘기를 듣고 추가로 카페에 들어가 꼼꼼하게 할 수 있었어요.  
어제 친구랑 영상통화로 대충 우리들의 일정을 읊었다.친구가 내가 짜는 플랜에 맞춰 움직여보고 싶다해서아주 꽉꽉 일정을 담아봤다.​일정은 별 달라진건 없다.​ [D-10] 즉흥적으로 친구와 베트남가는 비행기를 끊었다. 아주 알차게 짜본 3박 4일  플랜이번 5월 6월에 징검다리 휴무가 많았지만 어딜 여행갈 생각을 잘 안했었는데 갑자기 6월 중순부터 일이 바...blog.naver.com ​이제 여행자 보험만 들면 대충 한국에서 준비할거 끝남..!이번 여행에서 쇼핑은 우리의 주된 관심사가 아니기때문에주로 활동하고 구경하는거로 짰고, 환전도 많이 안해갈거같다.​  준비물여벌의 옷(2박 3일분)래쉬가드,레깅스,방수팩(호핑투어)모자(평소에 쓰고다닐. 햇빛이 엄청쎄다고한다.)세안도구(폼클렌저,트린트먼트바,비누,로션 등)선크림, 선글라스비상상비약(소화제,지사제,해열제,진통제,밴드,면봉)영상장비(고프로,충전기,배터리)여권사본(혹시모르니..)  이정도면 될거같고,숙소 예약 끝냈고,투어도 호핑투어는 신청 끝냈고,​​필수어플인 그랩이랑 구글맵도 깔았고,오 구글맵 꿀팁이 있다. 내지도 사용법인데​일단 구글지도를 키고 (브라우저로만 되서 PC이용해야합니다!) Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com ​1. 장소를 검색2. 우측 상단에 [저장됨]클릭3. [지도]-[ 새지도 만들기]4. 제목없는 지도 클릭하면 제목을 바꿀수 있다. 나는  가니까 Nha Trang 으로 바꿔줌!5. 레이어도 똑같은 방법으로 이름 바꿀수 있고, 레이어 추가도 된다.6. 목적지 치고 [+지도에 추가] 하면 레이어 안으로 추가가 된게 보이는데 7. 목적지도 잘 보이게 핀 색깔 변경도 가능하고, 아이콘도 변경할수있다.8. 해서 나는 숙소랑 갈 스팟들을 따로 정리를 해놨는데​저 수많은 핀들속에서 내 지도보기를 해놓으면 한눈에 찾기 좀 편하긴하더라규!!한번 해보시길..! Previous imageNext image ​환전​환전은 우리가 가서 써봐야택시비+밥+과일+투어비 정도라서넉넉하게 25만원이면 될거같았다.근데 문제는 이걸 어떻게 환전하는게 나을까 ..​다른사람들 검색해보니까 요새 미국달러가 많이 비싸져서 5만원권을 가져가서 현지에서 환전도 많이 한다고 하더라구?그래서 좀더 찾아보다가 ​첫날에는 숙소까지 가는 택시랑 호핑투어에서 지불해야할 점심값등하면 1,000,000동이면 충분할거같아서​이정도만 한국에서 미리 환전해가고나머지는 5만원권 가져가서 현지에서 환전하는 거로 !​5만원권 환전이 되는곳이  꽤 있는데그중에서도 제일 유명한게 김빈환전소랑 김청환전소라는거같다.​웃긴게 두곳이 대각선 방향으로 바로 보이고위치도 베나자풋스파, 씀모이마켓 근처라서찾아가기도 엄청 쉬워보였다.​점심시간 있다고는 하는데 그때도 환전된다는 글을 봤다..뭐징?​https://goo.gl/maps/3cNSk4PEHGRuNCMA9 Tiệm Vàng Kim Vinh · 88 Ng. Gia Tự, Phước Tiến, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam★★★★☆ · Jewelry storegoo.gl ​https://goo.gl/maps/MDAPdGBuk9T7qgz2A KIM CHUNG · 51 Ng. Gia Tự, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000, Vietnam★★★★☆ · Jewelry storegoo.gl ​이제 여행자 보험만 해놓으면..준비 완료..!!!!!​얼른 가고 싶다   ​ 
​오늘은 여행 준비하며 잘 사용했던 트리플 여행 앱을 소개하고, 여행 일정을 한눈에 보기 쉽게 정리해 봤어요!​​​ ​​저와 남편은 파워 J라서 모든 여행을 꼼꼼하게 하는데요!🔥작년부터 사용한 트리플어플이 국내/ 해외여행의 여행 일정 하고 공유하며 사용하기 너무 좋더라고요!​​​ 트리플 앱​ 트리플 어플 사용방법어플 사용 방법은트리플 앱을 가입한 한 명이 먼저 여행 일정 만들기를 한 뒤, 일행 초대하기를 통해 참여해서(가입) 여행하는 일행과 같이 을 짜고, 일정을 공유할 수 있어요!​최근에는 어플통해서 항공권, 숙소, 투어, 티켓까지 예약할 수 있더라고요.근데 우리는 여행 일정 저장용으로만 사용했어요!우리가 사용했던 방법은~~​1. 여행 전 단계에서 숙소 정한 다음 동선보며 각자 가고 싶은 장소 저장해 넣기, 동선별  수정(장소를 저장하면 날짜별로 저장된 장소별로 지도에 찍혀 나와서 대충 동선 파악하기 편리함)​2. 여행하며(후에) 실제로 갔던 여행지 수정, 비용 추가 저장​3. 여행 후 여행비 정산(짱짱!) , 여행 일정 영구저장, 여행지 후기 및 추천해 주기 (+가끔 추억여행ㅋㅋ)​​써보면 알겠지만 장소 입력하는 것과 수정하기, 일정 순서 변경 등 사용법이 엄청 간단하고 쉬워요!시간 많이 잡아먹지 않아요!​​​ 트리플 앱에 저장된 내 여행 트리플 앱 일행 초대 및  메뉴 ​​지출 입력 메뉴도 엄청 디테일하게 만들어져있어요.카드, 현금, 원화, 외화 구분되고 또 결제한 사람 구분되어 각자, 혹은 함께로 선택할 수 있고, 친구와 n/1 하기에도 좋아 보였어요.거기다 지출 내역 통계까지 한눈에 나와서 더 좋았네요.​​​ Previous imageNext image트리플 앱 가계부, 지출 입력, 여행경비 통계 ​  ​  여행 일정을 한눈에!이제 실제 트리플 어플로 정리된  여행 일정을 보여드리며 정리해 볼께요!(*어플에 입력된 시간은 예상시간을 적어 둔 거라 실제 여행과는 맞지 않아요.)​​<여행 준비하기>​​​ 베트남 여행 준비물- 캐리어 짐 싸기(아이와 해외여행 준비물, 다이소 추천템)오늘은 가족여행으로 5월에 아이와 함께 다녀온  여행 준비에 대해 포스팅을 해볼 거예요. 보부상처...blog.naver.com ​​<1일차> Day-1 베트남  그랜드 투란(Grand Tourane Nha Trang) 호텔 이용 후기출발일 2023. 5.1 오랜만에 온 국제선 공항! 예전에 내가 기억하던 북적북적한 분위기가 아닌 엄청 조용하...blog.naver.com ​​<2일차> Day-2 베트남  보트투어 강추 후기(혼문섬 스노클링, 호핑투어)오늘은 여행 2일차에 했던  스피드보트 호핑투어 후기입니다! (투어일 : 2023. 5. 2) 호핑투어 하려...blog.naver.com Day-2 베트남  오후 시내 일정 - 환전, 마담프엉, 야시장, 과일가게, 발마사지에서 둘쨋날 오후 시내일정에 대해 써볼게요. 정말 정신없던 그날의 멘붕 후기 시작합니다! 첫쨋날 ...blog.naver.com ​​<3일차> Day-3  빈원더스 빈펄랜드 알찬 당일치기 일정(놀이기구, 워터파크, 동물원, 타타쇼) 셋쨋날 일정이었던 빈원더스 후기입니다. 방문일 : 2023. 5. 3  여행을 준비하다가 빈원더스(...blog.naver.com ​​<4일차> Day-4  시내- 롯데마트, 짜오마오 / 숙소 이동- 셀렉텀노아 노아가든룸넷쨋날은 숙소를  시내호텔(그랜드투란)에서 깜란리조트로(셀렉텀노아) 옮기는 날이었어요. (2023.5....blog.naver.com ​​<5일차> Day-4,5 셀렉텀노아 리조트 즐기기(뷔페, 폼파티, 수영장)셀렉텀 노아 리조트 올인클루시브 서비스 즐기기 셀렉텀노아리조트에서 체크인한 뒤 바로 수영복으로 갈아...blog.naver.com ​​<6일차> Day5,6  여행 마지막날! 셀렉텀노아(워터파크, 체크아웃)/라스파 마사지(깜란)셀렉텀노아리조트,  여행 마지막 이야기 셀렉텀노아 아쿠아파크 슬라이드 및 주의사항 셀렉텀노아에...blog.naver.com ​​​​이렇게 여행 일정까지 총정리해 봤습니다.도움 되셨길 바래요~~^^  ​ 
태국이나 말레이시아 등 동남아 여행을 여러번 했는데 베트남은 처음이었어요. 고민 끝에 베트남 여행지 중에서 관광부터 휴양까지 모두 즐길 수 있는 곳으로 을 다녀 왔고요. 아름다운 해변에서 물놀이도 하고 역사적인 건축물도 구경하며 즐거운 추억을 쌓고 왔답니다. 그 중에서도 가장 기억에 남는 두 곳을 소개해 드릴까 하는데요. 바로 고대 힌두교의 역사를 볼 수 있는  포나가르사원과 힐링 그 자체였던  보마리조트 랍니다.   포나가르사원은 8에서 13세기에 지어진 아주 오래된 유적지인데요. 시내에서도 멀리 떨어져 있지 않고  보마리조트와도 가까운 위치에 있어서 좋았어요. 그래서 체크인전에 들리기 좋았죠. 우리나라에서도 불교 사원은 많이 봤지만 힌두교 사원은 이렇게 가까이에서 본게 처음이라 신기한 경험이었어요. 관광객들이 많이 찾는 곳이어서 정신 없기는 했지만 꼭대기에서 보는 오션뷰 덕분에 대만족이었답니다.   오전 10시만 지나도 사람들이 많다고 하더니 입구에서부터 관광객들이 모여 있더라고요.  시내에서 버스를 타고 가도 되는데 그랩이 더 편할 것 같아 그랩을 이용 했어요.  포나가르사원 입장료는 우리나라 돈으로 1,000원 정도를 내고 입장 했고요. 생각보다 웅장한 크기에 놀랐고 그 안에 들어가니 저도 모르게 경건한 마음이 생기더라고요. 앙코르와트랑 비슷한 분위기도 나고 어디에서 찍어도 사진이 멋지게 나와서 꼭 들러야 할 관광 였답니다.  지금 생각해보니  관광지 중에서 가장 이국적인 곳을 꼽으라면 단연 포나가르사원을 꼽을 수 있을 것 같고요. 규모가 커서 모두 돌아보려면 편한 신발과 모자, 시원한 물은 꼭 챙기는 게 좋을 것 같아요. 워낙 유명한 관광지라 가는 길에 열대과일이나 기념품 파는 곳도 많더라고요. 제가 가보니까 사원이 2개의 구역으로 나뉘어 있어서 혹시 다 둘러보기에 너무 힘들면 1구역과 2구역 중에 2구역만 보고 오는 것도 괜찮을 것 같았어요.   저희는 시간을 잘 맞춰 가서 베트남 전통춤 공연도 볼 수 있었고요. 인터넷 카페에서 보니까 다른 베트남 휴양지들은 휴양 하기에는 좋은데 볼거리가 별로 없다고 해서 별 기대 안했는데  포나가르사원을 보니까 이 곳에 오길 잘했다 싶더라고요.   리조트 : BOMA 보마출처 : 베나자 카페신상  리조트이기도 하고, 이 수영장 사진을 보고 너무 맘에 들어서 예약했습니다. 제가 갔을때는 정말 후기 하나 없는 신상 리조트였지만, 베나자를 믿고 진행했죠. 위치는 아미아나 리조트 근처 바이 두옹 비치나 롱선사,  기차역과 차로 20분 정도 거리에 있어서 관광 하기에도 편리 했고 그랩을 자주 이용 했었어요.  전체적으로 깔끔하게 정리된 침구와 숲속에 들어와 있는 것만 같은 친환경 인테리어 덕분에 방 안에서도 힐링이 되었고요. 원래 잠자리가 바뀌면 잠을 잘 못 자는 편인데도 매트리스도 탄탄하고 베개도 푹신해서 눕자마자 잠이 들어서 서울에서보다 오히려 더 잘 자고 온 것 같아요.  리조트가 생긴지 얼마 안 되어서 그런지 소파나 테이블 등의 가구가 새 것 같았어요. 작지만 실용적인 가구들이 배치되어 있었고 전반적으로 우드톤으로 되어 있어서 편안한 느낌이 들면서도 세련된 분위기였답니다. 특이한 소품들도 많아서 곳곳에 놓인 인테리어 소품들을 둘러 보는 것도 재미가 있었어요. 그리고  보마리조트에서 가장 좋았던 점은 바다뷰였습니다! 역광으로 찍혀서 잘 안보이지만, 정말 이쁘더라고요.  화장실 분위기도 예사롭지 않았는데 군더더기 없이 미니멀한 인테리어와 깨끗하고 청결한 욕실이 마음에 들었어요. 커다란 욕조와 샤워실이 준비가 되어 있었고 샴푸와 린스 바디워시도 비치가 되어 있었어요. 원래 여행을 하다보면 피로가 쌓이기 마련인데 방에 돌아와 따끈한 물을 받아 반신욕을 하고 자면 꿀잠은 기본 이었답니다.  룸 공간을 더 넓고 효율적으로 사용할 수 있도록 붙박이 장이나 수납 공간도 충분히 마련되어 있었고요. 비치용 슬리퍼나 샤워가운, 금고와 같은 실용적인 용품들도 준비가 되어 있었어요.   보마리조트의 테라스 공간은 누가봐도 만족할만한 장소 였는데요. 쾌청한 의 하늘과 파란 해변 그리고 야자수가 어우러져 이국적인 풍경을 만끽할 수 있는 공간이었어요.   보마리조트의 야외 수영장은 해변과 연결된 듯한 느낌으로 펼쳐져 있었거든요. 그래서 수영장에서 바라보면 바다인지 풀장인지 헷갈릴 정도였어요. 비치 파라솔이나 썬베드까지 넉넉히 배치가 되어 있어서 투숙객들이 서로 눈치 보지 않고 편안하게 이용할 수 있다는 점도 좋았어요. 수영장 주변으로 야자수가 삥 둘러져 있어서 시원한 자연 그늘이 생겨 썬베드에 누워 있는 것만으로도 휴식 그 자체 였답니다.  기대했던 만큼 수영장 배경은 제가 가본 어떤 동남아 리조트보다 예뻐서 사진을 막 찍어도 모두 인생샷이었고요. 비치타월도 얼마든지 사용할 수 있고 타월 상태도 깔끔하고 향도 좋아서 마음 놓고 물놀이를 즐길 수 있었어요. 수영장에서부터 해변까지 걸어가는 산책로가 잘 되어 있어서 꼭 해양 액티비티를 즐기는 게 아니더라도 충분히 행복 했답니다.  파란 하늘과 하얀 모래사장 그리고 햇살까지 완벽했던 여행지였고요. 특히 해변에서 보는 일몰은 평생 잊지 못할만큼 아름다웠어요. 가족여행지로도 좋고 허니문이나 우정여행으로도 만족할 수 있는 숙소였어요. 조식은 신상이라 아직 완벽하지 않다는 이야기를 많이 들었는데요. 그래도 생각보다 먹을만한건 많았어요! 저는 만족!​특히 베나자를 통해서 예약하시면 특별 프로모션으로 조식이나 다양한 서비스를 무료로 받아 보실 수 있으니까 참고해 보세요. ​ [프로모션]  보마 리조트 특가 요금 (Boma Resort Nha Trang) 4/7~5/31📌 더 스페셜 오픈 프로모션 * 예약기간 : 23/05/10~12/31 * 투숙기간 : 23/05/10~12/31 👉 조식 무료 제공! (유아 2명 또는 소아 ...cafe.naver.com  ​ 
지난 일주일동안  자유여행을 다녀왔어요. 기간이 짧지는 않아서 여유롭게 돌아다녔는데요, 제가 다녔던  세일링클럽, 야시장, 맛집,  등의 운영시간 등 알차게 정보 알려드릴게요. 오랜만에 해외에 걱정했는데, 현지인 분들이 다들 친절하셔서 안전하게 일정을 마치고 왔답니다.​ 포나가르사원🚩위치 61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000🧭운영시간 06:00~17:30제일 먼저 소개할  는 포나가르 사원이라고 불리는 고대 참파 왕국의 유적지예요. 8~13세기에 지어진 것으로 추정되는 입니다. 시내와 위치가 어느정도 거리가 있으나 차로 10~15분 사이로 이동 가능해요.​ 사실상 인도의 영향을 받은 힌드교 사원단지라고 할 수 있는데요. 확실히 동양적이면서도 우리나라에선 잘 찾아볼 수 없는 형태의 건축 양식이라 신선했어요.​ 직접 전시장으로 들어가서 각종 구경도 할 수 있었어요. 조금 더 쉽게 고대 참파 왕국에 대한 접근이 가능해지는 순간이었습니다.​ 게다가 계단을 올라서 조금 높은 곳에서 탑들을 살펴보기도 했어요. 언덕 아래로 보이는 다리 너머의 시내의 전경도 훌륭한 편입니다.​ 사원 구역에 들어섰더니 네 개의 붉은 벽돌 탑이 우리를 반겨주었어요. 고풍스러운 분위기를 그대로 전달해주어 일품이었습니다.​ 가볍게 산책하며 둘러본다는 생각으로   첫번째 유적지에서 일정을 마쳤어요.​  야시장🚩위치 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000🧭운영시간 18:00~22:00저녁에는  야시장을 찾아서 눈이 휘둥그레지면서 열심히 구경했답니다. 조금 이른 시간에 찾았기 때문에 인파가 북적이지는 않았어요. 다양한 제품뿐 아니라 야시장 맛집들도 많아 군것질을 하며 길거리를 거닐기에 충분했네요.​ 다양한 제품을 많이 팔고 있어서 상점에 들어가 보는 재미가 쏠쏠했습니다. 각종 기념품은 물론이고 비치웨어, 옷, 커피와 말린 과일까지 볼 수 있었네요.​ 그 중에서도 가장 먼저 시야에 들어왔던 게 바로 귀여운 애기옷이었는데요. 같은 옷들이 아이옷으로 되어 있으니 너무 예쁘더라구요. 여름에 바다 놀러갈 때나 입혀도 좋을 것 같아 구매해도 좋을 것 같았어요.​ 다음으로 살펴본 상점에는 각종 신발을 판매하고 있었어요. 상인분들과 흥정하는 재미가 쏠쏠했답니다.​ 옆 쪽 상점에는 라탄백을 팔고 있었는데요. 가격대가 비싸지 않았으며 재질이 생각했던 것보다 튼튼하고 예뻐 하나 구매했어요.​ 직접 만져보고 살 수 있어서 나중에 환불해야할 걱정을 하지 않아도 되었어요. 가격 대비 퀄리티 나쁘지 않아 이번 여름에도 메고 다닐 것 같아요.​ 점점 시간이 지날수록 사람들이 활기차게 붐비기 시작했어요.  야시장의 운영시간은 18:00~22:00이나 상점마다 상이하다는 점 참고 바랍니다.​ 을 다니며 꼭 와봐야할 코스처럼 다가왔습니다. 갖가지 제품들을 보면서 느끼는 싱그러움이 아직도 생생하게 떠오릅니다.​ 디엔비엔그릴🚩위치 3A Nguyễn Thị Minh Khai, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000🧭운영시간 11:00~23:00다음은 신상  맛집 디엔비엔 그릴 다녀왔어요. 접근성이 정말 좋을뿐 아니라 맛있는 그릴 음식들을 위생적이게 먹을 수 있다는 장점도 있었어요.​ 실내에는 에어컨 바람이 솔솔 너무 시원해서 쾌적한 점도 정말 좋았답니다. 저는 도깨비 회원으로 10%할인까지 받을 수 있어 더더욱 합리적으로 만족할 수 있었어요.​ 2023년  핫플 맛집 '디엔비엔 그릴' 제휴소식 및 이벤트 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 시원한 맥주 한잔에 고기를 먹으니 정말 살 것 같더라구요. 하루종일 돌아다니다 보니 단백질 꼭 먹어줘야겠다는 생각이 들었어요.​ 특히 마음에 들었던 메뉴들을 소개해 드릴까 하는데요, 꼬치구이들이 제 입맛에 정말 잘 맞더라구요. 짭조름하니 맥주 한잔 먹어주면 하루 피로가 내려가는듯했어요.​ 게다가 빼놓을 수 없는 치맥한잔도 정말 마음에 들었답니다. 바삭하니 따뜻해서 맛있게 먹었어요.​ 코코넛볶음밥 뿐 아니라 그릴새우까지 여러가지 메뉴를 알차게 먹을 수 있었어요. 10%할인 받으니 여러 메뉴로 든든하게 먹을 수 있었던  맛집 디엔비엔 그릴이었네요.​ 세일링클럽🚩위치 72 74 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 570000🧭운영시간 07:30~01:30맛있게 밥을 먹은 후 도보로 이동한  세일링클럽은 바다와 인접해 있으며 시내가 시작하는 지점에 위치하고 있었어요. 밤에는 펍과 비슷한 분위기로 흥겨운 음악이 나와서 흡사 클럽처럼 느껴졌어요.​ 곳곳에 사진을 찍을만한 포토존이 고풍스럽게 잘 만들어져 있었습니다. 스타시티 맞은 편 자리에 있어서 접근성도 괜찮은 편에 속했어요.​ 그뿐만 아니라 낮에는 햇살이 가득 들어와서 여유로운 식사를 야외에서 즐길 수 있는 곳이라 또 다른 느낌이더라구요.​ 전방으로 바다가 펼쳐져 있어서 가깝게 다가가면 파도 소리가 귓가를 간지럽힙니다. 이런 다양한 즐거움이 넘쳐나는 곳이라 방문하게 되었네요.​ 낮과 밤이 정말 달랐던  세일링클럽은 음악소리가 커서 이런 분위기를 즐기시는 분들은 일정에 넣으시면 즐겁게 여행이 가능할 것 같아요.​ 롱선사🚩위치 22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000🧭운영시간 07:30~1800                      매월 음력 1일, 15일 휴무마지막으로 소개할   롱선사는 1886년에 세워진 꽤나 역사가 깊은 곳입니다. 롯데마트에서 도보를 이용해서 약 5분정도 걸으면 나타났어요.​ 입구에는 큰 항아리가 장식되어 있어서 보자마자 압도 당하는 기분이 들었어요. 주변으로 자연친화적인 풍경도 볼 수 있어서 흡족스러웠습니다.​ 저 높은 곳에 거대한 고타마 붓다의 좌불상이 자리잡고 있었어요. 계단을 통해 올라가면 점점 그 규모를 눈으로 실감할 수 있어서 놀라울 따름이었죠.​ 높은 곳에 올라 바라보는 시내의 전경은 말로는 표현하기 힘든 고풍스러움을 선사해주었어요. 절 이름에 용이 들어가는 만큼 곳곳에서 화려한 용 장식을 찾는 재미도 있었어요.​ 그 나라의 역사적인 장소를 가는 것을 좋아하시는 분들께 꼭 방문하라고 하고 싶은 곳입니다.​ 이번에  자유여행 코스를 즐기면서 여러 추억을 많이 남길 수 있었어요. 다음에는  세일링클럽 야시장 뿐 아니라 조금 더 길게 찾아 몇 곳을 추가해서 이때의 행복감을 다시 체험하고 싶습니다. 
​안녕하세요:) 달콤쌔우입니다.​오늘은 지난 포스팅에 이어 저희 가족이 자유여행의 첫번째 날의 일정 중포나가르참탑과 곡하노이(맛집), 야시장을 방문한 이야기를 포스팅 하려고 합니다.​​​  아이와 함께  자유여행 1일차레스참호텔(숙소) - 김청 환전소 - 썸모이시장 -아이리조트 - 포나가르참탑 - 곡하노이(맛집) - 야시장오전부터 환전 후 아이리조트에서 신나게 놀고숙소로 돌아가기 전에   한 곳을 방문했어요​​​  뽀나가르 참탑방문 전 베트남 전통의상 입고 가면 좋을 듯!이 곳이 바로 뽀나가르 참탑인데요매표소에서 입장권(카드)을 구입 후(인당 3만동정도)개찰구처럼 생긴 곳을 통과해야 만나볼 수 있어요​​​ 뽀나가르참탑은 8~13세기에 지어진고대 참파 왕국의 유적지로인도의 영향을 받은 힌두교 사원단지라고 해요​지어진 지 한참이 지난 현대시대까지도잘 보존되어 있는 편이데다가그 옛날 고대시대에 어찌 저런 건축물을만들어냈다는 사실에 경이롭단 생각이 들더라구요 ​​​ 이 곳을 둘러보는데 베트남 전통의상인아오자이를 입은 여성 관광객들이 더러 보였는데아쉽게도 전 준비를 못했지만여행을 계획하실 분들이라면현지 느낌 물씬 나게 사진 찍기 가능할 듯 합니다( 현지 시장에서 쉽게 구입 가능)​​​ 참탑 뒤쪽의 광장에는 흥겨운 악기연주 소리에 맞춰항아리를 머리에 올린 베트남 여성들의부채춤 공연을 볼 수가 있었는데요​앞에 항아리에 약간의 공연료를 요구필수는 아닌 듯 하니 자유롭게 하시면 됩니다.​​​ 뽀나가르 참탑과 왠지 어울릴 듯한 포즈로가족사진 찍기 :)​​ 30분정도면 충분히 둘러보실 수 있으며걷기도 부담 없었던 곳이니 만큼의 를 계획하신 다면이 곳! 뽀나가르 참탑을 방문해보세요^^​​​  맛집_곡하노이이 집에서 안맛있는게 뭐쥬?숙소 (레스참 호텔)로 돌아와 짐 정리 후저녁을 먹기 위해 호텔 바로 맞은 편에 있는 맛집 곡하노이방문했어요​​​ 낮에 물놀이로 지친 우리집 2호와 3호ㅋㅋㅋ저녁먹기도 전에 실신한 모습입니다..​​​   곡하노이의 메뉴판인데요파파고 어플로 메뉴이름 스캔하거나그림을 가르키며 주문하기​​​ 음식이 나오기도 전에 받은 사이공비어얼음잔에 실온보관의 맥주를 콸콸콸하면캬- 날씨가 무덥진 않았지만시원한 맥주 한모금에 여행의 피로가싹 풀리는 듯한 느낌~​​​  저희는 분짜2개와 모닝글로리그리고 아이들을 위한 계란볶음밥을 주문아침 점심을 실패한 첫째날이었으므로정말 베트남 음식 중 평타치는 메뉴들로만 엄선!​​​ 진짜 맛있게 먹기도 했고입맛에 잘 맞아 아이들까지 진짜남김없이 싹싹싹​현지 식당치고 음식값이 엄청 저렴한 편은 아니지만깔끔하면서 무난하게 먹을 수 있는 맛집인 듯!곡하노이 추천합니다:)​​​ 그리고 곡하노이에 사는 멍뭉이강아지 치곤 덩치가 어마어마한데순딩하고 얌전했던 녀석이더라구요^^​​​  야시장밤에 시장 구경하는 꾸르잼이른 저녁을 먹고 숙소에서 쉴까 했지만하루 한시간 1분이 아쉬운 해외여행!이대로 쉴 수는 없다!ㅋㅋ숙소에서 도보로 약 5분정도 걸어가면 있던야시장을 방문하기로 했어요​​​ 한국에선 축제 아니면 행사장이나 가야야시장 구경잼을 느낄 수 있지만이 곳은 매일 오후 6시부터 10시까지 운영​​​ 기념품이나 의류 잡화 장난감 장신구 등규모는 작지만 많은 물건들을 만나볼 수가 있었어요​​​ 저희 신랑은 신발을 구경했는데요,물건 파는 상인에게 얼마냐고 묻는 순간정말 계속 붙잡아요ㅋㅋ 사라고...사실 의향 있는 물건의 값만 물어보세요​그리고! 더 중요한 사실 하나-처음 상인이 제시한 금액의절반값까지 깎아야 호갱님 벗어나십니다.​​​ 저희는 아이들과 지나가다피카츄모자가 너무 귀여워서 얼마냐고 물었더니1개에 8만동, 원화로 약 4천원정도를 부르더라구요​그래서 너무 비싸다~ 하고 가려고 했더니붙잡아요. 계산기를 꺼내면서 말이죠얼마를 원하니? 계속 깎고 깎는 실랑이 끝에4만동까지 깎아 구입한 이야기​ 야시장에서 호갱님 되지 마세요:)​​​ 야시장에서 야식으로 먹을 만한 것을포장해서 가려고 했으나한국 야시장처럼 먹거리 파는 곳이 별로 없더라구요시장 중간쯔음 구석으로 식당 하나가 있어선택의 여지없이 방문한 곳​​​ 메뉴판에 있는 음식들이 엄청 많기도 했고한국말로도 잘 써져있었어요​​​ 식당 직원이 인기메뉴로 추천해준 가리비 구이포장해서 숙소에서 펼쳤으나코딱지만한 가뤼이비ㅋㅋ 맛은 쏘쏘~​​​ 그리고 이건 둘째날 저녁에야시장을 아이들과 재방문했을 때 사먹은철판아이스크림인데요​​​ 베트남 치곤 아이스크림 값이 약간 비싼 듯 했지만만드는 과정을 구경하는 재미가 있더라구요^^아이들도 맛있게 요미요미~​​​ 아이들도 즐거워했던 야시장 장난감 구경잼장난감의 질이 다소 떨어진 것들이 대부분이었으나베트남이잖아요~ㅎㅎ​​​ 저녁에 딱히 일정이 애매할 때짧은 거리에 많은 물건이 모여있는시장구경잼 밤거리쇼핑잼을 느끼러야시장 다녀오시면 좋을 듯 합니다!​​​야시장 투어까지 마치고 첫날을 무사히 보낸저희가족의  일정 어떠셨나요?아직 이틀의 일정이 남아있으니!커밍쑨~~  ​​  ◇ 해외여행 준비 및 숙소 ◇ 셀프여권사진부터 여행체크리스트까지5인가족에게 딱 좋았던 가성비 좋은 레스참호텔 ◇  가볼만한 곳 모음 ◇아이리조트에서 머드스파부터 워터파크까지뽀나가르참탑과 야시장 쇼핑 대성당과 오션뷰보며 티타임 혼총곶 ◇ 에서 쇼핑데이 ◇롯데마트, 담시장, 야시장! 여기 다 모였음시장에서의 흥정이 싫다면 개인쇼핑몰 추천스팟​◇  맛집 모음 ◇  가시면 여긴 꼭 가세요! 맛집모음 
 ​오늘은 진짜 안갔으면 후회했을 것 같은베트남  관광를 소개하려고해요예전에는 빈펄랜드로 불렸던 것 같은데요즘에는 빈원더스로 이름이 바뀐 것 같더라구요저는 사전에 쿨룩 사이트에서입장권 구매하고 QR로 입장했어요!그게 제일 저렴하고 또 편한 것 같아요​  빈원더스 ​ Hon TreHon Tre, Vĩnh Nguyên, 냐짱 칸호아 베트남 📍위치 Hon Tre Island, Vinh Nguyen, Nha Trang 650000 Vietnam🕑월-목 08:30 - 21:00🕑금-일 08:30 - 22:00📌입장권 88만동 (한화 4만 9천원 정도)​  아마 여행을 준비중이신 분들이라면SNS에서 이 포토존 보셨을거예요꼭 찍고 싶은 각도가 있었는데어느 방향에서 찍은거지 하고 계속 보는데엄마가 찾아냈어요ㅋㅋㅋㅋ엄마가 생각보다 사진도 영상도 너무 잘 찍어서깜짝 놀랬던 여행이었던 것 같아요덕분에 저는 인생샷 많이 남겼구요​ ​첫날은 아무래도 좀 피곤하니까호캉스 위주로 즐겼고베트남  빈원더스는 둘째날 갔어요!거의 반나절 이상 소요해야 하는 일정이기 때문에 동선 잘 짜시는게 좋을듯해요수족관, 놀이공원, 식물원, 동물원 등등볼거리가 굉장히 많기 때문에 입장권요금이 아깝지는 않더라구요​ ​배를 타고 10분 15분? 정도 들어가야 빈펄랜드에 도착한답니다시간표는 위에 사진 참고하시면 될 것 같아요30분 간격으로 다니고 있더라구요그래서 저흰 도착해서 10분정도 기다렸다가시간 맞춰서 탔어요​ ​저희가 탄 배에요생각보다 손님을 많이 태울 수 있을정도의 규모였던 것 같아요​ ​창문 열고 달리니까 바람도 시원하게불고 너무 좋았어요이날 진짜 더웠거든요손풍기가 시급했음..근데 아무도 안들고 다님ㅋㅋㅋ​ ​입구에서부터 포토존이 정말 많아요이렇게 알록달록한 케이블카 포토존이많았는데 엄마랑 한군데 한군데다 들어가서 사진 찍고 영상 찍고 했어요​ ​비둘기가 굉장히 많았어요입구쪽에는 기프트샵부터 카페그리고 음식점까지 다양하게 있었어요신기한게 떡볶이 파는 곳도 있었음!한글말로 적혀있더라구요​ ​그냥 배경자체가 너무너무 예뻤던 빈원더스사진 찍는거 좋아하시는 분들은포토존 많아서 진짜 정신 없으실거예요​  ​날씨가 더워서 그런지 진짜 목 말랐는데너무나도 반가운 스타벅스가 있었어요!한국에 없는 메뉴도 있으니한번 드셔보세요!​ ​아진짜 너무 귀여워서살까말까 두세번 스벅 갔을 때마다고민했었는데 하나에 이만오천원인가여기 물가에 비해서는 또 저렴한건 아닌거 같아서 패스근데 다음에 또 베트남  여행을 가게 된다면그땐 살지도~​  ​진짜 초딩때 이후로는 아쿠아리움도간 적이 없어서 얼마나 오랜만에엄마랑 동심으로 돌아간 느낌이었는지 몰라요정말 물고기 종류도 다양했고처음 보는 종류도 많았던 것 같아요엄마도 신나셔서 사진 찍고 영상 찍고 하시더라구요​  ​동영상으로 보면 진짜 아무런 생각 안하고계속 물고기들 헤엄치는거 보게 돼요​ ​엄마가 밑에층으로 내려가는데뭔가 공주님 같다고 찍어줌ㅋㅋㅋㅋ이날 여기 바닥 청소 내가 해준듯~​ ​수족관 구경 열심히 하고 지도 보고다른데로 이동했어요대망의 홍학이 있는 곳으로!플라밍고 보기 위해 가시는 분들도 많을 것 같아요날씨가 좋아서 그런가 아무데나 사진 찍어도그림처럼 예쁘게 잘 나오더라구요​ ​ 빈원더스 가보니까 생각했던것보다규모가 훨씬 더 컸던 것 같아요엄마랑 간 거라 놀이기구는 안 탈거여서그쪽은 구경도 안갔는데그래도 이미 시간이 몇시간이 훌쩍지나가있더라구요여기저기 다 구경하고 놀이기구까지타려면 그냥 오전부터 가는 거  추천!​  ​👩🏻나 : 엄마 여기 배경 진짜 해외 같애👩🏻‍🦱엄마 : 여기 해외 맞아~​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 둘이 빵터짐약간 유럽같다는 느낌을 말하고 싶었나 봐요맞아  빈펄랜드 여기도 해외지​ ​크 드디어 사파리 가기 전에메인 포토존인 플라밍고존에 도착했어요!생각보다 사람이 많지 않아서여유롭게 사진 찍을 수 있었어요다들 포토존에서 몇장씩 찍고후딱후딱 빠지니까 줄도 없고 좋더라구요​  ​우와..우와...진짜 플라밍고를 튜브로만 접했지ㅋㅋㅋㅋ이렇게 실제로 보긴 처음이에요근데 생긴건 너무 우아하고 고급스럽고 예쁜데정말 시끄러워요..소리에 살짝 깨버림어떻게 그런 소리가 나는건지거의 까마귀 소리가 나요 ㅋㅋㅋ​  ​플라밍고 소리 끄고 다른 비지엠 넣으면동화 그잡채~​여긴 정말 꼭 가야해요엄마도 여기 구경할거 많고간만에 너무너무 좋은 시간이었다고 하셨거든요​  ​사진도 많이 찍고 영상도 꼭 많이 남기세요!여기를 또 언제 와볼까 싶은 마음에엄마랑 원없이 사진 찍고 영상 찍고 왔어요서로 찍어주기 바빴음ㅋㅋㅋ​ ​그리고 제가 기대했던 기린!기린 먹이주는 체험이 있었는데생각보다 기린이 진짜 크고간식을 엄청 잘 알아봐서 그런가긴 목으로 계속 셀프로 먹을라해서무섭기도 했음ㅋㅋㅋ​  ​먹이주고 신난 나~당근은 길어서 그런가 먹이 줄 때두려움이 없었는데고구마는 짧아서 기린이 내 손을같이 핥을까봐 그게 좀 무서웠음근데 순해요 기린들  ​어김없이 이것도 릴스로 만들었죠~엄마 먹이 주고 깜짝 놀라는 모습이진짜 소녀같이 귀여움ㅋㅋㅋ​ ​엄마랑  빈원더스에서 거의네다섯시간 동안 더운데도열심히 걸어다니며 여기저기 구경 잘한 것 같아요동물들도 다양하고 볼거리가 많으니까꼭 가보셨음 좋겠어요!​  ​무슨 꽃인지는 모르겠으나너무 예뻐서 엄마랑 서로 사진 찍어줬어요💛​ 여행 계획중이시라면빈펄랜드 꼭 다녀오시는거 저는 추천합니당💛 
 2일차 (23.03.17)버고호텔👉레갈리아골드호텔👉콩카페👉혼총곶👉포나가르탑👉오!반미👉롱선사👉하이산939👉야시장👉킴뷰티스파👉레갈리아골드호텔​  ​오늘 일정 테마는 "유적지"​에 여행 왔으니 문화와 역사도알고 가야 제대로 즐겼다 볼 수 있지!​​일단 조식을 냠냠 먹고이사부터 합니다(바쁘다 바빠)​두번째 숙소, 남은 2박을함께할 레갈리아골드호텔로 출발~​사실 5초 거리여가지고이사라고 볼 수 있나 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​체크인이 14시인데 일정이 바쁘니레갈리아골드호텔에는 짐만 맡기고​​모닝커피를 마시고 싶다는 일행의의견을 수렴하여 콩카페에서커피 한잔 마시고 그랩타고혼총곶으로 가기로 했다👍​​(*콩카페 포스팅 참고)​​콩카페 망고스무디 꼭 드세요!두잔 마시고 싶은거 참음...아침부터 행복지수 뿜뿜❤️​일정이 조금 빡세니까서둘러 마시고 그랩을 부릅니다​​​ ​오늘 날씨도 체고체고!그랩을 타고 혼총곶으로~(15분 소요)​그랩 어플에서 위치를잘 못잡아서 혼총커피를목적지로 설정하고 불렀다 혼총 커피Khu danh thắng Hòn Chồng, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​혼총커피에서 조금 더 올라가면혼총곶 매표소 등장!​​​ 혼총곶 매표소 ​[운영시간]​매일 8:00 ~ 18:00(카페 6:00 ~ 18:00)​[입장료]​1인 30,000VND​​​  ​입장권은 이렇게 카드처럼 생겼고입장할때 개찰구에 넣으면 된다​​​ ​와 여기 뭐야?너무나도 아름다운 사원😳​​​  ​사원으로 들어가 전시실을구경하고 바다가 보이는 문으로나가면​​​  ​좌측에는 이렇게 공연을즐길 수 있는 공연장이 있고(운좋게 아리랑 공연 관람함,차오르는 국뽕👏)​​​ ​우측에는 장관이 펼쳐집니다!​ ​아름다운 장관을 즐기며계단을 따라 쭉 내려가봅니다​​​​ 혼총곶 화장실​더 내려가면 화장실 없으니까미리 미리 다녀오시구요​​​ ​또 수많은 돌과 모래사장을 지나면​​​ ​혼총곶의 포토존이 나옵니다!​​​ ​  포토존이니까 사진 하나찍고 가야지🤟​​​ ​더 올라가면 공룡 발자국이나오는데 (무지 큼)​​​ ​여기가 완전 그늘이라서 잠시물멍타임을 가져봅니다🏝(더운거 너무 싫어)​​​ ​ 바다색 진짜 끝내주죠?​살랑살랑 바람 맞으면서파도소리 들으니 완전 힐링💓​​​  ​오늘은  를 모두돌아야 하기 때문에이제 여유는 주머니에 넣어두고​다시 혼총카페로 돌아가그랩을 불러 포나가르탑으로이동합니다! (5분 소요)​​​  ​포나가르탑 앞에 도착하면친절하게 매표소 위치를 딱!​​​ 포나가르탑 매표소 ​오  는 입장권이다 카드처럼 생겼나보군🤔​[운영시간]​매일 6:00 ~ 18:00​[입장료]​1인 30,000VND​[주의사항]​슬리퍼, 민소매, 짧은하의❌️(입장은 가능하나 기도드리는4개의 탑안에는 들어갈 수 없음)​​​ 포나가르탑 가운 대여​가운을 대여할 수는 있으나​여러 사람이 입었던 걸 다시 입기찝찝해서 내 가디건 챙겨감​​​ ​계단을 따라 올라가다보면입구 좌측에 있는 큰나무에포나가르탑 안내도가 붙여져 있고더 올라가면​​​ ​웅장한 포나가르탑 등장...!​사진으로만 봤을때는이렇게 웅장할줄 몰랐는데실제로 보면 더 경이로워요😳​​​ ​탑위에는 파르바티(신)으로 보이는작은 조각상들이 올려져 있는데세상 정밀하고 정교해서 놀람👍​​​ ​커다란 탑 옆에는 작은 탑이 있는데여기가 바로 기도를 드리는 탑!​총 4개가 있는데 성스러운 곳이라카메라는 내려두고 들어갔습니다​작은 탑 안에는 제단에 링가, 요니가함께 놓여져 있는데 링가와 요니는참파 유적에서 중요한 종교적상징이라고 하더라구요​​​  ​내려가는 길,계단에서 위를 쳐다보니또다시 웅장함을 느끼게 하는포나가르탑!​괜히 가 아니구나싶었던 곳 중 하나였는데​관련 역사를 좀더 보고 싶다면안에 있는 쇼룸도 꼭 들렸다오시길 추천드린다🤗​​​  ​ ​조식+콩카페 이후로아무것도 먹지 못해 배고픈 우리!​원래 계획은 롱선사까지보고 밥을 먹으려 했지만​덥고 배고파서 1보 후퇴하기로🥴​첫째날 방문했던 쏨모이가든에재방문해서 이번에는 오!반미로올라가서 반미를 시켜먹었다🤟​반미... 왜 그동안 먹지 않았는지후회함... 오!반미 진짜 맛있음...(*오!반미 포스팅 참고)​​잠시 재정비를 위해레갈리아골드호텔로 돌아가체크인도 하고 숙소도 점검!​레갈리아골드호텔 앞에서롱선사로 가기 위해다시 그랩을 불렀다🚗(6분 소요)​​​ 롱선사 입구​ 들은 원래 이렇게다 웅장한가요...?😳​차에서 내릴때마다감탄의 연속ㅋㅋㅋㅋ​[운영시간]​매일 24시간​[입장료]​없음​[주의사항]​맨발, 민소매, 짧은하의❌️(사원 실내 입장 불가)​​​ ​멀리서도 보이는 거대한 좌불상!​​​ ​여기는 사원인데 나는맨발이여서 입장하지 못했다🥲​​​ ​사원 옆에 계단이 있는데후기를 보면 이 계단이 가파르고152개나 있어 힘들다는 내용만잔뜩 있어 걱정에 걱정...🥺​​​ 와불상​그치만 오르다보면거대한 와불상도 있고(진짜 크다)​​​ 좌불상​더 오르다보면거대한 좌불상도 있으니​이런 유적지를 보기 위해이정도 고생은 아무것도 아니지!​사실 한 20분 밖에 안걸렸음난 그렇게 힘든지 모르겠는데이건 연령, 체력 등에 따라개인차가 있을듯?​​​  ​다들 찍는다는 좌불상 포토존!나도 한번 찍어봤다🔥​크기가 24M나 되서 시내 어디서든다 보인다는 롱선사 좌불상!​​​  ​ ​출/입구가 동일하기 때문에다시 계단을 내려와 그랩을 잡아레갈리아골드호텔로!​​​ 디스 이즈 프리 ​체크인 할때 받은 애프터눈티 세트쿠폰이 있어서 사용할겸 좀 쉴겸겸사겸사 호텔 즐기기✨️​​​ ​선셋을 바라보며 인생샷 찍고​​​​이제 배고프니 밥먹으러 가자!(도보 4분 소요)​​​ Hai San 939​로컬 해산물 맛집 하이산939!싱싱함은 비슷한데첫날 갔던 빈산보다 저렴한 편👍​하이산939 사장님이한국사람을 좋아하셔서망고도 얻어먹고 좋았당ㅎㅎ(*하이산939 포스팅 참고)​​​  ​배부르니 소화를 시켜야지슬슬 걸어서 야시장으로~(도보 7분 소요)​​​ Nha Trang Night Market​[운영시간]​매일 18:00 ~ 22:00​​​  ​후기에는 야시장은 작아서상점도 몇 없고, 상품도 중복되서볼게 없다고 적혀져 있었는데​나는 재밌게 즐김ㅋㅋㅋㅋ​단, 조심해야 할 부분은상인들이 엄청 뻥튀기 하니까항상 동계산기를 켜놓고최대한 흥정을 해야 한다!(아 이정도로 깎아도 되나싶은 금액이 적정선임)​🥴🔥호갱주의🥴🔥​​​ ​ 왔는데 야시장은보고 가야지 하고 가벼운 마음으로왔다가 둘다 지름신 강림함💰​​​  ​야자수 원피스도 하나 사고(한국돈으로 6,000원에 삼,더 흥정할까 하다가 그냥 삼)​일행은 코끼리 사고,난 진주 목걸이도 하나 샀다(코끼리는 개당 3,000원에 삼,진주 목걸이는 5,000원에 삼)​​​ 땅콩 언니 짱 친절함 ​시식 한번 하고 반해버린 땅콩도 삼(이거 진짜 맛있음)​구글 리뷰 남기면 쪼꼬만 땅콩도준다고 해서 블로거 정신으로후다닥 사진찍고 리뷰 남겼다👍​​​ ​더이상 머물렀다가는흥청망청 돈을 써버릴까봐정신 똑바로 차리고 나왔다...​물가가 저렴한 나라에 오니돈을 막 쓰게 되는 단점이 있군🙁​​​  ​1일 1마사지가 목표였으니오늘도 달성하기 위해로컬에서도 유명한 마사지샵인킴뷰티스파에 갔다👏(*킴뷰티스파 포스팅 참고)​​킴뷰티스파 선생님의강한 압에 너덜너덜해져서다시 숙소로 총총​내일은 일찍 일어나야 하니까일찍 자자 굿나잇🥱 
​엄마와 함께한  자유여행 때 럭셔리 디너 크루즈를 타봤어요-:) 멋진 라이브 공연과 훌륭한 디너 코스 요리, 그리고 아름다운 일몰과 야경까지! 완벽한  크루즈 투어였습니다.​​ 냐짱베트남 칸호아 냐짱 ​​​ ​저희가 탑승한 배는 에서 가장 큰 유람선이라고 해요. 또한 20년 넘게 운영 중인 선장님 덕분에  자유여행 크루즈 투어가 5성급 호텔 호캉스 못지않게 편안했어요. 럭셔리 크루즈에 탑승하면 환영 인사와 함께 물수건을 하나씩 주세요. 손을 깨끗하게 닦을 수 있어 시원했고 위생적인 부분도 만족스러웠어요.​​​ ​ 바다가 한눈에 보이는 테이블로 안내받았어요. 통창 구조라 야경까지 편안하게 감상할 수 있었답니다. 진정한  야경 가 아닐까 싶어요.​​​ ​웰컴 드링크는 시원한 수박 주스였어요. 테이블에 앉아 출발 전까지 수박 주스를 마시면서 엄마와 이런저런 이야기를 나눴답니다. 뱃멀미가 심한 전  럭셔리 크루즈 탑승 때 살짝 걱정했는데요. 예상보다 휠씬 편안하여 100% 제대로 즐길 수 있었어요. 뱃멀미가 심한 분들은 승무원에게 멀미약을 요청하시면 됩니다.​​​ ​정원처럼 꾸며진 정원도 있으니 출항 전에 꼭 들러보세요. 이곳 역시 야경 이며 인생샷 찍기 좋은 포토존도 많답니다.​​​ ​본격적인 디너 코스가 시작되기 전 핑거푸드 뷔페가 제공됩니다.​​​ ​꽤 여러 종류로 한국인 입맛에 맞는 메뉴가 많았어요. 김밥까지 있어 살짝 놀라웠답니다. 전체적으로 담백한 맛이라 엄마 입맛까지 제대로 취향저격 당했습니다. 매우 맛있어 여러 접시를 먹을 정도였어요.​​​ ​아름다운 음악 연주로 시작된 라이브 공연! 영어와 베트남어로 노래를 불러주셨는데  자유여행에서 즐거웠던 추억으로 남았어요.​​​ ​ 럭셔리 크루즈 디너 코스는 총 5메뉴입니다. 메인 요리는 소고기 스테이크와 랍스터 중 선택 가능했어요.​​​ ​첫 번째 코스 요리는 전복 수프입니다. 부드럽고 따뜻하여 제 입맛에 잘 맞았어요. ​​​ ​그다음으로 나온 메뉴는 새우 샐러드였는데요. 직원분께서 어떻게 먹는지 알려주시는데 상당히 독특했어요. 바삭한 식감의 칩 위에 새우와 야채 등을 올려 먹는 음식이었어요. 참고로 이날 먹은 모든 메뉴에는 고수가 들어있지 않고 전체적으로 향이 강하지 않았어요. 베트남 음식을 처음 접하는 분들도 맛있게 드실 수 있을 것 같아요.​​​ ​덴푸라 참치 스테이크 역시 굿굿굿!!!​​​ ​ 럭셔리 크루즈 장점 중 하나는 식사하는 동안 칵테일 음료가 무제한 무료입니다. 전 여러 칵테일 중 모히토를 주문했는데요. 디너 코스 요리와 잘 어울렸어요.​​​ ​메인 요리의 경우 탑승 전에 미리 정해야 합니다. 소고기 스테이크와 랍스터 중 엄청 고민하다 랍스터로 선택했는데요. 상당히 큰 사이즈의 랍스터가 등장해서 결정 잘했다는 생각이 들더라고요. 쫀득한 식감이 일품이었어요.​​​ ​디저트까지 완벽 그 자체~~♪♪♪​​​ ​모든 디너 코스가 끝나면 일몰이 끝난 후가 됩니다. 완벽한 야경 인 선상 위로 올라가 보니 라이트업~ 굉장히 로맨틱했어요. 이날 데이트를 즐기로 온 커플분들이 많았는데 참 부럽더라고요.​​​  ​선상에 앉아 시원한  바다 바람을 만끽하고 있으면 두 번째 라이브 공연이 시작됩니다. 첫 번째 라이브 공연보다 좀 더 길게 진행되고요. 공연 중 선상 위를 자유롭게 구경하면서도 관람할 수 있었어요.​​​ ​ 럭셔리 디너 크루즈 선상을 야경 로 추천하는 이유는 빈펄랜드입니다. 반짝반짝 빛나는 빈펄랜드에 가까이 가기 때문에 엄청 예쁜  바다 야경을 볼 수 있거든요.​​​ ​센스 있게 기념사진까지 찍어주는  럭셔리 디너 크루즈! 무료이며 프린트는 물론 원본을 이메일로도 보내주세요.  자유여행 중 럭셔리 크루즈에서 인생샷을 찍고 싶다면 예쁜 원피스는 필수입니다. 다만 디너 코스를 비롯해 무제한 핑거푸드와 칵테일까지 완벽하게 즐기려면 허리 부분이 편안한 스타일로 추천합니다. 넘넘 맛있어 먹고 또 먹고 계속 먹게 되거든요.​​​ 【🚢해상투어】 력셔리 디너 크루즈 투어cafe.naver.com ▲  럭셔리 디너 크루즈 투어 보러 가기 ▲​​​  ​​​ 
혹시 아래 기사를 혹시 읽으신 적 있으신가요?https://n.news.naver.com/mnews/article/009/0005118800?sid=103 “일본보다 2배 인기”…한국 관광객 몰리는 해외 여행지는?엔데믹 이후 첫 5월 황금연휴가 목전으로 다가오면서 해외여행을 준비 중인 소비자들이 급증했다. 단체 관광까지 속속 재개되는 가운데 겨우내 인기 여행지였던 일본에 이어 베트남도 인기를 끌고 있다. 19일 인터파크에 따n.news.naver.com 지난 19일, 인터파크가 2023년 1월 1일부터 4월 7일까지의 자료를 통계 낸 결과를 보여주고 있는데요,베트남이 일본의 2배보다 더 되는 비율을 차지하였다고 하니 조금 놀라우면서도 이해가 갑니다.저도 짧은 연휴 에 가보고 싶다는 생각을 했으니 말입니다. ?Nha Trang이미지 출처 | 베트남 관광청 ▶ 베트남  ''베트남 중남부의 칸화성에 위치하여 직항으로 4시간 50분을 날아가 도착하는 베트남의 한 도시, .'동양의 나폴리'로 불리며, 해변, 해양 스포츠, 머드 온천 등으로 유명한 관광지라고 합니다.베트남하면 바로 떠오르는 하노이에서 1,278km, 호치민에서 448km 떨어져 있는 곳이랍니다.​지리적 특성에 따라 이곳은 열대 사바나 기후로, 1월부터 8월까지는 건기, 9월부터 12월까지는 우기입니다.6km의 길고 고운 해변과 해양 스포츠로 유명한 만큼 엑티브하게 을 즐기고 싶으시다면, 우기는 피하는 것이 좋겠군요.그 외 다른 문화를 즐기고 싶으신 것이라면, 호텔 가격이 상대적으로 저렴해지는 9월에서 12월 중 여행 계획을 세우셔도 좋습니다.  뽀나가르 참탑사원이미지 출처 | https://www.vietnamonline.com/attraction/po-nagar-cham-towers.html​8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로, 인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지입니다. < Travelers Choice 2021 >, 2021년 트립어드바이저 사용자들에게 지난 1년간 지속적으로 높은 평점을 받은 인기 로 선정되었습니다. 주 7일 7:00~19:00까지 12시간 동안 관람이 가능하며, 입장료는 베트남 달러로 12,000동(한화 682.80원, 하나은행 오후 2시 15분)입니다. Po Nagar Cham Towers61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 Po Nagar Cham TowersPo Nagar Cham Towers Commonly known as Thap Ba, the Po Nagar Cham Towers are a complex of temples erected approximately before 781 A.D. Contents History and location Historically, Cham is an ancient civilization that was really influential in Southeast Asia, especially in Vietnam and Cambodia. The C...www.vietnamonline.com 탑바 머드온천스파이미지 출처 | https://tambunthapba.vn/머드 느낌 제대로 즐길 수 있는 힐링 스팟입니다. 마운트 스파, 허브와 머드온천에 미네랄 수영장도 갖춰져 있으니 충분한 휴식을 취할 수 있겠죠? < Travelers Choice 2020 >, 2020년 트립어드바이저 사용자들에게 지난 1년간 지속적으로 높은 평점을 받은 인기 로 선정되었으며 주 7일 7:00~17:00(16:30)까지 이용할 수 있습니다. 입장료는 이용 코스와 할인율에 따라 차이가 있으니 사전에 잘  살피고 구매하시기 바랍니다. 438 Ngô Đến438 Ngô Đến, Ngọc Hiệp, Nha Trang, Khánh Hòa, 베트남 Tắm bùn Tháp Bà Nha Trang - điểm đến tuyệt vời !Tắm bùn Tháp Bà - điểm tắm bùn đầu tiên tại Nha Trang, được nhiều du khách tin tưởng bởi chất lượng bùn khoáng tốt nhất, 100% từ thiên nhiên.tambunthapba.vn  롱선사사원이미지 출처 | 베트남 관광청 ▶ 베트남  ''1886년에 세워진, 에서 가장 오래된 불교 사원인데요, 특이하게도 옆으로 편히 누워계신 거대한 부처님 상이 있다고 합니다. 그뿐만 아니라 거대한 불상이 하나 더 있다고 하네요. 전반적으로 우리나라 사찰과 다른 매력의 불교 사찰을 볼 수 있고 높은 곳에서  시내를 내려다 볼 수 있어 많이들 찾으시는 모양입니다. 이곳도 < Travelers Choice 2020 >, 2020년 트립어드바이저 사용자들에게 지난 1년간 지속적으로 높은 평점을 받은 인기 로 선정되었더군요.  Nhà Khách Thái Nguyên23 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  [출처]http://vietnamtourism.or.kr/sight/nha-trang/ 베트남 관광청 Vietnam Tourism베트남의 관광이미지 개선, 베트남 관광의 질적 향상을 통한 건전한 관광시장 분위기 형성을 위해 노력하고 있으며, 적극적인 홍보 및 지원을 펼치고 있습니다.vietnamtourism.or.kr https://www.vietnamonline.com/ VietnamOnline.com - Vietnam Travel & Living GuideKeep Exploring START HERE Destinations Start your vacation planning process with our comprehensive guide to Vietnam's major destinations. Popular Destinations North West Red River Delta North East North Central South Central Hanoi Hoi An Halong Bay Sapa Phu Quoc Ho Chi Minh City Hue Nha Trang Latest...www.vietnamonline.com https://tambunthapba.vn/ Tắm bùn Tháp Bà Nha Trang - điểm đến tuyệt vời !Tắm bùn Tháp Bà - điểm tắm bùn đầu tiên tại Nha Trang, được nhiều du khách tin tưởng bởi chất lượng bùn khoáng tốt nhất, 100% từ thiên nhiên.tambunthapba.vn  ​ 
 안녕하세요 여러분~ 다들 이번 해외여행은 어디로 다녀오셨나요? 저는 큰마음 먹고 일주일간 휴가를 내고 베트남의 을 다녀왔는데요. 다낭, 하노이, 등 유명 관광지가 많은 베트남의 여러 도시 중 을 선택하게 된 것은 제 취향에 맞는 관광 들이 가장 많다고 생각했기 때문이에요. ​평소에는 쉬엄쉬엄 여행하는 편이지만 이번  여행은 한 시도 허투루 보내고 싶지 않아서 1분 1초 계획을 철저히 세웠던 것 같아요. ​관광 위주의 여행 계획을 세운 만큼  호텔 역시 이동성이 좋은 곳을 골라 예약했어요. ​​  제가 선택한 곳은  시타딘 호텔이에요. 깜란 국제공항에서 차로 약 40분 소요되어 한숨 돌리며 여유롭게 가기 좋은 거리라고 생각되더라고요.  시타딘 호텔은 베나자에서특가로 저렴하게 예약했습니다. [프로모션]  시타딘 베이프론트 가성비 호텔 초특가 프로모션2017년 오픈한 시타딘 은 Tran Phu 스트리트에 위치한 비치 프론트 리조트 스타일의 아파트먼트 숙소로써  지역의 다양한 관광 와 가까이 위치하고 있고 합...cafe.naver.com ​리셉션에서 체크인을 금방 진행해 주신 덕에 빨리 짐을 풀고 계획을 진행할 수 있었는데요. 저희가 묵은  시타딘의 디럭스 룸을 구경하느라 계획에 조금 차질이 생겼을 정도로 룸 컨디션이나 인테리어가 마음에 들었어요. 깔끔하고 직관적인 인테리어 덕분에 필요한 물품을 찾기 쉽더라고요. ​​  짐을 보관하는 옷장 역시 여유 있었고요. 특이하다고 느껴졌던 점은 기본 옵션으로 플립플롭이 제공된다는 점이었는데요. 저는 굳이 필요하지 않아서 꺼내 사용하진 않았지만 호텔 안을 돌아다닐 때 간단하게 신고 다니기 좋아 보였어요. ​한 번 발을 넣어보기는 했는데 밑창 쿠션감도 두둑하니 편안하더라고요. 이외에도 판 다리미나 미니 금고같이 여행객들이 룸에서 지내며 필요하다고 느낄 법한 물건들이 잘 갖추어져 있었어요. ​​  다른 동남아 국가들도 여러 군데 다녀보았지만해외여행을 떠났던 기억 자체가 오래되었다 보니그 기온 감각을 잊고 있었나 봐요. ​처음 발을 붙인 은 이전의 동남아 여행기를 생생히 떠올리게 할 만큼 덥고 눅진한 기온으로 저희를 맞이했는데요. ​바깥이 아무리 덥다고 한들  시타딘의 욕실에서 몸을 씻으면 그만이니 괜찮았어요. 물을 틀고 조금 기다리면 시원한 물이 막힘 없이 나와서 높은 의 기온에 루즈해진 몸을 확 깨워줄 수 있어요. ​​  넓은 욕실 안에는 깨끗하게 몸을 세척할 수 있는 샤워 부스부터 깔끔한 소변기, 몸을 담그고 피로를 풀기 좋은 욕실까지 알차게 배치되어 있는데요. ​눈썰미가 좋은 분들은 벌써 무언가 느끼셨을 것 같아요. 아이들과 어르신들, 혹은 몸이 불편하신 분들을 위해 안전장치가 벽면에 꼭 함께 부착되어 있더라고요. ​한국의 호텔에서도 이런 인테리어는 본 적이 없는 것 같은데 아주 세심한 눈길로 설계된 호텔인 것 같더라고요. ​​  그리고 흐린 날에 찍으면 더 멋스러운 거실이에요. 저는 특이하게도 여느 여행객들과 달리 바다 전망을 그다지 좋아하지 않는데요. 왜인지 특색이 크게 느껴지지 않는달까요? ​그래서 웬만하면 마운틴 뷰, 혹은 시티뷰를 선택하는 편인데요.시타딘 호텔에서는 시티뷰 전경이 보이는 룸을 선택했어요. ​도심의 중앙에 위치한 호텔인 만큼 밤이 되면 야경 덕분에 더 멋진 뷰를 구경할 수도 있어요. 처음  호텔을 예약할 때 다른 분들의 후기를 보니 비즈니스 목적으로 묵는 분들도 종종 계시더라고요. 일하러 온 것이래도 이런 뷰만 볼 수 있다면 절로 흥이 날 것 같아요. ​​  휴식보다는 관광을 목적으로 떠나온 여행이래도 호텔에서 묵게 되었다면 모텔의 수영장을 이용해주는 것이 인지상정이잖아요~ ​ 시타딘은 규모가 적당한 호텔이라서 그런지 수영장도 너무 넓고 멀지 않아서 좋았어요. 간혹 워터파크 마냥 너무 넓은 수영장을 가면 휑한 느낌이 들어 무섭기도 하던데시타딘의 풀장은 일행끼리 함께 놀고 쉬기 좋은 모습이더라고요. ​수영장 타일이 밝은 컬러여서 수질을 살펴보기 좋았는데 관리도 철저히 하시는 듯 보여서 위생 걱정 없이 안심하고 놀았어요. ​​  관광 도중에 진 빠지지 않고 재밌게 놀려면 아침에 조식으로 배를 든든히 배를 불리고 나가는 것이 중요하잖아요. 비단 해외여행 뿐만이 아니라 호텔을 선택할 때는 조식 여부와 퀄러티에 대해서 꼼꼼히 알아본 뒤에 결정하는데요. ​시타딘 호텔은 여유롭게 식사를 즐기기에도 좋고메뉴의 종류나 퀄리티, 위생 상태와 맛까지 모두 준수하다는 평이 많아서 결론적으로 선택했어요! 아무리 한국 관광객들이 많이 다닌다고 해도 한국 사람들의 입맛을 맞추기는 어려웠을 텐데 정말 음식이 입에 잘 맞더라고요. ​​  무엇보다도 개인적인 취향에 맞는다고 여겨졌던 것은 조식을 먹을 수 있는 레스토랑의 분위기였어요. ​대체로 조식을 먹는 레스토랑은 아침에 사람들이 많이 오가는 공간이어서 그런지 밝은 느낌으로 꾸며진 곳들이 많은데 저는 그런 분위기가 괜히 정신 사납게 느껴져서 오히려 이렇게 조도가 낮고 차분한 느낌으로 꾸며진 식당이 좋더라고요. ​차분한 분위기에서 천천히,무엇보다도 마음이 편안하니 든든히 먹을 수 있어서 좋았어요. ​​  여행을 오니 괜히 평소에는 등록을 해두고도 잘 가지 않는 헬스장을 기웃거리게 되더라고요~ 아마 시설이 잘 되어있어서 운동하기 좋았다는 평을 봐서 더 그랬던 것 같기도 해요. ​운동을 본격적으로 배워본 적은 없었기에 제가 이용할 수 있는 기구라고 해봤자 겨우 러닝머신을 통한 유산소뿐이었지만 다른 기구들도 하나같이 관리가 잘되고 있는 듯 보였어요. ​​  앞서 소개해 드렸던 객실 화장실의 손잡이와 같이 이용객들의 편의를 위한 설계가 돋보이던  호텔이었는데요. ​이렇게 아이들을 위한 놀이 공간도 잘 마련되어 있는 것을 보고 나니  시타딘은 정말 가족 단위의 여행객 분들이 방문하시면 좋겠다는 거였어요. ​저는 인터넷 커뮤니티 베나자에서 우연찮게 발견해 예약한 호텔이었는데 모든 부분 기대 이상이어서 정말 만족스럽게 이용했던 것 같아요. ​베나자 카페에서  호텔 리조트 프로모션​링크 남겨드릴게요 참고하세요. 베나자 호텔 & 리조트 프로모션 안내! <10월14일 수정>안녕하세요 베나자 한국 디렉터입니다.  호텔 & 리조트 프모로션을 한눈에 비교할 수 있도록 종합 선물 세트 프로모션 모음을 준비해 보았습니다. 베나자 회원님들의 많은 ...cafe.naver.com   ​ 
 롱선사는 1886년에 창건된  로,이곳을 대표하는 불교사원입니다.이곳은 석가모니 부처님이 열반에 드실 때의 모습인 와불과 언덕 위 좌불이 상징인  절이에요.도심의 도로변에 난 입구를 통해 사찰 출입이 가능한데,길가에서 찾다 보면 무심코 지나가 버릴 수도 있지만,오히려 먼 거리에서는 언덕 위 하얀 불상이 잘 찾아지는 곳입니다. 아이리조트에서 나와 호텔로 돌아가는 길에 친절한 기사님의 안내로 방문을 해볼 수 있었는데요,언덕 위 좌불까지 동행도 했어요.그분도 불교 신자였는지 불상 앞에서 합장하며 기도하는 모습을 볼 수도 있었습니다. ​​주말을 맞아 법회가 열렸지만, 반바지 복장은 대웅전 출입을 금해 참배는 못했어요.그래도 와불과 좌불에서는 입장과 함께 참배도 가능했습니다.덕분에 어떤 곳인지 잘 살펴보고 사진도 담을 수 있었어요. 여행에서  꼭 가볼만한곳 중 하나인  롱선사에 대해 이제부터 소개해 볼게요. 😃 ​​▼ 롱선사 대웅전 앞마당과 좌불 내부는 동영상으로 미리 보여드릴게요.  ​  롱선사는 'Chua Long Son'으로 표기를 합니다.대로변에 입구가 있지만,길거리에서는 오히려  절의 느낌이 크게 느껴지지는 못했어요.그냥 살짝 지나칠 뻔도 했네요. 🤭 다행히 렌터카 기사님이 잘 알려주시고, 함께 입장도 해서 무사히 여정을 진행할 수 있었습니다. ​​일주문과 같은 정문을 지나면,마치 숲이 연상되는 듯한 길을 따라 걷게 됩니다.규모가 크진 않았지만,큰 나무들이 우거진 모습에 그런 느낌을 받았던 모양이에요.무척 시원도 했습니다. 😃  ​​롱선사 대웅전 앞의 탑도 숲의 느낌에 일조를 하는 모양새입니다.아니면 나무들이 탑처럼 부처님의 성덕을 표현하고 있다는 게 더 맞는 표현일까요?!어느 쪽이 맞던,조화만큼은 뛰어납니다. ​​아무튼 그렇게 대웅전에 도달했습니다.막상 앞에서 바라보는 전각의 모습은 근래에 지어진 듯해 보여 전통의 느낌은 덜했지만,그럼에도 이곳을 찾는 방문객이 끊이지 않는 데는 특별한 이유가 있을 거 같았습니다. ​​그래서, 시내투어에서 빠지지 않을 만큼 유명한 까닭을 찾아보기로 했어요.인터넷 검색으로는 딱히 찾아지는 내용은 없었지만,아마도 먼 거리에서도 잘 보이는,하얀색으로 빛나는 석가모니 부처님의 모습을 보고 호기심을 내는 것은 아닌지도 싶었습니다.얼핏 봐도 신비스러운 광경이란 생각이 들었거든요. ​​마침 대웅전에서는 행사인지 법회인지,대웅전에서는 법복을 입은 신도들이 모여 함께 독송 중입니다.기세(?)에 눌려 슬쩍 지나치며 곁눈질만 했네요. 🤭  ​​그러고는 우선 열반에 드실 때의 모습을 형상화한 롱선사 와불을 찾기로 했습니다.대웅전 뒷길로 조금 걷다 열린 철문 속 계단을 오르면, ​​발바닥부터 시작해서, ​​서방정토를 향해 머리에 팔베개를 하신 석가모니 와불에 참배가 시작됩니다. ​​이렇게 평온해 보이는 하얀색의 와불 모습이셨네요. ​​잠시 동안의 관람을 마친 뒤,이번엔 베트남 롱선사의 좌불이 있는 언덕을 향해 걷기로 했어요.가파르거나 심하게 높지는 않았지만,5분가량의 거리 동안 땀은 좀 나더라고요.그래도 중간에 롱선사 동종이 있는 누각도 볼 수 있었고,그늘에 잠시 쉴 수도 있었습니다. ​​시간 맞춰 동종이 울리면,산언덕 아래의  도시로 청명한 소리가 울려 퍼지겠네요. ​​여기서 몇 발자국 더 움직이면,이제 대형 향로 뒤의 석가모니 좌상의 모습을 뵙게 됩니다. ​​마지막으로 계단을 조금 올라야 하는데,이때 남은 계단수가 많지는 않아 다행이었습니다.사실 이곳까지는 193개의 계단을 올라야 하는데요,와불이 모셔진 곳까지가 44계단이니,와불에서 좌불상까지는 149개의 계단인 셈입니다.숫자로만 보면 무더운  날씨 걱정을 하지 않을 수 없겠지만,그럼에도 시간상으로는 5분 정도이니 큰 무리는 없어 보이네요. ​​어린아이가 참배를 와 있군요.마침, 취해준 포즈를 보니 좌상의 크기와 대비되는 모습입니다.좌불의 높이가 약 21미터라고 하니,당연한 것이겠지요. ​​그런데,좌불 밑으로는 스님들의 모습을 뵐 수 있었는데요,모두 베트남의 승려로,베트남 공산정권의 부정부패와 억불정책에 항거하신 분들이라고 합니다. ​​그리고 뒤에는 천왕들이 호위하고 있는 문이 하나 보입니다. ​​렌터카 기사님이 안으로 들어가 보라고 권하며,본인도 들어가네요.뜻밖에도 좌불 아래 내부에는 이와 같은 법당이 조성되어 있었습니다.장엄하다는 표현이 정말 잘 어울리는 모습이었어요. ​​내부는 좌불의 크기에 비례해서 꽤 큰 모습이었고,시원하기도 했습니다.아까와는 또 다른 어린아이가 합장 배례하는 모습도 보이네요. ​​삼불 좌상을 모신 모습입니다.내부에는 이곳을 지키는 분도 한 분 계셨는데,관리도 정말 잘되고 있는 모습이었어요. ​​우리도 참배를 왔으니,삼배와 함께 합장 배례를 드렸습니다. ​​외곽과 같이,법당 안에도 승려분들이 묘사된 모습을 볼 수 있었는데요,모두 항쟁에 참여하신 분들 같았습니다.양각으로 새긴 모습에서는 무척 공들여 조성했음을 느끼게 해주었고,이곳이 불교 사찰뿐 아니라,베트남 부정부패에 반대하는 운동의 중심지란 점도 알게 해주었습니다. ​​그러다 한 가지 더 새로운 점을 알게 되었는데요,베트남이 프랑스의 식민지일 때,독립운동의 중심지였다고도 합니다. 롱선사가 1886년 창건되고,1900년 태풍에 의해 소실된 이후 현재의 장소로 이전했으나,베트남 전쟁으로 일부 소실되어 1968년에서야 현재의 모습으로 복원되며 계속 명맥을 유지할 수 있었던 것은 바로 이러한 상징적이고 실질적인 배경이 있었기 때문이었던 거 같습니다.그래서  시민들은 물론,여행객들조차 이곳을 찾게 하는  가장 큰 이유가 돼주는 것 같습니다.이런 생각에 다다르니 고개를 끄덕이게 되네요. ​​참배와 함께 롱선사의 의미를 새기고,정말 잘 왔다는 생각을 했습니다.이제 다음 여정을 위해 이동해야 할 시간이군요. ​​지나는 길에 대웅전을 다시 살폈습니다.아직도 행사는 진행 중이군요. ​​대웅전 앞마루에서라도 참배를 드릴까 했는데,여행객들의 복장 제한이 표시되어 있습니다,오늘은 대웅전 참배는 어렵겠네요. ​​그래도 기사님 덕에 베트남의 의미 있는  절을 잘 찾아온 것 같습니다.시티투어에 꼭 포함시키면 좋을  란 생각이에요. 👍  ​​그리고 다음 코스로 이동하기 전,얼음 넣은 시원한 사탕수수 음료를 무료로 준비해 주었어요.여행에 포함된 것도 아닌데,정말 친절한 서비스에 감사할 따름! 😊  ​  베트남 민족에게는 큰 의미를 주는  절을 다녀왔습니다.단순히 멋진 이미지나 형상 때문에 포함한 시티투어 중 일부였지만, 롱선사의 의미는 우리에게도 공감이 되는 부분들이 많았어요.대한민국도 민주화 과정을 혹독하게 거치지 않았습니까.그러다 보니,이곳은 불교 사찰 이상의 의미를 베트남 국민들에게 부여한다는 생각이 들었어요. ​​베트남  여행 중,이 나라의 의미 있는 를 찾는다면 꼭 추천하고 싶은 장소는  롱선사란 생각이 들었습니다.  롱선사 ​개방시간 7시 30분 ~ 17시 롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​ [네이버 인플루언서] 뉴카여행과 와인 ○ 뉴카's Travels 국내외 여행 추억과 경험을 공유하고 싶어요. 팬 해주시는 인플님께는 맞 팬 꼭 드립니다!in.naver.com ​​​ 
작년에도 다녀왔고, 올 여름에 또 여행 가는 베트남 . 동남아 휴양지 중에서 제가 참 좋아하는 곳인데요. 오늘은  여행 할 때 가볼만한곳 중에서 시내에 있는 곳 한 번 정리해봤어요. 일반 관광지와 쇼핑 리스트 구매하기 좋은 곳으로 모아봤습니다. ​작년에는 친구와 함께 답사를 하는 여행이었다면, 올해는 가족과 휴양하러 가는 거라 저도  가볼만한곳들 수집하고 있는데, 좋은 곳 알고 계시다면 추천 좀 해주세요^^​  공항에 도착 후  숙소였던 퓨전리조트에 체크인. 여기 숙소는 풀빌라 스타일이어서 한적하게 휴양하기 좋았습니다. 커플여행이나 가족여행으로 추천하고 싶은 곳.​ 숙소에서 쉬다가  시내 투어하러 갑니다. 시내 투어할 때는  도깨비에서 렌트카 빌려서 자유롭게 가고 싶은 곳 다녔어요. 관광지도 둘러보고, 쇼핑하기 좋은 곳도 다니면서요.  가볼만한곳들은 기사님들이 워낙 잘 알고 있고, 내가 가고 싶은 곳이 있다면 구글 지도 보여드리면 척척 데려다 주니까 정말 편리했습니다.​​​▼▼▼베트남  여행 정보 확인하러 가기​​올 여름 으로 여행을 계획하고 있다면 다양한 여행 정보가 가득한 네이버  도깨비 카페를 확인해보세요. 실시간으로  여행 중인 사람들이 올리는 꿀 정보가 가득하고요.  숙소, 렌트카, 액티비티, 맛집, 마사지 등 여러 특전과 프로모션도 진행 중이에요. ​그럼 베트남  가볼만한곳 한 번 소개해 드릴게요.​  포나가르 사원가장 먼저 찾은 곳은 포나가르 사원이라는 곳인데요.  시내 중심가에 위치하고 있는 유적지입니다. 이 곳은 고대 참파 왕국의 사원이 있는 곳이에요. 입구에서 사원 스타일을 봤는데 마치 캄보디아 앙코르 유적지에서 본 건축 양식과 무척 흡사해보였습니다.​ 독특한 모양의 포나가르 사원. 은 해변을 낀 휴양지로만 알고 있어서 이런 유적지와는 거리가 먼 곳이라고 생각했는데요. 시내 한복판에 이런 고대 유적이 잘 보존이 되어 있어서 무척 신기했습니다. ​유적군이 크지는 않기 때문에 대략 20-30여분 정도면 둘러보면서 사진을 찍을 수 있으니까  여행 한다면 한 번 가보는 것을 추천드려요. 입장료가 있는데 전혀 비싸지 않았고요.​ 포나가르 사원에 오르면 이렇게  도심 풍경을 내려다 볼 수도 있었고요.​ 베트남 전통 공연 쇼도 열려서 잠시 감상해 봤는데요. 복장이며 손동작이 그 동안 제가 알고 있었던 일반적인 베트남 스타일과는 많이 달랐습니다. ​ 담시장포나가르 사원 관람한 뒤 다시 렌트카를 타고 이번에는  재래 관광시장인 담시장으로 향합니다.  쇼핑타임 시작~ 다낭에 한시장이 있다면, 에는 담시장이 있어요. 시장 이름이 한 글자라 외우기 쉽네요^^​담시장은 외부와 내부에 수 많은 점포들이 모여 있는데, 주 취급 아이템은 의류, 식품, 잡화 등 다양한 것들을 취급하고 있는데요. 보통 외국인 관광객들은 아오자이, 라탄백, 과일 말린 것이나 소품 등을 여기서 많이 구입하는 것 같아요.​ 담시장 주변은 일반 주택개와 사무실 등이 공존하고 있는 곳. 과거 동대문시장 느낌.​  친구와 함께 담시장을 둘러보면서 살 만한 것들이 있나 둘러보았습니다. 친구는 딸2과 아내를 위해 라탄백과 아오자이 등을 한참을 살펴보았는데요. 아무래도 재래시장이다 보니 흥정이 필수였고, 남자 둘이서 쇼핑을 하다보니 안목이 부족해서 여기서는 부담없는 소품만 몇 개 구매해서 나왔습니다.​  롯데마트베트남 대도시에서 요즘 가장 인기 많은 대형 마트 중 하나가 바로 한국 기업 롯데에서 운영하는 롯데마트인데요. 에도 2곳의 롯데마트가 입점해 있습니다. 담시장에서 주로 의류와 소품을 취급한다면 롯데마트는 먹을 거리와 생활 잡화를 쇼핑하기 좋은 곳이에요.   저는 해외여행 가면 그 나라 마트와 시장은 꼭 둘러보는 편인데요. 현지인들은 무엇을 먹고, 어떤 상품을 소비하고 있는지 살펴볼 수 있는 점이 참 흥미롭습니다. ​친구는  롯데마트 쇼핑리스트로 아내가 카톡으로 보내준 것들을 하나하나 장바구니 넣고 있었는데요. 달리 치약, 코코넛커피, 초콜렛 등이었습니다. 저는 어떤 나라, 도시의 쇼핑리스트에 그 동안 거의 관심도 없었고, 지식도 없었는데 이번에 친구와  여행 하면서 어느 정도 깨닫게 되었습니다. ​아마 올 여름에 아내와  여행갈 때는 아내 때문에라도 쇼핑을 좀 더 많이 하지 않을까 싶어요 ㅋ​  엘스토어  쇼핑 타임 마지막 장소는 시내 한복판에 있는 엘스토어. 여기는 네이버  카페 < 도깨비>에서 운영하고 있는 기념품숍으로 한국인 여행객 눈높이를 맞춘 기념품을 판매하고 있습니다.​ 매장은 넓지는 않지만 깔끔하고, 에어컨이 돌아가고 있어서 무척 쾌적합니다. 주 취급품목은 대부분 먹거리인데요. 과일 말린 것, 베트남 커피, 꽃차, 노니 제품 등이 있습니다.​ 과일 말린 것과 꽃차도 종류가 여러 개가 있고, 포장도 예쁘게 되어 있어서 지인이나 가족들 선물로도 좋습니다. ​ 꽃차와 커피, 과일 말린 것 모두 시음이 가능했어요. 저는 여기서 위즐커피라고 하는 베트남의 독특한 커피를 구매했는데요. 일반 커피에 비해서 가격은 다소 비싼편이지만, 맛과 향이 굉장히 좋아서 추천드리고 싶어요.​ 롱선사에서 쇼핑 타임을 즐긴 뒤 이번에는 역시 시내 한복판에 위치한 용선사라고 하는 절을 찾았습니다. 19세기 후반에 세워진 사찰로, 거대한 와불상을 비롯해서, 사찰 정상에서 내려다 보는  시내 풍경이 괜찮기 때문에 시내 투어 한다면 들려볼 만합니다.​  용선사 정문으로 들어가면 본관이 있고, 본관에는 좌불상이 모셔져 있습니다. 내부에 들어갈 때는 신발을 벗고 입장을 해야 하고요.​ 계단을 따라 산 위로 올라가봅니다. 낮에는 무척 덥기 때문에 늦은 오후 시간이나 이른 아침에 가는 것을 추천드리고 싶어요.​ 계단을 따라 10여분 정도 올라가면 순백색의 거대한 좌불상이 모셔져 있습니다. 연꽃잎 위에 앉아 있는 좌불상 참 멋졌습니다. ​ 좌불상 뒷편에서  도심 전망을 내려다 보면서 땀도 닦고, 시원한 음료수 한 잔 하면서 잠시 휴식.​ 내려오는 길에는 롱선사의 랜드마크라 할 수 있는 거대한 와불상을 감상해봤어요. 사진으로 얼마나 큰지가 잘 표현이 되지 않은 것 같은데 저 발 하나가 성인 남자 한 명 보다 더 크답니다^^​  대성당 시내 가볼만한곳이 재미있는 건 서로 가까운 곳에 참파의 고대 사원, 롱선사 사찰, 그리고 카톨릭의 대성당 등 다양한 종교와 시대의 유적군이 동시에 존재한다는 것. 여행자 입장에서는 다양한 곳들의 매력을 한 번에 쉽게 둘러볼 수 있다는 것이에요.​  대성당은 20세기 초반에 만들어졌는데요. 네오고딕이라는 양식으로 지어진 곳으로 성당 부지에 있으면 마치 중세 유럽의 어떤 나라로 여행을 온 것 같은 착각을 하게 됩니다. 참고로, 호치민과 하노이에도 멋진 유럽풍으로 만들어진 성당이 있죠.​  해변마지막으로 시내에 있는  가볼만한곳 추천 장소는 바로 해변입니다. 베트남 휴양지인 과 다낭 모두 시내 중심에 백사장이 무척이나 긴 해변을 끼고 있다는 것이 포인트에요. 마침  2번째 숙소가  시내 중심 해변 바로 앞에 있었던 인터컨티넨탈이어서 해변을 마음껏 즐길 수 있었습니다.​ 일년 내내 무더운 이지만, 해가 뉘엿뉘엿 기울어 가는 늦은 오후 해변으로 나가면 바다 바람도 불어오고, 파도 소리가 들려와서 시원한 기분을 느낄 수 있습니다. 그래도 덥다면 바닷물에 입수^^ 친구랑 맥주 한 잔 하면서 해변에 누워 있었는데 분위기 참 좋더라고요.​ 오늘은 베트남  여행 한다면 시내에서 가볼만한곳 정리해봤습니다. 7월 으로 가족여행 준비 중인데 이번에는 어디를 가볼까 행복한 고민 중이에요. 이웃님들도 즐거운 여행하시기 바랍니다.​​▼ 위의 글과 같이 보면 좋은 포스팅  맛집 럭셔리 현지식 마담프엉 / 씨푸드 해산물 빈산 직접 먹어본 후기요즘  자유여행 떠나시는 분들 정말 많더라고요. 에서 1주일 동안 여행하는데 리조트와 길거리...blog.naver.com ​​ Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롯데마트냐짱점58 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남담 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 도깨비로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
포근하고 따사롭게 흩날리는 산들바람이 얼굴을 스쳐지나 가니 확연히 봄이 왔나봅니다. 그동안 수 많은 연재를 통해 한케이골프가 모집중인 빈펄골프 회원권을 소개해 드렸는데요 이번에는 1년 365일중300일이 맑은 날씨이고 세계적 관광로 널리 알려져 있는 동양의 나폴리 을 집중 조명해 보도록 하겠습니다. 으로 가는 항공은 인천에서 대한항공, 베트남항공, 진에에, 에어서울, 비엣젯, 에어부산 등 다수의 항공편이 있습니다. 김해공항에서는 에어부산, 아시아나, 비엣젯 항공이 있습니다.  캄라인국제공항에서 빈펄리조트까지는 10~50분 거리에 모두 위치해 있어서 손쉽게 이동할 수 있습니다. 사진에 보이는 것 처럼 빈펄골프장으로 이동하기 위해서는 보트나 캐이블카를 이용하여 이동할 수 있는데 이동 중에 보이는 전경은 극히 아름답습니다. 이동시간은 선착장기준으로 7분정도 소요됩니다. 빈펄골프 회원권의 묘미는 빈펄에서 운영하는 골프장 인근 5성급 리조트  6,640객실을 이용할 수 있다는 것입니다. 에서 회원들이 주로 머무는 리조트 3개를 소개해  드리겠습니다.  한케이골프가 분양중인 빈펄골프 회원권의 숙소인 빈펄 리조트 & 스파 롱비치 은 깜라인 국제공항에서 10분거리 해변에 위치해 있는 리조트로 빌라가 군락을 이루고 있습니다. 방2개에서 방4개까지 있는 빌라들이 200개나 되고 미팅룸3개, 8개의 스파와 방갈로, 4개의 레스토랑과 바가 있습니다. 레토랑에서는 세계 각 나라의 음식들을 즐길 수 있습니다.  한케이골프가 분양중인 빈펄골프 회원권의 숙소인 빈펄 리조트 은 빈펄골프장이 있는 혼째섬에 위치해 있습니다. 바닷가 바로 앞이라 바다전망이 아름다운 곳입니다. 474개의 호텔객실과 방3개로 되어있는 57개의 빌라들이 있는 대형 리조트시설입니다. 10개의 미팅룸과 8개의 레스토랑과 바가 있습니다. 그외 스파, 비지니스센터, 테니스코트, 키즈클럽, 야외수영장, 헬스장 등이 있습니다.  한케이골프가 분양중인 빈펄골프 회원권의 숙소인 빈펄 리조트 & 스파  베이는 골프장에서 근거리에 위치해 있습니다. 483개의 호텔객실과 168개의 빌라들로 구성되어 있는 메머드급 리조트 단지입니다. 빌라는 방2개, 방3개, 방4개 짜리로 구성되어 있어서 가족이나 단체 인원에 따라 편리하게 사용할 수 있습니다. 3개의 미팅룸과 6개의 레스토랑과 바가 있습니다.   한케이골프가 분양중인 빈펄골프 회원권의 즐길거리 중의 하나는  혼째섬에 위치한 빈원더스입니다. 빈원더스에는 많은 놀이시설과 공연들이 있는데 그 중에 추천할 만한 것은 인어쇼, 돌고래쇼, 고무보트, 빈호아 언덕, 왕의 정원 등이 있습니다. 또 다른 즐길 거리로는 다이빙클럽이 있습니다. 이곳에서는 스쿠버다이빙, 산호감상, 바다걷기, 카악타기, 파도타기 등을 즐길 수 있습니다. 강추할 만한 로 오션힐이 있습니다. 이곳에서는 바다를 바라보며식사, 커피, 와인으로 추억의 한페이지를 장식할 수 있고  나이트클럽, 가라오케, 볼링장도 있어서 즐길거리가 풍부합니다.  빈펄골프장은 표지사진에 자주 등장하는 굉장히 아름다운 골프장입니다. 빈펄골프회원들의 재방이 가장 많은 골프장으로 샷을 날리던 추억이 오랫동안 머리속에 아른거리는 골프장입니다.  을 방문하는 골프회원들을 위하여 그외 방문할 만한 장소로 카호아 염전, 롱선사, 딥손섬, 빈펄극장 등이 있으니 참고하시면 유용할 듯 합니다. 한케이골프가 분양중인 빈펄골프회원권은 가장 자부심을 가지고 분양하는 삼품입니다. 그리고 고맙다는 인사를 가장 많이 듯는 회원권이기도 합니다.  빈펄골프회원권은 한케이골프가 가장 많이 홍보를 하는 상품이라 한번쯤은 접했으리라 봅니다. 빈펄골프원권은 기명과 무기명상품으로 구성되며 기명은 2700만원, 무기명은 5000만원이고 20년간 회원자격이 주어집니다. 회원권출시 이후 전래없는 입회특전이 주어지고  있습니다. 담당임원인 송용호 상무에게 전화주시면 성실히 입회 안내해 드리겠습니다.  ​ 
​ 마사지  ​네일 & 스파 모두 가능한 샵 입니다한국인관광객 이 많아서 그런지한글로 친절하게 다 적혀 있어서 쉽게이용가능했습니다​​​ ​동남아여행 에서 빠질수 없는 것매일 받아도 질리지 않는 마사지!! 이번 여행에 아이와함께 하는일정이라아이도 함께 마사지를 받게 되는데​​​ ​아주 시원해 하고 잠이 소로록 들어 버리는9세 어린이 입니다아이수준에 맞게 마사지를 살살 해줘요​​​ 야경맛집 스카이라이트  ​마치고 어디갈지 고민하는 우리들에게네일샵 원장님의 추천으로 가게된곳야경  스카이라이트 입니다 ​​​  ​시내가 한눈에 펼쳐지는 스카이라운지밤이라 그런지 분위기가 한층 더 올라가요​​​  ​루프탑 에서 맥주 한잔 즐겨보아요날씨도 좋고 기분도 좋고 아무튼 굿 입니다​​​  ​자유의순간을 만끽 하고있는 자유부인냐하하하하하하하꼭대기라 그런지 바람이 어마어마 해요날아갈뻔 !!!​​​   ​클럽을 방불케 하는  핫플레이스!!근데 관광객들이 많이찾는 곳이라 외국인들과 다양한 연령들이 모두 모여서 파뤼피플~~! 하는 분위기입장료도 있어요 한화로 1만원 정도칵테일과 과일안주로 분위기 up​​​ 뽀나가르 참탑운영시간 매일 06:00~17:30입장료 22.000(vnd) ​입장료 한국돈으로 1100원 되겠습니다뭐 무료와 다를것이 없다는 생각이 들어요입구에서 카드 찍고 들어 갔어요지하철 타는 기분이랄까​​​  단체관광객들이 많아서 오전 10시 이후부터붐빈다고 생각하시면 됩니다제가 갔을때도 나짱 여행에서 사람이 제일 많았던 곳으로 기억해요​​​​ ​우리나라에서도 절이나 사찰에서 예의가 있듯여기도 마찬가지 인데요아이데리고 다니다보니 정신이 없어서예의를 다 갖추지못한채 절했어요 나중에 깨달음​​​  뽀나가르 사원은 8~13세기에 지어진 유적지"뽀나가르" 는 왕국의 귀부인 이라는 뜻으로 이지역에 복과 장수를 가져다주는어머니신 을 가리킵니다​날씨가 매우 좋아서 전경이 아름다워요전체적으로 밝고 유쾌한 풍경기분이 절로 좋아졌어요​​​   롱선사 (롱썬사원)운영시간 7:30~18:00입장료 무료1886년에 세워진 사원으로 사진속에 보이는 큰 불상이 유명 합니다​​​ 부처님께 소원을 빌고 있는 오부녀 아주 진지 합니다​​​ 누워있는 거대한 불상카메라에 파노라마기능을 켜야 할정도로길고 큰 불상이였어요석가모니뒤에 승려들이 많이 있는데표정 하나하나가 다 다르고 뭔가 엄숙해지는 분위기였습니다​​​ ​불교에 대한 얘기가 나오면 빠지지않고 꼭 언급했던 틱꽝득 스님의 불상이 여기에!!불교탄압이 심했던 1960년대에많은 승려들이 시위가 있었죠그러다 1963년 6월11일 가부좌 자세로 몸에 휘발유를 붓고 스스로 생을 포기했어요이 과정에서 절대 흔들리지 않는 가부좌 자세로일관했고 (사람이 불에타면 무조건 앞으로 쓰러 지는데 틱꽝득 스님은 앞으로 넘어 지지않고 한치 미동없다가 끝내 뒤로 넘어졌다고 합니다) ​​​ ​그 영상은 전세계적으로 생중계되었으며많은사람들에게 지금도 회자되고 있는데요스님의 소신공양 의 소중함을 기리기 위해기도 올렸답니다​​​ 가족동반 단체 사진개인적으로 여기에 와서 직접 보니감회가 새롭고 숙연해졌습니다​​​  ​ 로컬시장&푸드뒤에 0 하나 빼고 나누기 2 로 계산 20.000VND 이면 1.000원 인셈와우 싸도싸도 너무 싸다로컬푸드 길거리 음식 너무 먹고싶었어요​​​ ​시장에서 먹는 음식들은 사실 좋은 식당에서 먹는것에 비하면 위생적으로 는 잘 모르겠습니다만그래도 뭐 전 로컬푸드 먹는게 좋더라구요​자유여행의 묘미 아니겠어요??​​​  ​사탕수수쥬스 만드는 체험을 흔쾌히 허락해주신쥬스가게 사장님  좋아요 !!!아이들이 돌아가면서 사탕수수를 갈아보았어요그저 신기하고 재밌죠​​​  ​코코넛 쥬스에서 양말냄새가 난다는 어린이들요녀석들.. 너무 솔직한거 아냐?그런데 양말냄새는 아니란다 ㅋㅋ​​​  ​무더위를 시키며 지나가다 쥬스한잔씩 망고주스가 제일 맛나요신선하고 저렴하고 과일주스 맘껏 먹어요   대형해산물뷔페 poly 엄청난 규모를 자랑하는 해산물 뷔페poly 스티커를 부착하고 들어갑니다무임승차를 막기위한그런데 무임승차 할수도 있을것같아서?​​​ 폴리뷔페 음식들 종류별로 다 못먹을 정도로 가짓수가 많아요과일부터 해산물 육해공이 다 모여 있는데부산사람이라 해산물 좀 먹는다는 저도처음보는 음식과 다채로운 요리들로정신을 못차렸어요정신없이 나르고 굽고 끓이고 먹으면서 사진찍고 ! 그래도 맛났어요​​​   잊을수없는 로컬음식 중 하나입니다밤늦은시간 우리나라로 치면 뭔가 포장마차 같은그런 서민적인 음식이 먹고 싶어서밖에 나왔었어용조개구이에 땅콩이 올려져 있는 저 안주를잊을수가 없습니당​​​  ​로컬이라고 만만하게 봤는데의외로 오징어 요리가 비싸게 청구되어서살짝 빈정 상했죠참고로 완전 로컬 푸드 집은 영어를 못하는 분들이 꽤 있어요그래서 말이안통해서 여자 4명에 안주 4개 주문되어버려서 예상외의 금액이.ㅋ​​​  해물탕 같은 이 음식 이름이 뭐더라아무튼 너무 좋았어요우리나라 탕 과는 뭔가 재료와 양념이 달라서참신했어요  빈펄리조트 내  빈월드 에서 롯데리아 갔어요여기서 맥도날드는 찾기 어렵고 롯데리아 짱!금액은 한국보다 저렴했어요​​​  감자튀김 에 케첩을 안줘서 뭐지? 했는데옆에 케찹 리필기 가 있더라구요원하는만큼 짜서 가져가면 되요사이즈는 내맘대로 ~​​​  한국음식 나짱가든한국사람은 역시 쌀을 먹어줘야 하죠그래서 마지막 한끼는 한식으로불고기전골 먹으러 나짱가든 으로 고고​​​    ​특별할것 없는 평범한 상차림이지만오랜만에 맛본 한국음식이라 그런지정말 든든하게 잘 먹었어요​​​ 불고기 전골 이라 아이들도 잘먹고속이 편해서 저는 맛있게 밥한공기 뚝딱!   최고의맛집 마담프엉운영시간 매일 11:00~ 22:00맛집 하면 최고로 유명한곳들 중 하나마담프엉 이 아닐까 합니다개인적으로  완전 좋았어요​​​ 반미 와 모닝글로리 식당인테리어 부터 직원들의 수준이 달라요뭔가 식당보다는 호텔 바 같은 느낌이 강했는데알고보니 여기 쉐프님이 5성급 호텔 요리사출신그래서 그런지 소품하나하나도 고급져요​​​ 쌀국수와 오징어요리 쌀국수라고 다 같은 쌀국수가 아닙니다여기쌀국수  끝내줘요아이들도 입맛은 같은지 더 잘먹더라구요​​​ 치킨구이와 파인애플볶음밥 잘못하면 맛없을수도 있는 파인애플볶음밥실패없어요​​​ 당근주스와 망고주스 아쉬운점이 있다면 플레이팅 하나에도정성이 들어가서 그런지 음식나오는 시간이좀 걸린다는거였어요우리가 단체로 가서 많이 시킨탓도 있지만주스하나도 퀄리티가 남다른곳 가면 다시 꼭 갈거예요​​​  대형마트 가성비 끝판대장한국에서 장보면 조금 담아도 금액이 확 올라가는데 여기마트 가면우와 너무 저렴하잖아​​​ 바나나 한줄에 1000원도 안하다니갑자기 눈이 휘둥그레 졌지 뭐예요힘껏 담았는데 3만원 정도 나왔어요베트남에서 몇달 살고싶다는 생각이...​​​ 베트남 3대과자 가이드분이 추천해준 베트남 3대 과자인데특징은 모두 치즈가 들어가있어욧얼마전 다낭 갔을때 저과자 봤는데진한 치즈에 크래커 단짠단짠 해요  아이데리고 다니다보니 편안함 위주의 자유여행 일정이였어요패키지만 다니다 첫 자유여행 이였는데치안도 좋고 해서 어려움없이 잘다녀왔어용  ​ 
 관광지 숨은 ​다낭만큼이나 많은 사람이 방문하는 은 1년 중 300일가량이 맑은 것으로 유명해요.​기온은 우리나라 한여름보다는시원하다고 알려져서 휴가를 많이 가는 여름철에 사랑받아요.​ ​장마가 시작되는 대한민국과는 달리건기가 유지되기 때문에 비를 만날 가능성이 적다는 장점이 있는데요.​항공편은 물론 숙소가 잘 마련되어 있을 뿐 아니라 가까워서 부담 없이방문할 수 있어요.​이렇게 접근성이 뛰어나기 때문인지많은 정보가 공유되고 있는데오늘은 그중에서도 사람들이 모르는 숨은 관광지 들에 대해 말씀해 드리려고 해요.​ 1. 무이징곶에서 멀지 않은 곳으로 산과 인접한다는 특징이 있는데요.​바다 내음이 아니라 상쾌한 공기를 마실 수 있다는 장점이 있어요.​양떼 목장과 같은 느낌이라서 굳이 찾아가는 곳은 아니었어요.​ ​다만 포도가 유명했기 때문에 자연 속에서 맛보기 위해 찾는 사람들이 드문드문 있죠.​이러한 특징을 지니고 있어서 힐링을 목적으로 하는 이들이 한적함을 즐기고자 찾아가는  중 하나라고 할 수 있어요.​다만 교통수단이 있어야만 갈 수 있으므로 꼼꼼하게 확인한 후 일정에 끼워보는 걸 권해 드려요.​ 2. 포 나가르 사원두 번째로 말해드리려고 하는관광지는 포 나가르 사원이라는 곳이에요.​'포 나가르'라고 하는 건 여신을 나타내는 말 중 하나였는데요.​이 여신을 모시는 사원 속에는링가라는 물건이 있어서 소망을 지닌 이들이 방문하고 있어요.​ ​부부 혹은 여성이 기도를 드리기 위해 방문하는 사원은 자녀를 가질 수 있도록 한다고 알려졌기 때문이죠.​'링가'라고 하는 것은 다산이란 걸 상징하기 때문에 신혼여행으로 베트남에 가는 사람들이투어로 가보는 방문지라고 할 수 있어요.​ 3.  사찰이곳은 불교 사찰 중 하나예요.​북쪽에 있을 뿐 아니라 높은 지대에 자리 잡고 있어서 경치가 아름답다는 특징이 있죠.​앞에는 바다가 있고뒤에는 산이 있어서 배산임수 지대를 갖추고 있다는 장점이 있었는데요.​ ​보통 아름다운 경관을 보기 위해 높은 건물을 방문하곤 하지만 조용한 이곳은 어떨까 해요.​단 실제로 기도하기 위해 방문하는 이들이 많기 때문에 조용하게 다니는 것이 좋아요.​ 4. 바호 폭포에서는 거리가 조금 있어서이동하기 힘들다는 단점이 있어요.​이곳은 우리나라 폭포와 다르게 다이빙으로 유명한 곳으로총 3단계까지 있기 때문에 도전하기 위해 찾아가기도 해요.​ ​물이 맑기 때문에 굳이 다이빙이 아니더라도 여름 물놀이를 위해찾아가는  중 하나인데요.​다만 올라가는 곳이 험하기 때문에운동화와 긴 옷을 입고 가는 것을 권해 드리는 곳이기도 해요.​하지만 계곡인 만큼 중간중간 발이 푹 꺼지는 깊은 구간이 많기 때문에 구명조끼 착용을 하는 게 좋겠죠 .​ 5. 미니 비치작은 해변이라고 불리는 이곳은 특정된 리조트 이용객과 투어를 신청한 이들만이 쓸 수 있는데요.​배를 타고 들어가면 볼 수 있어서 불편하다고 생각할 수 있으나 깨끗한 자연을 즐길 수 있어요.​ ​푸른 바다가 아닌 바닷속이 훤히 보이는 에메랄드빛 물에서 수영 등을 할 수 있을 뿐 아니라 룸에서 씻기도 편해 가족이나 커플 단위로찾아가는 곳이기도 해요.​프라이빗한 여름을 보내고 싶다면이 리조트와 미니 비치를 한 번 방문해 보는 건 어떨까 싶네요.​ 6. 가족들과 머드 온천이라고 하면 아름다운 바다를 먼저 떠오르곤 해요.​하지만 온천도 유명하기 때문에 가족 단위로 방문하기도 하죠.​바로 진흙이 풀어져 있는 온천이란 특색 덕분이었어요.​ ​진흙에 들어있는 영양분 덕분에 피부가 깨끗해지기 때문에 스파를 찾는 이들이 체험하기도 하죠.​관광객이 많기 때문에 혼잡하다는 느낌을 받을 수 있으나 경험해 볼 수 있는 곳이 많기 때문에 휴식을 취하고 싶은 이들이라면 만족할 수 있는 장소이지 않을까 해요.​ 7. 담 시장이번에는 실내 여행지에 대해 간단하게 말해 드리려고 해요.​이 관광지의 경우에는베트남어를 할 줄 아는 사람이 동행하는 것이 좋은데요.​바로 여행객들이많이 찾아가는 시장 중 하나이기 때문이에요.​ ​국내에서도 찾아볼 수 있는 작은 규모의 시장은 돔 형태의 건물에자리 잡고 있어요.​베트남 현지 느낌이 그대로 담긴 옷이나 신발, 가방은 물론 기념품 종류가 많기 때문에 선물을 사기 위해찾아가는 곳이기도 해요.​ 8. 독렛 비치마지막으로 말씀드리려고 하는숨은 는 독렛 비치예요.​국내에서도 흔하게 볼 수 있는 푸른 바다를 지니고 있으나 인기가 많은 이기도 해요.​바로 모래가 아니라 소금으로 되어 있기 때문이었는데요.​투어로도 나와 있을 정도였기에인기가 많은 곳이기도 해요.​ ​얕은 바다는 물이 맑기 때문에사진을 찍었을 때 인생 샷이 나올 확률이 높기 때문이었는데요.​카약 등 여러 가지 체험도 할 수 있기 때문에 여러 구성원이 신청해찾아가는 곳이기도 해요.​다만 이곳은 여름보다는 겨울에 가야 아름다운 경관을 맛볼 수 있기 때문에 참고하길 바라요.​ ​이렇게 관광지에 대해 알아보는 시간을 가졌어요.​이제는 점점 시국이 안정화됨에 따라 해외로 나가는 사람들이 늘어나고 있는 추세예요.​환율 등을 고려했을 때 베트남은 더할 나위 없는 여행지 중 하나가 아닐까 싶었는데요.​ ​직장인들도 부담 없이 시간을 내어 찾아갈 수 있는 거리일 뿐 아니라 청정 환경을 즐길 수 있어서 괜찮은 선택지가될 수 있으리라 봐요.​다음 여름에는 사원 등 숨은 가 많이 있는 베트남 으로여행을 가보는 건 어떨까요?   ​  ​#관광지 
​ 안녕하세요:) 달콤쌔우입니다.오늘은  자유일정의 마지막 날 다녀온 일정 중마지막날 밤 12시 비행기 귀국이라아침부터 빨빨거리며 제일 불 태우며 놀았던마지막날의 여행 이야기를 포스팅 하려고 합니다. 아이와 함께  자유여행 3일차  대성당 - 혼총곶(혼쫑곶), 혼총카페 - 담시장- 당반꾸엔(맛집) - 센터 - Y spa(마사지샵)- 반미판(맛집) - Lacey's, JW라탄백 - 꽌옥응언(맛집)- 그릭 수블라키(맛집) - CCCP 카페 - 깜란공항으로 귀국준비 대성당현지인들의 웨딩촬영 핫스팟​어느 덧  여행의 마지막날이 되었어요숙소로 묵었던 레스참호텔 로비에 캐리어를 맡기고오전 일정으로 계획한  대성당으로 출발했어요​ 1928년 네오고딕 양식으로 재건축된  대성당은나쨩에서 가장 오래된 가톨릭 성당이며현지인들에게 웨딩촬영지로도 인기가 많다고 합니다​​​  인 만큼 사진 찍으러 온 관광객들이 많았는데그 틈에 끼어 주변이 조금 한산할 때 찰칵!​​​  대성당을 배경으로 사진찍는 인파들 중웨딩촬영을 찍고 있는 현지인 부부가 있었는데그 부부의 포즈를 따라서 결혼한지 어언 9년 되어가는 저희 부부의리마인드 웨딩 촬영!!  사진 작가는 올해 9살이 된 우리집 아드님​​​  모델 포즈 한껏 뽐내보는 첫찌와 둘찌여기가 바로  포토스팟인가봅니다:)​​​  저희가 방문했던 날, 오전 10시쯤이었는데내부에 들어갈 수 없게 막아놨더라구요ㅠㅠ그래서 아쉽게 입구에서만 내부 사진을 찍었는데요운영시간을 참고해서 방문하시는 게 좋을 것 같습니다​​​  대성당이라는 이름으로 큰 규모를 생각하고 갔지만생각보다 소소했던 규모의 성당에서예쁜 사진 남기며 일정을 마무리 합니다:)​​​  혼총곶 혼총카페오션뷰를 보며 즐기는 커피 한잔대성당을 둘러보고 점심먹기 애매한 시간이라커피 마시러 혼총곶으로 이동하였어요​​​ 이 곳이 카페 입구인데요내부에 혼총곶으로 연결되는 길도 있답니다​​​ 혼총카페 내부는 꽤 넓은 공간이었지만관광객들이 많아 바닷가가 보이는 창가쪽으로자리잡기는 실패! ​​​  카페 메뉴판방문하실 분들은 참고하세용:)​​​  메뉴를 주문하면 조개껍데기에 적힌 좌석 번호와어린이에겐 시원한 물, 어른에겐 녹차가 제공되요계산할 때 카운터에 조개를 내면자리 번호 확인 후 계산하시면 됩니다​​​  저희 부부는 커피를아이들은 각자의 입맛에 맞는 아이스크림을 주문​이 혼총카페는 당일날 급 계획했던 거라아무 생각없이 갔다가에서 코코넛커피가 유명하다고 본 것 같아메뉴판 커피 중 제일 비싼 co cao n~ 으로시작된 걸로 대충 보고 주문했는데!!세상에 지금 글 올리다보니 저희가 주문했던 건코코아였군요ㅎㅎㅎ​커피의 맛이라기 보단 초코라떼의 맛이어서이거 잘못 나온거 아닌가하면서 먹었는데 말이쥬네! 잘못 주문했던거였어요!!ㅋㅋㅋ​ 어찌됐건 맛나게 먹으며가족끼리 오붓한 시간 보냈답니다:)​참고) 흡연실이 따로 없어서주변 곳곳에서 담배 피우는 사람으로 인해공기가 좀 안 좋았어요ㅠㅠ아이와 동반하실 분들은 참고하세요!​ 계산대 좌측으로 내려가는 길이 바로혼총곶으로 가는 길입니다​  탄탄한 평지길보다이런 울퉁불퉁한 액티비티 좋아하는 우리집 삼남매​​ 그 피는 아빠에게서 물려받았나 봅니다ㅋㅋㅋ(여보~ 얼굴은 가려줄게요>_<)​​ 바닷가에 무리져 있는 거대한 바위들의 절경을 이루는나쨩의  혼총곶(혼쫑곶)​여기는 동양의 나폴리 입니다(한국 동해바다 아님 주의~)​ 바위 아래쪽에 강아지 발바닥처럼 생겼다고그 앞에서 멍뭉이 포즈 취하는 우리집 똥강아쥐들​  차 한잔 마시고 나짱의 해변가를 걷고 싶다면이 곳 혼총곶을 추천해봅니다​  센터 아울렛 느낌의  쇼핑몰카페투어 마치고 담시장 근처에서 점심 먹은 후오후일정으로 갔던  센터​ 저희가 갔던 날은 2022년 12월 24일크리스마스 이브날이라 연말 분위기 물씬나던 입구한국에서 보는 반팔 입고 크리스마스 맞이한 사진^^​ 센터도 들어가보긴 했지만마트도 닫혀 있었고 한국 아울렛 느낌의 쇼핑몰에서딱히 살만한 물건들이 없더라구요​​  대신 센터 맞은편에 있던 해변가야자수 나무들이 줄곳 서있던 이색적인 느낌의 거리​여행 첫 날 그랩을 타고 아이리조트로 이동 중에해변가가 예뻐서 걷고 싶었던 길​ 잠시 의 자연을 느껴봅니다​ 해변은 바람이 심하게 불어서물놀이 할 만한 곳이 아니더라구요​​ 나쨩 해변에서 야자수 나무 아래로 거닐은저희 가족의 오후 일정​오토바이 떼들로 부터 잠시 벗어나이 곳에서 잠시 의 자연을 느껴보세요 ​​​  Y spa(와이스파)서비스 최고동남아 여행은 원래 1일 1마사지라고 하지만아이셋과 동반한 저희 일정에 넣기엔 무리가 있었죠해서~ 아쉽지만 마지막날 즐겼던 마사지샵​​​ 저희가 갔던 곳은 야시장 근처에마사지샵 거리가 있는 곳 중 핑크핑크한Y spa (와이스파)에 방문했어요​​​ 야시장 구경왔던 저녁시간에 얼핏 봤을 땐샵 의자에 마사지 받는 관광객들이 꽉 차있었는데​저희 방문했던 시간대가 오후 3시쯤이라 그런지다른 손님 하나없이 저희 가족이 샵 전세 냈어요!ㅎㅎ센스 만점 마사지사가 사진도 찍어줬음^^​​​ 따끈한 물에 발을 잠시 담갔다가30분정도 종아리와 발을 문질러 주는데요​여행의 피로가 노곤노곤해지면서 잠이 솔솔저희 신랑은 고단했는지 옆에서 꿀잠ㅋㅋㅋㅋ​​​ 우리집 꼬맹이들도 마사지 받아보기아드님은 너무 좋았는지 한국 가는 비행기안에서도맛싸지 받고 싶다~ 노래를 부르더라구요ㅎㅎ​한국와서도 아빠 다리에 로션 바르며주물러주는 우리집 효자​ 삼남매에게 사탕도 주고마사지 다 끝나고 나올 때 센스 있던 남자직원이아이들에게 피자 한조각씩 줘서 맛있게 옴뇸뇸손님 없을 때 갔더니 서비스 아주 좋아요​너무 편하게 마사지 받은 데다가서비스도 좋았던 Y spa(와이스파) 였답니다​​​저희 가족의 자유여행 마지막날,한국으로 돌아가는 비행기 시간이 밤 12시 비행기라제일 불태우며 놀았던 마지막날의 여행 이야기는 아직 끝난게 아니란 사실!​다음 포스팅에도 계획 됩니다~​  ​  ◇ 해외여행 준비 및 숙소 ◇ 셀프여권사진부터 여행체크리스트까지5인가족에게 딱 좋았던 가성비 좋은 레스참호텔 ◇  가볼만한 곳 모음 ◇아이리조트에서 머드스파부터 워터파크까지뽀나가르참탑과 야시장 쇼핑 대성당과 오션뷰보며 티타임 혼총곶 ◇ 에서 쇼핑데이 ◇롯데마트, 담시장, 야시장! 여기 다 모였음시장에서의 흥정이 싫다면 개인쇼핑몰 추천스팟​◇  맛집 모음 ◇  가시면 여긴 꼭 가세요! 맛집모음 
​안녕하세요. 핑골입니다 :-)​오늘은  하이카를 비롯한여행 중 꼭 가볼만한 맛집이나들을 소개해드릴까 합니다.​길게 늘어진 해안의 장점을 살린 베트남. ​코로나 자가격리 면제국으로그동안 여행이 자유롭지 못했던관광객의 발길을 불러 모으는베트남의 대표 휴양지, 입니다 :-)   리스트, 핑크타워  ​베트남의 멋진 관광지 중 한 곳인 은 깨끗한 해안으로 유명해요.​베트남의 나폴리라고도 불리는 은연중 온화한 날씨와 자연 경관이 뛰어나에메랄드빛 바다를 감상하며 휴식을 즐길 수 있는 항구도시예요.​베트남 국민들은 해가 뜨기 전부터 화이트비치로 몰려나와 수영을 즐기면서모래밭에서 체조도 하고 일출을 즐기곤 하죠.​ ​베트남어로 ‘쩜 흐엉타워’라고 불리는  메인 해변의 핑크타워는 베트남의 국화인 연꽃을 닮은 건물이에요.​  여행 중 한눈에 알아볼 수 있는 유명한 랜드마크로, 3층 건물인 핑크타워는 현지인 만남의 장소이기도 합니다. ​​​​ 리스트, 롱선사  ​ 흰색의 거대 좌불상이 유명한 롱선사는1886년에 세워진  시내에서 가장 오래되고 규모가 큰 불교사원으로식민지 시절 반 프랑스운동을 주도했던 승려 ‘팃 응오찌’가 세운 사원이에요.​언덕에 세워진 롱선사는 20세기 초 큰 태풍으로 인해 사원 대부분이 훼손되어 이를 복원하는 몇 번의 보수공사를 거친 후 지금의 모습이 되었답니다.​ ​베트남 현지 메뉴를 즐길 수 있는 로컬맛집  하이카도 있습니다.​ 하이카는 오징어 어묵국수 등다양한 현지 음식을 판매합니다. ​ ​현지인들의 추천 맛집 중 하나인 이곳은다른 쌀국수집과 다른 국수를 맛볼 수 있는곳으로 육수맛도 독특한 편입니다. ​ 하이카는 한국인 입맛에도 알맞은 쌀국수라 튀김을 쌀국수에 말아드시면 됩니다.​​​​ 리스트, 달랏  ​달랏은 베트남 남부 안남산맥 남쪽 끝해발 1,400m~1,500m 고원지대로 여타 도시보다 시원한 편이에요.​달랏은 직항편이 따로 없고 도로 사정이 좋지 않은 길을 차로 3시간 정도 가야하는데요.​ 큰 강이 흐르는 달랏은 토착민인 ‘랏족 사람들의 시내’라는 의미와‘어떤 이들에게 즐거움을 어떤 이들에게는 신선함’을 뜻하는 라틴어의 앞글자를 따왔어요.​ ​꽃의 도시로 알려진 달랏은 프랑스 식민지 시절의 영향으로 유럽풍의 이국적인 분위기와 늘 18도~24도의 기온을 유지해 현지인의 신혼여행지로 인기가 높앙.​고원지대에 위치해 눈앞에서 피어나는 뭉개구름을 볼 수 있는데 어디든 공기가 좋아 선명하고 예쁜 구름을 볼 수 있답니다.  핑골과 함께 알아본  리스트는여기까지입니다. 감사합니다 :-) 
<  여행코스 best 추천 7 >1.  야시장영업시간매일 PM 07:00 ~ 10 : 00  골목 하나가 야시장 전체를 이루고 있음.원피스, 수영복, 모자, 가방, 선글라스 망고칩 등등 다양한 물건들이 판매되고 있음.​​​​ 이 하얀 원피스는 한화로 약 12000원에 겟했음.​​​​  이 원피스는 8000원에 겟 ! 하나 알려주자면 에 있는 한국 사람들 대부분 이 무늬 원피스 입고있음 ㅠ 어떤 식당에서 5커플 봄..가방은 아마 10000원이었던 것 같다.나는 장지갑이어서 가방이 쪼금 작았다 하지만 매우 실용적다음 베트남 여행갈 때 또 사용할 예정이다.​​​​​2. 콩카페 ​ ​ 베트남카페하면 단연 콩카페.기대되는 마음으로 입성했다 쿠쿠거의 4000원이 안되는 가격이었던 터라 가성비 굿​​​​​3.  해변 ​ ​ 청량함 그 잡채.야자수 나무 덕분에 동남아 분위기 물씬.​​​​ 하이랜드커피에서 초코라떼를 사서 해변을 걸어다녔다.더울 땐 아이스수혈시급 ㅠ​​​​ ​ 저녁의 나쨩 해변🌴저 멀리 빈원더스의 관람차가 보인다.밤되면 시원해서 산책하기 좋다.​​​​​4. 빈원더스영업시간매일 AM 08:00 ~ PM 08:00오후권 입장 PM 04 : 00 부터 원래는 빈펄랜드였지만 빈원던스로 바꼈다.놀이공원으로 들어가기 위해서는 페리를 타고가야한다.매 정각과 30분에 페리가 출발한다.​​​​ 동물원과 식물원은 오후 6시에 영업마감이기때문에오후권으로 간다면 여기부터 둘러보는 게 좋다.나는 놀이기구쪽부터 가느라 둘러보지못했다,,영업시간을 미리 알고갔어야했는데 ㅠ​​​​  ​​ ​  이거 찍으러 빈원더스 간다고해도 무방.홍학이 어찌나 이쁘던지,,​​​​빈원더스 성 저녁타임 ​ 이 날은 빈원더스의 16번째 생일이어따.요 분수앞에 서있으면 하얀 불빛이 나를 비춰준다,,그때가 딱 포토타임 ㅋㅋ​​​​ 저녁이 되면 퍼레이드가 시작된다.무엇보다도 성에 비치는 아트가 디즈니,, 저리가라임(내기준)​​​​​5. 호핑투어 나는 현지에서 호핑투어를 예약했다.1인에 2만원도 안하는 돈으로 저렴하게 이용할 수 있었다.한국에서 예약하면 돈이 더 들었다.사진 속 아저씨가 우리 가이드 대장 !​​​​통통배를 타고 약 1시간을 타고 들어가야했다(멀미주의)총 3개의 섬을 도는데 첫번째 섬은 많이 불투명했다.​1번째 섬 1인 1구명조끼 빌려주신다.​​​​2번째 섬 여기 물이 제일 맑았다💙살면서 이런 바다에서 물놀이를 해볼 줄이야 꿈만 같았다.물고기밥도 판매하는데 이거 주면 물고기들 떼로 몰려옴,,사진찍기용으로 구매해도 아깝지 않다!​​​​ 선상에서 먹는 점심식사.의외로 구성들이 괜찮았고 맛도 좋았다.​​​​ 후식으로 주신 과일🍉​​​3번째 섬은 놀다지쳐 사진이 별로 없다ㅠ호핑투어 업체 위치는 바로 아래링크이다. 102 Hùng Vương102 Hùng Vương, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 리뷰도 좋고 친절하심 !!​​​​​6. 포나가르 사원영업시간매일 AM 06 : 00 ~ PM 05 : 30 1층과 2층이라고 해야될까 층이 나뉘어져있는데여기는 2층으로 올라가든 계단이다.2층이 우리가 흔히하는 사원의 모습이다.​​​​ ​ 2층에서 바라본 풍경들 ​​​​ ​ 여기가 포나가르 사원의 포토존이다.이 구도가 어디일까 한참을 찾아다니다가 발견했다 크크사원이라 그런지 조용하다. 둘러보는데 30분도 안걸린다.​​​​​7. 아이리조트 스파 머드온천영업시간매일 AM 08 : 00 ~ PM 05 : 30  계산 후 안으로 들어오면 보이는 공간너무 잘 꾸며져있어서 놀랐다.​​​​ 직원분께서 욕조까지 안내해주시고 머드를 틀어주신다.무제한은 아니고 1욕조 당 20분간 사용가능하다.​​​​머드 온천 후 우리는 수영장에 들어가기위해 간이 샤워실에서 샤워 후 이동했다.수영장은 가격에 모두 포함되어있다.  ​ 날씨가 흐릿해서 그런지 사람이 거의 없었다,,, 개이둑머드스파보다는 온도가 낮았다. 오히려좋아툭툭이로 워터파크랑 수영장을 오갈 수 있다.물론 무료이며 내 기억상 툭툭이타는 공간이 따로 있다.워터파크는 수질이 쪼금,, 안좋아서 대충 놀다 나왔다 킄​​​​이렇게  관광를 추려보았다. 관광가 이게 전부라해도 과언이 아니다 킄크그만큼  매우 좁고 3박 5일을 다녀왔는데 충분히 다 돌아보고도 시간이 남았었다!그래서 그런지 대부분의 사람들이 달랏과 같이 묶어서  여행을 오는 것 같다.이외에도 좋은 곳이 있다면 추천추천 해쥬세욤🤍 
​이번 주는 코로나 이후 처음으로 해외 여행을 떠났습니다..​베트남  4박 5일으로 시작하여 달랏, 호이안에서 3박씩 지내고 다낭 3박으로 마무리를 합니다..​베트남 무비자 기간인 2주로 맞춘 여행입니다..​오늘 주간 일기는 두번째  여행을 경험 하면서  제가 뽑은 가 볼만한 곳을 정리해 봅니다..​전부 여섯 군데로 압축했습니다..​ ​우선 첫번째 가 볼만한 곳은 의 랜드마크라 할 수 있는 '포나가르 사원'입니다..​​  ​이 곳은 두번째 방문이지만 에 와서 안 들리면 섭섭한 곳으로 저는 첫번째로 꼽는  입니다..​​   ​​​그리고 다음은..​ ​두번째로 제가 선택한 곳은 '롱선사'입니다..​​ ​롱선사 경내입니다..​​ ​와불상이 있고요..​​ ​이 곳의 하이라이트는 수백개의 계단을 올라가서 만나는 큰 불상입니다..​수백개 까지는 아닌거 같기도 하지만 그래도 아침 일찍인데도 땀을 좀 흘리며 오른 곳입니다..​​  ​불상과 불상 뒷편으로 들어가서 만나는 작은 법당입니다..​이곳도 두번째 방문으로  여행지에서 빼놓을 수 없는 곳입니다..​​ ​세번째는 저도 처음 가는 '나짱 대성당'으로 얼마 전에 천주교로 개종한 아내가 제일 먼저 가자고 한 곳입니다..​​  ​석조 건물로 이루어진 성당의 자태는 감탄을 불러오기 충분합니다..​​  ​성당 내부 또한 멋진 곳으로,​위에 소개한 두 곳과 함께 제가  3대 이자 건물로 꼽은 곳들입니다..​​ ​다음 네번째 가 볼만한 곳은 ' 비치'입니다..​​ ​ 비치의 아침입니다..​​ ​이 곳은 특이하게 새벽에 현지인들이 수영을 즐기기에 아침에만 해변이 사람들로 가득차는 곳입니다..​​ ​그 많던 사람들이 싹 사라진 오후입니다..​​ ​우리 부부 외에 눈에 보이는 관광객은 손으로 꼽을 정도입니다..​​  ​그래도 에서 제일 먼저 만나게 되는 곳이  비치이니 안 가 볼수도 없는 곳입니다..​​ ​다음은 제가 갈까 말까 고민하던 곳으로  해변에 있는  6대  안내판에 올려진 것을 보고 찾아 간 곳입니다..​​ ​제가 뽑은 다섯번째 가 볼만한 장소는 '혼총곶 Hon Chong'이라는 곳으로 시내 위쪽 해변에 있습니다..​​  ​이 곳은 바위 사이에 끼어서 올려진 바위를 보는 것 하나만으로도 가 볼만한 가치가 있는 곳입니다..​  ​많은 사람들의 인생 사진 로 이 곳 현지인들에게는 널리 알려진 곳입니다..​​  ​그 외 여러 바위들의 모습도 볼 만한 곳입니다..​​ ​그리고 마지막 여섯번째 픽은 ​아이리조트 I- resort 라는 머드 온천을 즐길 수 있는 곳입니다..​​  ​두 사람 욕조에 머드를 받는 장면을 동영상에 담았습니다..​​  ​머드 체험은 우리나라 대천 해수욕장에서도 할 수 있지만,​은 또 다른 모습으로 저에게 다가왔습니다..​  ​머드 온천 후에 또 다른 온천수로 여행에 쌓인 피로를 말끔히 씻을 수 있기 때문입니다..​​  ​저는 아내가 말려서 못했지만 워터 파크도 있기에 슬라이드를 멋지게 즐길 수도 있는 곳입니다..​​이렇게 여섯 군데를 조금 무리하면 하루에 다 다녀 갈 수도 있습니다..​저는 이틀에 걸쳐 다녔지만 하루에 몰아서 가는 동선을 만들어 드리겠습니다..​호텔은 제가 묵었던 스타시티 호텔에서  출발하는데,​우선  해변에서 보는 일출로 시작합니다..​그리고 호텔로 돌아와 조식 부페를 즐기고 제일 올라가기 힘든 롱선사를 아침 일찍 가기 위해  해변  다음 두번째 목적지로 삼습니다..​그랩을 타고 가면 십분 남짓 걸리는 가까운 곳으로 요금도 삼사천원 정도입니다..​그리고 다음은 그곳과 가까운 나짱 대성당으로 그랩을 불러 이동합니다..​그리고 다음 목적지는  해변 윗쪽에 있는 혼총곶으로 역시 그랩으로 십여분 남짓 걸립니다..​그리고 다음은 포나가르 사원으로 혼총곶과는 걸어서도 갈 수 있는 곳이지만 시간을 아끼기 위해 그랩을 불러 탑니다..​오분이나 걸렸을까요?​포나가르 사원의 다음 목적지는 머드 온천인 아이리조트인데 여기까지는 지금까지 다닌 거리를 다 합친 것과 같을 정도로 좀 떨어져 있습니다..​그래봐야 삼십분 정도에 그랩 요금은 육천원도 채 안되는 금액입니다..​제가 볼 때 아이리조트에 가서 늦은 점심 식사를 해도 될 시간에 도착할 듯 보입니다..​그러려면 조식 부페를 든든히 드셔야겠습니다..​그리고 시간을 더 아끼기 위한 방법으로는 차를 운전사와 함께 렌트하는 것인데,​그랩을 통해 이동해도 한 시간 이내로 차이가 날 뿐이고 경비는 1/4이상으로 줄일 수 있습니다..​단지 새벽 일출과 함께 시작한다는 것이 조금 부담스러울 수도 있지만 환갑을 몇 년 전에 넘긴 저도 충분히 할 수 있습니다..​​이틀간 일정으로 관광을 한다면 첫날은 오전에 롱선사와 나짱 대성당을 보고 근처 현지인 맛집에서 식사를 하고 오후에  해변을 즐기는 것입니다..​제 첫날 일정을 쓴 블로그를 참조 하십시요..​  여행 첫째날, 롱선사, 대성당, 반깐51, 콩까페, 해변, 분짜포코하노이, V-Fruit.. 호텔에 어제 자정 넘어 들어왔기에 오늘이 실질적으로 여행 첫째 날로 볼 수 있습니다.. 아침에 숙...m.blog.naver.com ​그리고 다음 날 일정은 혼총곶, 포나가르 사원 그리고 마지막으로 아이리조트 입니다..​제 두번째 일정을 쓴 블로그를 올립니다..​  여행 둘째날, 해변일출, 혼총곶, 포나가르사원, 아이리조트I-resort, 맛집 꽌옥응언.. 여행 둘째날인 2022년 9월 16일 금요일 입니다.. 새벽 5시에 일어나 삼십분 정도 지나서 나온 나트...m.blog.naver.com ​이렇게 제가 뽑은  6대 를 다니시면 됩니다..​​이번 주는 주간일기로 매번 올리던 집 앞 한강변 일몰 사진과 한강 공원 소식을 못 전합니다..​​이상 이번주 주간 일기를 마칩니다..​​ 
Po Nagar Cham TowersPo Nagar Cham Towers Commonly known as Thap Ba, the Po Nagar Cham Towers are a complex of temples erected approximately before 781 A.D. Contents History and location Historically, Cham is an ancient civilization that was really influential in Southeast Asia, especially in Vietnam and Cambodia. The C...www.vietnamonline.com ​베트남  여행3일차 야시장 구경 후포나가르사원 다녀왔어요.  해피한나나 입니다. 베트남 냐짱 여행 시 여길 빼놓을 수 없다고 하죠?대부분 여행계획에 냐짱여행 인 뽀나가르사원(포나가르사원)을 꼭 넣는다고해요~​ 뽀나가르 참탑8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로, 인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지다. 뽀나가르 사원군은 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지다. 신화에 따르면, 뽀나가르(Pô Nagar)는 '왕국의 귀부인'이라는 뜻으로 이 지역에 복과 장수를 가져다 준 어머니 신을 가리킨다.인도의 영향을 받은 참족은 뽀나가르를 힌두교의 바가바티 우마(Bhagavati Uma) 여신과 동일시하였는데, 가장 큰 탑 입구 상부에 있는 부조상에 팔 4개를 가진 여신 파르바티(우마는 파르바티의 화신으로 알려져 있다)가 새겨져 있는 것이 이를 ...terms.naver.com 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지라고 합니다. (네이버참고)  ​영업시간. 월 ~ 일 06 : 00 ~ 17 : 30 ​. 입장료 22,000 VND (반동)한국돈으로 0 하나 빼고 나누기 2하면 1,100 원 입장표를 받아 들고 들어가봅니다.​ Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 동화속에나 나올 것 같은나무가 이렇게 우둑커니 자리잡고 있네요~엄청 오래된 나무겠죠? 와우~ 보이는 길로 가시면 화장실이 나온다는!! 굿 정보 ㅎㅎㅎㅎㅎ    사원 올라가는 길 내내볼거리가 많았어요~신기신기~~  포나가르 탑 대부분은 복원이 되긴했지만 소실된 것도 많다고 해요~​ 포나가르 는 복과 장수를 가져오는 의미인어머니신(여신)을 모시고 있다고 하녜요~ 오래된 유적지인 많큼 세계 여기저기에서많은 관광객이 오기도 하지만기도를 위해 현지인들도 많이 온다고 합니다.  베트남  시내식당 쏨모이가든 모닝글로리 분짜 반쎄오 쌀국수 맛집베트남 도착 ! 알마리조트 에 가방 던져두고~ 밥먹으러 시내로 ~! * 알마리조트 사진 블로그 포스팅 따로 ...blog.naver.com   그리고 운이 좋으면 볼 수 있다는 공연!  저는 2번 보고 왔어요~여기저기 다니며 사진찍고 기도도 해보고구경하면서 돌아다니다 보니2번 보게 되었다는~ ㅋㅋㅋㅋ   볼거리가 너무나도 많았어요.여기저기 봐야 하고사진도 찍어야하고혼자 바빴다는? ㅎㅎㅎ그래도 추억사진 안찍을수 없죠~ 오래된 세월의 흔적을 느낄수가 있었고뭔가 신비한 느낌도 있었고기도를 하기 위해 안으로 들어가보기도 했는데 포나가르여신을 상징하는 석상과 그여신을 지키고 있는 여러다른 신들의 석상이 나열되어 있고 그리고 뭔가 꽉차 있는 향 냄새와압도적인 신비의분위기? 같은게 느껴졌다는..ㅎㅎㅎㅎ ( 아 기도를 드리기 위해 들어가는 곳에서는절대적으로 촬영이 금지예요~)  그리고 기도를 하기위해 사원 안으로 들어 갈땐반바지, 민소매  나시 입고는 절대 들어갈 수가 없어요~~​신에 대한 예의를 갖추고 들어가라는 의미겠지요?​여행  중 하나인포나가르사원에서해피한나나 였습니당~​ 베트남  시내식당 마담프엉 쌀국수 모닝글로리 분보남보 소고기 볶음 쌀국수 분짜 하노이맛집!! 강추!!해피한나나 입니다. 베트남 여행  다녀온 후기. 2일차 일정 중 마담프엉 식당 포스팅. 오늘도 어김없...blog.naver.com ​  ​ 
베트남 여행 관련 반가운 소식! 5월 15일부터 베트남 입국 시 코로나 검사 음성확인서 제출 의무가 사라졌다. 또한  백신 접종 여부에 관계 없이 도착 후 건강 모니터링만 진행하면 자유로운 베트남 여행이 가능해졌다.  입국 조건이 코로나19 이전 수준까지 쉬워졌다는 말이다. 그래서  자세한 베트남 여행 정보와 더불어 베트남의 주요 관광도시인 다낭 /  / 하노이 세 곳의 추천 관광지를 준비했다. 베트남 여행길이 활짝 열린 지금!격리 안내, 입국 정보 등을  빠르게 확인하고  기분 좋은 여행을 떠나보자. 베트남 여행 정보베트남으로 떠나기 위해 알아두어야 할 여행 방침이다. 5월 15일 전에는 출발 전 코로나 검사를 진행 후 베트남에 도착해 음성확인서 제출이 의무였지만,  이제 코로나 검사 없이도 입국이 허용된다. 백신 접종 여부에 관계 없이 베트남 도착 후 10일 동안 건강 모니터링만 진행하면 자유로운 여행이 가능하다는 것이다. ​ 다낭 관광 바나힐부터 용다리까지 다낭은 베트남의 중부에 위치하고 있으며 다섯 번째로 큰 대도시로 포브스지가 선정한 세계 6대 해변인 미케비치가 위치해있어 매년 많은 한국인 뿐만 아니라 여러 나라의 관광객이 방문하는 베트남의 인기 관광도시다. 바나힐, 용다리, 오행산, 대성당 등 다양한 도 많고 미케비치의 긴 해안선을  따라 고급 호텔도 쭉 늘어서 있어 가족, 친구, 연인과 함께 떠나기 좋은 여행지다. ​ 바나힐(Bana Hill)바나힐은 해발 1,487m의 바나산 위에 세워진 테마파크로 다양한 볼거리와 즐길거리가 가득해 다낭 여행에서 빼놓을 수 없는 필수 여행지다. 케이블카를 타고 세계에서 2번째로 긴 구간인  5,200m를 올라가는 것부터가 짜릿함의 시작! 도착 후에는 알파인 코스터 탑승을 추천한다. 알파인 코스터는 티켓 소지 시 무료이기 때문에 사람들이 많이 몰리기 때문. 그 이후에 멋진 사진을 찍을 수 있는 플라워 가든, 골든 브릿지, 프렌치 빌리지, 다양한 놀이기구와 게임을 즐길 수 있는 판타지 파크 순으로 이용하면 알찬 바나힐 투어를 즐길 수 있다. 참고로 날씨가 좋을 때 가면 좋지만 해발고도가 높아 올라가는 동안에도 날씨가 바뀔 수 있으니 날씨가 좋지 않다고  너무 속상해하지 말고 즐기자.  ​운영시간 매일07:00~20:00(알파인 코스터의 경우 기상 상태에 따라 운영) ​바나힐 공식 홈페이지: https://banahills.sunworld.vn/en​ 다낭 용다리(Dragon Bridge)베트남 한강에 위치한 666m 길이의 다리다. 용 모양의 조각이 다리를 관통하고 있어 멀리 보아도 이름을 예측할 수 있을 정도.  다낭 여행 중 꼭 한 번씩은 건너게 되는 용다리는 다낭의 랜드마크라고 할 수 있을만큼 관광객뿐 만 아니라 현지인에게도 인기 있는 장소다. 특히 토요일, 일요일 저녁에는 용머리에서 불이 나오는 쇼가 열리는데 그 광경이 꽤 인상 깊다. 용다리 인근에 베트남 저녁 분위기를 제대로 느낄 수 있는 여러 노점들과 다낭 유명 관광지 중 1곳인 핑크성당, 아오자이/커피 등 다양한 물품들을 살 수 있는 한시장, 달콤한 코코넛 커피를 맛볼 수 있는 콩카페 등이 인접해 있으니 용다리 방문 시 다낭 이곳저곳을 함께 둘러보는 것을 추천한다. ​ 하노이 관광 호안끼엠호수부터 성 요셉 대성당까지 하노이는 베트남의 수도이자 오랜 역사를 지닌 도시다. 다낭처럼  즐길거리가 많진 않지만 곳곳에서 베트남의 역사를 지닌 장소들을 마주할 수 있다는 것이 특징이다. 베트남의 독립 혁명 지도자인 호찌민이 잠들어있는 호찌민의 묘부터, 베트남 최초 대학인 문묘, 리 왕조 건국에 관한 전설이 내려오는 호안끼엠 호수까지. 여유롭게 거닐며 베트남 역사에 관해 알아보고 싶다면 베트남 하노이를 추천한다. 호안끼엠 호수(Hoan Kiem Lake)하노이 중심에 위치한 호수로 하노이 시민에게는 휴식공간이며, 관광객에게는 꼭 들러야 할 도시의 상징과 같은 곳이다. 호수 북단에 있는 붉은 색 목조 다리를 건너면 작은 사원 '응옥썬'으로 이동이 가능한데 호수 밖에서 사원을 보는 것과 사원 내에서 호수를 바라보는 풍경이 다른게 독특하다. 호안끼엠 호수는 항상 활기찬 분위기를 띠지만  어스름해질 무렵이면 색색의 조명이 호안끼엠 호수를 비춰 색다른 모습을 자아내 밤에도 여전히 활기찬 모습을 볼 수 있다.   하노이 성 요셉 대성당(St. Joseph's Cathedral, Hanoi)하노이의 두 번째 관광는 파리 노트르담 대성당에서 영감을 받아 지어진 성 요셉 대성당이다. 하노이에서 가장 오래된 성당으로 회색빛의 웅장한 겉모습과는 달리 대성당 내부는 알록달록한 스테인드 글래스로 꾸며져 있다. 하노이 유명 관광지인 만큼 주변에 유명한 카페들과 하노이 맛집도 많으니 한 곳씩 찾아가며 맛있는 음식과 달콤한 망고주스를 마셔보면 어떨까. ​  관광 포 나가르 참 사원부터 혼총 곶까지 은 베트남 중남부에 위치한 휴양도시로 '냐짱'이라고도 불린다. 다낭이 베트남의 유명한 관광도시라면 은 현재 급성장하는 관광도시라고 보면 된다. 다낭 미케비치와 견줄만한 아름다운 해변을  곳곳에서 찾아볼 수 있고, 다양한 해상 액티비티도 즐길 수 있어 '동양의 나폴리'로 불리기도 한다. 아일랜드 호핑투어, 스쿠버 다이빙 등 다양한 액티비티를 하고 싶다면 으로 떠나보면 어떨까. 포 나가르 참 사원(La Boqueria) 여행 시 시간을 내서 들릴다는 말이 있을 정도로 대표 인 포  나가르 참 사원. 포 나가르 참 사원은 1,300년간 베트남 중남부를 지배했던 '참파 왕국'의 유적으로 여신 '포나가르'를 모시던 사원이다. 포 나가르 참 사원은 인도네시아계 민족이었던 참족의 유적이기 때문에 기존 베트남 사원 외관과는 다른 독특함을 찾을 수 있는데 , 특히 캄보디아 앙코르와트와 닮았다는 느낌을 받기도 한다. 포 나가르 참 사원 곳곳에서는 관광객을 위한 다양한 민속 공연이 펼쳐지니 사원에 방문한다면 여러 종류의 민속 공연도 감상해보는 것도 좋다. ​ 혼총 곶(Hon Chong)수많은 기암괴석과 청록색의 바다, 절벽 위에 세워진 건물이 어우러져 한 폭의 그림 같은 풍경을 자랑하는 혼총 곶이다. 파도가 각기 다양한 모습의 돌에 부딪히며 하얀 물거품을 만들어내는 모습은 무더운  날씨 속에서 시원함을 느끼게 해준다. 혼총 곶은 의 인기 포토스팟으로도 유명한데 거인의 손자국이 찍힌듯한 남편 바위, 바위와 바위 사이에 절묘하게 걸쳐진 돌 등 을 배경으로 곳곳에서 멋진 사진을 남길 수 있다. 혼 총 곶 앞에 위치한 건물에서는 다양한 공연도 펼쳐지니 기암괴석들을 구경하다 더운 날씨에 지칠 때 잠시 들어와 공연을 보며 휴식을 취하는 것도 좋다.​  🔻해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?🔻  다시 떠나고 싶은, 다시 떠날 수 있는 해외여행여행 정보 및 혜택까지 꼼꼼히 챙겨 계획해보세요. 
안녕하세요. ​여행을 떠나고 싶은데 시간이 나지 않네요. 여행을 떠날 수 없는 대신  여행의 추억을 가져왔어요. ​은 제가 좋아하는 여행지예요. ​즐거웠던 추억도 떠올릴 겸  가볼만한곳도 알려드릴게요! ​ 여행에서 유용한 몇 가지 팁도 함께 적어둘게요.   빈원더스​베트남 여행에서 를 이야기할 때 빈원더스를 뺄 수 없어요. ​특히 어린아이가 있는 가정에서 많이들 찾으시더라고요. ​빈원더스는 워터파크 놀이공원 식물원과 동물원까지 즐길 수 있는 테마파크인데요. ​섬 안에 있는 또 다른 세상 같아서 저도 좋아하는 곳이랍니다. ​빈원더스 멀리서부터 보이는 대관람차는 볼 때마다 설레요.   시내에서도 택시를 타면 선착장까지 10~15분 정도 걸리는 위치에 있어요. ​에서 머물다가도 원하는 날 당일치기로 방문하기 좋아요. ​보트를 타고 섬 안으로 들어가야 하는데요. ​시간에 딱 맞춰서 가기보다는 미리 줄을 서면 좋답니다. ​보트에서는 왼쪽에 앉으면 예쁜 대관람차를 편하게 볼 수 있어요!  도착한 뒤에는 어디부터 둘러봐야 할지 동선을 잘 짜야 더 알차게 놀 수 있죠. ​개인적으로는 선착장 왼편의 워터파크부터 먼저 가는 것을 선호해요. ​놀이공원은 오후 12시가 지나야 운행하는 기구가 많아서 오전에 워터파크에서 놀면 더 효율적으로 시간을 보낼 수 있어요.  보기만 해도 시원한 워터슬라이드! ​어린이가 놀기 좋은 키즈풀도 있어서 베트남  여행을 온 가족단위 방문객에게 인기가 많더라고요. ​튜브는 많이 비치되어 있어서 굳이 개인 튜브를 가져가지 않아도 되지만 수건은 꼭 챙겨 가시는 게 좋아요.  Previous imageNext image 워터파크에서 신나게 놀다가 나와서 에스컬레이터를 타면 동물원으로 갈 수 있어요. ​동물원도 예쁘게 잘 꾸며져 있답니다. ​어른들도 동심의 세계로 돌아가게 만드는 아기자기한 동물원이에요.   가볼만한곳인 빈원더스의 동물원은 기린 먹이주기 체험이 가능한데요. ​오전 10시 이후에 시작하니까 참고해서 시간 맞춰 가시면 될 것 같아요.  ​뜨거운 햇빛을 그대로 받게 되는 빈원더스에서 놀다 보면 아쿠아리움을 찾게 돼요. ​시원하게 체험할 수 있는 실내 아쿠아리움이랍니다.   물고기들을 구경하고 있으면 바닷속으로 잠수한 것 같은 기분이 들어요.  오전 시간을 신나게 보내고 방문한 놀이공원은 빈원더스의 하이라이트 같아요. ​놀이공원의 꽃 대관람차를 타러 가는 길에도 근사한 경치를 볼 수 있답니다. ​전망대에서 풍경을 보고 있으면 꼭 동화 속 한 장면에 들어온 듯한 느낌이에요. ​제가 베트남  여행을 갔던 날은 날씨도 맑아서 더 예쁘더라고요.   광장 근처에는 회전목마처럼 어린아이들이 타기 좋은 놀이기구도 여러 개 있어요.   아이가 있는 가족들이 많이 찾는 곳이지만 키 제한이 있는 스릴 넘치는 기구도 있어서 어른들도 신나게 놀 수 있는 곳! ​놀이기구의 스릴을 만끽하면 잠시 더위를 잊게 된답니다. ​놀이공원 여기저기에는 벤치가 놓여 있는데 그늘이 있어서 잠시 땀을 식히기도 좋아요.  호아수 레스토랑Previous imageNext image  현지인 맛집인 호아수! 생각보다 넓은 레스토랑이더라고요. ​2층까지 있는 규모인데 테이블도 많았어요.  메뉴도 꽤 다양했어요. ​스테이크 같은 특별한 메뉴도 있지만 베트남 가정식 요리도 있답니다.   음식 맛은 전체적으로 좋았어요. ​아직까지 기억나는 메뉴는 큼직한 새우가 들어간 월남쌈과 제가 특히 좋아하는 분짜.  쌀국수와 고기를 소스에 퐁당 찍어서 먹는 맛! ​베트남  여행에서 먹어서인지 오랜만에 먹어서인지 더 맛있었어요.  베나자스토어베트남  여행의 마지막 날 방문했던 베나자 스토어. ​기념품을 구매하기에도 좋지만 열심히 관광하느라 지쳤을 때 휴식하기에도 좋은 곳이랍니다. ​공항 샌딩과 짐 보관 서비스도 제공해요.  1층은 기념품샵이 있어요. ​저는 여행 중간에 기념품을 사는 것보다는 마지막 날 베나자 스토어에서 사는 게 좋더라고요. ​종류도 다양해서 기념품을 선물할 일이 있을 때 고르기도 괜찮답니다. ​동남아 여행에서 많이들 사는 각종 건과일까지 판매하고 있어요. ​베나자 스토어에서는 달러도 사용할 수 있는 점이 장점이에요.  Previous imageNext image ​2층의 라운지는 베나자 스토어 이용객이라면 누구나 이용할 수 있어요. ​소파에서 쉴 수 있으니 마지막 날 공항 샌딩 전에 시간이 애매할 때도 좋겠더라고요. ​인터넷도 빨라서 첫날 여행 정보를 찾을 때도 유용할 듯합니다.   3층은 깔끔한 샤워장이 있어서 여행과 비행 중에 흘린 땀을 씻어내기 좋아요. ​신발장과 샤워장 모두 개인용이라 더 좋더라고요. ​저도 공항 샌딩 전에 베나자 스토어 샤워장에서 개운하게 샤워하고 갔답니다.  Previous imageNext image 마사지 업체인 풋스파도 운영하고 있어요. ​저는 마사지를 좋아하는 편이라 마지막날 들렀어요.  이곳저곳 돌아다니느라 지친 발의 피로를 풀어줬답니다. ​직원분이 아프지 않고 시원하게 잘 해주셨어요. ​여행 마지막에 발마사지를 받고 샤워까지 하고 비행기를 타니까 덜 지치는 느낌이었어요.  오늘 제가 알려드린 내용이 도움이 되셨을까요? ​저도 여행 정보를 공유하는 카페에서 알게 된 팁인데요. ​아래 링크 방문하시면 더 많은 팁과 정보를 얻을 수 있어요! ​▼  여행 더 많은 팁 확인하기 ▼ 베나자-베트남자유여행,여행... : 네이버 카페자유여행,나짱여행,냐짱,,날씨,빈펄리조트,나짱호텔,투어,맛집,마사지,항공권골프cafe.naver.com  ​ 
안녕하세요. ​옷을 껴입어도 추운 겨울이 되니 따뜻한 여행지가 자꾸 생각나네요. ​제가 좋아하는 여행지는 인데요. ​볼 거리와 즐길 거리가 많아서 갈 때마다 즐거운 추억을 남기고 오는 것 같아요. ​​​ 베트남 은 아름다운 화이트비치와 일조량이 풍부한 날씨 덕분에 베트남의 나폴리라는 별명까지 있더라고요. ​9월부터 12월까지는 비가 많이 내리는 우기인데 1월부터 8월까지는 맑은 날이 많은 건기라서  여행하기에 딱 좋은 타이밍이죠. ​​​  휴양 위주의 여행에도 좋은 지역이지만 사진찍고 즐기기 좋은 관광지와 맛집이 많아서 관광 위주의 여행이라도 즐거운 곳이에요. ​베트남  여행을 계획하는 분들을 위해  가볼만한곳을 정리해봤어요. ​​​1. 포나가르사원- 월~일 06:00 ~ 17:30​ 다양한 종교 건축물을 볼 수 있다는 점이 의 독특한 매력이에요. ​포나가르사원은 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지라고 해요. ​인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지라 멀리서 봐도 눈에 띄는 독특한 건축물이에요. ​​​  포나가르는 지역의 복과 무병장수를 가져오는 어머니 신을 의미한다고 해요. ​신을 모시는 신성한 곳이라 짧은 치마나 반바지 차림으로는 입장할 수 없지만 입구에서 대여해주는 옷을 입고 가면 돼요. ​​​  의 유일한 고대유적지라 그런지 신비로우면서도 경건한 분위기가 느껴져요. ​제가 갔을 때는 전통공연이 펼쳐지고 있었어요. ​​​  베트남은 불교가 차지한 비중이 높은 국가인데  한복판에 힌두교 영향을 받은 사원이라니 역사적인 의미도 크지 않나 싶어요. ​​​ 쭉 내려다보이는  시내 모습도 근사해요. ​곳곳에 구경거리도 꽤 많고 시내나 다른 관광와 동떨어진 곳이 아니라서   가볼만한곳을 찾고 계신다면 포나가르사원도 괜찮을 것 같아요. ​​​2. 담시장​- 월~일 05:00 ~ 18:30​ 담시장도  가볼만한곳이에요. ​우리나라 재래시장 같은 로컬마켓이에요. ​규모가 어마어마한 마켓은 아니지만 소소하게 구경하기 좋은 곳이에요. ​​​  건어물 같은 식품도 판매하지만 여행객인 저는 알록달록한 의류와 소품에 자꾸 눈길이 가더라고요. ​​​   여행에서 하나쯤은 사고 싶어지는 아오자이나 라탄백을 살 수 있어요. ​천천히 구경하다가 마음에 드는 소품이나 옷이 있으면 조금씩 흥정하는 게 재미예요. ​​​3. 짜오마오 - 런치 12:00 ~ 15:00 / 디너 17:30 ~ 21:30- 브레이크타임 15:00 ~ 17:30 - 월 정기휴무 ​  노랑노랑 인테리어가 시선을 끄는 짜오마오는 베트남 현지식 맛집이에요. ​음식을 중요하게 생각하는 분이라도 아쉽지 않을  가볼만한곳이에요. ​​​ 수조에 있는 건 랍스터인데 랍스터 회도 메뉴에 있더라고요. ​랍스터 회도 궁금했지만 먹고 싶은 메뉴가 한둘이 아니라 고민 끝에 몇 가지를 주문했어요. ​​​  모닝글로리 매운해산물비빔국수 짜조 랍스터요리 갈릭새우까지 시켰어요. ​한국인 입맛에도 부담 없는 맛이었어요. ​깔끔하게 한 끼 먹기 좋은 식당이에요. ​​​4. 안키친 - 11:00 ~ 23:30 - 브레이크타임 14:00 ~ 16:00​  베트남 현지식을 실컷 먹다보면 늘 먹던 한식이 자꾸 생각나요. ​안키친에서 한식의 그리움을 달래줄 수 있었어요. ​2층까지 있는 예쁘고 깔끔한 식당인데 베트남 분위기가 물씬 느껴지지만 한식당이라는 반전이 있어요. ​직원분들이 인사부터 한국말로 해주시더라고요. ​​​ 밑반찬도 꽤 한식스러워요. ​메뉴는 김치찌개 된장찌개 제육볶음 계란찜 등등 집밥스러운 한식 메뉴가 다양한데요. ​저를 깜짝 놀라게 했던 건 무한리필 삼겹살! ​에서 무한리필 삼겹살이라니 더 먹고 싶고 막 반갑더라고요. ​​​  고민 없이 무한리필 삼겹살을 주문했어요. ​아쉽지 않은 두께의 삼겹살에 김치와 양파까지 제대로 나오더라고요. ​삼겹살 먹을 때 김치가 없으면 아쉽잖아요. ​찌개류까지 판매하는 식당이라 한국에서 삼겹살 먹는 것처럼 맛있고 배부르게 먹을 수 있었어요. ​​​5. 베나자스토어&풋스파- 09:00 ~ 23:00​   가볼만한곳에서 마사지가 빠지면 아쉽죠! ​짐보관 및 무게측정 우산대여 공항샌딩 등 여행객에게 친절한 서비스가 가득하고 마사지도 받을 수 있는 베나자스토어예요. ​안키친 바로 옆에 있어서 찾기 쉬울 거예요. ​​​  풋스파도 있지만 3층 샤워실도 이용할 수 있어서 여행 첫날에 방문해도 좋고 마지막 날 공항 가기 전에 방문해도 좋겠더라고요. ​장시간 비행이나 관광으로 지친 몸을 풀기 좋아요. ​마지막 코스로 베나자 풋스파에서 발마사지를 받고 샤워한 뒤에 공항에 가면 개운해요. ​​​  베나자 풋스파는 2층에 있어요. ​인테리어가 모던하고 내부 환경이 깔끔 쾌적해서 고온다습한 날씨를 잊게 되더라고요. ​풋스파는 베나자 카페를 통해서 예약할 수 있는데요. ​ 여행에 유용한 정보와 혜택이 많은 커뮤니티라 여행 준비할 때 둘러보시면 도움이 될 거예요. ​▼ 베나자 풋스파 예약하기 ▼ ​ 베나자 Spa&Shop 통합예약" 자유여행 No.1" 베나자의 제휴&직영 스파,마사지,네일,SHOP 통합예약상담 채널입니다.pf.kakao.com ​​​  직원분이 발부터 종아리까지 시원하게 풀어주는 동안 아늑하고 편안한 분위기에서 꿀잠 자게 돼요. ​여행 마지막 날 비행기 시간까지 애매할 때 편안하게 시간을 보낼 수 있는 곳이에요. ​오늘 포스팅 참고하셔서 즐거운 여행 준비하세요~   ​ 
포나가르 사원Ponagar Tower주소: 61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남운영시간: 월~일 06:00 ~ 17:30베트남  여행에서 다녀온대표적인  인 포나가르 사원​ 여행 당시 관광지 한곳만 결정해서다녀오기로 했는데, 포나가르 사원으로 선택!​​머드섬이나 빈펄랜드를 갈까 고민도 했지만엄마를 모시고 다니는 여행이기에​반나절~하루를 투자하기에는 무리가 있어가볍게 둘러볼 수 있는 포나가르 사원으로 다녀왔다​ ​​ 포 나가르는 기원전 781년 전에 세워진 참족 사원의 탑으로, 현대 베트남 냐짱 근처인 중세 카우타라 공국에 위치해 있다. 힌두교 여신인 바가바티와 마하쉬아수르마르디니와 동일시하게 된 그 지방의 여신 얀 포 나가르를 기리고 있으며, 베트남어로 티엔 이 타인 머우라고 부른다.​위키백과...​네이버에 " "로 검색 시에도 1위로 확인되는 포나가르 사원​ ...​​ 센터 근처 > 포나가르 사원까지그랩 택시를 이용​​ 10분 소요 61.000동 (한화 약 3,500원)​...​입구 왼쪽에서 입장권을 구매할 수 있다​포나가르 사원은 규모가 작아사실 30분이면 충분히 둘러 볼 수 있다입장부터 나가는 길까지 절대 헤맬 수 없음! 입장료는 인당 10,000동으로,천 원도 안 되는 저렴한 가격이다.​입장할 때 플라스틱 카드는 넣고 입장해야 하니인증샷이 필요하면 입장 전 찍기!  ​​계단으로 올라가면 3개의 탑이 나온다 ​탑이 훼손된 흔적도 있지만 사진으로 보는 것보다실제로 보는 게 훨씬 멋있다​충분 히 찾아가서 볼만한 가치가 있다!​​무엇보다도 포나가르 사원은 인생샷 다  ​...​​  이렇게 걸어가는 뒷모습만 찍어도 이쁘다😉​이국적인 분위기 제대로 난다캄보디아에 온 느낌​​​ ​너무 더워서 눈을 뜰 수 없다..​보통 오후 선선할 때 가는 것을 추천하는데우리는 오후 2시쯤 방문했는데 정말 더웠다  ​...​하지만 그만큼 좋은 사진을 건질 수 있음 이렇게 탑 가까이 찍어도 잘 나온다...​​ 탑 안으로도 들어갈 수도 있는데 복장 제한이 있다​민소매, 반바지, 신발, 모자 금지​만약 노출 있는 옷을 입고 왔다면사원 한쪽에서 무료로 가운을 대여해 준다우리는 입장하지는 않았다​... 곳곳에 포토 스팟이 너무 많다🥰​...​​그중 가장 사진 찍기 좋았던 장소는 여기!!​​⭐ ⭐ 인생샷 가능 ⭐ ⭐  사원 뒤쪽으로 이렇게 이쁜 장소가 있는데잘 모르는지 사람이 많지 않았다​그래서 사진 찍기 더 좋았다ㅎㅎ ​ ​ 너무 이쁘다ㅎㅎㅎㅎ​에서 찍은 많은 사진을 제치고 프사로 등극❤​​  ​바위에 올라가거나 걸터 앉아서 찍어도 이쁘다​​나와 수많은 여행지를 돌아다니면서특훈을 받아 사진을 정말 잘 찍는 우리 엄마..ㅎ​친구들한테 사진 보내면"엄마 사진 진짜 잘 찍으신다👍👍"이 소리를 꼭 듣는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 엄마 사진도 한 장😘​​진짜 여기서 사진 백장 찍은듯ㅎㅎ그 정도로  인생샷 ​...  곳곳에 장식품과 꽃으로도 잘 꾸며져 있는 포나가르 사원​​ ​한쪽에는 바다가 펼쳐져 있고,지친 관광객을 위한 쉼터도 마련되어 있다.... 사원 아래쪽에는 만다파라는 14개의 벽돌 기둥이 있다​웅장하다🤭​ 위쪽으로 올라가는 것도 가능​​ 여기서도 이국적인 느낌의사진을 건질 수 있음  ​​  총평은?​블로그에 올린 사진이 거의 다일 정도로작은 규모의 사원이라서 처음 도착했을 때는 괜히 왔나 싶었지만,둘러보면 오길 잘했다는 생각이 들것이다!​무엇보다도 곳곳에 포토스팟이 넘치는인생샷 건질 수 있는  ​왜 1위의 였는지 공감이 갔고,시내와도 10~15분 거리로 가깝기 때문에 여행 시 1~2시간 정도 여유가 있다면 꼭 들러보기를 추천하는  관광지이다​이색적이었던 포나가르 사원​ Ponagar Tower61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남   숙소리뷰는👇 [ 호텔]  시내 호텔/ 시타딘 베이프런트 시타딘 베이프런트  Citadines Bayfront Nha Trang 올해 6월, 엄마 생일 겸 환갑여행으로 베트남...m.blog.naver.com [ 리조트]  강추 숙소 / 아미아나 리조트  1탄아미아나 리조트  Amiana Resort Nha Trang 베트남 에서 진짜 별⭐백만개 주고 싶은 아미...m.blog.naver.com  ​ ​ 
베트남  여행 이틀째.  오늘은 본격적인  관광의 날.나름  라고 하는 곳들을 가볼 생각인데, 첫번째로 갈 곳은 포나가르(Po Nagar) 사원.​ 여행이나  가볼만한 곳 검색하면 꼭 나오는 곳 중의 하나가 포나가르 사원이다.  8-13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지이고, 힌두교 사원.   고대 유적지라고 해서 일단 한번 보고 싶기도 해서 아침 먹고 가보기로 했다.​  시내버스포나가르 사원은  중심가를 살짝 벗어나서 북쪽 지역에 있다.   걸어갈 수도 있을 것 같은 거리이지만(조금 멀기는 하지만 걷기 좋아하는 사람들에게는 또 걸어갈 수 있는 거리), 아침부터 햇살도 뜨거워서 버스를 타기로 했다.​ 시내버스 04번 버스가 시내 중심가 거리를 통과해서 포나가르 까지 이어진다(구글 검색으로 알아냈다).  어제 저녁 먹었던  맛집 갈랑갈(Galangal) 식당 바로 건너편, 오늘 아침 브런치를 먹은 하이랜드 커피 바로 앞에 마침 04번 버스가 서는 정류장이 있어서 탑승(정류장도 역시 구글 검색으로 알아냈다!).​ 시내버스 요금은 8,000동.    하노이에서 탔던 시내버스들과 비슷하게 베트남 시내버스는 차장이 따로 있어서, 탈 때 "포나가르?"하고 물어보고 고개 끄덕끄덕 하면 탄 다음, 돈을 내면 티켓을 준다.  왠지 우리나라 옛날 버스 시스템 생각이 나는 베트남 버스 체험이다.​​  포나가르 사원 입장권걸어갈 수도 있는 거리라서 시내버스 타고 금방 사원에 도착했다.  포나가르 사원은 규모도 크고 주변에 가면 오래된 모래색 벽돌탑들이 잔뜩 보이는데다가 사람들이 급격히 많아지기 때문에 금방 찾을 수 있다.​사원 찾아서 일단 입장권 구매.  입장권은 22,000 베트남동.   큰 유적지 입장료 치고는 저렴하다.  베트남 물가인 것이다.​​ 포나가르 첨탑입장권을 산 다음 일단 사원 안을 천천히 걸어다니면서 분위기 파악 중,포나가르 사원은 모래색 탑과 기둥들이 잔뜩 있다.  힌두교 사원이라고 하더니, 인도에 가서 이렇게 비슷하게 생긴 사원을 본 기억도 난다.​​ 베트남  포나가르 사원 (Po Nagar)여기가 포나가르 사원 중심부인 듯 하다.  일단 들어가서 보면, 높은 단 위에 지붕 모양이 화려한 사원 처럼 보이는 곳.  올라가는 길에도 기둥이 많이 보인다.  사람들이 이 앞에서 인증샷을 많이 찍는다(나도 찍었다).​우리나라는 한창 겨울인 2월 중순인데, 은 햇살이 쨍쨍하다.  우리나라 초여름 정도 날씨와 햇빛의 정도이다.  덕분에 사진들이 하나같이 쨍~ 하게 잘 나온다.​​ 베트남  포나가르 사원의 관광객들포나가르 사원 분위기는 실제로는 이러하다.  사람들이 아주 바글바글.한눈에 보아도 관광객인 사람들이 많지만(한국어도 아주 쉽게 들을 수 있다), 베트남 사람들도 많다.   역시 의 유명 관광지인 것이다.​​ 사원의 모습 @ 베트남  포나가르 사원 사원 안을 돌아다니다 보면, 작은 첨탑 안으로 사람들이 들어가고 나오는 모습을 자주 볼 수 있는데, 그런 곳들은 안으로 들어가면 기도할 수 있는 공간과 제단이 마련되어 있다.  말 그대로 사원인 곳이 이곳이다.​그런데 힌두교 사원이라고 하는데, 제단이나 모셔진 상을 보면 인도에서 보던 힌두교 사원과 완전히 같지는 않고, 베트남 스타일이 상당히 있는 것 같다.​ 포나가르 사원 안의 전통 공연이곳저곳 사원 구경을 하고 돌아다니고 있는데, 사원 첨탑들로 둘러싸인 어느 곳에 사람들이 몰려든다. 가서 보니까 공연을 하려는가 보다.  이런 것은 또 봐줘야 하는 것!​​  포나가르 사원의 전통 공연 음악이 울리고, 하얀 옷을 입은 여인들이 물동이를 들고, 이고 움직이면서 살랑살랑 움직이는 공연을 한다.아마 옛날 이곳 사람들의 모습이 아닐까 한다.  입고 있는 옷도 북부 하노이에서 보던 베트남 전통 복장과는 많이 다르게 생겼다.​​  포나가르 사원의 전통 공연 물동이 공연이 끝난 후에는 같은 사람들이 물동이 내려놓고 부채를 든 다음 다시 살랑살랑 움직인다.움직임이 크거나 빠르지 않고 나긋나긋 살랑살랑 움직이는 타입의 부채춤이다.​공연은 완전히 프로페셔널하지는 않고(자본주의의 화려함이나 잘 짜여진 느낌이 느껴지지 않는다), 동네 주민들이 오랫동안 연습하고 호흡을 맞춘 느낌 정도이다.  그래도 관광객들이 잠시 보기에는 볼 만 한것이 포나가르 사원의 전통 공연이다.​​  포나가르 사원의 전통 공연 - 피리부는 사나이 전통 복장(하얀 옷)을 입은 여인들의 물동이 춤과 부채춤이 끝난 다음에는, 역시 전통 복장인 듯한 하얀 옷을 입은 남자들의 음악 공연.북도 치고 피리도 분다.  의 피리부는 사나이 등장.이 아저씨는 꽤나 오랫동안 열정적으로 피리를 불면서, 몸도 움직이면서 긴 곡을 연주했다. ​음악 공연이 끝나면, 사원 안의 작은 전통 공연도 끝이다.관광객 입장에서는 볼만한 작은 즐거움 정도 되겠다.  그래서인지 공연 내내 많은 관광객들이 사진도 찍고 주변을 둘러싸고 있다(나도 그 중 한 사람).​​ 공연을 마치고 다시 사원 안 구경을 이어가려고 하는데...바로 근처에 있는 사원 첨탑 건물 앞에 다양한 힌두교 석상이나 조각이 전시되어 있는데, 그 중에 물동이 인 여인 발견!​바로 조금 전에 여인들이 물동이 이고 춤을 추는 구경을 하고 났더니, 힌두교 특유의 요염한 포즈의 신상이나 근엄한 두상보다, 이런 물동이 인 작은 조각상이 더 눈에 띄는 것이다.​​ 내리쬐는 햇살과 더위.​나름 아침 일찍 와서 관광을 시작했다고 생각했는데, 오전 시간이 길어질 수록 머리 위에서 내리쬐는 햇살이 장난 아니다.  의 2월 날씨는 우리나라 여름 날씨와 햇살 수준인 것이다.​포나가르 사원은 경내도 넓고 안에 식물도 많은데 그 곳 식물들과 꽃들 위로도 햇살이 가득 내리쬐고 있다.  사람은 선글라스 없으면 눈도 못 뜨겠지만 식물들은 울창하다.​​ 내리쬐는 햇살과 더위에도 불구하고 작품 활동(인증샷 남기기) 활동을 이어가려고 하는데...점점 햇살이 뜨거워진다.​사람들도 다들 모자를 쓰거나 양산을 쓰거나 그늘로 몰려든다.​​ 첨탑 구경 하고 인증샷 적당히 찍은 것 같아서 마지막으로 찾아 온 입구옆 가게.아이스크림도 팔고, 심지어 그늘이다.  자석에 이끌리듯이 사람들이 하나둘 나타난다.  더울 때는 구경도 왠만큼 해야 하고, 시원한 곳이 최고다.​​ 그렇게 더워지는 햇살과 함께 오전 시간의 포나가르 사원 구경은 마무리한다.​포나가르 사원에서 남쪽 방향으로 바라보면, 왼쪽으로는 바다에 배들이 떠 있는 것도 보이고, 다리를 지나서  시내가 보인다(높은 건물들이 호텔과 쇼핑몰들이다).  이제 다시 저쪽 방향으로 돌아가서  시내 몇 군데  구경을 할 예정이다.​나름 볼만했던 포나가르 사원 구경.   가면 가볼만 한 곳이다.  역시   중 하나.  하노이와는 다른 베트남 남부의 옛날 모습을 볼 수 있다.​ 
​안녕하세요 여행블로거 윰찡입니다.지난번  자유여행 일정으로 추천드린포나가르 사원은 낮에 방문하는 곳이고밤에는 야경보러 프리미어 하바나  호텔 맨꼭대기인 45층에 위치한 스카이라이트 루프탑 클럽에 방문했는데요. 자세한 후기 소개해드리도록 할께요!  스카이라이트​📍주소: 38 Tran Phu Street Rooftop,Nha Trang 650000 Vietnam​​📍운영 시간:✔️ 360° Skydeck 9:00 – 12:00 (매일)15:00 – 18:00 (월요일)15:00 – 23:30 (화요일-일요일)✔️ Rooftop Beach Club 17:00 – 00:00 (화요일-일요일)✔️ Skywalk 17:00 – 23:30 (화요일-일요일) ✔️ Pool Deck:17:00 – 23:30 (화요일-일요일)​​📍입장료: 여성 15만동(한화 8,580원) /남성 20만동(한화 11,440원) (+웰컴드링크 1잔 포함)  에서 하루의 모든 일정을 마치고 야경을 보러방문한 프리미어 하바나  호텔 루프탑인45층에 도착해서 내렸어요.​ ​다양한 국적의 사람들이 한 손에는 드링크와 함께 스카이라이트의 45층 아래를 바라보며풀 근처에서 즐거운 시간을 보내고 있더라구요.풀장에서 따로 수영은 불가하고 이벤트가 있거나관상용으로만 관람 가능하다고 합니다.​ ​에서 야경을 즐길 수 있는 는그렇게 많지 않은데 스카이라이트는꼭 한번 방문해보셔도 좋을 것 같아요.​ ​제가 방문했을 당시에는 코로나 이전이라서저때도 불빛들이 반짝 반짝 예뻤지만 다시 방문하면 야경이 더 빛을 발하고 있을 것 같네요. ​ ​서울처럼 빌딩만 보이는 야경이 아닌 스카이라이트에서는 바다뷰와 함께잔잔한 야경을 볼 수 있어서 더욱 좋은데요.​ ​스카이라이트의 상징이라고 볼 수 있는붉은 등대가 환히 빛을 밝히고 있었어요.​ ​  스카이라이트 입장료 야경인 스카이라이트에서는입장티켓을 발권하면 웰컴드링크를 1잔씩 제공해주고 있는데요 입장료는 성별에 따라 상이했어요.​✔️ 여성 15만동(한화 8,580원)✔️ 남성 20만동(한화 11,440원) ​저희가 주문한 웰컴드링크는 상그리아 칵테일로상큼하니 여름밤 야경 보며 마시기에 딱 좋았어요.​  스카이라이트 테이블 비용스카이라이트에는테이블에 대한 비용이 총 3가지로 나뉘는데요.​스탠딩 테이블에는 최소 3백만동/최대 10명 이용 가능,소파가 있는 테이블에는 최소 5백만동/최대 10명 이용 가능, VIP 테이블은 최소 7백만동/최대 15명 수용가능하다고 합니다.​ ​  스카이라이트 나이제한, 드레스코드스카이라이트는 모든 연령대가 입장 가능하며제가 방문했을 당시만 해도 외국인 관광객들이가족단위로도 방문해서 어린 아이들도 함께야경을 즐기고 있었어요.​다만 한층 아래에서 오픈되는루프탑 비치클럽의 경우 오후 9시를 기점으로18세 미만은 입장 할 수 없습니다.​아무래도 클럽도같이 운영하고 있는 곳이라 복장을어떻게 해야할지 고민하실텐데요.​스카이라이트 공식 홈페이지에서 찾은드레스코드에 대한 답변으로는 모든 캐쥬얼 복장다 허용되나 비키니, 잠옷은 불가하다고 기재되어있었어요. 이 점 참고하셔서 즐거운 야경 관람하세요!​ ​클럽에서는 귀여운 미니언즈가 흥을 돋우며다니고 있습니다:)​   자유여행 일정 짜실 때 아시겠지만,저녁에 할 수 있는게 마사지 말고는 딱히 없더라구요. 야경인 스카이라이트 방문하셔서 시내의 야경을 즐겨보시길 바랄께요.그럼 저는 다음 여행지로 찾아올께요! 스카이라이트 클럽에서 만난 귀여운 미니언즈! SkylightPremier Havana, 38 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 
자유여행3박5일 일정 및 관광  안녕하세요.오늘은 베트남 자유여행3박 5일간의 여행일정과 관광에대해 소개해보려합니다!의 매력포인트들을 먼저보여드리도록 할게요!  Nha Trang자유여행?  베트남에서 가장 유명한 인기 해변휴양지, ​ 은 베트남에서 가장 유명한 해변 휴양지로 알려져 있죠. '베트남의 지중해' 로도 불리울만큼 아름다운 분위기와 무려 6km에 다다르는 해변이 길게 이어져 있답니다. ​볼거리며 즐길거리며 모든 것이 조화로운 도시로가장 유명한 놀 거리로는 '빈펄리조트와 빈펄랜드 테마파크'가 있습니다. ​또 과거 *참파왕국의 영토의 흔적으로 힌두유적들이 남아있어 '뽀나가 참 탑' 같은 유적을 관광할 수 있는 매력까지! *참파왕국 : 베트남의 중부, 남부 해안 지역에서 1200년이라는 시간동안 존재했던 참파왕국은 192년부터 오늘날 '후에'를 중심으로 발전했던 왕국이랍니다. 7세기부터 12세기에 이르기까지 중국과 인도를 잇는 실크로드를 통해 번성했던 것으로 알려집니다. 13세기에 이르러서는 다이비엣(베트남)과 참파왕국의 전쟁이 빈번해졌고, 레탄통 황제가 1471년 참파왕국의 마지막 수도인 비지야룰 정복하며 독립국가로서의 지위를 상실하게 되었다고 합니다.  ​ ​자유여행 가기 전 알아두어야 할 점!한국에서 은 비행기로 약 5시간 20분 정도의 시간이 걸리고, 시차는 2시간의 차이가 있답니다.하기 가장 좋은 시기는 언제일까요? ​바로! 2월에서 9월이 자유여행 하기 딱! 좋은 달이랍니다.   Nha Trang자유여행 3박5일 일정  자유여행 3박 5일 일정 추천 코스! 자유여행 3박5일 일정 추천 코스1일차인천 ⇒ 2일차 빈펄랜드3일차대성당 & 롱선사 & 포나가참탑 저녁엔, 마사지!4일차센터 & 덤시장 & 바이비엔5일차 ⇒ 인천 1일차엔  시내를 가볍게 둘러보고,2일차엔 빈펄랜드에서 신나게! 놀고,3일차에는 에 왔으면 꼭! 가봐야 할 관광지들을 둘러보는 게 좋겠죠?많이 걸은 날은 역시 보상이 따라야 하는 법!마사지도 시원하게 받고 하루를 마무리해도 좋겠어요.4일차는 기념품을 사러 가야겠죠?센터에 가서 소소한  기념품도 사고,덤시장에서  현지인의 삶도 엿볼 수 있으니꼭 들려보시는 거 추천해요!5일차는 바이비엔 해변가를 걸으며 레스토랑에서마지막 저녁을 먹는 것도 좋을 것 같아요! 조금 더 특별하게 을 즐기는 법!해변에서 시간을 보내고 난 후 볼거리나관광지를 둘러보는 것도 추천드려요1박2일 동안 혹은 보트투어를 하며2박3일 코스를 짜보는 것도특별한 을 즐기는 방법일 거에요!관광을 할 때 교통수단은 아무래도택시를 이용하시는 걸 추천드려요!이동 지 별로 5분에서 10분 정도 거리에 있어요금도 저렴하답니다.  Nha Trang자유여행 관광  이번엔 대표적인 베트남의 관광를소개해보도록 하겠습니다! 01 나짱해변24시간 운영하며, 쩐푸 거리를 따라 해변이 길게 이어져 있음.해안도로를 따라 약 6km의 모래해변이며해변을 따라 공원이 형성되어 있습니다. 레스토랑과 카페 등이 많아 오션뷰를 바라보며 가족과 친구, 연인과 휴식을 취하기 좋은 장소입니다! 02 스카이라이트 스카이 덱 360운영시간ㅣ AM 08:00-PM 02:00 요금ㅣ 5만VND(약 2천500원)프리미어 하나바 호텔에서 운영하는 43층에 위치해 있으며, 야외에 등대 모양의 조형물을 만들어 360°  전망을 볼 수 있는 곳입니다. 스카이 덱은 낮에만 운영하고저녁에는 클럽으로 운영된다고 하네요. 03 룽썬사원운영시간ㅣ AM 07:30-PM 06:00 기차역에서 서쪽으로 400m에서 최대 규모를 자랑하는 불교사원으로 반(反) 프랑스 운동을 주도했던 승려 탁응오지가 1889년에 건설한 곳으로 알려져 있죠. 04 성당운영시간ㅣ AM 07:30-PM 05:001934년 건축된 고딕 양식의 카톨릭 성당이며, 성당 정면을 장식하는 시계탑이 인상적은 성당이에요. 성당 내부에는 스테인드글라스 장식 유리창이 눈에 띄는데, 베트남 사람들은 '나타누이'라고 부른다 하네요. 베트남 말로 언덕위의 성당이라는 뜻이랍니다. 05 뽀나가 참 탑운영시간ㅣ AM 06:00-PM 06:00 요금ㅣ 2만 2천 VND(약 1천원)힌두교를 믿었던 참파 왕국에서 건설한 유적지로'뽀나가'는 참파왕궁에 농사짓는 방법을 최초로 전래한 '티엔이아나' 여인입니다. 땅의 여신으로 추앙받았다고 하는데이 여인의 탑을 베트남 사람들은 '탐 바'라 부른다고 합니다.  Nha Trang자유여행 즐길거리  01 탑바온천운영시간ㅣ AM 07:00-PM 07:00요금ㅣ 10만VND(약 5천원)수영장+머드온천 18만VND뽀나가 참 탑과 가까운 곳에 있는 온천, 온천탕과 야외수영장, 머드온천, 스팀사우나, 마사지 시설을 갖추고 있습니다. 가장 인기 있는 온천은 머드온천이라고 하네요. ​02 빈펄리조트&빈펄랜드요금ㅣ 성인 80만VND(약 4만원)아동 70만VND(약 3만5천원)에서 가장 큰 섬이며섬 북서쪽의 해변과 해안선으로 빈펄 리조트와 대규모 테마파크 빈펄랜드가 있습니다. 바다 위에 솟은 9개 기둥으로 지지되고 있는 3,320m케이블카는 세계에서 가장 긴 해상 케이블카로 알려져 있다고 합니다.(탑승해봤지만 실제로 느끼기에는 그닥~ ㅎㅎ)빈펄랜드에는 워터파크, 수족관, 놀이기구, 쇼핑몰, 레스토랑 등을 모두 갖추고 있는 테마파크로 인기가 많은 곳이랍니다.  JEIL TOUR제일투어와 함께하는 자유여행 ​* 공항 - 리조트&호텔 편도, 왕복등 단독차량 서비스!​* 마사지등 선택관광​* 호텔등 ​자유여행에 필요한 단품 편의 상품을 안내드립니다.​"12월 예약 특전"DB손해보험 해외여행자 보험 1억원 무료 가입해 드립니다.!!(차량 이용시)​견적, 카카오 문의등 비교해보시고 결정해주세요^^  1.  깜란 공항 ↔ 호텔&리조트편도 Oor 왕복 단독차량 픽업서비스 2.  "스파 or 전신마사지"전신마사지 60분 ~ 90분 3.  호텔  ​베트남 동양의 나폴리 으로 떠나는가장 잘하는 선택!▼▼▼▼▼ '제일투어'와 함께하는  여행카톡 추가하고 언제든 문의주세요.▼▼▼▼▼▼CLICK▼▼▼▼▼▼ 
#야경 #냐짱야경 #야경#스카이라운지 #냐짱스카이라운지#하바나호텔스카이라운지​베트남의 야경 1위로 뽑히는 곳은하바나호텔의 스카이라운지입니다.홍콩의 심포니오브라이트가 있다면..베트남엔 스카이라운지가 있죠!근데 많이 알려지지 않은 이유가이 곳이 밤에는 클럽을 운영하기 때문이에요!그래서 클럽인들에게 유명하고일반인들은 많이들 안 가시는 것 같더라고요~​​ 저희도 하바나호텔 숙소가 아니었다면아마 아이들 있어서 안 갔을 것 같아요.당일에도 고민 고민하고 갔었어요.그래서 인포에 문의했더니미성년자도 출입 가능하다.다만, 8시부터 클럽으로 운영되어시끄러울 순 있다. 하더라고요. 뭐지?저는 그 말에 또 엄청 고민하다가..너무 분위기가 그러면 나오자! 하고 가봤습니다.​  결론부터 말씀드리자면 스카이라운지 전체가클럽은 아닙니다!​​ #스카이라운지매표소#냐짱스카이라운지매표소하바나호텔 입구로 들어오셔서쭉 들어가시면 스카이라운지매표소가나옵니다. 무료라고요? 왜요?입장권을 사려고 했더니무료라고 하네요. 무슨 로컬데이?오늘이 한 달에 한 번 있는 그런 날이래요!​  저희는 무료로 입장했습니다.평상시에는 요일에 따라서 요금이 다른데대략 150~200K동이니한화로 1만원 정도 생각하시면 될 것 같아요!* 음료가 한 잔 포함되어 있어요!​ 오후8시부터는 클럽분위기로 변경되는데식사나 주류 가능하다고 합니다.크게 비싸진 않더라고요~​ 칵테일도 1만원정도로 저렴해요~​ 스카이라운지에 올라가기 위해선전용 엘리베이커를 타야 합니다.​ 안내원들이 다 알아서 해 주세요~타라고 하면 타면 됩니다 ^^43층이던가?로 고속으로 올라갑니다.귀가 멍~~해요!​ 올라가면 아주 화려한 전광판을마주할 수 있어요!음악이 쾅! 쾅! 바운스~ 바운스~해요!​  동영상으로 보시면 대충 분위기짐작하실 수 있을 것 같아요.​ 스카이라운지 탑입니다.정말 예뻤어요!​ 진짜 사진이 아주 예술같이 나옵니다.​ 밤 하늘이 참 아름답습니다.​  아이들이 굉장히 좋아했어요! 시내가 한 눈에 다 보였어요!​전용클럽은 아래층에 있더라고요.아이들 데리고 들어가도 된다고 해서가 봤는데.. 스피커 엄청 쾅쾅 터지고..교육상 안 좋아서 나왔어요 ^^전용 클럽만 안 들어가시면 될 것 같아요!​ #스카이워크 #냐짱스카이워크이제는 돌아가야 할 때~이 때 발견한 스카이워크!아이고!!! 고소공포증이 심한 저만 빼고다들 저위로 날라갑니다.​ 진짜 바닥이 환하게 빛나요.전 너무 무섭던데...​ 스카이워크 앞엔 전용수영장이 있는데수영은 할 수 없대요 ^^무늬만 수영장인듯..아니면 특별한 날 행사 시 사용하는 듯~​ 자! 이제 전용 엘리베이커를 타고내려가겠습니다. 저 방향으로 가시면 됩니다. 하바나호텔스카이라운지입장료 한화 약1만원음료 1잔 포함된 금액입니다.아이들 데리고 가서 라운지만 돌아도정말 볼 것 많은 곳이니야경 찾으시는 분들은꼭 방문해 보시길 추천해요!✨✨✨✨✨​ 제 개인적인 생각으로(냐짱) 야경 로는​1. 하바나호텔 스카리라운지 ​2. 빈원더스(구 빈펄랜드) ▼ 빈원더스 자세한 내용은 아래 클릭! 베트남 냐짱시내에서 투어없이 빈원더스당일치기 3편!하루가 이렇게 길 수도 있나요? 빈원더스당일치기 ::: 1편 놀이동산 뽕뽑기! 아래 클릭 ::: ::: 2편 워터파...blog.naver.com 라는 생각이 듭니다.​참고하셔서 즐거운 여행 되시길 바랍니다.​  ​ 
베트남  - 포나가르 사원 / 자유여행 관광지  필수코스  Na Trang 관광지  Po Nagar Tower 둘러보기 ​ ​ 시내에서 그리 멀지 않은 곳에 위치한 포나가르 사원. 택시잡고 10~15분정도 달려오니 웅장한 건물이 나타났다. 베트남 자체가 물가가 저렴하다 보니 한국에서는 급할 때 빼고는 딱히 이용하지 않는 택시를 여기서는 버스타듯이 자연스레 타게 되는..ㅎㅎ ​동남아 여행중에 한가지 팁이 있다면, 이런유적지나 를 오게되면 택시 아저씨들이 구경할 동안 기다려 주거나 근처에서 하차하고 돌아가는 승객들을 태우고 내려가는 경우가 많은데 웬만하면 같이 타고왔던 차를 타고 내려가는게 베스트! 차비는 미리주지말고 왕복으로 가격을 먼저 쇼부(?)보고 택시를 이용하는 방법을 추천하고 싶다​ ​대부분의 관광지는 입장료를 구매해야 하는데 여기 PoNagar Tower 역시 마찬가지. 현지인은 프리패스인경우가 많지만..엄청나게 비싼 가격이 아니라 기부할 정도의 가격. 내가 당시 방문했을때는 한화로 300~500원정도 냈던거 같은데 요즘엔 한화로 1200원정도 받고있다고 한다(약20000동) ​아, 우선 입장권을 받고 들어가기전에 가장 중요한 것은 바로 옷차림인데 신을 모시고 있는 곳이기 때문에 옷차림은 단정하게, 짧은 바지나 어깨가 드러나는 오프숄더같은 곳은 안된다. 예전에 태국 사원을 방문했을때도 더워서 반바지 입고 갔다가 입장불가라고 해서 급하게 코끼리 바지 사입고 간 기억이..ㅎㅎ​그래서 입장하기 전에 직원이 들여보내주지 않는 경우를 대비하여 미리 옷을 준비해 가는게 좋지만 혹시라도 급하게 가더라도 여기는 입구에서 옷을 빌려주기 때문에 큰 걱정할 필요는 없다​ 출처 구글이미지​현지인들도 와서 기도를 드리고 갈 만큼 Na trang 에서 오랫동안 역사깊은 장소로 불리는 이 사원은 고대 참파 왕국의 유적지로 알려져 있는데 당시 인도의 영향을 받아 만들어진 화려하게 지어진 건축물이 돋보이는 힌두교 단지라고 한다​당시 정말 어떻게 이런 독특한 건물을 만들었을까 상상해보면 신기하기도 하고 인간은 정말 대단하다는 생각을 보면서 많이 느끼게 됐던 곳. 언제나 그렇듯 현재까지 튼튼하게 보존이 잘되고 있는 건물들을 보면 신기할 따름이다   ​계단을 타고 올라가다 보면 메인타워로 가는길에 마주친 웅장한 기운이 돌고있는 기둥들이 매력적인 현관지역이라고 불리는 첫번째타워에 도착. 조금 더 올라가보니 아래에서 볼 때는 몰랐는데 위에서 내려다보는데 특이한 구조의 기둥들이 눈에 띄는데 일직선으로 팔각형의 크고작은 기둥들이 열을맞춰 지어져 있는 이 곳은 알고보니 흰두교 신자들이 종교 의식을 치르기 전에 향을 피우며 준비하던 곳이며 "만다파" 라고 불리는 장소라고 한다​기둥들 사이로 메인 타워 꼭대기가 보이는 위치에 서서 사진찍으면 정말 예술적으로 나오는 포토존이니 사진 담아가는건 잊지말자 :)​  ​사이드 계단을 타고 조금 더 올라가면 드디어 메인 사원에 도착하게 된다. 네개의 각기다른 스타일의 벽돌탑들과 가장 눈에 돋보이는 가장높은 탑이 바로 Po Nagar Tower​이미 여행객으로 가득찬 사람들을 볼 수 있는데 나름의 또한가지 팁을 주자면 사람 없는 아침시간에 방문하는것을 추천! 게다가 오후시간대 가면 무더위에 얼음물 안가져갔으면 정말 큰일날뻔.. 요즘 Vietnam 나뜨랑 여행 단체관광객들도 많다고 하니​인생사진을 건지고 싶다면 무조건 사람 없는 시간에 부지런히 출발하면 되고 사람들 많아도 현지인들이 추는 부채춤이나 공연을 보고싶다면 주말을 노려도 좋다!  ​  ​여기서 알고가기 좋은 포인트는 바로 이 타워의 이름 "포나가르"는 10개의 팔을 가진 여신, 나라의 어머니 이라는 뜻을 가지고 있고 실제로 탑 안을 들여다보면 현재까지 여신의 불상 앞에 향을 피우고 제사를 올리는 제단을 볼 수 있는데​외국인들에게는 생소할 수 있으나 제사지내는 모습이나 절에 가는 문화를 가진 민족이라 그런지 향냄새랑 분위기는 나름 정겹게(?) 느껴진 순간이기도 했다ㅎㅎ​부지가 큰 곳이 아니기 때문에 몇시간씩 구경하는 는 아니지만 현지인들이 현재까지도 평화로운 삶과 운을 가져다준다고 기도드리는 고대부터 역사가 담긴 국가 기념물로 지정된 장소를 눈으로 보고 느끼고 올 수 있다는 자체만으로도 의미가 있었던 곳​  ​ 자유여행을 계획하고 있다면 꼭 가볼만한 관광지 필수코스로 추천하고 싶다. PoNagar Tower 그리고 다음 여행지는 어디일까? ​ Ponagar Tower61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 #여행 #동남아여행 #포나가르사원 # #자유여행 #베트남여행 
 에서 즐길 수 있는 인기있는 관광 ​​은 베트남의 중부 해안에 위치한 도시로, 아름다운 해변과 자연 경관, 역사적인 유적지 등으로 유명합니다. 이번에는 에서 즐길 수 있는 인기있는 관광 에 대해 알아보겠습니다.​ © vitieubao, 출처 Pixabay ​​남부 섬권 해변: 에서 가장 인기있는 해변 중 하나로, 맑은 물과 흰 모래사장이 눈에 띕니다. 해수욕을 즐기거나 스노클링, 승마 등 다양한 레저 활동도 즐길 수 있습니다.니하트랑 요새: 18세기 후반 프랑스인들이 건설한 요새로, 석양이 지는 멋진 전망을 자랑합니다. 요새 안에는 박물관도 있어서 베트남의 역사와 문화를 살펴볼 수 있습니다.차끌마 마을:  시내에서 차량으로 2시간 거리에 위치한 차끌마 마을은 예쁜 전통 마을로 유명합니다. 이곳에서는 맛있는 음식과 음악, 춤, 공예 등 베트남 문화를 체험할 수 있습니다.트랑 베이:  시내에서 차로 약 3시간 거리에 위치한 트랑 베이는 아름다운 풍경과 청정한 자연환경으로 유명합니다. 다양한 야생동물과 해양 생물도 관찰할 수 있습니다.바탕해수욕장: 에서 가장 큰 해변 중 하나로, 조용한 분위기와 아름다운 풍경으로 유명합니다. 해수욕과 더불어 수상 스포츠나 조깅 등 다양한 레저 활동을 즐길 수 있습니다.루아 극장: 베트남 전통 문화를 체험할 수 있는 곳으로, 매주 월, 수, 금, 일요일에 공연이 열립니다. 각종 무용, 노래, 악기 연주 등이 이루어지며, 그날의 주제에 따라 다양한 공연을 감상할 수 있습니다.​ 에는 이 외에도 다양한 관광 가 있습니다. 하지만 상기한에서 가장 인기 있는 관광  중 하나는 바로 "닻다리(Đầm Môn)"입니다. 닻다리는 몽트랑(Montgomerie) 대령이 설계한 다리로, 일제강점기에 만들어졌으며 현재는 관광객들에게 인기있는  중 하나입니다. 이곳에서는 바다 위를 걷는 느낌을 느낄 수 있는 유리바닥 다리가 설치되어 있으며, 아름다운 해변과 파노라마 뷰를 즐길 수 있습니다. 또한, 닻다리에서는 낚시, 요트 타기 등의 다양한 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다.​​​ 
저번 주에 간만에 가족들과 다같이 시간을 맞추어서기대했던  여행에 다녀오게 되었습니다.예전에 다녀오고나서 꼭 한번 다시 가보고싶었던여행지였는데 드디어 시간이 되어 방문을 해보네요.​이번에는 호캉스 위주로 계획하다보니, 구경에 여러날을 쓰기가 좀 애매하더라고요.​그래도 아무것도 안하긴 좀 아쉬워서찾아보다가 베나자 체크아웃 투어를 이용했답니다! 숙소에서 픽업하는 부분부터 점심식사, 롱선사, 대성당,포나가르성당,  아이리조트 온천, 저녁식사, 야시장, 스카이라이트까지 밤비행기인 저희에겐숙소 체크아웃 후 완벽한 스케줄이였죠.   체크아웃투어는 나르탕에서 유명한 를하루동안 돌아볼 수 있기 때문에 휴양을 목적으로방문하시는 분들께서도 하루 정도는 시간을 내어를 둘러보실 수도 있어 좋은 거 같았습니다.. 처음 방문을 하게 된 곳은 베트남 중남부에서도 굉장히유명한 불교사원인 롱손사라는 곳이였는데요.베트남 현지인분들 사이에서는 흰서가사원이라고도불리고 있는 곳으로써 1893년에 완공된 사찰이라고 해요.​무려 24m의 압도적인 크기를 가지고 있는 좌불이있어서 실제로 방문해보니 웅장감이 장난 아니였는데요. 건물의 크기도 큰 데다가 여러가지의 자연과 사찰이잘 어우러져서 마음의 안정감이 느껴졌던 곳이였어요.​롱선사원 정상에 올라가게 된다면  시내를한 눈에 볼 수있어서 여행의 시작점으로 좋은 거 같아요.​믿고있는 종교가 없음에도 불구하고 이상하게 롱손사에오니까 마음이 한결 편해지는 게 느껴졌습니다. 롱손사의 규모가 그리 작은 편은 아니였기에 이리저리둘러보다 보면 어느덧 시간이 빠르게 소요가 됩니다.​한국어를 사용하시는 가이드분께서 하나부터 열까지설명을 해주신 덕분에 이해하기에도 쉬웠습니다. 그리고 다음으로  투어에서 방문을 하게 된 곳은바로  여행에서 빠질 수 없는 대성당이였는데요.​현지에서는 일명 돌교회라는 별명을 가지고 있으며베트남이 1933년 프랑스 식민지였던 시절에 지어졌는데100% 돌로 되어있다는 특징을 가지고 있는 곳이였어요. 대성당의 외부쪽에는 초기에 성당을 구축하고 베트남의 선교에 앞장섰었던 루이 발레 신부와 피케신부의 묘소가 위치해있는 걸 볼 수 있었는데요.​어찌나 정교하게 지어졌는지 구경하는 재미가 있었어요. 확실히 그럴만도 한게 네오고딕 양식으로 재건축이되어서 더욱 견고하고 아름다워보이는 건축물이였거든요.​내부 안 쪽을 들여다보아도 아름답고 겉모습으로관찰을 해도 충분히 힐링을 하실 수 있는 곳이랍니다.  그리고 점심시간에는 안어이퍼라는 곳에 방문했는데요.​특이했던 게 쌀국수를 뚝배기로 만들어지더라고요.기존에 쌀국수를 먹어본 적은 있었지만 이렇게 뚝배기로되어있는 쌀국수집은 처음 방문을 해보았습니다.​분짜또한 고기도 많이 들어가고 맛이 좋았답니다. 사장님께서도 워낙 한국말을 잘 하셨기 때문에 주문을할 때 가이드님의 도움을 받지 않아도 되었어요.​ 투어에서 먹은 음식이라 크게 기대하지는 않았었는데생각보다 훨씬 맛있어서 다음번에 또 오고싶더라고요. 고기도 많이 들어있고 양도 푸짐해서 다음 투어일정을 소화하면서 든든하게 먹을 수 있었습니다. 다음으로 가게 된 곳은  투어에서 빠질 수 없는포나가르사원에 방문을 해보게 되었습니다. 참족이 12세기 경에 지은 사원이였는데 베트남에 있는 참파 유적들 중에서도 가장 오래된 곳으로 유명한데요.​이 사원에서는 얀 포 나가르라는 힌두 여신을 모시고있는데 정말 건물들이 웅장하고 아름답게 생겼어요.  참고로 얀 포 나가르라는 힌두 여신은 열 개의 팔을가지고 있고 포나가르라는 이름으로 불리고 있어이 곳의 이름이 바로 포나가르사원이였습니다.​다양한 먹거리와 기념품을 구매할 수 있는 곳이예요. 다음 투어 코스는  아이리조트 머드온천이예요.​은 머드온천으로도 꽤나 유명한데, 특히 단독탕과 수영장을 함께 즐길 수 있는 아이리조트가 포함되어 있어서 너무 좋았어요. 수영장과 머드온천 단독탕을 즐기니피부도 매끈매끈해지는게 여행 피로가 확 풀리더라고요.​왜 사람들이  아이리조트를 좋다고 하는지이제야 이해가 갔답니다. 오전부터 투어코스를 열심히 돌고 아이리조트에서 피로까지 확 풀고나니어느덧 저녁 식사를 하는 시간이 돌아오더라고요.​이번에 방문하게 된 곳은 얀키친이라는 곳이였는데요.​한국 음식을 판매하고 있는 곳이기 때문에 베트남음식을 드시지 못하셨던 분들이 방문하기 좋더라고요.저희는 오늘이 마지막날이라 한식이 좀 땡겼어서 완전 땡큐였어요! 한국에서 먹는거 못지 않게 맛있었고 특히나 가족들이만족스러워했던 한식당이였습니다.  투어에서 빠질 수 없는 곳이 있다면 바로 여행객뿐만 아니라 현지인들도 좋아하는 야시장이예요.​다양한 기념품은 물론이고 먹거리까지 판매를하고 있어서 이리저리 둘러보기가 재미있었는데요. 소품은 물론이고 베트남 특유의 먹거리들까지 눈과입이 재밌어지는 장소인 거 같더라고요.​저도 한국에 돌아가 지인들에게 선물해줄만한 기념품몇 개를 구매하고 돌아오게 되었습니다. 그 다음으로 방문을 하게 된 곳은 바로 쉐라톤 라운지입니다.원래는 스카이라이트로 진행이 되지만 월/화/수또는 우천시에 쉐라톤라운지로 진행이 된다고 해요. 전체적으로 예뻤던 곳이기 때문에 쉐라톤 라운지에서 투어의 마무리를 제대로 즐길 수 있었습니다.​체크아웃 후 밤비행기까지 시간이 애매하고다양한  를 한번에 보고 싶으시다면베나자 체크아웃 투어 추천드립니다! 【🏃 투어】 체크아웃 투어 여행의 동반자👫베나자 투어입니다. 시내 관광&힐링을 한번에🏃‍♀️베나자 투어 한뼘 더 즐기기🏃‍♂️ 체크아웃후 공항가기 직전까지 마지막 하루를 완벽하게 케어...cafe.naver.com   ​ 
동남아에는 워낙 다양한 문화와 , 맛집이 많은 곳이기 때문에 한 번 여행으로는 부족한 곳이라고 생각해요. 그 중에서도 베트남 은 제가 좋아하는 여행지이기도 한데요. 여러번 가도 항상 새로운 곳이기 때문에 매번 색다르게 느껴지는 거 같더라고요. 이번에도 만족스러운 여행을 다녀오게 되었답니다.  01. 포나가르 사원  가볼만한곳이 많지만 그 중에서도 처음 다녀오게 된 는 바로 포나가르 사원이였습니다. 여기를 처음 다녀오는 곳으로 선택하게 된 이유는 한국에서는 볼 수 없는 조형물들이 있는 곳이기 때문이였는데요. 포나가르 사원은 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로 인도의 영향을 받은 힌두고 사원 단지에요. 입장료는 한화로 천원정도밖에 하지 않기때문에 부담없이 다녀올 수 있었고 실제로 방문해보면 적은 금액이더라도 전혀 아깝지 않을 정도로 만족스러운 관경을 만나보실 수 있으실거예요. 베트남같은 경우에는 불교의 비중이 높은데도 불구하고 힌두교의 영향을 받은 사원단지를 보존해놓은 것이 신기하게 느껴졌는데요. 건물들이 워낙 아름다운데다가 제단 안에까지 들어가볼 수 있도록 되어있었는데 참고로 제단 안에 들어가기 위해서는 가운과 비스무리하게 생긴 것을 입어야하는데 불편하신 분들은 따로 안까지는 굳이 둘러보지 않으셔도 될 거 같아요.   가볼만한곳을 찾으시는 분들이 포나가르 사원에 빠지지 않고 방문하는데에는 이유가 있는 거 같은데요. 일단 포토스팟으로도 좋은 것은 물론이고 여러가지의 역사를 직접 본다는 것이 의미있다는 생각이 들더라고요.  안 쪽으로 들어가게 되면 건물뿐만 아니라 아름다운 베트남 의 풍경까지 만나볼 수 있었는데요. 방문했던 날짜에 다행스럽게도 날씨가 좋아서 더욱 더 포나가르 사원에 방문하기 잘했다는 생각이 들었어요.  포나가르 사원은 언제봐도 멋진 곳이기 때문에 특히나 베트남에 처음 가시는 분들이라면 한번 쯤은 방문해보기 좋은 곳이라는 생각이 들었답니다.  02. 롱선사그리고 다음으로 방문하게 된  가볼만한곳은 바로 포나가르 사원에서 얼마 떨어지지 않은 위치에 있는 롱선사라는 곳이였는데요. 여기는 1886년 세워진 절인데 베트남의 불교 역사가 그대로 담겨져있는 예요. 거대한 좌불상이 들어가자마자 보이기 때문에 사진을 찍기에도 좋았고 구경하기에도 충분한 라는 생각이 들었는데요.   한국에서도 수많은 절을 보기는 했지만 베트남에서 보니까 확실히 다르긴 다른 거 같더라고요. 실내로 들어가게 되면 향피우기 체험까지 할 수 있는데 무료로 적용되는 것은 아니니 참고하셔서 체험해보시면 좋을 거 같아요.  따로 종교가 있는 편은 아니지만 이렇게 베트남 절을 구경하고 있으니 마음이 한결 가벼워지는 듯한 느낌이 들었는데요.   굳이 액티비티한 활동을 하지 않더라도 풍경을 감상하는 것도 여행의 묘미인 거 같아요.  계단을 올라가다보면 큰 좌불상을 만나게 되는데 생각보다 규모가 크더라고요. 사진으로 보았을 때보다 실제로 보는 게 웅장했습니다.   마찬가지로 롱선사도 구경을 하는데 30분~1시간 정도의 시간이 소요가 되었는데요. 시간이 아깝지 않을만큼 마음의 안정이 찾아오는 여행지였어요. 03.  야시장다음으로 방문하게 된 곳은 베트남 을 방문했을 때 빠질 수 없는  야시장이였습니다. 다양한 먹거리와 볼거리, 즐길거리가 많기 때문에 여행에 오시는 분들께서도 가장 기대하시는 곳일거예요. 저도 마찬가지로 방문하기 전부터 기대가 되었답니다. 아무래도 사람들이 많이 방문하는 곳이기 때문에 어느정도 인파가 몰리는 부분은 생각해주셔야 할 거 같아요.  베트남  야시장은 예전에 다른 곳에 위치해있었지만 지금은 핑크타워 건너편에 있어서 찾아가시기 편리하실거예요. 누구나 쉽게 찾을 수 있는 곳이라서 여행객들에게 안성맞춤인 곳이랍니다.  내부로 들어가면 각종 기념품이나 먹거리 등을 판매하고 있습니다. 저같은 경우에는 무엇을 구매하더라도 한 두번쯤은 튕겨주면서 흥정을 해서 구매를 하게 되었는데요. 머리부터 발 끝까지 풀셋팅을 하더라도 부담스럽지 않아서 각종 기념품들을 마구 구매할 수 있었어요. 특히나 여성분들께서는 가방이나 모자와 같은 잡화들을 많이 구매하시더라고요. 여행할 때 신기 좋은 편한 슬리퍼도 판매를 하고 있었고 베트남에서만 볼 수 있는 다양한 장난감들도 있었답니다. 먹거리는 과자들도 많았는데 베트남 음식이 워낙 입 맛에 잘 맞는지라 숙소에서 먹을 간단한 먹거리도 함께 구매를 하게 되었습니다. 특히나 견과류가 맛있었더라고요.  각종 다양한 잡화들을 판매하고 있는데 대부분이 라탄소재이거나 한국에서도 여름에 사용하기 좋아서 챙겨가실 수만 있다면 선물용도로 많이 구매하시는 거 같았어요. 저도 마찬가지로 한국에 들어가서 친구들에게 나눠줄 잡화 몇 개정도는 구매를 했는데요. 대부분이 만족스러워하는 눈치였답니다. 다양한 보석과 팔찌들이 한국에서는 만나볼 수 없는 디자인이였어요. 베트남 전통 인형들까지 판매하고 있어서 선물용도로 제격인 거 같더라고요. 조그만해서 캐리어에 보관하기에도 충분했습니다. 베나자를 통해  여행에 대한 다양한 정보들을 얻어 편리하게 즐길 수 있었던 거 같아요.   베나자-베트남자유여행,베트남,나... : 네이버 카페베트남  자유여행,,냐짱,호텔리조트,맛집,마사지,의모든정보cafe.naver.com  ​ 
​  렌트카 공항픽업가볼만한곳  다니기글/사진 락주​ 지난  여행은 인천공항에서 바로 으로 간 것이 아니고, Da nang을 며칠 여행한 후에 국내선을 타고 으로 넘어간 것이다. 공항으로 온 날 네일샵 들려서 젤네일 이쁘게 하고 기분 좋은 마음으로 딱 와서~ 깜란공항 내려서 뭐 먹을까 이런 것들이나 고민하고 있었는데 말이지...​ 지연으로 악명높은 V항공사 아니랄까봐. 엄청나게, 어마무시하게 지연됐다. 아... 왕짜증 ㅠㅠ그것도 한번 딱 늦었다고 뜬게 아니라 점점점점 뒤로 밀리는 상황. 이게 무슨 차이가 있냐, 서서 기다리는 시간이 무한정 늘어난다는 거다. 아ㅠㅠ 배고파 ㅠㅠ​ 그래도 취소가 아니라 지연인게 어디냐.... 하는 마음으로. 산은 산이요 물은 물이로다를 외치며 ㅠㅠ 기다렸다.​ 타는데 오래 걸려서 그렇지 가는 것은 금방이다.지연이 아주 오래 되어서, 원래라면 내려서 늦은 점심쯤 먹는 거였는데, 도착하니 저녁이 되어버렸다. 배도 너무 고프고.... 만약 내가 내려서 또 따로 택시 잡아야 하고 그걸로 실랑이 버리고 했으면 엄청 짜증이 났을 것 같은데!! 역시 베트남 여행은 편하고 안락하게 하는 것이 제일이라 생각하는 관계로ㅋㅋ​ 크크. 나는  렌트카 공항픽업을 미리 예약해뒀단 말씀! 다행이라고 생각했다. 망할 V항공-_-ㅋ 짐 찾아서 공항 나오니 이렇게 피켓 들고 서 계시는 기사님. 엄청 오래 기다리셨겠네 ㅠㅠ​ 내가 이용한 상품은 일자별로 이용할 수 있는  렌트카로, 차량 종류를 선택 후 기간별로 예약을 할 수 있다.  안에서 스케쥴에 따라 요금이 다르게 책정되니 자세한 내용은 위에서 확인해보면 된다!​  공항픽업 기사님이 내 캐리어 들고 이동하는 모습. 아~ 이맛이지.​ 짐 싣고 출발한다. 나의 경우 스케쥴이  시내 호텔에서 일부 숙박을 하고, 집으로 돌아가기 전에 공항 근처에 있는 럭셔리 리조트로 옮겨서 숙박 하는 일정이었다. 시내가지는 차타고 꽤 시간이 걸리기 때문에.. 주린 배를 부여잡고 열심히 갔더랬지. 그래도 정말정말 후덥지근한 날씨였는데 에어컨 빠방하게 나오는 좋은 차 타고 (내가 예약한 것보다 큰 차량이 왔다 ^^) 갈 수 있어서 완전 편하고 좋았던.​ 시내 호텔에서 묵을때 어지간해서는 오션뷰를 만나볼 수 있다. 그리고 저렴한 4성급 호텔 묵어도 조식이랑 이런거 완전 잘나와서,   돌아다니기 보다는 호캉스 하면서 유유자적 보냈다. ​ 호텔에서 쉬다가 유유자적 걸어나와 본 시내. 야시장도 있고. ​  내가  가볼만한 곳으로 주로 다닌 곳은 다름 아닌 마트이다. 롯데마트, 빈마트 모두 다 가서 폭풍 쇼핑했다. 베트남 커피부터 시작해서 각종 과자 같은 것들 샀다. 롱선사나 대성당 등등  가볼만한곳들 엄청 돌아다녔으면 이때도  렌트카 불렀을텐데, 나는 그렇게는 안하고 걍 걸어다녔다. ㅎㅎ​ 콩카페도 필수코오스~!​ 하루는 시간내서 호핑투어도 다녀왔다. 사실 그렇게 엄청 크게 기대는 안했는데, 생각보다 무지 괜찮아서 나처럼 액티비티 좋아하고 호캉스"만" 하는 것이 다소 심심한 사람들에게는 완전 추천.​ 이렇게  가볼만한곳으로 추천하는 해변에서 사진도 찍고 카약도 좀 타고 그러다가​  장소 옮겨서 물고기 보는데, 딱히 먹이같은거 뿌리지 않아도 생각보다 물고기 많고 물도 무지하게 맑아서 좋았다. 더군다나 현지인들이랑 같이 하는 조인투어였는데, 현지인들은 생각보다 스노클링같은거 잘 안하려고 하더라고 ㅋㅋ 거의 단독으로 즐긴 것 같은 느낌적인 느낌. 너무 즐거운 하루였다.​ 그렇게 시내에서  대신  가볼만한곳들 다니며 시간 보내다가,  렌트카 타고 공항 근처의 럭셔리 리조트로 이동하는 날. 내가 원래 예약했던 차량은 4인승으로 이번에는 그 차량이 왔다. 캐리어 싣고~ 호캉스 하러 출발!​  모든 시설들이 완비된 리조트로 들어가면서부터는 이제 밖에 안나가도 정말 바쁜 하루를 보낼 수 있다. 비치에서 수영하거나, 풀장에서 놀거나. 숙소 이동할떄도 항상  렌트카 이용하고 마지막에 공항 들어갈때까지 쏠쏠하게 잘 이용했다. ​▼ 여기에서 예약 ▼ 다낭보물창고투어카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 나는 숙소 예약부터 시작해서 모든 일정을 보물창고카페 통해서 예약했다. 디스카운트도 많이 되고 또 편하게 준비할 수 있어서 너무 좋았던. 곧있으면  여행 또 가는데 다음번에도 여기 이용할 예정! ​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
​  여행 와 베트남 휴양지의 조화!팬데믹 전에는 다낭 다음으로인기가 높은 베트낭 휴양지가 이었는데요.다시 부산 직항이 다니면서 여행을 다녀왔어요.탁 트인 해변과 부드러운 모래사장을 보니 여행하러 오기 잘했다는 생각이 들더라고요. 시티도 복잡하지 않고 좋았어요.확실히 동남아 국가들 중에서 가장 빠르게 발전하고 있는베트남인 만큼 여행 인프라도점점도 좋아아지는 느낌이 들었네요.​  확실히 많은 분들이  여행을다니시는 이유가 있는 것 같았는데요. 도심이라서 그런지 깨끗하게정돈된 모습도 좋았고,다낭처럼 해변도시 특유의 여유로움도베트남 휴양지 느낌이 나는게 좋게 느껴지더라고요.​ 거대한 불상이 멋진 롱선사이번  여행에서 기대했던 곳 중 한 곳이 바로 나짱을 대표하는 롱선사였는데요. 이곳은 남쪽을 수호하는 에서가장 큰 불교 사원이에요.​ 불교는 우리나라에도 많은 영향을 준 종교이기 때문에한국인 관광객들을 많이 볼 수 있었는데요.종교적인 이유가 아니더라도화려한 불교미술과 건축 기술,아름다운 조경이 어우러진동양 불교의 미를 한눈에 볼 수 있었고,특히나 베트남 불교의 특징들도볼 수가 있어서 가길 잘 했다는 생각이 들었던 곳이었네요.​ 1886년 세워진 롱선사는무엇보다 거대한 와불상과 고타마 붓다의 좌불상으로 유명한  인데요.특히나 언덕 꼭대기에 위치한거대한 좌불상은 정말 볼만하더라고요.​ 주변보다 높은 지대로 고타마 붓다 좌불상을 등지고 서면붓다와 같은 시선으로 베트남 을 내려다볼 수 있으니참고하시면 좋을 것 같아요.​ 종교는 없지만 원래도 조용하고 차분한 절을 좋아해서 그런지 불상을 바라보면 차분히 마음 정리하고내려올 수 있는 시간을 가져서 좋았고요.여행지에서 잠시나마 사색할 수 있는공간을 만날 수 있는 것도매력적이 아니었나 싶네요.​ 여행 피로 풀기 딱 좋았던 베나자 풋 스파숍여행에서 마사지를 빼놓을 수 없겠죠.사실 저희는 여행 일정을 너무 무리하게계획하지는 않는 편이에요.물론 이제 나이 탓에 체력이 달리기도하지만, 일정이 짧다고 너무 빡빡하게 움직이다 보면정작 여행의 즐거움과 여유를 느낄 수가 없더라고요.그래서 이번에도 베나자 카페에서 알아보고베나자 풋스파&스토어를 방문했는데요.​ 베나자 카페는 많은 여행자들이 이용하다 보니 정말 다양한 후기들이 있는 게 제일 장점인 것 같아요.그리고  현지에 상주하는 여행사로 국제 여행사 라이센스를 보유한 만큼다양한 프로모션으로 예약할 수 있어서 좋더라고요.특히나 예약 상담이 카카오톡으로 이루어져서 편하게 예약을 할 수 있었네요.​ 마사지를 받기 전에 모다샵을 먼저 구경했는데한공간에 다양한 상품이 판매되고 있어서구경하는 재미가 쏠쏠했어요.가볍게 쇼핑하는 느낌으로 구경하다가마사지 받으러 갔는데요. 베자나 풋 스파숍은 딱 베트남 과잘 어울리는 인테리어로 꾸며져 있었는데,특히나 로비를 지날 때천장을 가득 메운 알록달록한 등불들이정말 인상이 깊었네요.​  마사지룸은 정말 깔끔하고위생적으로 깨끗한 게 좋았어요.아무래도 한국 여행객들이 많이 찾는 곳이다 보니한국인들의 눈높이에 맞도록많이 노력한 것 같더라고요.공간은 파티션이 나누어져 있어서프라이빗하게 마사지를 받을 수 있었고,일행과 함께 마사지를 받기에도알맞은 공간이라는 생각이 들었습니다.무엇보다 카페를 통해 할인을 많이 받았는데발의 피로를 완전히 풀 수 있어서너무 만족스러웠네요.​ 샤워장도 쾌적하게 잘 관리되어 있었어요.고온다습한 동남아의 열기에 마사지까지 받은 상태라 씻고 싶었는데샤워실이 있어서 반가웠어요.​  수건도 넉넉하게 있고 드라이기도준비되어 있어서 편안하게 사용했어요.한국어 안내도 잘 되어 있어서 더 편리하더라고요.덕분에 개운하게 샤워를 마치고 다시 뽀송해진 모습으로 나왔었네요.​ 만족스러웠던 럭셔리 디너 크루즈 투어이날의 마지막 코스는럭셔리 디너 크루즈 투어를 였는데요.선착장에 이미 도착해있는 크루즈를 보니나도 모르게 기분이 살짝 업 되더라고요.오랜만에 크루즈에서 먹는 디너라그랬던 것 같아요.   크루즈에 탑승하고 나니기타와 바이올린 연주 소리 그리고사람들의 웃음소리가 어우러져선상 파티의 분위기가 나서 일단 무드는 참 좋았던 것 같아요.​ 자리에 앉아 칵테일과 열대과일로애피타이저를 먹었는데,역시나 현지 과일은 먹어도 먹어도 맛있는 것 같아요. ㅎㅎㅎ​ 조금씩 어두워지는 하늘을 쳐다보니크루즈의 저녁이 기대되었어요.​ 럭셔리 디너 크루즈 투어답게 메인메뉴인스테이크도 두툼하고 소스도 맛있었어요.여행 와서 음식이 입에 안 맞는 것만큼고생하는 게 없잖아요.맛있는 것만 먹어서 그런지  여행 와서 먹은 모든 음식이입에 잘 맞았던 것 같아요. ㅎㅎㅎ ​ 개인적으로 전 랍스터 구이가 더 좋더라고요. 거대한 크레이피쉬 같았는데너무 맛있었고, 크기가 워낙 커서 랍스터만 먹어도 충분히 배불렀던 것 같았네요.애초에 럭셔리 디너, 특히 요 랍스터가가 주 목적이었던 크루즈였기 때문에 전반적으로 만족스러웠어요.​ 마무리는  해변 해피비치에서~!밤에는 산책도 하고 분위기도 낼 겸마무리로 해피 비치에 다녀왔는데요.선선한 바닷바람이 낮과는 사뭇 다른 느낌으로 다가왔어요.빈백에 누워 칵테일도 마시며 자유롭게 즐기는 분위기였어요.​ 해피 비치에서는 다양한 종류의주류를 판매하고 있더라고요. 해변까지 왔는데한잔 안 할 수가 없더라고요.ㅎㅎㅎ​  안주는 따로 주문하지 않고칵테일 두 잔만 주문했는데분위기가 좋다 보니아쉽게 저물어가는 하루를 로맨틱하게 마무리하게 딱 좋았던 것 같아요.​  다가오는 추석 연휴에베트남 휴양지  여행 계획하신 분들이꽤 많으실 것 같은데요.저희처럼 베나자 카페를 통해서 예약하시면경비를 줄일 수 있는 경우가 많으니참고하시면 좋으실 것 같네요.​ 현재  자유여행을 준비하시는 모든분들 필독사항❗❗안녕하세요. 베트남  자유여행 1등 커뮤니티 카페 베나자 입니다. 2022년 6월 현재 이젠 너무나 자유로워진 베트남  자유여행에 큰 관심을 주시는 모든 베나자 ...cafe.naver.com ​​ 롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남베나자스토어&풋스파(venaja store&footspa)2 Ng. Đức Kế, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Happy Beach (Beach Bar)38 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​  ​#보니앤조 
부쩍 베트남 여행을 가시는 분들이 증가하고 있어요. 그중에서도 베트남 이 떠오르고 있더라고요. 그래서 저도 발빠르게  여행을 다녀왔답니다. 베트남 가 얼마나 많은지 지역을 정하는 것도 꽤나 어려웠네요. 휴양지라고 생각하실 수도 있지만  가 워낙 많아서 재밌는 시간을 보낼 수 있는 곳이에요.  ​​ 1. 혼쫑곶먼저 홍쫑곶이라는 바닷가에요. 베트남 은 해안가에 위치한 지역이다 보니 해안가를 따라 다양한 가 자리잡고 있어요.​​ 혼쫑곶은 바닷가에 무리지어 있는 바위들이 예쁘더라고요. 해안 절벽과 주변에 사원도 있어서 그 조화가 아름다웠습니다.  ​​ 근처에 바다를 바라보며 쉴 수 있는 카페도 많아서 편안하게 멋진 경관을 볼 수 있더라고요. 쉽게 볼 수 있는 지형이 아니었다 보니 신기한 마음을 갖고 한참을 둘러봤어요.​​ 이렇게 큰 바위 사이에 작은 바위가 끼어 있는 곳도 있었어요. 자연적으로 이렇게 신비한 형태가 만들어졌다는게 신기했습니다.​​ 해안가 절벽을 따라 올라가면 이렇게 바다가 한 눈에 보이는 풍경도 볼 수 있어요. 숨이 탁 트이는 기분이었네요. 바다에서 불어오는 바람도 정말 시원해서 더욱 좋더라고요.​​ 2. 엘스토어 여행을 왔는데 기념품을 안 살 수 없잖아요. 기념품샵으로 유명한 엘스토어도 다녀왔어요. 주변에 카페나 마사지샵도 있어서 코스를 짤 때 수월했어요. 구글 지도 첨부할테니 일정 정하실 때 참고하세요~​▼▼ 엘스토어 위치 ▼▼ 엘스토어 · 37 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남★★★★☆ · 기념품 상점goo.gl ​​ 입구 한 쪽 가득 다양한 종류의 말린 과일들이 진열되어 있어요. 옆에 시식할 수 있어서 하나씩 맛 보고 가장 맛있었던거로 잔뜩 구매했어요.​​ 베트남 여행을 하면서 주로 말린 망고만 봤었거든요. 엘스토어에는 망고 뿐만 아니라 파인애플이나 자몽, 구아바, 패션후르츠 등 다양한 종류가 있어서 마음에 들었습니다.  ​​ 특히 이 위즐 커피는  여행을 하면서 꼭 사야하는 커피 중 하나에요. 위즐 커피는 족제비 배설물로 만든 원두라 하더라고요. 산미가 강하지 않고 향이 오래 가는 편이라 맛있게 먹었어요.​​ 특히 이 꽃차는 선물용으로 안성맞춤이에요. 고급스러운 병에 담겨 있어서 받는 사람도 기분이 좋고, 선물하는 사람도 기분이 좋더라고요. 파란 빛을 띄는 버터플라이피부터 시작해서 히비스커스, 자스민, 장미 등 종류가 많아서 선물할 사람들의 취향에 따라 여러개 고르기 좋습니다.​​ 옆 쪽에는 노니 제품이 많아서 부모님 드리려고 몇 개 구매 했어요. 노니가 몸에 좋은 건 다들 아는 사실이니까 고민 없이 바로 장바구니에 담았죠.  ​​ 포장 기다리면서 빨리 사진 한 장 찍었네요. 워낙 구매한 게 많아서 포장하는 것도 많았거든요. 그래도  도깨비 카페에서 확인하고 간 곳이라 믿고 많이 구매했죠. 카페에 베트남 나 맛집, 투어 등 많은 정보가 있으니 자세한 정보가 궁금하시면 들어가 보세요~​▼▼▼▼▼  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​​ 3. 포나가르 참 사원다음으로 이동한  는 포나가르 참 사원 입니다. 뽀나가르 첨탑이라고도 불리는데 8~13세기에 지어진 왕국의 유적지라고 하더라고요.​​ 입구에서 입장권을 구매하고 계단을 따라 올라가면 붉은 벽돌의 사원이 등장해요. 벽돌 기둥이 모여있는데, 보자마자 웅장한 모습에 넋을 놓고 말았어요.​​ 인도의 영향을 힌두교 사원으로 4개의 벽돌 탑이 있어요. 위에서 보는 시내 전경도 꽤나 아름다웠어요.  ​​ 8각형 기둥들을 지나 꼭대기로 올라가면 본격적인 사원 구역이 나와요. 가장 오른쪽 탑이 사원의 명칭인 뽀나가르 탑이라고 해요. 어머니 신을 기리는 의미로 지어졌다고 하더라고요. 베트남 여행을 하면서 유적지를 많이 가보지는 않았는데 특별한 분위기를 느낄 수 있어서 좋았습니다.​​ 주변에 조각상 등 볼거리가 많아서 이곳저곳 열심히 구경 했네요. 쉽게 볼 수 있는 풍경이 아니다보니 한 번 쯤 방문 하시는 걸 추천드려요.​​ 4. 제이스파베트남 에서 마사지를 빼놓으면 제대로 된 베트남 여행이 아니죠. 아무래도 여러군데 걷다 보면 쉽게 지쳐서 일정 마지막에 마사지샵 예약을 했어요. 시내 중심에 있다 보니 찾기도 쉽고, 근처에 구경거리가 많아서 더 좋았어요.​▼ 제이스파 위치 ▼ J SPA · 62 Đống Đa, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남★★★★★ · 스파goo.gl ​​ 카카오톡 채널이 있어서 미리 원하는 날짜와 시간에 예약 하고 갔어요. 한국어로 예약이 가능하다보니 정말 편했어요. 예약 할 때  도깨비 카페 회원이면 30% 할인 받을 수 있으니 꼭꼭 챙기세요~​▼ 카카오 채널 : 제이스파 ▼ J SPA J SPApf.kakao.com ​​ 후기가 워낙 좋아서 예약하게 된 곳인데 정말 만족도 최상이었어요. 정원과 로비도 잘 꾸며져 있고, 인테리어도 깔끔했거든요. 무엇보다 친절한 서비스와 마사지사 분들의 실력이 대단해서 기분 최고였습니다.​​ 그래서 재방문까지 했어요. 1주일 이내 재방문시 40% 할인이 되더라고요.  도깨비 덕분에 착한 가격에 질 높은 마사지를 받을 수 있어서 너무 만족스러웠어요.​​ 마사지를 받는 곳은 외관처럼 내부도 정말 깨끗했어요. 프라이빗한 룸으로 안내를 받아서 더욱 편하게 마사지 받는 시간을 온전히 즐길 수 있었죠.  ​​ 모르는 사람을 마주칠 걱정이 없으니 신경 안쓰고 마사지에만 집중하기 딱 좋았어요. 마사지사 분도 실력이 정말 좋아서  여행하는 동안 쌓였던 피로가 한 번에 풀렸네요.​​ 각 룸마다 쾌적한 샤워 시설도 마련 되어 있어서 마사지가 다 끝난 후 샤워가 가능했어요. 수건이나 필요 용품은 전부 제공 돼요. 낮에는 베트남  열심히 돌아다니고 저녁에는 이렇게 마사지로 피로를 푸는 것도 좋아요.​​ 5. 콩카페현지 카페 분위기도 궁금해서 콩카페로 향했어요. 베트남 하면 콩카페를 제일 추천하시더라고요. 코코넛 스무디 커피가 굉장히 유명해요. 한국에도 있지만 아무래도 현지에서 먹어는 게 제일 맛있잖아요.​​ 내부는 자리도 많고 인테리어가 옛 느낌이 물씬 풍겨서 신기했어요.  를 열심히 돌아다니느라 더웠는데 에어컨도 있어서 쾌적하게 쉬었다가 갈 수 있었네요.​​ 정말 맛있었던 코코넛 스무디 커피에요. 한국에서도 쉽게 맛 볼 수 있지만 확실히 현지에서 먹는게 다르더라고요.  ​​ 굿즈도 여러개 있길래 한 번 사봤어요. 지인 선물용도 좋지만 여행 기념품으로도 안성맞춤었거든요. 현지에서만 구매할 수 있는 제품이라는 생각에 바로 샀습니다.​​ 이렇게 이곳저곳 알차게 돌아다닌 베트남 여행이 끝났어요. 베트남 가 워낙 많다보니 베트남 을 선택하고도 알아봐야 할 게 꽤 많아서 조금 힘들었어요. 그치만 열심히 베트남 를 조사한 만큼 알찬  여행을 즐기고 와서 행복하답니다.  가 어느 곳이 있는지 궁금하신 분들에게 조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠네요!  ​ 
​무브와 편하게 베트남여행 공항픽업부터 까지  해외여행을 한번 나가려면 그 지역에 대해 많은 것을 알아둘 필요가 있다. 그중에 오늘은 교통편에 대해 이야기하려고 한다. ​당장 집에서 공항까지 갈 때부터 시작해서, 도착한 후 공항 픽업부터  이동까지.. 현지 택시나 렌트카 등 알아볼 것들 투성이. 그 고민들을 한 번에 해결할 수 있는 무브(movv)라는 이동 서비스가 있었다. ​거기에 한 술 더 떠서~ 무브를 이용해서 가볼 만한 베트남  여행 코스 몇 군데를 이어 소개해 드린다. ​ 인디아나 존스 느낌 살짝 나는 베트남  ​​​ 편하고 안전한 이동 서비스, 무브이것은 택시일까 렌트카일까 했는데.. 거기서 좋은 점만 가져온 이동 서비스인 듯싶다. 전용 차량에 전용 기사가 있다니 말이다. 우리끼리 원하는 곳을 어디든지 갈 수 있지만, 운전은 숙련된 전문가가 안전하게 해준다는 말씀! ​베트남여행은 물론이고.. 필리핀, 대만, 태국, 일본, 중국, 괌, 사이판, 싱가포르, 미국, 말레이시아, 몽골.. 헥헥.  심지어 국내에서도 이용 가능하다고.​ ​춘님과의 베트남 골프 여행을 계획하고 있는데.. 한 가지 팁을 얻어낸 듯하다. 무겁고 커다란 골프백을 어떻게 옮길지 머리 아팠는데. ​현지에 도착해서 공항픽업도 가능하다.  공항픽업도 가능할까 찾아봤더니..  깜란공항도 리스트에 있다! 공항에서 숙소나 다른 행선지까지 아주 편한 이동 방법이 여기에 있다.​ ​공항 픽업뿐 아니라.. 자유여행 코스 이동도 가능했다. 10시간 동안 이용하면 얼마나  들지 가격을 체크해 봤다. ​렌트카나 택시를 매번 부를 생각하면,  효율적일 듯싶다. 무브앱을 이용하면 쉽게 기사 호출을 할 수 있고, 실시간 번역 기능이 있어 소통도 불편함이 없으니.​ ​ 여행에 관심이 있어 어떤 프로모션이 있는가 찾아봤는데.. 골프와 호텔을 함께 이용할 수 있는 혜택이 있다. ​한 짐 짊어지고 가게 되는 골프 투어에 조금이라도 몸이 편할 수 있다니 환영이고. 호텔이랑 무브를 함께 묶으면 가격도 훨씬 합리적이다. 이런 묶음 상품이 많아지면 좋겠다.. 사심으로 바라게 되더라. ​ ​ ​물론.. 여행 코스는 내 마음대로 정할 수 있다. 원하는  들을 넣으면 한눈에 정리가 되는 데다가 어느 정도의 비용이 드는지 볼 수 있는 시스템까지 깔끔하다. ​잘 쓰면 여러모로 쏠쏠하겠는걸? 다시 한번 바라게 된다. 지역도 더 늘려주세요오~ ㅎㅎ ​ ​[무브(MOVV) 알아보기] 프라이빗 이동서비스 MOVV편리한 예약, 편안하고 안전한 이동! 이동이 필요한 모든 순간, 무브와 함께하세요. 다양한 목적으로 국내는 물론 해외에서도 이용할 수 있습니다.www.movv.co ​​​ 가볼 만한 베트남  여행 코스 8세기부터 지어졌다는 힌두교 사원, 포나가르 사원이다. 고대 참파 왕국의 유적지인데 붉은 건물의 비주얼이 압도적이다. ​개인적으로는 여행 인증샷 찍기 좋은 장소였다. 포나가르 사원에 내려다보이던 뷰도 기억에 남는다.​  ​ ​혼총곶은 거대한 바위섬이라고 하면 되려나. 그냥 바위일 뿐인데 왜 이리 유명한  인가 싶었는데.. 가보면 은근 재미있다. ​바위 틈 사이에 끼인 바위나 거인의 손자국 전설이 있는 돌도 있고.  무엇보다 풍경이 아름답다. 특히 선셋! 내가 운이 좋았던 건가. ㅎ​  ​ ​덤시장은 의 재래시장이다. 깨끗한 쇼핑몰은 아니지만.. 잘 고르면 괜찮은 물건을 저렴한 가격에 득템할 수 있다. ​예를 들어  여행 중에 잘 신었던 레드 샌들. 내구성은 좋지 않아서 금방 망가졌지만.. 이쁘고 편해서  애정 했던 샌들이다. 춘님의 아쿠아슈즈는 아직도 열일 중. ​  ​  ​깔끔한 쇼핑몰로는 빈컴플라자가 있다.  마트로는 빈마트, 롯데마트도 있다.​베트남여행에서는 쟁여올 것들이 참 많은데.. 전용 차량이 있다면 쇼핑이 훨씬 수월하겠다. ​  ​ ​베트남 현지식, 한식, 디저트 등 찾아다닐 식당과 카페들도 많다. ​생각나는 곳으로는  포한푹이나 포홍의 뚝배기쌀국수, 현지식인데 인테리어 그럴듯한 마당프엉, 갈랑가2의 반세오도 괜찮았다. (찾아보니 내가 갔던 레인포레스트 카페와 한식당 골목식당이 그새 폐업했다;; 레인포레스트는 엄청 핫플이었는데..)​ ​  ​ 여행 코스의 대망의 마무리는 마사지. 1일 1마사지는 기본인 베트남여행이다. ​보송보송하게 나와서 준비된 차량에 몸을 실어 쾌적한 상태 그대로 숙소로 이동할 수 있다면! 여기가 천국이지 뭐. 더 바랄 게 있나. ㅎㅎ ​ ​ Ponagar Tower61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남혼총 곶76F4+5H9, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남덤 시장Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남빈컴플라자2호점(GALANGGA2호)78 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롯데마트58 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​  ​ 
베트남에서 가장 핫한 곳 하면 가장먼저어디가 떠오르시나요?​다낭?? 저는 이 요즘 가장 먼저떠오르 더라고요.​은 베트남에서 핫한  인데요.휴양을 하러 오시는 분들이 많지만의 매력을 다 느끼는데는 좀 아쉽죠.​그래서 많은 분들이 시내관광과 투어를많이 하고 계시는데요.​그래서 저역시도 이번 여행에 하루는 빼서을 관광해보려 해요!!​의 는 많지 않고 넓지 않아서하루정도만 빼서 관광을 해도 충분했어요.​저희는 리조트에만 있는 호캉스를 좋아는 하지만그래도 멀리 해외까지 왔으니 이도시의는 한번 꼭 둘러보는 스타일인데요.​검색을 하다보니 에서 가장 인지도가 좋은베나자에서  시내투어를 운영중이더라고요.​가격은 말할것도 없이 굉장히 착해서시내투어를 결정하고 예약을 했어요! https://cafe.naver.com/mindy7857/506816 【🏃 투어】 원데이 시내투어 #새단장 완료cafe.naver.com 우선 코스가 굉장히 알찼는데요.의 대부분의 를 모두 다녀올수 있고시간도 넉넉한 시간이라 저희는 원데이 시내투어를선택하고 다녀왔습니다.​참고로 시간이 좀 부족하거나 관광에큰 시간을 들이지 않으실 분들은하프데이 시내투어도 있더라고요. https://cafe.naver.com/mindy7857/2042093 【🏃 투어】 하프데이 시내투어 #신규오픈cafe.naver.com 하프데이는 에서 꼭 가야하는 만 딱 다녀오는 아주 심플하면서도가성비가 엄청좋은 투어에요.​저희도 하프데이랑 원데이랑 고민을 좀 헀지만하루를 쭉 빼서 관광하는 원데이를 선택했어요. 투어시간은 12:30분 부터 20:30분 까지인데요.가장먼저 점심식사를 합니다.​점심식사를 하는 곳은 한식이였어요.베트남에서 베트남식만 먹다가 오랜만에한식을 보니까 너무 반가워서 아주 잘먹었어요.​식당은 안키친이였는데, 에서유명한 한식집이라 만족스러웠습니다.​그리고 에어컨이 있어서 무엇보다 시원하게식사를 즐길수 있어서 좋았고요. 식사 후 첫 코스로  대성당에 갔어요.대성당은 사진으로 봤을 때 보다 훨씬 웅장하고아름다운 분위기였어요.베트남 다른 지역이나 동남아에 있는 교회중에서가장 분위기가 엄숙했던 분위기에요.​사진 스팟도 많아서 좋았고요.단순히 교회의 정면뿐 아니라 옆이나 뒤로도예쁜 곳이 너무 많아서 좋았어요.​이 대성당은 돌성당으로도 불리는데요.이유는 100%돌로 만들어진 성당이라서그런다고 해요.​1928년 네오고딕 양식으로 재건축되어지금까지 이어져 왔고,여행중 보니까 웨딩촬영을 하는 사람들도보일정도로 아름다운 곳이였어요. 대성당에서 사진을 열심히 찍고,다음 코스로는 절로 갔습니다.​롱손사라는 곳인데요. 아주 운치 있고뷰가 좋아서 기억에 남는 코스였어요. 롱손사는 위로 올라가는 코스였는데요.이 더위에 올라가니.. 올라가기 싫었지만그래도 왔으니까 올라가야죠!!​올라가는 길에 누워있는 독특한 불상도 만났는데요.저 돌상의 다리를 만지고 아들을 낳게 해달라고빌면 아들을 낳는다는 불상이래요.​더워서 그렇지 생각보다 길지는 않았습니다.정상에 도착할 때쯤 되니 저 멀리서 커다란 불상이보입니다.​생각보다 높이 있어서 도시가 한눈에 보였어요.올라갈때는 조금 힘들었지만,위에서 내려다 보이는  시티뷰는정말 아름다워서 좋았고 금방 시원해 지더라고요. 다음으로 간곳은 개인적으로 기대를 좀 많이 했던담시장 이였어요.​그런데 제 기대와는 다르게 코로나 이후로시장이 많이 축소 되었다고 하네요.​그래도 일단 쇼핑을 하러 들어가 봅니다.가이드분이 시장 정면에서 오른쪽으로 들어가면신관이라고 알려주셔서 오른쪽으로 갔어요. 초입에는 말린 음식들이 먼저 쭉 있더라고요.저는 이미 선물용 기념품은 다 준비해놔서제가 먹고싶은것만 하나 더 샀어요.​선물용도 여기서 구매 하시면 시내보다는확실히 저렴한거 같으니 다들 참고하세요. 옷가게 신발가게등 다양한 상점이 있는데저는 쪼리를 신고갔는데 고무라서 그런지발이 좀 아파서 저렴한 슬리퍼를 하나 샀네요. 그리고 다음으로 간곳은 포나가르 사원 이에요.8~13세기 참파왕국에 의해 만들어진인도의 영향을 받은 힌두교 사원이라고 합니다.​ 시내투어에서 가장 가보고싶었던포나가르 사원인데요. 여행 사진을 보면 여기서 찍은 사진이많이 보이더라고요.외부가 독특해서 사진찍기 좋은 포인트더라고요. 가장 오랜 역사를 자랑하는 사원이라외관은 다소 부식한 부분이 있지만이런게 또 역사를 보는 묘미 아닐까요? 내부에는 박물관 같은게 있는데요.참파왕국 시절 사용을 하던 악세사리도보이더라고요.​수백년이 된 악세사리 인가요?​다양한 기념품들도 판매중이니하나씩 사가도 추억이 될거같아 하나 사왔네요. 다음 장소로는 혼총 곶 이라는 곳에 갔어요.원래는 사람이 정말 많은 곳이라고 하는데지금은 코로나가 끝난지 얼마 안됬고,중국인들이 아직 들어오지 않다보니까여유롭게 사진도 찍고 즐길수 있었어요.​살짝 아래로 내려가 바위 위에서 보는은 장관이였습니다.  여기 혼총 곶에서 다음 목적지인 식당 까지씨클로를 타고 간다고 합니다.​사실 씨클로를 너무 타보고 싶었지만사기를 당한다는 후기가 너무 많아서 안탔는데요.투어로 이용하니 너무 좋더라고요.​걸어 다니면서, 차를 타고 다니면서 지나가던느낌과는 완전히 다른 느낌이에요.시원하게 관광을 즐기는 느낌이라 좋았습니다. 도착한 식당은 호아수 라는 베트남 가정식음식을 판매하는 식당인데요.​저는 개인적으로 너무 맛있었어요.여기가 정말 맛집인데 왜 이렇게 안보였는지...많은 분들이 아직 잘몰라서 여기는 홍보가 덜되있나싶었을 정도로 너무 만족 스러웠어요.​저 작은 황토색 솥에 있는 장조림같은 요리가제입맛에 가장 맛있더라고요.추가로 1개 더 해서 먹었습니다.밥도둑이 따로 없었어요. 마지막 코스인 해피비치 인데요.알록달록하고 화려한 분위기의 비치 펍인데요.​아기자기한 인테리어들이 많아 사진 찍기너무 좋고 밤바다를 보면서 힐링을 하기좋은 코스더라고요.​수박주스를 한잔 하면서 오늘의 피로를 날리고사진도 찍으면서 좋은 시간을 보낼수 있었어요.​저는 개인적으로 해피비치에 있을때가가장 힐링되는 포인트였던거 같았어요.   바다와 마지막 인사를 하고 시내투어를 종료 하게 되었는데요.​저는 이 투어가 정말 알차게 잘 만들어진투어라고 생각이 드는게​오전에 는 좀 걸으면서 둘러보고뒷쪽으로는 쉬엄쉬엄 할수 있는 코스들로밸런스가 굉장히 좋아서 더 만족스러웠어요.​하루종일 걷고 걷고 하기만 하면 더운 동남아에서좀 짜증 날만도 한데 베나자의  시내투어는 그렇지 않아서더 만족 스러웠던거 같네요.​ 까지 오셔서 너무 호캉스만 하면그냥 리조트만 구경하다가 가시는건데요.저는 하루 쯤은 이렇게 빼서 관광을 꼭 하라고추천해드리고 싶네요.​시간이 정말 없으시다면 하프데이 시내투어라도꼭 해보신다면 여행을 좀더알차고 만족스럽게 하고 가실수 있을거에요.https://cafe.naver.com/mindy7857/506816 【🏃 투어】 원데이 시내투어 #새단장 완료cafe.naver.com ​ 
다낭을 지나 까지 접수한렌트카 팡팡투어덕분에 가족여행 편해졌다Vietnam Nha Trang현지 렌트카 업체 추천  안녕하세요 여러분 ~​오늘부터 드디어! 여행에 대한 게시물을하나씩 올리려고 하는데요,​그 첫 시작은여행 4일차 때 이용한현지 렌트카 업체 소개로잡아보았습니다!​4일차는 마지막 날이었던 만큼 이곳저곳을 막 돌아다녔는데,그랩이나 현지 택시가 아닌 미리 예약한렌트카를 이용해서 그런지 일정이 훨! 씬!편하게 진행됐던 기억이 있다 보니“여기를 먼저 보여드려야겠다”싶은 마음이 들었거든요​그럼 함께 보실까요? 기본 정보Reservation Information 렌트카 팡팡투어는카카오톡을 통해 예약을 받는 업체로예약을 진행하기 위해선 우선 카카오톡 등록을해주셔야 하는데요, 링크 아래에 둘 테니관심이 있으면 꼭 상담받으세요 :)  【팡팡투어 예약 링크】 다낭자유여행_팡팡투어카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  베트남은 도로 상황이 한국과 많이 다르기에현지 렌트카라고 해서 저희가 운전하는 게 아니고현지기사님이 차량을 운전해서 저희가 원하는 곳으로데려다주는 이를테면 택시투어 같은 느낌이에요.​그렇기에 렌트카 팡팡투어의 요금은유류비, 이용료, 현지기사님 팁을 모두 포함한 것이고이용 시간 단위로 기본 금액이 책정되어 있지만일정에 따라 추가요금이 있을 수 있어요!​추가요금과 관련된 사항은상담을 통해 견적을 받으실 수 있으니크게 걱정 마시고 우선 상담부터 진행하시길🧡 살짜쿵 추천드려보겠습니다 🧡 예약 상담appointment consultation카카오톡 채널을 채팅방에 들어가시면렌트카 예약 신청서를 확인하실 수 있고저는 그 내용을 위와 같이 정리하여상담을 예약 및 진행했어요!​그렇게 예약이 확정되었고기사님에 대한 정보는 이용 날짜 전날부터당일 3시간 전까지 안내 메시지를 주신다고 하여그 뒤로는 크게 걱정하지 않고 여행을 즐기며기사님 배정을 기다렸던 것 같아요 ~(현지 상황에 따라 달라질 수 있습니다)  그리고 예약 당일 오전 9시,기사님에 대한 정보가 전달되었고저희는 오후 1시에 배정된 기사님과약속된 장소에서 지체 없이바로 만났답니다! 렌트카 팡팡투어타고 어디까지 가봤니?가족여행에서는 한국에서 미리 예약한 렌트카가 효자더라제가 렌트카 팡팡투어와함께 한 최종 일정은 위 표와 같아요.​처음 말씀드린 일정은 그대로 소화하면서마지막에 골드코스트에 위치한 스타벅스까지들렀다가 숙소에 내려주는 것을 마지막으로 헤어졌죠!​그럼 가족여행의 택시로렌트카 팡팡투어를 추천하는 이유,제 여행 일정 보시면서 알아볼까요?!  🌟 START 🌟 여행 3일차에 저희는 알마 리조트 캄란에서리조트 바캉스를 즐겼던 지라 리조트 체크아웃 이후리조트에서 점심 도시락까지 먹고 기사님과 만났어요.​그렇기에 첫 조인 시간은 오후 1시!​기사님이 시간에 늦지 않게여유롭게 와주셔서 편했던 첫 만남,시작부터 좋은 느낌이 가득했네요 ㅎㅎ  【TIP】​시내에서 리조트로 오는 길에는 그랩을 이용했는데4인승 차량으로 선 결제했더니 모닝이 왔어요.​모닝이라니... 저희가 2인 가족여행객이긴 하지만캐리어 3개, 보스턴백 1개를 가진 터라 짐이 많기도 했고또 트렁크에 짐을 넣어서 그런지 의자 조정이 안되니앉았을 때 몸이 너무 불편하더라고요!​리조트까지 이동하는 내내 좁다는 생각밖에 안 들어서장거리 이동할 계획이 있으실 때 렌트카를 이용할 거라면짐도 인원수로 포함하셔서 한 단계 높은 차량을예약하시길 추천드리고 싶습니다.​아무튼 이날 7인승 차량으로 렌트카 예약한 것은찐! 신의 한 수였다고 인정할 수밖에 없다 ~ 캐리어 3개를 눕혀 넣고도 넉넉한 이 공간,7인승 차량으로 해서 참 다행이었다​😂 그나저나 기사님과 첫 만남 때,이름표를 들고 계셨는데​제가 블로그 닉네임으로 예약했더니길어서 따라 적다가 실수하신 건지 차경이의 하루가‘元경의의 하루’로 적혀 있더라고요?​이런 실수도 너무 귀엽지 않나요...?元경의하루? 괜찮은데 ㅎㅋㅎ   마지막 하루의 시작날씨가 좋다​🌞  열심히 35분 정도를 달렸을까요?​드디어 도착한 첫 번째 목적지,마지막 0.5박을 책임져 줄 모조인에 도착했어요!​모조인에 대한 리뷰는 추후 업로드할 계획이니앞으로 올라올 게시물을 기대해 주세요 ~​이곳에서는 캐리어만 딱 두고,기사님이 계신 로비로후다닥 이동 ~​🏃‍♀️🏃‍♀️  도장 깨기 시-작!the start of a tour그렇게 모조인에서 10분 정도 달려도착한 다음 목적지는 바로 혼총곶이에요!​벌써 얘기하기 조금 그렇지만,이날 방문했던 모든 를 통틀어가장 마음에 들었던 장소가 여기 같아요.​맑은 물에 웃으며 즐거워 보이는 사람들까지이 장소의 모든 것이 보기 좋았거든요!🤎 우연히 보게 된 공연도 굿이었고요 🤎  눈길을 끄는 바위산 그리고 너무나 맑았던 바다까지눈에 전부 담아가야 해​🤎👀🤎  혼총곶에서의 나  혼총곶​👋  그렇게 또 5분 정도를 달려 도착한다음 목적지는 바로 포나가르 사원이었어요! 입구에서 티켓을 구입하고들어가니 첨탑들이 막 쌓여 있어서베트남 의 ​또 다른 현지 느낌을받을 수 있는 공간이구나 싶었던 였죠!   정말 뜨거웠지만그래도 현지 느낌이 살아 있어그 나름의 매력이 가득했던 포나가르사원​🖤📸🖤  포나가르사원에서의 나  포나가르사원 관광을 마치고 더위에 홀려내려오는데 어떤 흰 SUV 차량이 창문을 반쯤 내리고얼른 타라는 손짓을 하기에 우리 기사님인가 보다 하고 탔는데,처음 보는 분이 앉아계신 거 아니겠어요? 핵 당황​그래서 급히 내리고 주변을 살펴보니기사님이 다급하게 저희를 보고 계시더라고요 ㅋㅋㅋ저 사진은 저희가 그 다른 차를 타기 전에 우연히 찍힌 사진이라저기선 엄청 부드럽게 웃고 계신데 그와 다르게당황하고 계시던 표정 잊을 수 없어요,,,​제가 에어컨을 향해 무지성 앞만 보고 달렸나 봐요여러분은 꼭 번호판 확인하시고 차에 타세요 💦하... 괜히 부끄럽고 죄송하다!​괜히 무안해서 차에 타자마자Crazy Weather, Very Hot, So Hot을얼마나 외쳤는지... 그래도 해피엔딩이라 다행이죠 뭐 ㅎ  그리고 또 10분가량을 달려 도착한이곳은 바로  대표 절인 롱선사입니다!​이곳에 온 이유는 사찰을 보기 위함이라기보다는부다상이 있는 곳에 올라가  풍경을 내려다보는 것이라서엄마는 아래에서 쉬시고 저 혼자 올라갔다 왔어요.  입구에서 향 파는 분들을 지나쳐 쭉 올라가면 이런  풍경을 볼 수 있다.하, 마음이 훅 풀려​💙🕍💙  부다 반가웠어요  나는 풍경이 좋아​🔥  그리고 바로 도착한마지막 목적지일... 뻔했던 이곳은롯데마트 냐짱점이네요!​이곳에 도착하고 보니까 정말 이번 여행이마무리되어가고 있구나 싶은 생각이막 들어 아쉽더라고요 ㅠㅠ...   어려서부터 좋아했던 벤또와얼마전 친구 덕분에 알게 된 리치즈, 칼치즈그리고 궁금해서 넣어본 게리치즈까지 장바구니 두둑하게 채워서 쇼핑 끝​🧡🛒🧡 선크림 발랐는데도 등 익은 거 저거 실화야?어제까지 괜찮았는데 오늘 하루 만에 이게 맞아?  그렇게 다시 기사님을 만나 차에 타려는데기사님이 손에 들고 있던 봉투를 받아 가셔서저렇게 예쁘게 묶어 트렁크에 두시더라고요.​두 봉지밖에 되지 않아서 들고 타도 상관없었는데기사님의 이런 배려 너무 감사한 거 아니냐고요 ㅠㅠ​정말 좋은 분을 만난 것 같아팡팡투어 만족도 상승, 기사님 고마워요 ✨  마무리를 향해 가는 가족여행The last tour 원래대로라면 롯데마트 냐짱점에서모조인으로 돌아가 기사님과 인사를 해야 했지만에서 시간이 단축되기도 했고​바로 숙소에 들어가기보단음료를 꼭 사들고 가야 할 것 같아서​기사님께 골드코스트에 있는 스타벅스에 들러도 되는지슬 여쭤봤더니 흔쾌히 그렇게 하겠다고 해주셔서골드코스트 스타벅스에 가고 있어요!​ꔚ​시간 단위로 타는 렌트카이다 보니이렇게 일정을 변동해가며 다닐 수 있어서“이게 또 렌트카 팡팡투어의 장점이겠다”싶은 생각이 들었네요​👍 가는 길, 학교 하교 시간이 겹친 건지학교 앞에 오토바이, 자전거, 자동차 러시가시작되어 있었는데 진짜 여기서 운전 못해요 전 ㅋ그랩 기사님들 중에서는 과격 운전하시는 분들이 많은데팡팡투어 기사님은 그렇지 않으셔서 넘 좋았습니다.​🤢🤮  아는 맛이 최고 맛있는 맛​💜🍫💜 팡팡투어 안녕 BBye BBye원래 예약은 오후 1시부터 7시까지로 했지만현재 시간 오후 5시, 모든 일정이 종료되어 기사님과작별 인사를 나누고 저희는 숙소에서 쉬다가​숙소 주변에 위치한제이스파(JSpa)에서 마지막 마사지를 즐기고모조인의 공항샌딩서비스를 이용하여공항으로 돌아갔는데 그건다음에 소개할게요!  이번 글은 이쯤에서 마무리하도록 하겠습니다.이번 글을 읽고 가족여행,  투어를 진행할 때렌트카를 이용하여 편하게 다니고 싶으시다면​🔻🔻🔻 다낭자유여행_팡팡투어카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 🔺🔺🔺​를 추천하며 인사드리겠습니다.  NEXT​Nha Trang TravelSCHEDULE EXCEL SHARE​​  긴 글 읽어주셔서 감사합니다. #렌트카 #렌트 #팡팡투어#가족여행 #일정 #3박5일#공항픽업 #차량  [ ep.1] 여행 출발 전, 미리 짜본 여행계획표 공유 
​ 안녕하세요~ 신짜오!베트남 여행의 모든 것을 알려드리는도깨비트래블 입니다 :)​오늘은   5곳을 추천해드릴까 합니다. 은 볼거리 즐길거리가 아주 많은 곳인데요. 여행 하면 빠질 수 없는 기념품도 사고,  루이지애나 등 현지 맛집도 알려드릴게요. 그럼 지금부터 가보실까요?!​​ 1. 혼쫑곶  중 먼저 알려 드릴 곳은  혼쫑곶이에요. 거대하고 둥근 돌무더기가 절경을 만들어 내는 곳이라 아름다운 자연을 감상하며 마음의 풍요 채웠던 기억이 나요.​​ 운영 시간은 10시부터 18시까지에요. 입장료를 내고 들어가서 구경할 수 있는 곳이에요. 아름다운 자연 경관을 구경하다 보면 입장료가 저렴하다는 생각이 들 정도입니다.​​ 입구의 밖에서는 곶을 볼 수 없기 때문에 입장료를 내고 들어가서 수풀 우거진 길을 걸어 올라가야 해요. 걸어가는 길도 풀 내음이 느껴지면서 자연을 그대로 동화되는 느낌이었어요.​​ 이렇게 커다란 바위가 포개어지듯 쌓여 올려진 모습이 굉장히 신선한 모습이었어요. 앞쪽은 자연 그대로를 담아낸 모습인데 신기하게도 이런 자연친화적인 풍경 뒤로는 도심의 배경이 펼쳐져 있어서 오묘한 느낌을 자아내요.​​ 앞쪽은 돌들의 향연으로, 해변을 넘어서는 높게 올라간 건물들이 보여서 이색적인 혼쫑곶의 매력을 느낄 수 있어요. 해변의 파도치는 소리를 들으며 가만히 바라보고 있으면 마음도 평온해지는 느낌이 들더라고요.​​ 의 아름다운 전망을 감상하며 인생 샷도 찍을 수 있고, 저녁에는 노을과 풍경이 너무 잘 어우러져 선셋 명소로도 유명한 곳이에요.​​ 2. 엘스토어기념품을 구입하기 위해 엘스토어를 방문했어요. 제이스파나 웰스파가 근처라 스파 갔다가 일정 중에 가볍게 구경하기 좋은 위치에요. 특히 cccp 커피 앞이다 보니 찾기도 좋았어요.​​ 위즐 커피, 말린 과일, 노니, 꽃 차를 판매하고 있는데 프리미엄 오가닉 브랜드라 구색 맞추기도 좋더라고요. 로컬 시장에서 파는 것보다 훨씬 퀄리티가 좋아요. 맛도 있고 안심하고 먹을 수 있어서 선물용으로 구매하기 정말 제격이었어요.​​ 피부의 독소를 제거해 주고 노화 예방에 효과가 좋은 노니 비누는 케이스도 깔끔해서 선물용으로 괜찮았어요. 향도 너무 세지도 않고 무른 편도 아니라 가지고 다니며 쓰기도 좋았어요.​​ 제일 마음에 들었던 것은 꽃 차에요. 말린 꽃이 담긴 병도 예뻐서 그냥 장식용으로 두기도 좋아 보여 자꾸 눈길이 가더라고요.​​ 한쪽에서 꽃 차를 시음해 볼 수 있게 해주시는데, 우려낸 차 색상도 너무 예뻐서 눈으로도 향으로도 즐길 수 있겠다는 생각이 들어, 가장 마음에 들던 히비스커스를 하나 담았어요.​​ 엘스토어는  도깨비 카페 회원이면 할인도 받을 수 있어요. 이렇게 카페를 통해 여행 준비를 전부 할 수 있으니 편하실 거에요. 으로 떠날 준비를 하신다면 꼭 카페 방문 해보세요!​ ​​ 3. 루이지애나 여행에서 꼭 방문해 보아야 하는 맛집을 추천해 보려고 해요. 바로  루이지애나 입니다.  해변가에 위치해서 분위기도 좋고 음식도 맛있는 야외 레스토랑 루이지애나가 가장 기억에 많이 남아요.​​ 맛있는 수제 맥주를 판매해서 광객들에게도 유명한 곳이지만 그만큼 현지인들이 찾는 맛집이기도 해요.​​  루이지애나는 실내와 실외, 비치로 되어 있고 분위기 좋은 곳인 만큼 저녁에는 자리가 없을 정도로 인기가 많은 곳이에요.​​ 안쪽에는 풀장도 있고 그 옆으로는 야외 테이블도 있어요. 낮과 밤의 분위기가 다른데, 낮의 분위기도 해외 느낌이 물씬 나서 보는 즐거움이 있지만 저녁이 더 펍의 분위기가 잘 살아서 저녁에는 자리가 없을 정도로 사람이 붐비는지 알겠더라고요.​​ 야외 테이블에서도 오션뷰를 즐길 수 있어요. 뷰가 좋아서 유명해진 맛집들도 있지만 루이지애나는 음식도 맛있어요.​​ 좋은 풍경과 분위기를 즐기며 맛있는 음식을 먹을 수 있었던 곳이라  여행을 가시는 분들이시라면  루이지애나는 꼭 방문해 보시길 추천드려요.​​ 4. 웰스파열심히  를 돌아다니며 쌓인 피로를 싹 풀기를 원하시면다면 웰스파를 추천드릴게요. 위치도 좋고 마사지 실력도 좋은 곳이거든요.​​ 웰스파는  시내 중심에 위치하고 있다 보니 찾아기도 쉬워요. 마사지를 다 받고 옆에 있는 엘스토어에 가거나 cccp 커피에 방문하기 딱 좋더라고요.​​ 더욱이 한국어로 예약이 가능하기 때문에 누구든 편하게 예약을 할 수 있어요. 카카오톡 채널에  웰스파라고 검색 하시고, 원하는 날짜와 시간대 문의 하시면 돼요.​​ 외관도 정말 세련됐고, 내부도 깔끔해서 좋았어요. 예약 확인을 한 후 설문지를 작성하면 돼요. 대부분 아로마 마사지를 선택하시기 때문에, 오일 선택을 직접 할 수 있더라고요.​​ 룸으로 안내해 주셔서 따라가면 옷을 갈아입고 이렇게 족욕을 받으며 서비스가 시작돼요. 족욕 하나도 신경 쓴 느낌이라 기분 좋았습니다.​​ 배드도 정말 청결했는데요. 이렇게 예쁜 인테리어라 그런지 괜히 믿음이 가더라고요.​​ 90분 동안 받았는데 마사지사 분 실력이 정말 좋았어요. 요구사항도 그대로 들어주시고 소통도 잘됐습니다,​​ 마사지가 끝나면 샤워할 수 있는데 샤워실도 너무 깨끗하고 좋았어요. 모든 용품 갖춰져 있었어요.​​ 5. 포나가르 사원 의 마지막은 포나가르 사원 입니다. 인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지 인데요. 한국에서는 보기 힘든 멋스러운 건축물들이 많다 보니 외국에 왔다는 사실이 제대로 실감나는 곳이었어요.​​ 오전 6시부터 오픈을 하기 때문에 아침 일찍 가서 구경하기도 좋아요. 규모도 큰 편이 아니라 일정 중 가볍게 둘러보기도 좋더라고요.​​ 건축물들은 대부분 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로 대부분 유실되었다가 복원했다고 해요. 복원도 굉장히 잘 되어있어서 구경하면서 연신 감탄사만 내뱉었어요.​​ 사원 구역에는 4개의 붉은 벽돌탑을 볼 수 있고, 사원의 윗부분에 있는 아기자기한 조각상을 찾아 구경하 것도 은근 재미있더라고요.​​ 계단을 내려가기 전 고개를 돌리면, 언더 아래로 다리 너머 시내 전경을 한눈에 감상할 수 있어요. 고대 유적지를 보다가 현대의 건물과 건축물들을 보니 시공간을 초월한 듯한 오묘한 느낌도 느낄 수 있었어요.​​  가 정말 많지만 그중 여러분이 꼭 가보셨으면 하는 곳으로 골랐어요. 여러 유적지부터  루이지애나와 웰스파 등 현지에서 특별히 느낄 수 있는 장소도 골라봤는데 어떠셨나요? 참고하셔서 행복한 여행 즐기시길 바랍니다!​ 
여행은 좋아하지만 계획을 세우는 것이 힘들어, 그동안 혼자 해외여행은 엄두가 나지 않아 도전하지 못했어요. 이번에는 친구들과 함께  를 가게되어 정보를 많이 찾아봤는데요, 볼거리도 다양하고 맛있는 음식도 많아 소개해 드려볼까 해요.​ 1. 대성당💘위치 : 01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💘운영시간 : 월-토 04:45 ~ 17:45                             일 05:00 ~ 18:30 가볼만한곳중 가장 먼저 현지인들의 웨딩촬영지로도 인기가 많은  대성당을 들러 보았어요. 유럽풍의 건물이 눈길을 사로잡았어요.​ 이곳은 베트남 의 가장 큰 가톨릭 성당이에요. 1928년 네오고딕 양식으로 재건축된  석조건물이라는 특징을 가지고 있는 곳이기도 하죠.​ 본당 외부에는 초기 성당 건축 및 의 선교에 앞장선 루이 발레 신부와 피케 신부의 묘소가 있고, 성당 입구 언덕길에는 신자용 납골당이, 교외 마당에는 성경의 주요 인물상이 있어 조용히 둘러본 후 성당 안으로 들어가보았어요.​ 실제로 예배를 드리는 곳이기 때문에, 시간을 참조해 가시면 미사도 들으실 수 있는 곳이에요. 엄숙하고 경건한 분위기로 성당 내부를 둘러보니 웅장한 스테인 글라스가 아름다워 한참을 넋을 놓고 바라보았어요.​ 한국과는 비슷한 듯 다른 느낌이 좋아 가톨릭 신자가 아님에도 방문하길 잘 했다는 생각이 들 정도였죠.​  대성당에서 이번 여행을 안전하고 즐겁게 다녀 올 수 있게 해달라는 기도를 드리고 다음 장소로 이동했어요.​ 2. 웰스파💘위치 : 63 Tô Hiến Thành, Tân Lập, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💘운영시간 : 10:00 ~ 22:00여행 계획을 세우며 다들 한결같이 바랐던 곳은 스파샵을 들리는 것이였어요. 긴장하며 일을해 뭉쳤던 근육들을 풀고싶은 욕구가 덕에, 시내 중심 cccp 바로 앞에 위치한 웰스파로 향했죠.​ 입구에서는 미리 가격대를 파악할 수 있도록 가격표가 놓여 있었어요. 저희는 미리 한국어로 예약 가능한 카카오톡 채널- 웰스파 로 예약을 하고 왔어요. 도깨비 카페를 통해 10% 할인도 받을 수 있었답니다.​​ 웰스파 (WELL SPA) 재오픈 소식 프로모션 안내안녕하세요. 도깨비 입니다.웰스파 (WELL SPA) 재오픈소식 및 예약방법안내 드립니다!● 웰스파 재오픈 프로모션 (11월까지) ●등급무관 30%할인재방문예약 40%할...cafe.naver.com ​ 예약 확인 후 잠시 대기하니, 웰컴티와 쿠키를 주셔서 대접받는 기분이 들었죠. 뿐만아니라 무료로 짐보관이 가능해 예약 시간 전에는 시내를 둘러 본 후 시간에 맞춰 마사지를 받을수도 있어 여러모로 서비스가 좋다는 생각이 들었어요.​ 영업시간 오전 10시 ~ 오후 10시까지라 낮시간에 이용하니 햇살이 잘 들어오는 따스하고 쾌적한 공간에서 스파를 받을 수 있었어요. 가장 먼저 족욕을 통해 몸에 열기를 올렸어요.​ 마사지는 시작부터 끝까지 너무나도 만족스러웠어요. 저렴한 가격에 전문가의 손길을 느낄 수 있어, 시간내어 한번 더 방문한 곳이기도 해요. 1주일 이내 재방문 예약 시 20% 할인도되니 더욱 좋은 가격으로 이용가능했어요.​ 후기가 좋아서 믿고간 곳이었는데, 기대했던 것보다 더 시원하고 몸이 풀려서 여행내내 두번이나 방문한 곳이에요. 만족스러워서 소개해 드립니다.​ 3. 루이지애나💘위치 : Lô 29 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💘운영시간 : 07:00 ~ 01:00 해변가에 위치해 분위기가 예술이라  가볼만한곳으로 많이 언급되는 루이지애나는 수제 맥주가 정말 맛있는 곳이였어요.​ 비치펍으로 유명한 야외레스토랑, 수제펍이라 피자와 맥주를 맛보기 위해 방문 하는 관광객이 많아요. 저희도 그 대열에 올라 루이지애나의 분위기를 한껏 즐겨보았어요.​  로 불릴만큼의 이곳은 실외의 분위기가 좋기로 유명하지만, 실내의 분위기도 마음에 들어 어느 곳에서 식사를 할 지 고민이 되었어요.​ 밤에는 수영장 근처에 불이 켜져 아름다운 풍경을 감상할 수 있어요. 식사시간 딱 맞춰 도착했더니, 수영장 근처 자리는 이미 만석이라 아쉬운 마음이 들었죠.​ 흥겨운 노랫소리와 야외의 분위기를 즐기고 있자면 세상 부러울 것이 없었어요. 직접 방문해 보니,  가볼만한곳으로 많이언급되며 유명한 이유를 바로 느낄 수 있었죠.​ 4. 디엔비엔 그릴💘위치 : 3A Nguyễn Thị Minh Khai, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💘운영시간 : 11:00 ~ 23:00여행하며 가장 맛있었던 음식점을 꼽으라면 디엔비앤그릴이라고 솔직하게 말씀드리고 싶어요. 디엔비앤그릴은  해변가 근처 시내 중심에 위치하고 있으며 해산물 맛집으로 유명한 '빈산' 바로 옆 건물에 있어요.​ 실내로 들어오니 넓은 좌석과 함께 에어컨이 빵빵하게 나와 금새 땀이 말라 쾌적하게 식사를 할 수 있었죠. 실내 뿐 아니라 야외석도 있어 원하는 분위기를 선택할 수 있어요.​ 디엔비엔 그릴 역시 도깨비카페 제휴기념으로 10%할일까지 제공받을 수 있었어요. 할인 받을 수 있으니 다양한 음식을 주문해 보았어요.​ 꼬치구이와 삼겹살 등 고기가 땡길 때 방문하기 좋은 곳이라 시켜본 치즈 소고기 구이는 치즈의 풍미와 함께 부드러운 소고기가 잘 어울려 취향에 딱 맞는 음식이였어요.​ 담백한 고기와 함께 곁들이면 맛있는 모닝글로리도 야채의 신선함이 잘 살아있어 씹는 맛이일품이였어요.​ 식사에 밥이 없으면 허전한게, 토종 한국인이 맞는가봐요. 코코넛 볶음밥을 시켜 고소하고 담백한 맛을 즐긴 후 입은 즐겁고, 배는 부르게 포만감 가득한 식사를 마쳤어요.​ 5. 스카이라이트💘위치 : Premier Havana, 38 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남💘운영시간 : 17:30 ~ 01:00                        매주 월요일 휴무 가볼만한곳을 돌아다니며 가장 기억에 많이 남았던 곳은  스카이라이트에요. 시내부터 오션까지 야경을 즐길 수 있는 명소라 멋진 저녁의 분위기가 예술적이었어요.​ 운영시간은 20:00~ 00:00이고, 월요일, 화요일은 휴무에요. 입장료는 따로 있어 입장권을 구매했어요. 간단한 음료가 한잔 포함되어 있었죠.​ 투명한 바닥데크도 있고 예쁜 사진을 건질 수 있도록 잘 꾸며놓아 포토존으로도 인기 있는 곳이에요. 야경이 워낙 좋다보니 시선이 가는 곳  로 모두가 포토존이라는 생각이 들었어요.​ 하늘의 별빛이 모두 땅으로 쏟아져 내린 듯 반짝이던 야경이 어찌나 아름답던지, 아직도 생생하게 그 날의 기억이 떠올라요.​ 신나는 음악과 시원한 음료와 함께 의 바다와 시내를 한 눈에 감상할수있어 더욱 진풍경이란 생각이 들었죠.  스카이라이트로 오기를 잘했다는 생각이 들었어요.​  대성당 등  가볼만한곳 중 가장 좋았던 곳들 빅5로 알려드렸어요. 이번 여행이 너무 만족스럽게 행복한 기억 가득해 다음번에는 혼자 해외여행을 도전해보려고 해요.  여행으로 가볼만한 장소를 찾으시는 분들이시라면 포스팅 참조해 성공적인 여행 즐기시길 바랄게요. 
​​  | 혼총곶, 포나가르사원, 롱선사 추천 비추천 여행지Copyright 2023. 양키빵 Blog. All rights reserved.  안녕하세요~ 양키빵이에요 :)여행 둘째날은 선라이즈호텔에서 아미아나리조트로숙소 변경을하였는데요,체크아웃 - 체크인 붕 뜬 시간동안 를 다니는걸로 일정을 짰어요! 여행지를 검색해보니 다른 여행지들보다많은 장소가 뜨지 않아 짧은시간내에 돌아보기 괜찮다싶더라구요!근데 막상 다녀왔는데, 생각보단 😅자세한건 포스팅하면서 이야기하는걸로하고!그럼   혼총곶, 포나가르사원, 롱선사 후기 시작해볼게요.​​   ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​  ​여행간다고 노란노란 옷을 새로 샀는데,어쩜 지노기프트에서 산 모자랑 가방이랑찰떡으로 잘 어울리는지?!이미 한국에서 맞춰 사온듯한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조합이였더라죠 ☺️​​​​​  ​이렇게 풀셋팅하고 다녀도베트남의 날씨는 습하고 더워서어쩔수없이 땀으로 범벅이고, 고데기는 다 풀어져버리는 🤦🏼‍♀️호텔 밖을 나가기전까지만 좋았다고한다..😨​​​​​   엇히엠(ot hiem) 분짜 + 쌀국수 맛집 추천 후기❤️ 엇히엠(ot hiem) 분짜 + 쌀국수 맛집 추천 후기 Copyright 2023. 양키빵 All rights reserved. 안...blog.naver.com ​선라이즈호텔 호텔 조식이 맛이 없어둘째날 아침은 엇히엠에서 먹었는데,너무 맛있어서 강력추천하는  음식점입니다!분짜 좋아하시는분들은 꼬옥 가보시기를..❤️​​​​​​​​​​​ ​베나자 렌트카를 4시간주고 대여했어요!특이하게 한국에서는 렌트카 = 차만 빌림인데,에서의 렌트카 = 기사님이 운전해주심 이더라구요.그래서 룽선사 -> 포나가르사원 -> 혼총곶이렇게 3군데를 직접 운전해주시고아미아나리조트까지 데려다주셨어요.(참고로 아미아나리조트에 내렸기때문에 추가금이 붙었어요)​베나자 택시 후기는 짤막하게 하기 URL 포스팅에적어놨으니 궁금하신분들은 참고바랄게요!​​   공항 픽업 시내까지 택시 예약 | 베나자 vs 현지 가격 비교 공항 픽업 시내까지 택시 예약 베나자 vs 현지 가격 비교 안녕하세요 이웃님들~! 양키빵이에요. 베...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​ 1. 롱선사​룽선사1886년 세워진 사원으로, 거대한 와불상과 고타마 붓다의 거대한 좌불상이 볼 만하다.라는게 네이버의 설명이에요.볼만하다..라는 뜻이 그 뜻이 였을까요?​​​​​​​​ ​저 멀리 보이는 불상이 거대 불상이더라구요.근데 저희는 날씨도 너무 덥고,계단 오르는게 제법 많아서 올라가서 직접 보진 않았어요!​참고로 룽선사를 들어가면앞에 베트남분들이 초를 건내시는데,이 초는 돈주고 사는 초이기때문에 받지마세요~!​​​​​​​ ​들어서자마자 보이는 불상 빼고는 볼게 딱히없어요.오른쪽 계단으로 올라가야 거대불상이 있는데,너무 덥고.. 어머님이 교회를다니시기에저희는 요것만 보고 다음 장소인 포나가르로 출발했어요여긴 비추천!!!!!불교이신분들은 몰라도 덥고 땀나고 습한데,불상 보려고 계단 올라가고하는게ㅠㅠ​​​​​​​​​​​ 2. 포나가르 사원​포나가르사원8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로, 인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지다.라는게 네이버의 설명이에요​​​​​​​ ​입장료는 30,000동한국돈으론 1,500원정도​​​ ​ 입장권을 사면 카드를주는데,들어갈때 지하철 개찰구처럼 카드를 넣고들어가는 시스템이에요.​​​​​​ ​롱선사와달리 포나가르사원에는 사람들이제법 많더라구요!사진들을 찍느라 와글바글​​​​​​​ ​원래는 파워J로 가기전에블로그 포스팅이며 인스타며 쫘르륵 보고갔을텐데,여행은 계획적으로 움직이지 못했던것같아요!여기가 포토톤인줄알고 사진을 찍었는데,요기가 아니였다는점!!!!저 위에 사람들이 있는곳이 포토존이더라구요​​​​​ ​한블럭 더 올라가서 찍어야제대로된 사진을 건질 수 있답니다 😃​​​​​​​​​​ ​위로 올라가는길이 높거나 길진 않아산책하는 느낌으로 설렁설렁 올라가면서사원 둘러보면 좋더라구요!특히나 올라가는길엔 나무들이 많아 그늘져서더운편은 아니였어요​​​​​​​​​​​​ ​올라와서는 바람이 엄청 불어 시원했는데,반면에 햇빛이 없어서 더웠어요시원함과 더움의 공존이 이거구나.. 싶었더라는햇빛이 진짜 센편이더라구요 😥​​​​​ ​그리고 이런 건물?벽돌로 지은듯한 건물 몇개가 전부에요!안에는 작은 신당처럼 모시는곳이 있긴한데,저흰 들어가보진 않앗고 이렇게 건물 밖에서 사진만 찍었어요!​​​​​​​ ​포나가르사원도 사실 딱히..?근데 사진찍는거 좋아하시는분들은겉 건물에서.. 사진찍는 정도론 좋을 것 같아요!저는 개인적으로 추천합니다!​​​​​​​​​​​ 3. 혼총곶, 혼총곶 카페​혼총곶바닷가에 무리져 있는 거대한 바위들의 절경은 물론 해안절벽과 어우러진 사원풍경도 아름답다.라는게 네이버의 설명이에요.역시나 혼총곶도 입장료가있었고포나가르사원과 같은 가격인 30,000동 1,500원정도에요.​​​​​​ ​요렇게 카드를 줍니다!​​​​​ ​요기 안에 들어가서 봤어야했는데,,진짜  여행 제대로 안알아보고온 티가 났어요.나중에 혼총곶 카페를 나와서 택시로 돌아가는데,여기 건물 창문이 열려있고 공연하고 사람들이 보고있더라구요.여기.. 입장료가 이 건물 둘러보는 입장료인데,저희는 여길 지나쳐서 바로 혼총곶 카페로갔어요 😅굳이 입장료 안내도 되는거였는데,돈만 날린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​여기가 혼총곶 카페에요!바닷가 바로 옆에 위치해있는 카페~​​​​​ ​카페 아래로 내려가다보면바닷가랑 이어져있어서사람들이 사진도찍고 바닷가에 발도 담그고 그러더라구요!​​​​​​ ​이날 입고간 노란색 옷이겉도 두꺼운편이였는데 옷안에 또 안감이있어서안감이 몸에 자꾸 들러붙더라구요ㅠㅠ너무 덥고 습한데, 옷까지 말썽이라서 둘러볼 기분이 아니였어요 😡​​​​​​​​ ​혼총곶은 여기서 사진찍으려고들 가는 것 같더라구요!사실 사진이 뭐 딱히 이쁜것도 아니고...​​​​​ ​후다닥 바위 밑에서 사진찍고카페로와서 음료를 주문했어요!혼총곶은 바다를보면서 유유자적 그냥 한적한곳에서 시간을 보내기 좋은 카페인 것 같아요.​​​​ ​제가 주문한 수박쥬스!은 이상하게 수박이 안달아요ㅠㅠ수박 끝 흰색부분을 갈아서 만든 쥬스맛같달까,,?​​​​​ ​근데 가격이 너무 착해서 ^^!5잔 주문해서 155,000동한국돈으로 8천원이 안돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투정하지말고 시원한맛에 마셔야하는 가격입니다.​​​​​​​​​​   ​저흰 꽉찬 4일 여행일정이였는데요,이 일정으로도  를 둘러봐야할까?하면완전 비추천해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!​은 라기보단 휴양지로리조트에서 시간을 보내기에도 너무너무 부족해요ㅠㅠ그만큼 리조트에서 보낸 시간이 좋기도하단뜻인데요,나는 일주일정도  여행할거야~ 한다면룽선사, 혼총곶, 포나가르사원 관광하는걸 추천드리지만그게아니라면 굳이? 관광은 안해도 될듯해요.. 정말로!!!!!!!!!!사실 대성당이 브레이크타임이 있어서 피치못하게 못가게되어서 아쉬웠었는데는 개뿔~!이렇게 투어를 하고나니 대성당도 안가길 잘했네^^! 라는 생각이 들었을정도에요😅😅😅불교, 천주교 등 종교가 있는분이라면 뜻깊은 여행지겠지만, 그게아니라면 굳이 안가도됩니다.간다면 포나가르사원과 혼총곶 정도만 가보심이 좋을 것 같아요.​​​​​​   빈원더스 워터파크 + 동물원 + 놀이동산 입장권 가격 및 식당 총 정리! 빈원더스 워터파크 + 동물원 + 놀이동산 입장권 가격 및 식당 총 정리! Copyright 2023. 양키빵 B...m.blog.naver.com ​ 빈원더스 후기는상기 URL을 확인해주세요!​​​​​​​​​​ ​​​  ##여행지#여행#혼총곶#혼총곶카페#롱선사#포나가르사원​  ​ 
안녕하세요~~ 장꾸입니다!!베트남의 에서 가볼 만한 곳을 선정해가는 김에 쓰는 리뷰 출발합니다!!​ 뽀나가르 참탑Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ✔️영업시간 - 월~일 06:00~17:30✔️입장료 - 22,000동 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로, 인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지라고 합니다.신화에 따르면, 뽀나가르(Pô Nagar)는 “왕국의 귀부인”이라는 뜻으로 이 지역에 복과 장수를 가져다준 어머니 신을 가리킨다고 합니다~ 입구 옆 매표소에서 입장료 22,000동을 지불하시면인당 카드 한 장씩 주는데 지하철 타듯이 넣고 들어가시면 됩니다.  힌두교 사원에서 흔히 만다파라 부르는 곳으로, 종교 의식을 올리기 전 신자들이 준비를 하던 장소라고 합니다~ 무슨 행사가 있는지 천막을 설치 중이더라고요우와 웅장하네요~   곳곳에 제단이 마련되어 있었어요~뽀나가르의 남편과 양부모, 자녀들을 위한 것이라고 하네요곳곳마다 줄을 서 계셔서 안이 궁금했지만..다음 코스로 이동합니다~  대성당Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 -운영시간-월~토 05:45 ~ 17:45일요일, 오전 5:00 ~ 오후 4:30입구에 입장료 비슷하게 기부함이있습니다~두 명이서 20,000동 내고 들어갔어요원래는 무료라곤 하지만 무료가 아닌..그냥 좋은 마음으로 기부했습니다~ 신자용 납골당이 쭉 들어서 있네요~엄청 많습니다~  납골당 맞은편에는 조각상들이 쭉 이어져 있습니다 여기가 베트남 맞나요??!!유럽에 와있는 느낌이랄까요??  성당 내부를 들어가 보았습니다~들어가실 때 모자는 꼭 벗고 들어가시고요~내부도 멋있습니다~ 제가 카톨릭 쪽은 잘 몰라 누구신 진 모르겠지만많은 현지인 분들이 인사를 드리시더라고요저도 잘 부탁드립니다~ 높은 곳에 위치해 있오 경치가 너무 좋습니다~이제 다음 코스로 이동합니다~ 롱선사1886년에 세워진 사원으로거대한 좌불상과 와불상이 유명합니다~ 롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 니트랑 대성당에서 1.3km 떨어진 곳에 위치해 있으며운영시간 24시간입장료 ❌ 좌불상이 여기서 입구에서부터 보이네요~ 향을 어디서 구하는지 몰라 잘 부탁드린다고 기도해 봅니다~  계단을 오르시다 보면 왼편에 와불상이 있습니다패기지로 오신 분들이 꽤 있었어요~옆에 살짝 붙어 설명을 들었는데열반에 드시기 전 모습이라고 하네요~팔꿈치를 쓰다듬으면 복이 들어온다고 했던거 같아요~그래서 그런지 팔꿈치만 닳아있네요~ㅎ 계단을 올라 쭉 올라가시면 고타마 붓다의 거대한 좌불상이 보입니다~높이 24m에 연꽃잎 받침만 무려 7m 엄청납니다!!계단 양이 꽤 많으니 쉬엄쉬엄 올라가세요~​이상 의 유명  세 곳을 둘러보았는데요~저희는 4시간짜리 렌트를 했습니다금액은 60만동 이었어요~~한화 3만원 가량~ 돌고 아미아나리조트까지의 가격이예요~베트남 여행에서 저희 발이 되어준 티엔 기사님더운 날 고생 많으셨습니다~카톡 ID : tiennhatrang82 당일은 힘드실 수 있으니 미리 연락하셔서 장소와 시간 조율하시면 됩니다~  여행을 계획 중이시라면강력 추천합니다!!이만   간 김에 리뷰 마치겠습니다!!감사합니다~​​ 
 안녕하세요🙌미니, 이니네 블로그입니다(*‿*✿)​미니 이니네 베트남 여행 포스팅 중 🇻🇳( . ̫ .)💗​ 여행 중에 다녀왔던​#내돈내여 및  시내투어 코스와 입장료 및 포토스팟 총정리해서 공유공유해볼게요! ꈍꈊꈍ​시내투어 필수코스 ​대성당 , 롱선사, 담시장 , 포나가르사원 여행  로 빠질 수 없는 곳이겠죠?  Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남담 시장753R+XPF, Phan Bội Châu, P, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남   중 포나가르사원 [뽀나가르참] 만 떨어져있고그 외에는 주변에 있어서 시간만 잘 맞는다면 반나절 하프데이로 둘러볼 수 있는 코스였어요~​"안보고 가면 서운한  주요"베트남종교 문화를 간접적으로 느낄 수 있었습니다! ​미니, 이니 쀼쀼  시내투어 자유여행 솔직후기다같이 레고레고~   ​대성당  1928년 네오고딕 양식으로 재건축된 나쨩 대성당 화려한 종탑, 아치형천장, 다채로운 스테인드글라스 창문이 있는 네오고딕 양식의 대성당 ★대성당 방문 전  들어갈 수 있는 시간 체크는 필수!  꼭 꼭 확인하세요!​저희는 일요일 오전에 방문했는데 대성당 앞을 지키시는 분이 지금 시간은 안되고 오후 4시에 다시 오라고 하시더라구요~ 미사시간이라 못들어가는 것 같기도 하고ㅠㅠ 아쉬움에 저희는  본당 외부에 있는 마리아상 앞에서 첫날 사진찍고 평일날 재방문했습니다~  첫날 대성당 앞에서  대성당 앞에 있는 베너~ 오픈시간을 알려주는 것 같은데  이미지 번역기로 하니 오른쪽 사진으로 나오더라구요~ <참고하시면 좋을 거 같아요~>   입장료는 무료라고 하던데  앞에서 기부금식으로 받고 계셨어요~ ;;  저희는 즐거운 마음으로 관광하기위해 소정의 금액(2만동) 내고 들어갔습니다~  대성당 언덕길 앞에서 경사가 심하지 않아 천천히 걷기 좋았고  날씨가 너무 좋았어요!  날씨가 쨍하니 덥긴 더웠지만 살짝 부는 바람에 다시 힐링하면서 올라갔네요~ ㅎㅎ  대성당 입구  대성당 내부  대성당에서 커플사진 대성당 입구와 스테인드글라스 창문이 보이는 여기  두 곳이 포토스팟! ​동남아에서 보는 유럽느낌의 성당이라 이색적이었고 스테인드글라스의 다채로운 색상이 매력적으로 다가왔던 곳이었어요~   2. 롱선사 1886년 세워진 사원으로 거대한 와불상과 고타마 붓다의 거대한 좌불상을 볼 수 있음 월 ~ 일 : 07:30~17:00입장료 : 무료 롱선사 입구 롱선사 내부  저희는 먼저 불상 앞에서 기도 후 큰 불상을 보기 위해 올라갔어요~본당 뒤에 있는 길로 가다보면 계단도 많고 경사가 있는편이라 편안한 신발 신고 오시는 걸 추천!   누워있는 불상  중간지점쯤에 누워있는 불상이 있었고 꼭대기에 거대한 좌불상이 있었습니다~   거대한 좌불상  좌불상 규모가 어마어마했고 시내에서도 살짝 보였던 좌불상이 이거였다니!  가볍게 포토타임가지고 저희는 기도하고 시주하고 내려왔습니다~ ​누워있는 불상과 거대한 좌불상의 규모에 놀랬고 불교 사찰의 정적이고 평화로운 느낌을 여행지에서 느낄 수 있어 개인적으로 좋았습니다~   ​​3. 담시장 옷과 각종 잡화, 기념품 ,과일 ,어포 등을 구입 할 수 있는 에서 제일 큰  재래시장  담시장 입구   라탄가방, 베트남전통의상(아오자이) , 휴양지 원피스하와이언셔츠 , 말린어포, 말린 과일 등등 베트남 기념품 사기에 좋은 장소! ​적당한 흥정은 필수! 저희는 하와이언셔츠 겟겟했습니다! ​: 생각보다 볼거리도 다양하고 퀄리티도 나쁘지 않았던 거 같아요~~ 상품 조금만 봐도 계속 말을 거셔서 I형인 저는 조금 힘들긴했지만 구경하고 사는재미가 있긴했어요~    ​​4.  포나가르사원 뽀나가르참탑 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지로 인도의 영향을 받은 힌두교 사원단지 얀 포 나가르라는 힌두여신을 모시고 있고 10개의 팔을 가진 여신을 포나가르라 부른다고함.입장료 있음  1인당 3만동 입장료 구매 후 포나가르사원 안으로 입구에 들어서서 가장 먼저 만나게 되는 포나가르사원의 첫번째 구역  크고 작은 8각형 기둥들이 4열로 대칭을 이루고 있으며 힌두교사원에서 흔히 만다파라 부르는 곳으로 종교 의식을 올리기 전 신자들이 준비를 하던 장소라고하네요~   첫번째 구역에서 호다닥 사진 찍고 계단으로 올라가면 두번째 구역  4개의 붉은 벽돌 탑을 볼 수 있습니다!   계단 올라가면서 찍은 사진들~ 안내판과 조각인데 정교하고 이뻐서 찍어봤어욤~~​포나가르사원 두번째 구역  뽀나가르탑 맨 오른쪽 가장 큰 탑이 뽀나가르이고  그 주위에 작은 탑들은 포나가르의 남편과 양부모, 자녀들을 위한 것으로 4개의 탑 안에는 모두 제단과 함께 링가와 요니가 놓여져있다고하네요~ (여기서 링가와 요니는 참파 요적에서 매우 중요한 종교적 상징이라고 합니다!) 탑 안으로 들어갈때 반바지는 입장불가라서 옆에 놓여져있는 옷을 입고 입장이 가능하다고합니다~) 포나가르사원 여기저기에서 포토~  참탑의 모습을 사진으로 담기에 힘들었지만 그 중 포나가르사원의 포토존을 뽑자면  뽀나가르사원 앞에서와 기둥사이인것 같아요~ 개인적으로 만족! ​사진찍고 포나가르사원 주변 구경을 하다 전시관 쇼룸 구경~  야외에 있다 실내에 들어오니 오~ 짱 시원! 더위에 지치셨다면 잠시 쉬어가세요~ ​그리고 포나가르사원의 볼거리 한가지 더~  항아리와 부채를 들고 춤추는 여성분들과 장구를 치는 남성분들의 공연도볼 수 있었다는 점~~ 잠시 빠져들었네요~  : 웅장하고 이국적인 사원의 모습을 볼 수 있었고 전통공연도 함께 즐길 수 있어 개인적으로 정말 만족했던 포나가르사원이었습니다~! 베트남의 가장 오래된 역사를 엿볼 수 있는 장소이기도 하고 곳곳에 매력포인트가 많아  시내투어시 추천하고싶네요~   ​​ 시내투어★ 대성당 오픈시간 체크 필수 ★ 저희는 시내에서 대성당까지는 가까워 도보로 이동했고 다른 장소로 이동시에는 택시(그랩)이용해서 다녀왔어요!  롱선사, 담시장은 베트남  시내 기준 기본요금정도 나왔습니다~ (3만5천동) ​#시내투어 #시내자유투어 #대성당 #대성당입장시간 #롱선사 #담시장 #덤시장 #포나가르사원 #뽀나가르참탑 #주요 #  
안녕하세요. 추운 겨울이 되니 따뜻한 여행지가 자꾸 생각나네요. 당장 떠날 수는 없으니 최근에 다녀왔던 의 추억을 계속 꺼내보고 있어요. 오늘 포스팅은  여행에서 머물렀던 호텔 후기인데요!  버고호텔인데요. 2019년에 생긴 5성급 호텔이에요. 룸과 부대시설 컨디션이 좋았고 무엇보다 위치에서 메리트가 있어요.  시내에 있는 호텔이라 현지 명소나 로 이동하기 편하더라고요. 관광 위주의 여행을 하실 거라면 괜찮다고 할 수 있는  호텔이에요.  깜란 국제공항에서는 차로 30분 정도 걸리는 위치예요. 은 새벽 비행기가 많은데 늦은 밤에 도착하거나 늦은 밤에 출발할 때 1박하기에도 좋겠더라고요. 로비는 모던한 인테리어에 채광이 쏟아져서 밝고 환했어요. 체크인을 도와주시는 직원분이 영어를 잘하셔서 편했어요. 짐도 들어주시고 친절하셨어요.  버고호텔에서 주는 웰컴드링크는 새콤달콤 맛있는 오렌지주스! 누구나 호불호 갈리지 않고 목 축이기에 딱이죠. 제가 예약했던 룸은 슈페리어룸이에요.  여행을 준비할 때는 언제나 베나자 카페를 활용해요.  호텔 프로모션이 다양한 곳이라 이번에도 초특가로 예약했고 레이트 체크아웃 혜택을 받았어요. 베나자 카페를 둘러보면 유용한 정보가 많은데요! ​▼  버고 호텔 정보 ▼ [프로모션] 버고 호텔 초특가 프로모션(가성비호텔) 버고 호텔은 주차 및 Wi-Fi가 항상 무료로 제공되므로 언제든지 차량을 입출차할 수 있으며 연락을 취하실 수 있습니다. 떤랍에 위치해 있어 현지 명소 및 와...cafe.naver.com 슈페리어룸은 베이직한 타입의 객실인데 성인 2인이 지내기에는 안성맞춤이에요. 사진엔 나오지 않았지만 룸으로 들어서면 미니바 옷장 욕실이 양쪽에 있고 안쪽으로 침대와 소파가 있는 구조에요. 화이트 앤 우드 인테리어라 깔끔한 느낌이에요. 카펫이 없는 마룻바닥이라 더 깔끔해요. 침대 맞은편으로 화장대 겸 책상 공간도 있어서 유용했어요.   미니바에 있는 물품은 커피포트 생수 유리잔 머그잔 티백 커피 캔음료에요.   옷장 안에는 가운과 플립플랍 안전금고가 있어요. 가져간 현금은 안전금고에 보관하고 당일에 쓸 만큼만 들고 다녔어요.  친구와 함께한 여행이라 더블베드보다는 트윈베드가 편할 것 같아서 트윈베드로 요청했어요. 침구류가 깨끗하고 푹신해서 불편함 없이 잘 잤어요. 에어컨도 시원하게 잘 나오는  호텔이라 매일 푹 자게 되더라고요.  베트남 감성이 물씬 느껴지는 조명이 귀여워요. 이런 라탄 느낌 장식이 베트남과 참 잘 어울리는 것 같아요. 침대 옆으로 2인용 소파와 미니테이블이 배치되어 있어요. 간단히 야식 먹기에도 좋아요.  버고호텔은 시내에 있어서 근처에 맛집도 많아요. 궁금했던 맛집 음식 포장해와서 친구랑 먹으니까 맛있더라고요.   제가  호텔을 고를 때 가장 중요하게 보는 부분이 욕실 컨디션인데요. 버고 호텔은 슈페리어룸 욕실도 넓어서 편하더라고요. 구석구석 물기 하나 없이 깔끔한 청소 상태는 기본! 샤워부스가 따로 있어서 편해요. 수압도 좋고 따뜻한 물도 잘 나오는 욕실이에요.   칫솔 치약 샤워젤 샴푸 비누 등 기본 어메니티에 헤어드라이어도 있어요. 수건도 넉넉히 구비되어 있었어요.   28층에는 수영장이 있어요. 천장이 있는 구조라 비오는 날에도 놀 수 있겠더라고요. 인피니티풀은 아니지만 고층에 있고 탁 트여있어서 개방감이 좋은 수영장이에요. 수영장에서 보이는 시티뷰도 근사하죠. 파노라마처럼 펼쳐져서 더 멋있어요.   성인풀은 수심이 꽤 깊은 편인데 키즈풀도 따로 있어서 아이들 놀기에도 좋을 것 같아요. 구명조끼도 준비되어 있고 타월도 대여할 수 있어요. 그늘 아래에 있어서 물은 시원해요.   물놀이하다가 목마르면 바로 옆에 있는 풀바를 이용할 수 있어요. 풀바에서 음료 마시면서 쉬기만 해도 좋았어요.   버고 호텔 조식은 4층 조식당에서 오전 6시부터 10시까지 이용할 수 있어요. 식당이 넓고 깔끔해서 이용하기 편해요. 통유리창 식당이라 밝은 분위기예요. 오전 6시가 굉장히 이른 시간인 것 같지만 우리나라 시간으로는 오전 8시 정도라 한국인을 배려한 시간대라는 느낌도 들어요.   베이커리 코너부터 메인메뉴 디저트까지 아침에 부담 없이 먹기 좋은 무난한 메뉴로 구성되어 있어요. 전 호텔 조식을 먹을 때는 과일을 많이 먹는데 버고 호텔 조식은 과일 당도가 높고 시원해서 좋더라고요. 라이브스테이션에서는 바로 조리해주는 쌀국수와 계란요리를 먹을 수 있어요. 제가 느끼기에는 특별히 거슬리는 향도 없고 입맛에 잘 맞았어요.   이번 여행에서는 아침부터 저녁까지 잘 먹고 다녀서 호텔 헬스장도 이용했어요. 헬스장은 28층 수영장 옆에 있어요. 한쪽 벽이 통유리라 운동하면서도 답답함 없는 뷰를 볼 수 있어요. 기구가 배치된 간격이나 종류까지 전체적인 컨디션도 괜찮았어요. ​버고 호텔은 반미판 콩카페 스파샵 등 가볼만한 곳이 다 근처에 있더라고요. 왠만한 곳은 도보로 10분이면 갈 수 있는  호텔이에요. 관광 위주로 즐기실 거라면 편하게 이용하기 좋은 숙소에요! 위치 좋은 호텔 찾고 계신다면 버고 호텔도 고려해보세요!   ​​​​본 포스팅은 카페 여행 후기를 기반으로 작성한 글입니다. 
​안녕하세요 세쿨이입니다:)   오늘의 베트남  여행은차량을 렌트하여 편하게  가볼만한곳들을 둘러봤던 이야기 입니다. ​ 렌트카라고 표현을 했지만제가 직접 운전을 하는 것은 아니구요일정시간동안 기사님이 있는 차량을 대절하여가고싶은곳들을 다녀왔던 방식이었어요 ​제가 렌트카를 통해 다녀왔던 를하나씩 소개를 해드리겠습니다.  베트남  여행 가볼만한곳 지도우선 지도를 통해주요 가볼만한 곳들을 살펴보겠습니다 ​시내 중심부에는3개의 유명한 종교적 유적지, 사원이 있습니다 ​힌두교를 대표하는 포나가르 사원불교를 대표하는 용선사천주교를 대표하는  대성당 ​이 세군데가 메인이 되는  구요 ​시내 북부 방면에는혼총곶이라고 불리는 곶 지형이 있는데경관이 아름다운 장소랍니다 ​ 롯데마트는시내 중심부에 있는데여기서 장을 보거나 기념품을 사시면 되어요 :)규모가 엄청 큰데 위치가 애매하기 때문에따로 찾아가기 보다는이렇게 렌트했을때 들리면동선상 편안하게 이동이 가능합니다. ​시내의 중심이 되는핑크 타워를 기준으로소요시간을 정리해드릴게요 포나가르 사원10분 ~ 15분(교통 영향 있음)롱선사 5분롯데마트6분 대성당3분혼총곶10분 이내아이리조트 머드스파15분 이제 여행기로 들어가보겠습니다. ​베트남  여행 셋째날 시내 를 둘러보기 위해차량을 렌트하여 돌아다니기로 했습니다.숙소 체크아웃 시간에 맞춰서호텔 앞에 차가 오도록 했었죠  제시간에 픽업을 받고 난 뒤본격적으로  를 둘러보았습니다. ​렌트카를 빌려서 방문하게 된 첫번째 목적지는의 랜드마크라고 할 수 있는포나가르 사원이었습니다.  포나가르 사원힌두교를 믿고 있던참파왕국이 건축한 힌두교 사원으로원래는 목조건물로 지어졌다고 해요하지만 744년 인도네시아 자바왕국의 침략으로 파괴된 뒤, 817년 붉은 벽돌로 다시 지어졌고지금의 포나가르 사원이 되었습니다  총 8개의 건축물이 있었으나현재는 4개의 탑만 남아있으며12세기까지 수차례 복원과 보수를 거친 뒤 현재의 모습을 유지하고 있다고 합니다. 포나가르 사원 입장료1만동운영시간6:00 ~ 18:00 베트남은 불교비중이 가장 높은 국가에요하지만 힌두교를 믿는 왕조였던참파왕국이 점령한 적이 있으며그 흔적이 이렇게 남아 있어힌두교 사원도 볼 수 있는 것이었어요​호이안 근처에 있는미선 유적지도 참파왕국의 유적이랍니다. 날씨가 좋을땐 사진도 잘 나오는곳이니인생샷도 건져보세요! 포나가르 사원을 나와다음으로 방문한곳은 롱선사였습니다.   롱선사에서 제일 큰 불교 사원으로반 프랑스 운동을 주도했던 스님 틱응오찌가1889년 건설한 사찰입니다.​ 원래는 시내 북쪽 언덕에 있었으나태풍 피해를 입고 난 뒤지금의 위치에 다시 지어졌다고 해요 운영시간7:30 ~ 18:00입장료무료  사찰 뒤쪽에는 거대한 불상이 있으며 불상이 있는 언덕에선  시내가 내려다보인답니다​하지만 이날따라 날씨가 얼마나 찌던지...게다가 본당도 불상에 무슨 작업을 한다고들어오지를 못하게 하더라구요   원래 계단으로 언덕 위에 올라가면멋진 불상과 전망대가 있는데이날은 그냥 움직이기로 했습니다 ​체력이 된다면...그리고 날씨가 괜찮다면 한 번 올라가보셔요 ㅎㅎ 다음으로 방문한  가볼만한곳은 대성당이었습니다.   대성당시내 중심부에 위치하고 있는  대성당은1934년에 건축된 고딕양식의 카톨릭 성당입니다언덕위의 지어져 있어현지인들은 언덕위의 성당 '냐터누이' 라고도 부릅니다. 38m 높이의 첨탑 안에는세개의 큰 종이 있는데 프랑스에서 직접 가져온 종이라고 해요 운영시간08:00 ~ 11:30 / 14:00 ~ 16:00입장료무료   대성당 안에 있으면베트남이 아니라 유럽에 있는 느낌이 듭니다. 대성당 정면도 사진이 잘나오는데세로사진이 잘나옵니다 가로는 화각이 좁아서 다 안나와요 ㅠㅠㅋ   대성당 관광 시 주의사항1.  대성당은 중간에 쉬는 시간 있어요이 때는 문이 안열려있습니다애매하게 가면 기다려야 할 수 있습니다 ​2. 성당 입구쪽에서 돈을 요구하는할아버지들이나 사람이 있는데돈을 내라는 압박을 상당히 심하게 합니다.자기가 메고 있는 패찰까지 보여주며정직원이라고 하구요ㅋㅋ ​하지만 앞서 말씀드렸듯 입장료는 무료이고도네이션 수준이니 무시하고 올라가시기 바랍니다.직원인지도 불분명하고기부는 마음이지 강제성이 없는겁니다.  그다음  롯데마트로 향했어요이날 숙소가 아미아나였는데 시내에서 거리가 떨어져 있던 곳이라주변에 편의시설이 별로 없고맥주 등 마실것도 호텔이라 비쌌기 때문에미리 마트에서 장을 본 뒤 가기로 한 것이었습니다.    롯데마트는 웬만한 한국 롯데마트보다도더 큰 느낌이었습니다.2층으로 되어있는데 한국 상품도 많았고종류들도 다양했습니다.저희는 맥주와 안주 등 다양하게 샀어요ㅋㅋ   그다음 로컬 쌀국수집에서 점심!여기 맛집은 나중에 따로 글을 써드리겠습니다 ㅎ존맛탱이었어요ㅋㅋ  이제 호텔쪽으로 가는 길에 있는 마지막 목적지 가볼만한곳 혼총곶으로 향했습니다  혼총곶 시내 북부  7km 지점에 위치한 곶지형입니다.혼총은 베트남어로 남편이란 뜻으로혼총곶에 있는 거대한 바위를남편바위라고 지칭하고 있어요​이 바위에는 거인의 손자국처럼 보이는독특한 모양이 있는데몇가지 전설이 깃들여있습니다. 하나는 술취한 거인이목욕을 하고 있는 여인을 보게 되어깜짝 놀라 돌을 떨어뜨려 생겼다는 설과​거인이 낚시를 하다가 큰 고기가 걸렸고낚시대를 놓치지 않기 위해다른 손으로 바위를 움켜쥐어 생겼다는 설이 있어요.​지명 이름을 생각하면전자가 더 신빙성(?) 있는 전설입니다 ㅋㅋ 운영시간6:00 ~ 18:00입장료10000동 베트남  여행을 갔다오신 분들 중에서는생각보다 여기 다녀오신분이 많이 없더라구요좌우로 확트여있어 뷰가 좋았습니다 ​입장료가 있지만 저렴하니지나가는 길에 있으면부담없이 다녀와보세요  그렇게 마지막 혼총곶까지계획했던 모든    구경을 마치고편안하게 호텔에 픽드랍까지 마쳤습니다. ​관광이나 쇼핑, 식사 등을 할때도제가 빌린  렌트카와 기사님은계속 대기를 해주셨어요​덕분에 이동하는데 스트레스받지 않고편안하게 베트남  여행을 할 수 있었습니다.그래서 팁도 넉넉히 드렸답니다.    렌트카 이용 업체 정보저는 다낭보물창고라는 여행사에서 렌트카를 신청했습니다.시간대별로 렌트가 가능하고초과하면 추가 가격이 부과되는 구조에요​시내 이동을 그랩으로 다니면매번 기본비용이 들고 잡는것도 일인데이렇게 다니는게 여행을 훨씬 효율적으로 만들어 주었습니다 ​더 자세한 사항은 아래 링크를 참조하세요.   자유렌트 요금 및 안내cafe.naver.com 호캉스를 많이 즐기는 베트남 이지만시내에 볼만한 들도 있으니3~4시간 정도 시간을 내서 둘러보시면 좋겠습니다 ​사진들도 다 잘나오는 곳이니인생샷도 건지시구요^^   이상으로 베트남  여행 렌트카 시내 관광 이야기를 마치겠습니다  ​ 
 포나가르사원​​​​  ​안녕하세요 :)오늘은  여행 중 방문했던  포나가르사원에 다녀온후기를 남겨보려고 합니당​​​​​ 포나가르사원- 61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남- 매일 06:00 ~ 17:30Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​ 에 여행오면서 꼭 방문하고 싶었던포나가르사원​포나가르사원은 8~13세기에 지어진고대 참파 왕국의 유적지로,인도의 영향을 받은 힌두교 사원 단지에요​역사적인 인만큼 한번쯤방문해보고 싶었어요ㅎㅎ​​​​​ 포나가르사원은 유료입장이기 때문에매표소에서 표를 구매 후 입장하면 됩니당​​​​​ 포나가르사원 입장료는 1인 당 30,000동이에요 !결제는 현금만 가능합니당ㅎㅎ​​​​​  티켓을 카드형태로 주길래 예뻐서기념으로 가져가고 싶었는데,​포나가르사원 입구에서 카드를 넣고입장해야하는데 따로 돌려주지는 않더라구요아쉽ㅎㅎ​​​​​ 포나가르사원은  유명 답게평일임에도 불구하고 관광객들이 아주 많더라구요​​​​​ 포나가르사원으로 들어가면간단하게 지도도 확인할 수 있어요​​​​​  들어가면 보이는 거대한 기둥들보기만 해도 웅장한 느낌을 주는데요​이 앞에서도 사진을 많이 찍으시더라구요~​​​​​ 계단을 올라가면 2층으로 갈 수 있어요더운 날씨에 올라가려니 조금 힘들었다는..​​​​​  2층에서 바라본 1층 풍경쉴 수 있는 공간도 많이 있고음료나 간식 등을 파는 가게들이 있어요​​​​​  2층에서 바라본  전경​바다가 훤히 보여서 탁 트인 느낌을 줘서보기만 해도 시원하고 예쁘더라구요​​​​​ 포나가르사원의 웅장한 탑들​포나가르사원은 지속적으로복원을 했지만 현재는 4개의 탑만남아있다고 해요​​​​​ 안에 들어가기 위해선 복장을 갖춰야하는데반바지나 치마 등 안되는 차림이 앞에 나와있어요​가운은 포나가르사원에서 빌릴 수 있는데무료인 것으로 알고 있습니당~​​​​​  2층을 관광하던 와중에 이렇게악기를 연주하는 공연도 감상할 수 있어요​​​​​ 포나가르사원 관광은 30분정도면충분히 다 둘러볼 수 있겠더라구요​날씨가 더워서 3만동 주고 음료 하나사먹으면서 잠시 쉬다가 나오니 딱 좋았어요bb​ 가시는 분들은한번쯤 방문하시기 좋을 것 같습니다~​​​오늘도 봐주셔서 감사합니다 :)​  ​​​​​ 포나가르사원- 61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남- 매일 06:00 ~ 17:30Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​​​​​ 
알미입니다 :)입덧과 두통으로 너무 힘들어서 자다 일어났어요😬지금 24주 4일차인데 입덧은 언제쯤 끝날까요ㅠㅠ요즘 아기가 커져서 그런지 신물도 올라와 너무너무 힘들어요!진짜 임신하고 아기 낳으신분들 존경합니다🙏🏻이번 포스팅은 에서 가볼만한 곳을 소개해드릴까합니다!짧을 것 같지만 그래도 포스팅 시작해볼게용ㅎㅎ  포나가르탑⏰ 포나가르탑 운영시간06:00 ~ 17:30입장료 30,000동포나가르탑은 입구 왼쪽에서 입장료를 끊고 들어가셔야 합니다 :) 들어가기 전 입장권 가지고 찰칵!저기 개찰구에 카드를 넣고 입장하시면 됩니당ㅎㅎ 에서 꼭 방문하는 곳이라 그런지 관광객들이 많더라구요 :)  사람 없을때 후다닥 사진도 찍구용😬  귀여운 남편ㅎㅎ 사진도 찍어주고💗와 근데 날씨가 정말 너무 더웠어요ㅠㅠ  둘이서 찍은 사진 찾아보기 힘든데 이곳에서만 거의 찍었네요🤣  저희가 사진 찍은 곳들이 포토존인 것 같은데!행사를 하는 건지 저 위에 천막이 에러였어요ㅠㅠ 그리고 이제 위쪽으로 올라가시면 되는데용!사람이 많아서 올라가는 길을 못찍었는데 이 길을 따라 쭉 올라가시면 됩니당ㅎㅎ  이렇게 모양이 다른 두가지의 탑도 있구요ㅎㅎ사실 저희가 포나가르탑, 대성당, 롱선사, 롯데마트 투어 오후 투어를 신청했었는데가이드님이 베트남 분이여서 제가 설명을 잘 못알아들었어요😬  그래도 열심히 구경하고, 열심히 사진찍었어요!저희 인물사진은 별로지만 배경이 좋아서 사진찍으러 방문하심 좋을 것 같아요👍🏻​한 번 방문해보니 굳이 투어로 신청안하고 그랩타고 다녔어도 될 것 같다는 생각이 들었어요ㅎㅎ저는 임산부라 너무 힘들까봐 투어를 미리 신청했거든요🤣​근데 포나가르탑 투어하고 비가 엄청 쏟아져서 투어를 제대로 못했다는 거😬 Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 혼총곶⏰ 혼총곶 운영시간06:00 ~ 18:00입장료 30,000동여긴 마지막날 방문했어요 :)혼총곶도 입장료가 30,000동 입니다!여긴 매점 같은 곳에서 입장권을 결제하시면 되고,경찰처럼 옷을 입고 계신분한테 표를 주심되어용!ㅎㅎ 바다를 가까이서 보니까 가슴이 뻥~ 뚫리는 느낌?ㅎㅎ 바다 배경으로 사진도 찍구용👍🏻​계단을 따라 쭉 내려가셔야되는데 계단이 많진 않았지만날씨가 너무 더워서 다시 어떻게 올라올까 걱정됬어요!🤣 바다색도 생각보다 예뿌고,바다 근처라 그런지 바람도 살랑살랑 부니 넘 좋더라구요!  날씨가 더웠지만 여행내내 웃음이 끊이질 않았어요!ㅎㅎ이래서 다들 태교여행 가나봐요🥰  귀요미 남편 사진도 찍어주고ㅎㅎ하늘도 너무 예뿌죠? 저기 돌 있는대로 많이 가셔서 사진찍는 것 같던데저는 슬리퍼 신기도 했고 혹시나 넘어질 수 있어서 패스했어요!이렇게 보는걸로도 넘 만족🤩  여기가 혼총곶 내려가기전 카페인데선선한 날씨에 이용하면 넘 좋을 것 같은 곳이였어요🤎​사실 여기때문에 방문한 이유가 더 큰대더워서 패스했어요🤣 혼총 곶Vĩnh Phước, Nha Trang, 칸호아 650000 베트남 대성당⏰  대성당 운영시간04:45 ~ 17:45  대성당은 입구에 입장료 받으시는 분이 있는데저희도 방문하기 전에 찾아봤는데그냥 안내고 지나가도 된다길래 그랬는데 진짜 상관없더라구요😬  저희는 천주교는 아니지만 많이들 로 가시길래 방문해봤어요 :) 정말 웅장하고 멋지더라구요👍🏻 평일 낮인데도 안에서 무언갈 하고 계시더라구요!  그래도  가볼만한 곳에 왔으니 인증샷도 남겨주고용ㅎㅎ​천주교인 분들도 방문하시기 좋고,일반 사람들도 한번 방문해보심 좋을 것 같아요!그렇게 크게 볼 건 없지만 성당의 웅장함에 반합니다 +_+ Nha Trang Mountain Church01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 야시장⏰  야시장 운영시간19:00 ~ 22:00마지막 날, 야시장도 방문했어요!여기 방문한 이유는 딱 하나 딱풀이 옷 사려고 입니다ㅎㅎ 다양한 제품들을 많이 판매하고 있어요!호객행위도 많이 하시구요ㅎㅎ  이렇게 의류, 라탄 종류 가방, 모자 등등 다양한 걸 판매해요!ㅎㅎ​  그리고 쭉 걸어가면 큰 차도와 이렇게 해변이 나옵니다!ㅎㅎ외국인 분들이 정말 많고 해수욕을 즐기는 분들이 많으셨어요!ㅎㅎ  저희가 사온 딱풀이 옷ㅎㅎ올해는 못 입힐 것 같고, 내년이나 되야 입힐 수 있을 것 같은😬 이건 남편 후배 주려고 구매한 여자 아이옷ㅎㅎ​처음에 10만동 말씀하셨다가간다니까 7만동, 최종 1개당 5만동에 결제했네요🤩​완전 득템한 기분🤎🤎요 원피스나 셋업 구매하시려면 야시장으로 가시길 추천드려요!👍🏻 Night MarketTrần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 여기까지  가볼만한 곳을 소개해드렸습니다!​그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치고,전 내일 또 인사드릴게요🥰​오늘도 포스팅 봐주셔서 감사드려요!좋은 밤 되세요💗   인스타는 요기 🔽🔽🔽 강아름(@arumi_kk) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,228명, 팔로잉 427명, 게시물 2,129개 - 강아름(@arumi_kk)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #데일리 #일상 #여행 #해외여행 #베트남 # #냐짱 #베트남여행 #여행 #냐짱여행 #태교여행 #태교여행 #가볼만한곳추천 #냐짱가볼만한곳추천 #추천 #냐짱추천 #포나가르탑 #포나가르사원 #대성당 #혼총곶 #혼총카페 #야시장 
안녕하세요, 돌고래여행사입니다!즐거운 주말 보내고 계신가요?​저는 오랜만에 영화관에 가서 리바운드라는 영화를 봤습니당​농구부 신임 코치와 선수들의 농구에 대한 열정과 끊임없는 노력,그리고 하나됨이 이뤄낸 기적같은 결과에 눈물 펑펑 ㅠㅠㅠ감동쓰나미였는데요👏👏​안보신 분은 꼭 강추드려요~!!!   오늘 소개해 드릴 여행지는전세계 유명 대표  중 하나👍​ 베트남 과 달랏을 소개해드려요!​​ ​과 달랏은 차로 약 3시간 정도의 거리에 위치​아름다운 해변과 여러 해양스포츠를 즐길 수 있는 곳으로 유명한 !+++멋진 경치와 다양한 문화 유산을 갖추고 있는 달랏!​과 달랏을 함께 여행한다면?생각만해도 멋지고 여행내내 만족스런 여행이 될것같지 않으신가요?​  출발일이 5월부터 10월까지 다양​다만, 5월 29일까지 선발권조건 상품이라는거 잊지마세요!​이후 가격 변동에 대해서는 후회하셔도....후회하지 않길...그러실꺼지요?^^​미리미리 여행일정 계획해서 발권하자구요!​상품은 실속형과 노팁/노옵션상품으로 나눠져 있으며선호하는 여행 스타일이나 예산에 맞춰 선택하시면 됩니다 일정에 어떤 여행지가 있나 둘러볼까요?​​먼저, 참파유적지 중 가장 오래된 포나가르탑!9세기 참파왕국이 세운 사원으로, 포나가르란 '10개의 팔을 가진 여신'을 뜻한다고 해요​이국적이면서도 웅장한 느낌이 들지 않나요?​저기 앞에서 사진찍으면 나 여기 외국 왔어요~~~~ㅋㅋㅋ 완전 인증하는 사진이 될 것 같아영~ ​이색적인 디자인이 시선을 한눈에 사로 잡는 크레이지 하우스!곡선을 활용한 기과한 모습으로 가우디의 작품들을 연상케하죠?​구불구불구불~​마치 미로놀이 온듯, 놀이공원에 온듯 즐거운 느낌​<<중국일보>>가 세상에서 가장 창의적인 건물 10곳 중에 언급 되기도 한 이 곳!!​우왕왕~신기방기하네요^^  달랏 한 가운데 위치한 5KM 둘레의 쓰엉쓰엉 호수!이름이 너무 재미있지 않나요?​쓰엉쓰엉호수는 1919년 댐 건설로 만들어진 인공호수베트남 유명 여류시인의 이름을 땄다고 해요​마치 스위스에 온것 같이한폭의 그림같네요~~그러니 더 가고 싶어 집니다♡  ​머드가 몸에 좋은건 다 아시죠?우리 나라에도 보령 머드가 유명하듯이베트남에도 머드온천이 유명한대요!​더운 동남아에서 뜨거운 온천이 웬말이야 싶겠지만머드는 미네랄이 풍부하여 피로회복, 피부미용, 뼈와 관절 질환에도 효과가 좋대요~베트남 머드 효과 톡톡히 느끼고 오실 수 있답니다! ​  확인 필수!!!​▶항공, 호텔 예약이 실시간으로 이뤄지기 때문에 예약 후 컴펌 여부를 꼭 확인해야해요!▶여권사본전달과 완납해주셔야 예약이 확정된다는 점 잊지마세요!▶예약 후 취소시 항공, 호텔 취소료 부과됩니다.▶베트 타입은 개런티 불가합니다.▶데포짓 1인 30만원 입금 확인시 예약확정입니다.  ​가족과도, 친구와도, 연인과도누구와 함께라도 좋고 좋은 지상낙원  달랏!전화~달랏! 문의~달랏! ㅋㅋㅋ​​성인 4명부터 출발확정!입니다~  ​5월 29일까지 이 가격인거 잊지 않으셨지요?~ 고민 길게 하지마시고 바로 연락주세요!​☎️1544 - 8879​​​ 
숨만 쉬어도 더운 에서딱 핵심만 보고싶으신 분들을 위해초초초 핵심  두 곳을 선별했습니다!✨​의 들은 대부분 북쪽에 위치해있어요이동시간은 택시로 20분 정도 소요됩니다아침식사-뽀나가르 사원-롱선사-카페 코스면반나절 알차게 보내실 수 있어요그럼 핵심 들 디테일하게 보여드릴게요*`꒳´*   뽀나가르 사원Po Nagar Temple🕰️ 운영시간 : 오전 6:00 ~ 오후 5:30❌ 복장제한 : 민소매, 핫팬츠  Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 뽀나가르 사원은 힌두교 사원이다.여기서 Po Nagar는 ‘왕국의 귀부인’이라는 뜻으로복을 가져다 준 어머니 신을 의미한다고 한다.​이 유적지를 남긴 참족은 인도의 영향을 많이 받았는데뽀나가르 참탑을 비롯하여 곳곳에 새겨진 문양과조각을 가만 들여다보면 확실히 인도의 것들과 유사하다.  입장료는 인당 30,000동 (약 1,500원)저렴해서 좋아했는데 이 금액도 오른 금액이란다.원래는 2만동이었다고..!  이 팔각형의 기둥들이 있는 곳을 ‘만다파’라고 하는데신자들이 식을 준비하던 장소다.이집트 같기도 하고 신기한 비주얼 계단을 올라가면  탑 4개가 보이는데 중앙에 위치한 (아래 사진 2장) 큰 탑이 바로 뽀나가르 신에게 바치는 것나머지 작은 탑 3개는 그녀의 가족들에게 바치는 것이다. 가기 전에 위의 내용을 공부하고 가서 내부에 차이가 있는지 궁금했다! 스윽 들여다 봤는데 규모의 차이만 있을 뿐내부에는 똑같이 링가와 요니가 놓여있고 제단이 있었다. ​여기서 잠깐! 링가와 요니가 뭐냐  이 두 가지는 힌두교에서 정말 중요한 건데링가는 힌두교 신 시바를 상징하고요니는 시바 신의 배우자인 샤크티 여신을 상징한다.더 원초적인 의미도 있는데 요 두 가지를 음양의 결합으로 본다고 한다.​애니웨이 그래서 제단 안쪽에 링가와 요니가 있다는건그 상징물을 만들어뒀다는 것..!궁금하면 가셔서 안에 들여다보셔요🙄 어쩜 이렇게 잘 어울리는 식물을 구해다 놨을까 마음 따뜻해지는 사진ღ이렇게 현지인들은 가족들과 소풍 겸 놀러와 아이스크림도 사 먹고 그늘 아래에서 쉬고 가기도 한다.   뽀나가르 첨탑 바로 뒤편에 간이 매점이 하나 있는데 물은 10,000동 받는다. (약 500원)우리는 우롱티 하나 이온음료 하나 샀고총 30,000동 (약 1,500원)​음료에 따라 금액이 다른데 첫 번째 사진에 금액적혀있으니 눌러서 확인하시길!그나저나 저 음료들 둘다 엄청 달았다ㅠ베트남에서 안 단 음료 고르는거 미션이다 미션 요기서 앉아서 마실 수 있다그늘 바로 아래라서 바람 제대로 분다.종이나 가벼운 물건 있으면 날아가는 수준인데단점은 나뭇잎들이 날아와 뺨 때린다.하지만 넘 더우니까 뺨 내놓고 앉아계시길 강추드려요 (그렇게 되실 겁니다..) 자리에서 이렇게 바다도 내려다 보인다.이쯤 되면 앉아있을만 하쥬? 내려가는 길에 이렇게 간이 매점이 하나 더 있는데아이스크림은 여기서만 판다.이것도 미리 알아두시기⭐️ 나무조차도 신성해보이는 곳🌿이거보니까 어릴 때 보던 이누야샤 생각났다.진짜 좋아했는뎈ㅋㅋ급 타국에서 타국 콘텐츠 떠올리기 쉴 곳 찾아 안쪽으로 움직였다가 발견한 동상인데추측으로는 가네샤가 아닐까 싶다.​가네샤는 시바 신의 아들로 지혜와 부, 학문을 관장하는 신이다. 인도 축제 영상들 보면 꼭 등장하는코끼리랑 인간이 뒤섞인 듯한 모습의 신이라서아마 한번쯤 다들 보셨을 거다.​어릴 적부터 난 세계 각 나라 문화에 관심이 참 많았는데그때 읽었던 인도 신화 책의 기억이 여전히 남아있다.아이엘츠 시험 앞두고 지혜와 학문의 신을 발견하다니이건 필히 올해 원서 넣으라는 계시다,,,  뽀나가르에서 롱선사까지는 그랩으로 10분 거리  롱선사Long Son Pagoda🕰️ 운영시간 : 오전 7:30 ~ 오후 5:30 롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 택시에서 내리자마자 우릴 반기는 어마무시한 더위나름 블로그에 진심이라 생각했는데 사진은 무슨 어서 정상을 찍고 내려와야겠다는 본능이 블로그 기록 욕구를 이겨버렸다.​롱선사의 핵심은 거대 와불상과 좌불상 되시겠다.저기 중앙에 보이는 곳에서 왼쪽으로 가면 와불상오른쪽으로 가서 151개의 계단을 오르면 좌불상입장료는 무료다.​일단 와불상을 보긴 했는데 사진이 없다.얼마나 정신머리 녹이는 더위였는지 아시겠죠..?ㅠ그래서 좌불상 사진만 투척하게 됐다.​좌불상을 보기 위해선 그늘 없는 계단을 올라야한다.이게 정말 고난의 계단이라 아까 샀다가 너무 달아 마시길 포기했던 음료수를미친듯이 마시면서 올라갔다.심지어 달게도 안 느껴져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진은 안 덥죠..? 억울해중간에 기념품 파는 아주머니들이 파라솔을 설치해두고앉아계시는데 진짜 자연스럽게 물건 구경하는 척잠깐 그늘에 서 있었다. But 진정되지 않는 호흡아주머니들 우리가 힘들어하니 예능 보듯 웃으면서베트남어로 뭐라뭐라 하시는데 전혀 못알아듣게쒀효​쉬면 더 힘들다 킵고잉하자 해서 안 쉬고 올라가니드디어 보이는 부처님…인간들 수양하라고 땡볕 정상에 앉아계시는 건가요.. 기다리고 있었다 미련한 운동부족 중생아진짜 한줄기 빛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구는 천주굔데도 얼굴 보이자마자 아악 부처님 외쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요기 거대한 향 피우는 동상 아래에 앉아있는데러시아 애기가 옆에 와서 앉는 것즈뜨라스부이쪠 (안뇽) 했더니 흠칫스윽 경계하면서 보길래오늘 기분 어때, 러시아어로 물었더니대답 안 해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마상,,발음 이상했나 싶었는데 어무니가 얘 원래 시크하다고쨔식 잘 생겼는데 시크하기까지 해나중에 또래 여자친구들 엄청 울릴 거 같은 그런 아이 올라온 게 억울해서 인자한 용안 함 더 찍어드렸다.져니는 요 앞까지 올라오는거 포기하고 내가 사진 찍는 동안 깡음료 드링킹하고 있었다. 예.. 그만큼 힘들어요..롱선사를 가시거든 오전에 가시길!!🚨  이외에도 관광을 조금 더 하고싶으신 분들은롱선사에서 930m 정도 거리에 있는 대성당 추가하셔도 좋아용 :)  하루 아이엘츠 공부하고 왔더니 댓글과 답방이 밀려부렸어요눈 뜨자마자 찾아갑니다 잇님들 웨잇포미  
돼지 공주맘입니다. 3박 5일 짧은 일정을 마치고 마지막 날  패키지여행으로 끝​베나자 체크아웃 패키지여행 코스 뽀나가르 참탑입니다. 뽀나가르 참탑(Po Nagar Cham Towers)Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 입장료 30,000동관람시간 06:00~18:00  입장료 30,000동(1,500원)관람시간 06:00~18:00우리 패키지 마지막 여행을 책임져주는 현지 가이드가 입장권을 구입했답니다.입구와 출구가 따로 있었고 입구에서 종이카드를 삽입하면 문이 열립니다.다시 카드는 나오지 않으니 기다리지 마시고 입장하세요~홈피에 입장료는 22,000동이라고 표기되었는데 금세 입장료가 올랐나 봅니다.   입구에 올라오니 오래된 고목나무가 흘러간 시간을 이야기해 주고 있었답니다. 뿌리에서부터 느껴지는 신비로움나무 가운데 안내판 걸려있네요. 꾸 라오 산에 자리 잡고 있는 포나가르사원은 총 3개의 층으로 만들어져 있습니다.그리스 신전 풍의 건축물이 뭔가 무게감을 느끼게 해주었답니다. 지금 보이는 자리에서 단체 사진은 많이 찍으시더라고요. 우리 가이드님도 가정별로 사진 찍어주시느라 정신없으셨어요.   포나가르사원이렇게 나짱 야시장에서 구입한 원피스로 온 가족 차려입고 쨍한 하늘 아래 화사하게 찍어 주셨는데 베트남 MZ세대 가이드답게 센스 있고 늘씬하고 화사하게 잘 찍어주셨어요. 멋지지 않나요? ㅋㅋ  진한 황토색 기둥들을 옆 계단을 따라 올라가면 불교와 힌두교의 석상이 있는 탑을 만날 수 있답니다. 감사하게 올라가는 길은 시원한 나무 그늘이 만들어져 있어서 좋았답니다.머리 뜨겁고 빛 이 너무 강해 눈이 잘 안 떠지더라고요.사진을 어떻게 찍었는지 모르겠어요.  요기 안으로 들어가면 기도하는 사람들이 있습니다. 소란스럽게 하거나 사진 촬영은 금지되어 있었습니다.   뽀나가르사원의 탑들은 살짝 신비스럽고 매력적으로 느껴졌어요.23m의 가장 큰 탑과 cri cambu를 기념하기 위한 탑(다산의 상징)아이가 없는 부부들이 종종 방문해 기도를 한다고 합니다.​옆으로 포나가르 양아버지와 딸을 위한 탑이 있었고 탑 안에는 수백 개의 고대 유물들도 전시되어 있다고 하는데 전 들어가지는 않았습니다.​여기저기 올라오는 향냄새가 불편하기도 했고 의상도 대여하기엔 시간이 넉넉하지 않았거든요.  포나가르사원에서 갖추어야 할 예의포나가르사원 탑 기도하는 곳에 들어가려면 긴팔, 긴 바지를 입어야 합니다.복장은 미처 준비하지 못하신 분들을 위한 의상을 대여해 주고 있었습니다. 비용 무료라고 했는데 실제로 확인은  못했네요.  탑 뒤쪽에서 전통 춤 공연도 관람할 수 있으니 역사에 관심이 있으시다면 시간을 넉넉하게 잡고 오셔서 공연도 보시고 탑 안에 들어가 고대 유물도 보시면 좋겠더라고요.그러나 너무 더운 날씨에 당장 내려가고 싶은 마음이 굴뚝같다는 단점이 있습니다. 내려오는 길에 만날 수 있는 카이 강 바다와 강이 만나는 길목으로 바다의 신을 모시는 산당이 있었습니다. 관람을 마치고 내려오면 자동 음료와 아이스크림, 물을 사 먹을 수밖에 없답니다. 더워도 너무 더웠거든요.기념품 가게와 라탄 제품 모자들도 판매하는상점들이 있었고요 우리 가족은 잠시 아이스크림으로 더위를 날려보내는 중    안 보면 후회되고 방문하면 별거 없는 다양하고 화려한 유적들을 만날 수 있는 곳은 아니었지만 저렴한 입장료에 강과 바다를 동시에 볼 수 있는오션뷰 뽀나가르 여신 참탑에 잠시 방문해 보았답니다.  시내투어  롱선사 사원핑크돼지 공주 맘입니다. 오늘은  시내투어 중 한 코스인 석가모니를 만날 수 있는  사원 방문...blog.naver.com 근거나   참탑과 함께 할 수있는 롱선사입니다.이상 돼지맘의 마지막 날 패키지여행 포스팅을 마무리하겠습니다.감사합니다.  ​ 
 포나가르 사원 사진 제공: @tvsyâtko인도의 영향을 받은 건축 양식인 포나가르 사원은참족이 12세기 경에 지은 사원으로 베트남에 있는 참파유적 중 가장 오래된 곳으로 유명하다.이 사원에는 안 포 나가르라는 힌두 여신을 모시고 있다. 10개의 팔을 가진 여신을 포나가르라고 부른다.​30~40분 정도의 시간이 소요되고, 노출이 심한 의상을 입었을 경우에는 현지에서 빌려주는 옷을 입고 출입할 수 있다.​ <포나가르 사원>주소: 2 Thang 4 Road At the End of Xom Bong Bridge, Nha Trang Vietnam시간: 월~일 06:00~17:30가격: 10,000 VND​​DAM 담시장 출처: 네이버이미지에서 가장 큰 재래시장다양한 기념품과 음식, 옷 등을 쇼핑할 수 있는 곳담시장에선 계산기 금액 반값으로 부르라는 썰이 있던데...야시장보다 담시장이 가격이 저렴한 편​[쇼핑목록]-베트남 전통의상 아오자이-원피스(Trung-Centex 간판)(착한아저씨 가게 2층 중앙코너 / 흥정없이 살만큼 저렴하게 팔아서 유명)-라탄가방(보통 시세 150,000동)​ <담시장>주소: Ben Cho, Van Thanh, Nha Trang Vietnam영업시간:매일 7:00〜21:00(네이버에는 05:00~18:30)​​ 야시장​ <야시장>주소: Tran Phu Road, Nha Trang Vietnam시간: 월~일 18:00~22:00​​아래는 어떤 블로거님이 정리해주신 흥정 팁ㅋㅋ  출처: 세쿨이님의 블로그​​​롱선사 사진 제공: @beauty.of.southeastasia베트남에서 유명한 불교사원1893년에 완공된 사찰로 24m에 달하는 좌불이 유명하다. 1968 년 베트남 전쟁 중에 파괴되었으며 그 후 건축을 재건하려는 시도가 있었지만 최근까지 성전이 완전히 복원되지 않았다고 한다.​롱선사원 정상에 올라가면  시내를 한 눈에 볼 수 있는 경치가 좋다.​ <롱선사>주소: Thai Nguyen St, Nha Trang 650000 Vietnam시간: 월~일 07:30~17:00입장료: 무료​​대성당 현지에서 돌교회라고 불리는 대성당은 1933년 프랑스 식민지 시절 때 지어진 성당으로 100% 돌만을 이용하여 만들어진 성당이다. 프랑스의 영향을 받은 성당네오고딕의 화려한 건축물과 종, 시계탑의 외관과아름다운 스테인드글라스 및 아치형 천장의 내관으로 많은 관광객들을 이끈다.​미사 시간대에는 입장이 불가하니 참고하기  <대성당>주소: 31 Thai Nguyen street. Phuoc Tan, Nha Trang 650000 Vietnam시간: 월~토 05:45~17:45평균 체류시간 1-2 시간입장료: 없음​​호핑투어<베나자 호핑투어> 【🚢해상투어】베나자 보트투어 #2023새단장 완료보트투어 상세 후기가 궁금하다면 https://cafe.naver.com/mindy7857/2177490cafe.naver.com -성인 1인 1만원 + 40달러-포함사항: 스노쿨링 2회, 점심식사 및 맥주, 수건 1매-베나자 통해 액티비티 예약 시 10만동 할인혜택​​<크레이지 요트 호핑투어>  호핑투어 크레이지 요트 스노쿨링투어 (머드온천,페러세일링,스킨스쿠버) : 레츠비트립[레츠비트립] &푸꾸옥 한국인 최고의호핑투어 선상파티 호핑! 크레이지파티호핑입니다.smartstore.naver.com -성인 1인 3만원 + 60달러-포함사항: 시내 무료 픽드랍, 스노쿨링 2회, 점심식사 및 맥주, 미끄럼틀, 파티 등​​​탑바 머드온천 출처: 베트남의 모든 것머드온천의 규모는 생각보다 작은 편이며, 수영장만 이용할 경우 1인당 120,000VND에 이용이 가능하다.​머드 온천 이용 시 물이 빠지지 않으므로  버리는 속옷을 이용할 것을 추천한다.​​ 가격표<탑바 머드온천>주소: 438 Ngo Den Ngoc Hiep, Nha Trang 650000 Vietnam시간: 월~일 07:30~17:30평균 체류시간 2-3 시간가격: 220,000 VND​​​빈원더스 효선님의 블로그빈원더스는 놀이공원, 사파리, 아쿠아리움, 워터파크까지 놀거리가 아주 다양하다.​사파리에 가서 해야하는 체험은 홍학 포토존에서 사진찍기와 기린 먹이주기기린 먹이주기 체험은 오전 9시 30분부터 진행, 동물원은 5시 반까지 운영 빈원더스 분수쇼는  오후 7시부터  15분간 진행타타쇼는 오후 7시 30분부터 45분 소요인기 많은 롤러코스터 알파인코스터는 자외선 때문에 4시 이후 추천​ 스포츠보트 시간표왼쪽이 빈펄랜드로 들어가는 시간이고, 오른쪽이 선착장으로 나오는 시간이다.8시 15분 보트는 타야 나올 수 있으므로 놀거리가 많아 아쉽다면 빈펄리조트에 묵는 것도 답! <빈원더스>위치 : Hon Tre Island, Vinh Nguyen, Nha Trang 650000 Vietnam​가격 및 할인 : 880,000VND온라인예매(클록, 트립닷컴) - 종일권 43,000원/4시 이후 30,000원(사이트마다 가격이 상이할 수 있습니다)​시간 : 08:30 - 21:00 (금,토,일은 22:00까지 운영)​볼거리(입장시 무료) : 19:00 분수쇼 / 19:30 타타쇼 빈원더스 입장권 (빈펄랜드) - 클룩 KLOOK 한국 빈원더스 입장권을 예약하고 잊을 수 없는 추억을 만들어 가세요!  빈원더스는  빈펄랜드로도 불리며,  빈펄랜드 입장권 구매도 클룩에서 간편하게 진행할 수 있어요.www.klook.com ​​​​혼쫑 따라줌마님의 블로그큰 바위와 돌이 모여져서 만들어진 바위 곶거인 남자와  처녀의 이루지 못한 사랑에 대한 전설이 깃들어 있다혼총카페 안쪽으로 혼총곶으로 내려가는 계단이 있다.어떤 글에서는 입장료를 냈다고 하고, 어떤 후기는 카페를 이용하면 혼총곶을 무료로 볼 수 있다고 하니 뭐가 맞는지는 모르겠다.​ <혼총>영업시간: 6:00~18:00입장료: 10,000VND​​해변 출처: 네이버이미지​​​달랏&무이네투어 출처: Get About무이네까지 차량으로 4시간이나 걸리니 투어를 이용하는 것 추천지프색상 원하는거 고르고 싶으면 넉넉하게 한달 전에 예약하기(당일 랜덤배정하기도 함)*대표코스: 무이네사막, 용과농장, 레드샌듄, 요정의 샘물선라이즈투어 / 선셋투어 고르기​밤비행기로  새벽 도착일 경우 베트남 공항에서 바로 선라이즈 투어를 가기도 한다.또한, 선셋은 너무 덥고 힘들어서 선라이즈로 결정하기도 함.하지만 새벽기상이 힘들다는 점...?​​​​​​edit by. 여름달​​ 
이번에 아래 링크를 통해서  근교 데이투어를 신청했어요. 소요시간은 12시 30분부터 17시까지 총 6시간 30분이었는데요. 이 시간동안 무려 6~7곳을 방문할 수 있었고 가성비도 좋은 편이라서 만족감이 높았어요. 1. 호텔 픽업 및 가이드 미팅시간에 맞추어 픽업 차량에 도착해서 금방 차 안에 탑승했어요. 너무 깨끗하면서도 편하게 이동할 수 있게 좌석이 갖추어져 있었습니다.​ [신규오픈]  알찬 시티투어cafe.naver.com 2. 롱선사첫   근교 데이투어의 행선지인 롱선사에 도착해서 내렸는데요. 입구가 웅장하면서도 디테일하게 지어져 있어서 얼른 들어가 보고 싶어졌어요.​ 1886년에 세워진 사원인데 여전히 놀라운 보존 상태를 자랑하고 있었어요. 화분에 커다란 나무 또는 식물들이 심겨 있는 게 기억에 남더라고요.​ 또 거대한 와불상과 고타마 붓다의 거대한 좌불상이 있는 곳으로도 유명합니다. 먼 거리에서도 보일 정도로 큰 편이라서 가까이 다가가서 보고 싶어졌어요.​ 롱선사는 롯데마트에서 도보를 이용해서 5분정도 걸으면 도착할 수 있는 거리에 있습니다. 절 이름에 용이 들어가 있는 만큼 곳곳에서 화려한 용 장식을 발견할 수 있었어요. 3.  대성당두번째로 찾았던   근교 데이투어 장소는 바로  대성당입니다. 1928년에 네오고딕 양식으로 재건축된 곳이라서 그 의미가 상당했어요.​ 알고보니 현지인들의 웨딩 촬영지로 인기가 어마어마한 곳이었는데요. 건축 양식에 베트남의 자연 풍경과도 잘 어울려서 일품이었답니다.​ 성당 안으로 들어가볼 수 있게 설계되어 있어서 그냥 지나칠 수 없었어요. 직접 의자에 앉아서 기도를 하며 잠시 들뜬 마음을 차분하게 가라앉혔습니다.​ 그리고 본당 외부에는 초기 성당 건축 및 의 선교에 앞장 섰던 루이 발레 신부와 함께 피케 신부의 묘소가 있었어요. 그뿐만 아니라 언덕길에는 신자용 납골당 그리고 교외 마당에는 성경의 주요 인물상이 세워져 있습니다. 4.  담시장에서 가장 큰 재래시장에 해당하는 담시장도   투어 프로그램에서도 빼놓을 수 없습니다.​ 중앙 원형 건물 안으로 들어가면 각종 의류와 잡화를 만나보실 수 있습니다. 밖에는 기타 생활 용품이나 야채, 과일 등을 판매하고 있어요.​ 안으로 들어오니까 예상했던 것보다 더 넓은 공간이 나타났어요. 가격대가 대부분 저렴한 편이라서 부담스럽지 않게 쇼핑할 수 있었네요.​ 그리고 원형 건물 옆 직사각형으로 된 신축 건물에서는 말린 과일칩 또는 각종 어포, 반찬용 양념 어포 등을 구매할 수 있었어요. 5. 혼총곶궁금했던 혼총곶이 바로 이번에 소개할   근교 데이투어의 장소입니다. 한국에서 보기 힘든 양식으로 건물들이 지어져 있어서 기억에 남았어요.​ 적당히 넓은 광장이 펼쳐져 있었으며 혼쫑은 거대하고 둥근 돌무더기가 절경을 만들어내는 곳이었습니다.​ 조금 더 내려가면 바닷가가 나타나서 반가웠는데요. 거대한 바위들이 웅장하게 절경을 이루고 있어서 보자마자 감탄할 수밖에 없었네요.​ 안으로 들어가면 역사적으로 볼만한 전시품들이 많았어요. 그리고 원목재를 사용해서 건물이 지어져 있어서 무드 있었습니다.​ 차분하게 둘러보면서 과거에는 혼총곶이 어떤 모습이었는지 확인할 수 있었어요. 지금과 비슷한 듯 하면서도 조금씩 차이가 있어 신선했어요.​ 우리는 오전 10시 이전에 찾아서 한산한 분위기에서 구경할 수 있었어요. 저 멀리 파도가 잔잔하게 일렁이는 경관이 특히나 고풍스러웠습니다.​ 간만에 모래사장을 걸으면서 자연을 몸소 느끼니까 세상 부러울 게 없었어요. 바위가 제각기 다른 형태를 띄고 있어서 시각적으로 지루하지 않았네요.​ 사진을 찍을만한 곳도 많아서 인생샷도 몇 장 건질 수 있었어요. 숲과 바다의 느낌을 동시에 경험하고 싶으신 분들에게 추천하고 싶은 곳입니다.  6. 포나가르 사원다음으로 찾은   근교 데이투어로 간 곳은 바로 포나가르 사원이었는데요. 무려 8~13세기에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지가 있는 곳이라서 기대감이 높았어요.​ 인도의 영향을 받은 힌두교 사원단지라서 영적인 분위기가 느껴졌는데요. 신비로운 건축물의 양식이 많이 보여서 사진에 열심히 담아보았어요.​ 오래 전에 지어졌는데도 여전히 놀라운 상태로 보존되고 있어서 인상적이었습니다. 사원 구역에 들어서니까 4개의 붉은 벽돌 탑이 우리를 반겨주었어요.​ 전통 공연까지 볼 수 있어서 어렵지 않게 베트남 전통 문화를 접할 수 있었어요. 계단을 내려가기 전에 언덕에서 아래 쪽으로 시선을 옮기면 멋진 시내 전경이 나타났습니다. 7. 디엔비엔 그릴게다가 디엔비엔 그릴을 찾아서 평생 잊지 못할 만찬을 즐겼는데요.  해변가 근처인 시내 중심에 위치하고 있어서 접근성이 뛰어났어요.​ 해산물 맛집으로 유명한 빈산 바로 옆 건물에 있답니다. 베트남 군인 컨셉의 인테리어가 돋보이는 곳이라서 공산주의 시절 분위기를 간접적으로 느낄 수 있었네요.​ 그뿐만 아니라 위생에 상당히 신경쓰고 있음을 알 수 있었는데요. 쾌적하고 넓은 좌석을 보유한 것은 물론이고 야외에서도 식사할 수 있어 만족스러웠어요.​ 카페 모바일 쿠폰 이미지를  가볼만한곳 식당에 보여줄 시에는 10% 할인도 해주고 있었습니다. 여기에 사이공 병맥주까지 2병 제공해주는 이벤트가 있었어요.​ 2023년  핫플 맛집 '디엔비엔 그릴' 제휴소식 및 이벤트 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 곧이어 주문했던 음식들이 푸짐하게 쳐려져서 본격적으로 허기진 배를 달랠 수 있었어요. 특히 꼬치구이와 삼겹살 등의 고기가 땡길 때 오기에 안성맞춤인 곳입니다.​ 가장 먼저 손이 갔던 피쉬소스로 튀긴 삼겹살은 가까이 다가가면 꼬순내가 진동했어요. 비계와 살코기가 황금비율로 섞여 있어서 취향저격이었습니다.​ 다음으로 먹어본 계피잎 조개 스파게티는 면발이 잘 퍼지지 않아 일품이었어요. 특유의 자연에서 느낄 수 있는 쌉싸래함이 깃들어 있어서 중독성이 강했어요.​ 여기에 구운 고기까지 함께 먹어주니까 세상 부러울 게 없더라고요. 퀄리티 높은 음식들로 차분하게 배를 채울 수 있었고 씹을 때마다 육즙이 팡팡 터져나왔답니다.​ 한국인들이 너무 좋아하는 짜파게티도 나와서 한입 먹어보았어요. 이번에 여러   근교 데이투어를 통해서 좋은 에너지만을 충전하고 돌아올 수 있어서 행복했습니다. 
여름부터 계획하던 베트남  여행을 드디어 절친과 함께 다녀오게 되었어요.  시내 투어 일정을 짜는 도중 조금 머리가 아파서 도깨비 카페를 통해 도움을 많이 받았는데요. 직접 다녀온 사람들의 찐후기를 보면서   코스를 정하니까 만족감이 높았어요.​ 1. 롱선사가장 먼저 소개할 곳은 바로 1886년에 세워진 거대 사원에 해당하는 롱선사입니다. 와불상과 고타마 붓다의 좌불상이 유명한 곳이죠.​ 이곳은 롯데마트에서 도보를 통해서 약 5분정도 걸어서 도착할 수 있었어요. 계단이 상당히 높은 편이었는데 주변으로 영적인 기운이 느껴져서 신비로웠습니다.​ 절 이름에 용이 들어가는 곳인만큼 그에 걸맞게 곳곳에 화려한 용 장식이 많이 보였어요. 유명   답게 다양한 디자인의 탑도 많이 만나볼 수 있었어요.​ 그림채도 베트남 특유의 분위기를 전달해주고 있어서 지긋이 쳐다보게 되더라고요. 확실히  여행지로 빼놓을 수 없는 곳임을 확신할 수 있었어요.​ 본당 뒤의 계단을 따라 올라가면 왼쪽에는 거대한 와불상이 놓여 있었고, 언덕 꼭대기로 올라가면 고타마 붓다의 좌불상이 자리하고 있었습니다.​ 보자마자 감탄사가 터져 나오는 놀라운 크기를 자랑하고 있었어요.  시내 곳곳에서도 보일 정도의 규모를 자랑하고 있더라고요.​ 2. 빈산두번째로 소개할 베트남  여행 코스는 바로 빈산입니다. 최근 오픈한 해산물 전문 식당으로 시내 중심에 깔끔하게 자리잡고 있어 접근성이 좋았죠.​ 입구에 커다랗게 수족관이 마련되어 있어서 다양한 해산물의 상태를 직접 눈으로 확인할 수 있었어요. 게다가 도깨비 회원 할인도 되어서 가성비 좋게 식사할 수 있었네요.​ 주문하고 오래 기다리지 않아서 음식들이 하나둘씩 나오기 시작했습니다. 가장 먼저 손이 갔던 맛조개 모닝 글로리는 바다 특유의 감칠맛을 잘 담고 있더라고요.​ 다음으로 공략해보았던 해물라면은 국물이 특히나 얼큰해서 마음에 들었어요. 면발이 잘 퍼지지 않으면서 쫄깃쫄깃함까지 겸비하고 있어서 별미처럼 다가왔어요.​ 이리저리 뒤적여보니 갖가지 해산물이 아낌없이 들어가 있어 사장님의 후한 인심을 느낄 수 있었어요. 도깨비 회원이라서 10% 할인까지 받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다.​  도깨비 - 베트남  자유... : 네이버 카페베트남 자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라,베트남 나짱cafe.naver.com ​ 기대가 많이 되었던 마늘 버터 랍스터는 하나의 예술 작품을 보는 듯했어요. 가까이 다가가면 꼬순내가 진동해서 입가에 흐뭇한 미소가 지어졌네요.​ 치즈는 물론이고 살점이 가득 차 있어서 발라 먹는 재미가 쏠쏠했어요. 여행자 거리 중심에 위치하고 있었으며 콩 카페에서도 도보로 1분이면 올 수 있어 접근성이 좋았습니다.​ 여기에 싱가포르 소스 꽃게까지 먹어주니까 차분하게 빈속을 채워주더라고요. 짭조름하면서도 고소한 풍미가 바로 이런 것이구나 실감할 수 있었어요.​ 3. 포나가르사원셋째 날에 찾았던   포나가르사원이 다음 소개할 명소입니다. 8세기에서 13세기 경에 지어진 고대 참파 왕국의 유적지에 해당하는 곳이었어요.  시내 투어 필수 코스이기도 합니다.​ 베트남 전통의 옷과 건축 양식을 띄는 것도 눈여겨 볼만한 부분이었어요. 전체가 포토존이라고 해도 과언이 아닐 정도로 깔끔하게 잘 관리가 이루어지고 있었네요.​ 확실히 인도의 영향을 받은 힌두교 사원단지라서 이국적인 면모를 확인할 수 있었어요. 다큐멘터리에서만 보던 장면들이 눈앞에 나타나니까 감탄사가 저절로 나왔어요.​ 포나가르사원 구역에 들어서면 4개의 붉은 벽돌탑을 볼 수 있는 것도 신선했어요. 한국에서는 볼 수 없었던 특이한 건축 양식이라 열심히 사진에 담아보았네요.​ 길도 널찍하게 마련되어 있어서 지인들과 편하게 이동할 수 있었어요. 관광객과 현지인들 모두에게 인기가 만점인 곳이었어요. ​ 계단을 내려가기 전에 언덕이 있었는데 그곳에서 시내의 전경도 감상할 수 있었답니다.  포나가르사원 주변 경관과도 잘 어울리는 분위기를 자랑하고 있어서 기억에 남았습니다.​ 4. 웰스파이번에 소개할  여행지는 바로 웰스파입니다.  도깨비 등급에 무관하게 무려 20%의 할인을 받을 수 있는 곳이라서 만족스러웠어요.​ 로비로 들어가니 직원분들이 무척 친절하게 맞아주셔서 반가웠습니다. 대기하면서 개인이 원하는 부분에 대한 설문지까지 작성해야해서 더욱 흡족스러웠어요.​ 더욱이 1주일 이내 재방문할 시에는 무려 30% 할인된 가격에 서비스를 받을 수 있었어요. 매일 영업시간은 오전 10시부터 오후 10시까지라고 합니다.​ 예약은 카카오톡 채널에서  웰스파를 검색하면 어렵지 않게 찾을 수 있었어요. 아래 링크를 통해서 한국어를 이용해서 예약하시면 어려움이 없을 거예요.​ WELL SPA 웰스파 입니다.pf.kakao.com ​ 우리 차례가 오기를 기다리는 동안 선반 위를 올려다보니 스파에 사용되는 신기하게 생긴 과일들이 놓여 있었어요. 정확한 위치를 구글 지도를 통해서 확실하게 확인해보시길 바래요.​ 본격적인 스파를 즐기기에 앞서 간단하게 족욕을 즐겼어요. 미지근한 물에 발을 담그니까 긴장감이 살살 풀리면서 마음에 평온이 찾아오더라고요.​ 시내 중심 cccp 바로 앞에 위치하고 있어서 찾기에 수월했습니다. 더욱이 무료로 짐까지 보관이 가능한 곳이었고 스파를 끝내고 샤워를 하고 나오면 되었습니다.​ 5. 혼땀 머드온천마지막으로 소개할  는 바로 혼땀 머드 온천입니다. 혼땀섬에서 아늑하게 휴식을 취할 수 있는 곳으로 유명했어요.​ 전체가 정원이라고 해도 과언이 아닐 정도로 둘러볼만한 요소가 많았어요. 보트를 타고 섬으로 들어와야 하는 점도 신선했습니다.​ 곳곳에 야자나무가 많이 심겨 있어서 이국적인 분위기를 마음껏 느낄 수 있었어요. 천천히 산책로를 따라 걸어가며 주위를 살피며 사색에 빠지기도 했답니다.​ 아름다운 바다가 보이는 수영장까지 마련되어 있어서 놀라울 따름이었죠. 곳곳에 즐길 거리를 충분히 이용하면 시간 가는 줄 모르겠더라고요.​ 배 타고 섬까지 들어오는 과정에서 가슴이 뻥 뚫리는 듯한 시원한 감정을 마음껏 느낄 수 있었네요.​ 머드 온천에 몸을 담그고 휴식을 취하니까 금방 에너지가 충전되었어요. 덕분에   투어를 무사히 마칠 수 있었고 평생 기억에 남을만한 추억을 쌓을 수 있었습니다.  시내 투어 고민하는 분들은 오늘 올려드린 코스 참고하시어 알찬 계획 세우시길 바랍니다:)​ 
​안녕하세요 옥돌이에요😊​ 건기는 1월~8월로지금(5월) 여행하기 딱! 좋아요👍항공 시간은 직항으로 4시간 정도로가볍게 다녀올 수 있지요^^물가도 아~주 저렴해서가성비 빵빵하게 다녀올 수 있는 여행지 🩷​아름다운 화이트비치에일조량이 풍부한 날씨라서베트남의 나폴리라고도 불리는 으로휴양하러 많이 들리는 것 같아요🎶​오늘은 지난 포스팅은 주로 휴양을 위주로 알려드렸다면,오늘은  여행 중 꼭 가봐야 할 시내 투어 소개 드려요^^ 로 알려진 곳 많이 있지만그중에서도 꼭! 가봐야 하는 곳인포나가르사원 참탑, 롱선사, 야시장야시장 먹거리 메뉴 추천과기념품 추천 담수진수 구입 꿀팁시내 투어   여행 꼭 가봐야 할  포나가르사원 참탑 롱선사 시내 맛집 야시장 먹거리 메뉴 기념품 추천 담수진주 꿀팁  📍포나가르사원 📍운영 시간 : 매일 06:00 ~ 17:30가격 22,000동 (약1.100원)​냐짱강 북쪽 화강암 언덕 위에9세기 참파왕국이 세운 사원2세기 무렵 베트남에 상륙하여 1.300년 동안중남부 지방을 지배해온 참(CHAM)족의 참탑 유적오늘날까지 남아 있는 참파 유적 가운데가장 오래된 것 중 하나  ​포나가르사원 참탑 입구에요입구 매표소에서한국 돈 약 1.100원으로 저렴하게입장권을 끊을 수 있어요^^ ​​​ ​포나가르란 '10개의 팔을 가진 여신'을 뜻해요.사원 대부분 두 차례에 걸쳐 행해진 자바진 자바군의 공격으로 소실되었어요..10세기 이후 재건하였으나 화재가 자주 일어나 유물과 유적들이 거의 남아 있지 았아요..😭오늘날 남아있는 탑 안에는11세기 중반에 만든 포나가르 여신상과제사를 올리던 제단이 설치되어 있어요.​​​​포나가르사원의 규모는 엄청 크지 않지만,산책로처럼 길도 예쁘게 나있어서여기저기에서 사진 찍기도 좋아요📷날이 더웠지만 이렇게 산책로 중간에는커다란 나무 그늘도 있어서잠시 쉬어갈 수 있답니다😄​ ​23m 높이의 가장 큰 것은 서기817년에 지어졌고링가와 이 지역 사람들에게새로운 농업 및 직조 기술을 가르쳤다고 알려진 포나가르에게 헌정된 동상이 있어요.​감사의 마음으로 그들은 여신을 기리기 위해 단지를 세웠지요.​중앙탑은 신자들에게 다산을 축복하는 Cri Cambhu를 기리기 위한 것이고요.아들을 점지해 주는 효험이 있다 하여참배객들이 많이 찾는 곳이라고 해요.​역사를 알고 관람하면 더 재미나고 놀랄만한가 될 포나가르사원 참탑내부에 전시된 수백 개의 고대 유물도 보고,웅장한 곳에서 인생 사진도 찍고 안에 숨겨진 매력의 포나가르사원 참탑  여행 시내 투어 꼭 가봐야 할  포나가르사원 꼭 한번 들러보세요😄​  📍롱선사📍운영 시간 : 07:30 ~ 17:00입장료 무료​1886년 세워진 사원으로거대한 와불상과 고타마 붓다의거대한 좌불상이 볼 만한 곳.  ​ 여행 꼭 가봐야할  롱선사 오른쪽 계단을 계속 올라가다 보면왼쪽에어마어마한 와불상이 놓여 있어요.​​​ ​언덕 꼭대기에는고타마 붓다의 거대한 좌불상이자리해 있답니다^^높이 24m에 연꽃잎 받침만무려 7M에 달해  냐짱 시내에서도그 형상이 다 보일 정도라네요😁​포나가르사원에서 그랩 택시로 멀지 않아요 여행 중 꼭 가봐야 할 시내 투어 포나가르사원과 롱선사 함께 관광해 보세요🚙​  📍 야시장📍운영 시간 : 18:00 ~ 22:00​각종 기념품, 비치웨어, 옷, 커피,말린 과일, 담수 진주 등을 판매.먹거리 섹션은 작은 편이지만  시내 로컬 맛집.  ​ 야시장은 시내 투어 필수!!제가 있던 포티크 호텔에서 도보 3분정도로매우 가까워서 수시로 방문 할 수 있었어요⬇️⬇️ (냐짱)여행〕 시내 호텔 추천 포티크/가성비 최고 5성급 신상호텔/위치 좋은 호텔/쌀국수 조식 맛집/수영장 디럭스오션룸 후기안녕하세요 잘 먹고 잘 쓰고 잘 놀면서 행복한 일상을 보내는 옥돌이에요. 드디어!  여행 후기를 시...blog.naver.com 규모가 크지 않아도  여행 중 시내 야시장은꼭 한번 가봐야 할 죠^^그 나라의 밤 문화도 느끼고기념품도 저렴하게 구입하고요👍🤗​ 에서 담수진주 많이 구입하더라고요.기념품, 선물용으로요🎁​ 출처 : 네이버 지식백과​✔️담수진주담수진주는 민물에서 양식한 조개에서 생산된 진주에요.원형이 아니라 타원형, 납작형 등 모양이일정치가 않고 다양한 모양의 색상이생산되는 게 특징이에요.또한 견고하고 파손되지 않는 성질을 가졌답니다😄​여름철 진주 목걸이 진주 팔찌많이 하죠? 시내 야시장에서저렴하게 구입해서주변 지인들에게 기념품 선물하면엄청 좋아할 것 같아요😍​📌담수진주 구입 꿀팁!📌​담수진주 모양은 일정하게 동~그란 동그라미 모양이 절대 아니에요!울퉁불퉁한 모양이 진짜 담수진주랍니다!​매장 사장님께 '이거 진짜 담수진주에요?'("real?")라고 물어보면그자리에서 담수진주를 칼로 긁고불로 지지고 하면서끄덕도 없는 담수진주임을눈앞에서 직접 보여주세요.😅😅​들은 가격에서 먼저 1/4로 깎으신 후흥정 시작하세요ㅎ진짜 부르는 게 값이에요 야시장ㅎㅎ옥돌이는 1/4로 시작해서1/3까지 내려서 구입했답니다🤩담수진주 구입 꿀팁! 꼭 참고하세요^^   🍴 시내 야시장 먹거리 메뉴 추천🍴 ​ 시내에 위치한 야시장규모가 크지는 않지만,이것저것 다양한 음식들이 엄청 많아요ㅎ외국 관광객들이 이미 많이 와있더라고요ㅎ 시내 야시장 맛집 이미 소문 난 듯요ㅎ​​​🍴옥돌이의 메뉴 추천🍴​​ ​쇠고기와 함께 튀긴 국수오~ 이거 짭조름하고 맛있었어요!고기는 잡내도 전혀 나지 않았고요^^​​​ ​수프 포 쇠고기일명 소고기쌀국수겠죠ㅎㅎ와우 로컬 맛집 야시장입니다!!쌀국수 육수 진짜 베트남 현지 느낌 그대로!!ㅎ고수도 넉넉하게 줘서팍팍 넣고 먹었어요🍜고수 안 좋아하시는 분들은 안 넣으셔도 돼요^^​​​ ​양파 기름으로 구운 가리비그다음으로 주문한 가리비!분명 가리비라고 적혀있어요. 가.리.비.그런데..😅😅나온 음식은 가리비가 아닌 거예요가리비보다는 작고 작은 꼬막 같은 느낌..ㅎ바로 직원을 불러우리가 주문한 게 아닌 것 같다고 말하니주문서를 보고는 우리가 주문한 게 이게 맞대요당황스러워서 메뉴판을 보니-- ​한글 메뉴 이름만 가리비고사진은 완전 꼬막....;;;;;;😂😂😂​메뉴판에 한글로 적혀 있어서주문하기 수월했지만..ㅎㅎ​절대 한글만 보고 주문하지 마세요ㅎㅎ꼭 음식 사진을 잘 보고 주문하세요ㅎ꼬막이 가리비로 변하는 마법 같은 의 야시장ㅎㅎㅎㅎㅎ​다시 한번 메뉴판을 보니무슨 면도날? 이런 것도 메뉴 이름에 적혀져 있던...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그래도  야시장 먹거리 메뉴들전부 맛있었어요ㅎ야시장에 들르셔서 식사하실 때참고하세요적극 추천 메뉴입니다👍​단 로컬 현지 음식 느낌이 좀 강할 수도 있는 점참고하세요^^★★★★☆요정도?ㅎㅎ​청결과 위생은생각했던 것보다는 괜찮았어요^^막 엄청 못먹겠어서 더럽다 이 정도는 아니고우리나라 길거리 음식 드실 수 있으면 야시장 먹거리로 먹을 수 있을 정도에요😄​3가지 음식 다 해서 만원도 안되게 먹은 가성비 대박  야시장 먹거리입니다!ㅎㅎ   여행 꼭 가봐야 할  시내 투어포나가르사원 참탑 롱선사 시내 맛집 야시장 먹거리 메뉴 추천 기념품 추천 담수진주 꿀팁​각종 여행사(산티아고호핑투어,베나자,굿데이투어,마이리얼트립 등)에서시내투어, 시내하프투어 상품도 있어요옥돌이는 자유 여행으로꼭 가봐야하는 곳으로선택해서 다녀왔어요솔직히 제가 다녀 온 여행 코스 만으로도충분해요 ㅎㅎ 여행 코스 링크 아래 공유할게요🩷추후 계속 업데이트 예정입니다😄 여행은 옥돌이가 책임집니다!!!ㅎㅎ   시내 마사지 잘하는 깨끗한 마사지샵 추천!⬇️⬇️  여행 시내 투어 지압 강한 압 센 마사지 깨끗한 로컬 마사지 추천 미우미우 온시스파 혈 잘 누르고 주무르는 혈자리 마사지 잘 하는 곳 강력 추천안녕하세요 옥돌이에요^^ 동남아 여행 베트남 여행  여행의 필수 코스!! 바로바로 마사지!! 1일 1마...blog.naver.com  시내 맛집, 호핑투어, 호텔/리조트 추천참고하세요^^⬇️⬇️  여행〕시내 맛집 2탄/꼭 먹어야 할 식당 한국인 없는 맛집 그릭키친(GREEK KITCHEN) 메뉴 추천안녕하세요 옥돌이에요😊 지난  시내 맛집 1탄에 이어 2탄을 가지고 왔어요😆 유명한 현지 맛집 ...blog.naver.com (냐짱)여행〕호핑투어 추천 산티아고/스노클링 미니비치 머드온천 수영 혼땀섬안녕하세요 옥돌이에요^^ 동남아 여행 중 필수 코스! 호핑투어! 파워J 옥돌이가  여행 전 폭풍 공부...blog.naver.com (냐짱)여행 미아리조트 깜란 위치 좋은 리조트 조식 맛집 오션뷰 수영장 예쁜 풀빌라 리조트 빌라동 가든뷰 객실안녕하세요 옥돌이에요😄 지난  시내 신상호텔 포티크 포스팅 인기 폭발이었어요😆 뿌듯합니다 ...blog.naver.com (냐짱)여행〕 코스 꼭 가야 할 예쁜 섬 미니비치/혼땀섬/인생 사진 잘 나오는 장소 추천안녕하세요 옥돌이에요😄  문의가 너무 많이 들어오는 요즘입니다ㅎ 지난  포스팅 반응들이 ...blog.naver.com 베트남 (냐짱)여행〕깜란 공항 픽업 및 샌딩 투어플랫/단독차량/팁NO/다낭 하노이 호치민안녕하세요 잘 먹고 잘 쓰고 잘 놀면서 행복한 일상을 보내는 옥돌이에요. 해외여행 언제나 늘 설레죠 새로...blog.naver.com  
Hon Mun Island1. 혼문섬 기본정보Hon Mun Island는 Bong Ng uyen Island의 남동쪽에 위치하고 있습니다. 122평방 킬로미터의 해수면과 38평방 킬로미터의 더 작은 섬을 포함하여 총 면적은 160평방 킬로미터입니다.​혼문이라는 이름은 이곳의 암벽이 흑단처럼 검다고 해서 붙여진 이름입니다. 1,500종의 해양생물이 살고 있어 베트남에서 해양 생물다양성이 가장 많은 지역으로 평가 받고 있습니다. 혼문섬은 베트남 최초의 해양보호구역이자 어민의 조업이 금지된 계획해역입니다. 독특한 모양을 가진 다양한 산호가 많습니다.​ 2. 혼문섬의 스노쿨링혼문섬은 수심이 얕고 물이 맑아서 스노쿨링하기 좋습니다. 섬에서 300,000 VND에서 400,000 VND이면 스노쿨 장비를 대여할수 있습니다.​ 3. 혼문섬의 플로팅바플로팅 바는 관광객들이 부표에 앉아 베트남 와인을 마시고 광활한 바다 위에서 낭만을 즐길 수 있는 인기 투어입니다. 다만 스노쿨링보다 비싸다는 단점이 있습니다.​ 4. 혼문섬의 씨워킹약 20분 동안 바닷속을 걸으며 해양 식물, 산호, 불가사리, 열대어를 감상하며 그 아름다움을 감상할 수 있습니다. 매일 오전 9시부터 오후 4시까지 진행되며 요금은 약 600,000 VND 이상입니다. ​ 5. 혼문섬의 글래스 보트바닥이 유리로 된 보트를 타면 산호초와 바다 생물을 볼수 있습니다. 어린아이를 동잔하는 가족 여행객에게 추천 합니다. 요금은 1인당 60,000 VND입니다.​ 6. 혼문섬 가는 방법(교통편)Cau Da Port에서 10km 거리를 배를 타고 가야합니다. 배(보트)는 250,000 VND 입니다. 하지만 투어상품을 이용하시는 편이 안전하고 좋습니다.(미국 온라이누투어상품은 65달러, 베나자 상품은 50만동 입니다. 가격비교후 선택하세요~)​ 7. 혼문섬 주의사항 혼문섬은 우기에는 가면 안됩니다. 우기에는 섬에 가는 배가 없을 가능성이 큽니다. 가장 방문하기 좋은 시기는 7월~9월입니다. 그중 8월이 제일 좋습니다. 그리고 이 섬에서는 1박 이상 숙박 하는것이 금지 되어있습니다.​ Hon MunHon Mun, Vĩnh Nguyên, 냐짱 칸호아 베트남 #베트남 #혼문섬투어 #혼문섬스노쿨링 
 여행 기록 2023.01.31 ~ 2023.02.06에 다녀온지도 벌써 2주 가까이 흘렀다 이제야 써보는 블로그!​에서 방문했던  후기를 작성해보고자 한다 그 외의 날씨, 환전, 교통편 등의 정보는 밑의 글을 참고할 것 https://blog.naver.com/ink1258/223010114569 2023 베트남 , 달랏 여행 준비물코로나 이후 처음 해외여행 오랜만에 여행 계획 세우려니 너무나 귀찮고 피곤했다 여행지는 베트남으로 결...blog.naver.com 은 3박 4일 머물렀고 1박은 리조트에서 2박은  시내에서 보냈다 개인적으로 리조트 체크아웃 시간이 늦기 때문에 저녁에 리조트 체크인이라면 레이트 체크아웃 신청을 추천한다(아마도 추가요금 발생)리조트에서 아주 여유로움을 원한다! 하면 2박까지도 추천한다 나는 휴양보다는 시내와  돌아다니는 것을 선호해서 리조트 1박으로 충분했지만 오후 체크인이라 다음날 레이트 체크아웃을 신청했는데 정말 잘한 선택이었다!  시내와 리조트 지역과의 거리는 차로 30분 정도이다 리조트 위치에 따라 차이가 있겠지만 최소 30분 이라고 생각하면 된다 생각보다 멀다! 따라서 리조트에 숙소를 잡는 다면 시내를 왔다 갔다 하기가 매우 귀찮을 수 있다 호텔에서 셔틀버스를 운영하는 경우가 많아서 이를 이용하는 것도 방법이다​달랏과 을 비교하자면 이 더 휴양지, , 여유로움 등이 느껴진다 그리고 인도, 도보 등이 달랏보다 정돈된 느낌이 강했다 그리고 달랏보다 신호가 있는 곳이 더 많았다...! 그리고 신호를 차들이 지키는 신기한 모습도 종종 봤다 달랏은 신호가 일단 찾아보기 어렵고(절대 안지킴) 도로도 더 난장판 느낌이다이 라 그런지 훨씬 깨끗하고 깔끔한 느낌이 있었다   (1)포나가르 사원포나가르 사원은  시내에서 위쪽에 위치한다 중심가에서 조금 떨어져 있기 때문에 걸어가는 것보다 택시를 타고 가는 것을 추천한다 아주 더운 여름날씨에 30분 이상을 걸어간다고 생각하면 쉽게 지칠 수 있다 또한 베트남은 횡단보도 신호가 거의 없고 인도 컨디션이 좋지 않아서 걸어서 30분 이상이면 과감하게 택시를 타는 것을 추천한다 택시비가 한국과 비교해서 매우 저렴하기 때문에 팍팍 타는거 추천 (체력 아낄 겸...)​입장료 1인 3만동이었던 것 같다 포나가르 사원은 대표  답게 사람이 매우~ 매우~ 많다!!!관광객들로 가득 차기 때문에 사원의 분위기를 여유롭게 즐기기는 조금 힘들다 ​총평-이국적인 분위기 - 대표 -관광객 미어터짐-사진 잘나오는 배경-입장료 있음  사원 색이나 모양 등이 독특해서 이국적인 느낌이 강했다 여기서 사진을 찍으면 굉장히 예쁘게 나오는 것 같다 딱 여행 온거 같은 기분!!사원이 엄청 큰 규모는 아니지만 주변 식물들과의 조화가 예쁘고 신비로운 느낌을 주었다 주말보다는 평일 오전이나 낮에 오는 걸 추천한다  (2) 혼총 비치이곳도 역시  시내의 북쪽에 위치한 곳으로 포나가르 사원 가면서 들리면 좋은 곳이다 사실 아무런 기대 없이 갔는데 혼총 비치가 너무나 아름다웠다그리고  해변보다 파도가 잔잔해서 어린아이들과 해수욕을 즐기러 오는 가족들이 많이 보였다 파도가 잔잔하고 사람이 적은 곳에서  해수욕을 하고 싶은 사람이라면 이곳을 강추한다 ​여기서 혼총곶이라는 바위도 가까이 있는데 혼총곶(바위)은 무료로 갈 수 없고 혼총카페를 이용하거나 OR 카페 위 입구에서 입장료를 산 후에 들어갈 수 있다 바위는 크게 특별함이 없어서 카페를 이용하지 않을 생각이라면 안가도 상관 없을 것 같다!​총평-혼총해변 너무 예쁨. 파도 잔잔, 해수욕하기 좋음-시내와 조금 먼 거리..-혼총바위는 유료존, 크게 특별함 X-카페에서 바다 바라보며 음료 한잔하기 좋음-바다에서 인생샷 건지기-주변 음식점 많음(요일에 따라 영업시간 꼭 확인할 것) 나는 포나가르사원에서 혼총곶까지 걸어갔다 걸어서 20~30분 정도 걸렸고 해안가를 따라 걷는 코스여서 땡볕이었지만 그래도 참을만 했다   걸어가면서 본 바다 풍경제주도가 생각나는 바다색이었다  오른쪽 육교가 보이면 거의 다 온 것!  바다가 진짜 너무 예뻐서 발이라도 담가야겠다 해서 들어갔다  가는길 표지판  여기 언덕을 올라가면 카페가 나온다나는 카페를 지나쳐서 그 위에 있는 입구로 입장료를 지불하고 바위를 보러갔다 입장료는 1인 3만동이었다  무슨 사원 통해서 들어가는... 구냥 이런 바위... ㅎㅎ여기 바다가 약간 경상남도쪽 바다 분위기가 났다 부산 바다가 생각이 많이 났다  어쨌든 정말 너무~~ 너무 아름다웠던 바다뷰 다음엔 여기 근처에 하루 자면서 해수욕도 즐기고 싶다  (3) 롱선사롱선사는 불교 사원으로 시내 중심가 기준으로 왼쪽에 위치하는데 여기도~ 걸어서 가기 매우 애매한 거리다 택시 타는 것을 추천 ^^​총평-입장료 없음-불교사원, 큰 부처상이 있음 -오르막 계단 오르기-불교사원 관심없으면 패스 가능 -사원이 조용하고 나무가 많아서 아름다움-중심가에서 걸어가기 애매한 거리...(택시 추천) 사원으로 들어가는 입구가 예쁘다 나무가 많아서 파릇파릇한 느낌 ​ 큰 불상까지는 계단을 좀 올라가야 한다  계단 중간에 있는 누워있는 불상  불상이 매우 크다! 여행을 무사히 마치고 돌아가게 해달라고 빌었다  꼭대기에서 본 풍경  불교 사원에 관심 없다! 하면 과감하게 안가도 될 것 같다 입장료는 없기 때문에 근처면 한번 들리는 것을 추천~ (4) 빈원더스(구 빈펄랜드)빈원더스의 이전 이름은 빈펄랜드지금은 빈원더스로 바뀌었다 놀이동산과 워터파크가 있는 테마파크 라고 생각하면 된다 입장료는 클룩(어플)을 이용해서 구입했다 (최소 2일전에 구매하기) 옵션을 잘 보고 선택하면 된다 나는 종일권으로 샀고 1인당 42000원 정도였다 (왕복 페리 포함)입장료에 식음료 1회 무료 쿠폰을 주기 때문에 이 쿠폰을 사용해서 빈원더스 안에 위치한 롯데리아를 공짜로 이용할 수 있었다!(처음에 이해 못해서 롯데리아 계산해야 되는 줄 알았는데...아니었다 ^^)​빈원더스도 시내 중심가에서 멀리 떨어져있다 택시로 15분정도  해변 제일 아래쪽으로 이동하면 빈펄리조트 선착장이 있다  이곳의 티켓부스에서 어플로 예매한 내역을 보여주면 티켓으로 바꿔 주시면서 식음료 쿠폰도 주신다 이 티켓을 가지고 선착장 보트를 타면 된다!빈원더스 가는 배는 자주 있어서 그냥 줄 기다리면 바로 탈 수 있다 배로는 10분정도 이동하고 현재 케이블카는 공사중? 이어서 운행하지 않는다 ​총평-놀이동산이 깨끗, 잘 관리되고 있음, 이용객이 매우 적음-입장료 하나 사면 실내 모든 기구 이용 가능-워터파크가 유명해서 워터파크를 하루 날잡고 이용하는것도 좋은 방법-놀이기구는 거의 어린이용-짚라인은....타기 어려움(순번표가 없어서 무작정 기다리는 시스템인데 그마저도 엉망진창 시스템;)-그늘 별로 없음, 트램 없음, 오로지 두발로 걸어다녀야 함 넓은 파크를,,다리 사라짐 주의-식당 갈거면 식물원쪽 식당 추천, 그 외는 거의 롯데리아~ -여기서 보는 나짱바다와 놀이동산 뷰가 매우매우 아름다움 -포토존 많아서 인생샷 남기기 쌉가능​ 타고 갈 배  이날 날씨가 정말 좋았다. 매우 더웠지만 평일 월요일에 갔는데 파크에 사람이 정말 적었다 ㅎㅎ우리나라 놀이동산 생각하면 사람이 한 1/10정도 밖에 없다 이렇게 운행하면 안망하나 걱정될 정도로....텅텅비었다  들어가자마자 알파인 코스터를 타러갔다  별로 안무섭다 혼자 타는 것 추천~ 2인으로 타면 자리가 비좁아서 자세가 매우매우 불편하다 ^^타고 꼭대기까지 올라가는데 이때는 자동으로 올라가게 되고 꼭대기에서 직원분이 가는 방법, 브레이크 방법 간단하게 알려주시고 내려가면 된다 내려갈때는 모자 착용 XX(손에 쥐든지 가방에 넣고 타야함)타는 동안 동영상이나 사진찍기가 힘들다;;;;내가 레버를 누르지 않으면 멈추기 때문에 뒷사람 올까봐 사진을 잘 못찍었다 ㅠㅠ​사진은 비록 못찍었지만 내려가면서 보이는 바다와 놀이동산 뷰가 정말 ~~ 예쁘다 진짜 꼭 타야한다 오히려 오전에 줄 서는 사람이 많고 한 12시 넘어서는 사람이 없어서 2번 탔다 ㅋㅋㅋ 알파인 코스터 타고 어드벤처 존으로 이동 ~ 어린이용 놀이기구가 많아서 성인이 탈만한건 별로 없다   그나마 이 롤러코스터가 재밌었다!기존 롤코에 비해서 순한맛이다 속도감이 꽤 빨라서 재밌다 이것도 2번탐(탈게 없어서)​어드벤처 타임 보고 동물원으로 이동했다 (걸어서만 이동할 수 있었다 셔틀 트레인 이런거 없음 ㅠ)(그래서 진짜 더운데 다리까지 아파서 뒤지는 줄 알았다)​가는길에 포토존도 많고 매우 예쁘다  진짜 바다가 너무...예쁨  동물원 도착  유명한 홍학존 신기한 홍학들..색이 너무 신기했다 동물원도 규모가 크고 동물들도 많았다 그리고 한국 동물원보다는 동물들이 사는게 좀 더 자유로워 보였다​ 동물들도 더워서 다들 그늘에서 쉬는 중.. 동물원에서 제일 좋았던 곳은바로 이 새장이다  진짜 새들이 사는 밀림같이 꾸며놨고 새들도 너무 멋있었다 애들이 다 방사되어 있어서 좋았고 애기 홍학들이 있어서 진짜 너무 귀여웠다  또 걸어서....식물원, 정원 공간으로 이동 이때도 걸어서......다리가 사라지는 줄 진짜 포기하고 싶었는데 여기까지 왔는데 안보고 갈 수 없다며 고통을 참고 걸어갔다  가는길 예뻐서 참음 그늘따위 없음  일본식 정원 꾸며놓은 곳 .. 아유 힘들어  힘들어가지고 여기서 사진도 별로 안찍었다 그리고 식물원 돔 공간은 더워서 도저히 들어갈 엄두가 안나서 포기; 다시 처음 공간으로 걸어서 이동 ^^트램 같은거 없어서 디질거같음식물원 > 동물원 > 메인광장까지 걸었다  돌아가는 배는 매시 15분, 45분에 있다 ​생각보다 을 여유있게 보지 못해서 조금 아쉬웠다 시장, 해변, 해변가 식당 또는 펍, 루프탑...등 갈 곳이 생각보다 많았는데 여유롭게 돌아보기에는 2일 반 이란 시간은 매.우 무리였다(하루는 리조트였기 때문에..)에 온다면 시내에서 3일~4일 정도 머무르며 여유롭게 하고 싶은거 다 하고 가는 걸 추천한다   쓰다보니 사진이 너무 많아져서 음식점, 카페, 숙박 후기는 다음편에!  ​ 
 베트남  가볼만한 곳  3선혼총곶/포나가르사원/롱선사  ​​​최근에 부산- 직항이 생기면서 많은 한국인 관광객들이 베트남의 값싼 물가와 이국적인 베트남 거리를 즐기기 위해 이곳을 찾고있는데 워니루미도 올해 코로나 이후 4년만에 베트남 으로 휴가를 다녀왔다.​딱히 에 대해선 정보가 없었던 워니루미는 인터넷을 뒤지고 뒤져 가볼만한 곳을 몇곳을 추려 방문해보았고 그 중에서 만족했던 베트남   3곳을 한번 소개해보려고 한다.​​​ 1. 혼총 곶(혼쫑 곶)입장료 30,000동​​고온다습의 뜨거운 햇살과 습한 공기의 베트남 의 기후를 맞이하고 워니루미가 첫번째 로 향한 곳은  도심에서 북쪽으로 약 5km정도 떨어진 곳에 위치한 혼총 곶이었다.​​​ 혼총 곶Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남 ​​의 길고 긴 해변 외에도 바위섬과 곶 특유의 분위기가 좋아보여 방문을 결정한 곳이었는데 이른 아침시간에 길을 나서 찾았다.​혼총 곶은 입장료를 내고 입장해야하는데 입장료는 30,000동(1,500원). 약간의 차이는 있지만 편의상 원화로 환산 계산할 때 동에서 0을 하나 때고 나누기 2를 해서 계산한다. ​​​  ​​매표소에서부터 관광버스 무리가 잔뜩이다. 과연 의 대표적인 를 제대로 찾아왔구나 싶다.​신기한 건 관광버스 무리들이 다 한국인이었단 사실.​우리나라와 익숙한 동양적인 분위기가 느껴지는 건축물이지만 자세히 들여다볼수록 이국적인 모양새가 흥미롭다.​​​ ​​운좋게 워니루미가 혼총곶을 찾았을 때 단체관광객들 맞이해 특별 공연을 준비하고 있었다.​방문 전 사전조사 때 확인한 사항으로는 시간대에 맞춰 가서야 볼 수 있는 공연이라고 했는데 운좋게도 단체관광객에 묻혀 공연을 감상할 수 있었다.​베트남의 전통악기로 추정되는 타악기와 현악기들로 구성지게 흐르는 음악소리를 직접 한번 미리 경험해보길 바란다.​​​   ​​구슬픈 음악소리가 우리나라 정서와 잘 맞다는 느낌이다. 집중해서 듣고 있자니 익숙한 가락이 들리는데 아니나다를까 소양강 처녀를 연주하고 있었다. 평소에 즐겨 듣는 음악은 아니어도 타국에서 울려퍼지는 익숙한 노랫가락에 마음이 괜시리 울컥한 마음에 눈물이 맺히는 것도 같다.​단체 관광을 온 노년의 한 할아버지께서도 감상에 젖어 눈시울을 붉히고 소매를 훔치시는데 옆에 서있던 워니루미도 그분의 어떤 삶의 애환같은 게 느껴지는 것 같았다.​마지막 연주가 끝나고 관객석에서 앵콜 요청이 나오는데 앵콜공연으로 아리랑을 연주해 주신다. 관광객을 위한 서비스가 훌륭하다.​​​ ​​혼총 곶은 혼총 바위(Hon Chong rock)와 로 오(Lo Go) 언덕, 그리고 바다가 어우러져 있는 곳으로, 혼총 바위는 높이 3m 정도인 바위와 높이 28m 정도인 바위 두 개가 서로 맞닿아 있는 자연경이 수려한 곳이다.​이곳에서는 바위 위에서 바라본 바다 경치가 매우 아름다우며, 해발 700m 높이에 위치한 로 오 언덕에서는 혼총 곶과  시내, 그리고 미나강의 경치를 한눈에 볼 수 있다고 한다.​일부러 정오시간의 뜨거운 햇살을 피하려 오전부터 나선 여정이었지만 날씨가 몹시도 더웠던 탓에 혼총 바위와 로 오 언덕은 멀리서 눈으로만 담기로 한다.​​​   ​​혼총 곶에서 조금 바위해변으로 조금 걸어나오면 이지적이면서도 괴랄해 보이기도 하는 조각상들이 있다. 자세히 보면 바닷가재와 물고기들의 자연스러운 모습이지만 적나라한 모습이 조금 무섭다.​그래도 이것도 기념이라고 조각상 앞에서 셧터를 눌려본다​​​​ ​​혼총 곶에 있는 사원같은 건축물 안을 둘러보면 혼총 곶과 포나가르 사원을 본떠 만든 디오라마를 만날 수 있다.​아직까지도 레고를 곶잘 가지고 노는 키덜트 워니는 이런 모형들을 흥미롭게 눈을 들이대고 관찰한다.​건축물 안에는 향과 향피우는 도구도 같이 판매하고 있다. 가격은 야시장에서 판매하는 것보다 비싼 것 같아 구경만하고 나왔다.​그리고 혼총 곶이 꽤 넓어 입장료를 내고 들어온 곳 안으로 바다에 맞닿은 언덕에 넓은 카페가 하나 있다. 식사와 음료 또는 주류를 주문할 수 있는데 자리에 앉아만 있는데 직원이 시원한 차를 한잔 내주신다. 메뉴판이라도 주면 뭐라도 하나 같이 주문할까 했는데 아마도 입장료에 포함된 일종의 서비스가 아닌가 짐작해본다.​​​ 2. 포나가르 사원입장료 30,000동​​캄보디아 수도 프놈펜에 위치한 포나가르 사원과 이름이 같은 베트남  포나가르 사원은 베트남 의 대표적인 로 역시 수많은 관광객들로 인파를 이루고 있었다.​위치는 혼총 곶에서 2km 정도 되는 거리라 당초엔 걸어서 갈 예정이었으나 베트남의 날씨를 과소평가한 듯 하다. 걸어서 25분 정도의 거리였으나 곶장 그랩을 불러 이동해 도착했는데 역시 잘한 결정이었던 것 같다​포나가르 사원 역시 입장료 30,000동(1,500원)을 지불해야 했다.​​​ Ponagar Temple61 Hai Tháng Tư, Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​​계단을 따라 얼마 올라가지 않아 금방 이색적인 돌담으로 쌓아올린 포나가르 사원 건축물들이 나타난다.​돌담으로 한층한층 쌓아올려 화려한 느낌을 주면서도 각진 모양새가 절제된 듯한 독특한 분위기와 아름다움을 나타내고 있는 듯 하다.​​​ ​​베트남 의 포나가르 사원은 우리나라의 불교 사원 건출물과는 유사점을 찾아보기 힘들지만 불교 사원이라고 한다.​베트남 전통의 건축 양식과 중국식 절의 특징이 혼합되어 있어 일반적인 불교 사원과는 뚜렷한 차이를 나타나고 있다고 하는데 사원 내부의 전시물과 불상 역시도 불교적인 느낌과는 약간 거리가 멀어 보인다.​하지만 사원 내부에 있는 불상들과 사원에서 열리는 다양한 불교 축제 등을 통해 불교다운 문화를 경험할 수 있다고 하니 분명 불교 사원이라고 할 수 있겠다.​​​  ​​남는 건 사진이라고 이색적인 사원 건축물을 배경으로 여기저기서 찍어보자. 해외여행에서 남는 건 이런 사진들 아니겠는가 ㅎㅎ​​​   ​​영상을 보면 중간에 돚자리를 펼쳐두고 제사상처럼 여러 음식들을 가지런히 차려두고 기도를 드리는 것을 볼 수 있다. 가족단위로 보이는 여러 무리가 이렇게 자리를 잡고 제를 지내고 있는 게 보이는데 얼핏 유교의 영향을 받은 우리나라의 제사와 비슷한 면이 보인다.​같은 불교라고 해서 어디 똑같기만 하면 어디 관광온 맛이 있겠는가. 뿌리는 같은나 이를 해석하고 형상화한 모양새가 제각각이란 사실이 흥미롭고 이것이 바로 여행의 묘미다. ​​​​ 3. 롱선사입장료 없음​​베트남 에 있는 롱선사 절은  시내 중심부와 가까운 대표적인 사찰 중 하나이다.​포나가르 사원과 비교하면 익숙한 불교적 색채가 느껴지는 곳이었는데 이 절은 19세기에 건립되어 베트남의 전통적인 문화와 예술을 대표하는 건축물로 평가받고 있다고 한다.​베트남 기념품으로 과자나 과일을 사러 흔히 롯데마트를 많이 찾는데 350m 정도 떨어진 곳에 롯데마트냐짱점이 있기때문에 함께 둘러보면 좋을 것 같다.​​​ 롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남  ​​ 롱선사 안에는 황금 부처상, 흰 부처상, 수행자부처상 총 3개의 부처가 있다.​계단으로 따라 이어지는 넓은 광장 안으로 산책을 즐기면서 고즈녁한 정취와 함께 타국 유명사찰의 불상을 감상할 수 있어 아주 매력있는 라고 느껴졌다.​위 사진은 입구와 가장 가까이에 위치한 조그마한 건축물 안에 있는 황금부처상이다.​​​ ​​그늘이 있다면 잠깐 쉬어가도 좋은데, 곳곳에 아름다움이 묻어나는 정취가 서려있는 듯해 색감이 아름답다.​특히 주홍의 기와와 푸른 하늘, 그리고 초록의 나뭇잎사귀들이 원색의 색감이 조화롭다.​​​   ​​롱선사안을 쉬이 돌고 난 다음이면 계단을 따라 광장으로 올라갈 차례다.​사진에 있는 돌계단만큼 세번 정도 오르면 롱선사의 시그니처라고 할 수 있는 흰 부처상을 만날 수 있다.​​​ ​​중간에 왼쪽으로 빠지는 길로 수행자 부처상이라는 누워있는 부처상을 만날 수 있는데, 매끄럽게 다듬어진 부처상의 자태와 투박하게 커다란 발바닥이 인상적이었다.​​​ ​​멀리서부터 보이는 굉장한 높이의 흰부처상 모습이 웅장하다.​롱선사는 19세기에 건립된 사찰이라고 하나 사진의 커다란 흰 좌불상은 700년전인 11~12세기에 만들어진 것으로 추정된다고 한다.​높이는 24m에 육박해  시내에서도 흰 좌불상을 볼 수 있을 정도이고, 좌불상이 딛고 있는 연꽃잎 받침만 해도 7m에 이른다.​​​  ​​롱선사 입구와 흰부처상의 위엄을 영상으로 한번 실감나게 느껴보길 바란다.  ​  ​​조금 아쉬웠던 점은 고즈녁한 사찰에 부채 등을 판매하고 있는 잡상인들이 많고 다른 에 비해 이들이 또 굉장히 끈질기다는 점이었다. 어찌나 끈질기던지 거절의 의사를 분명히 나타냈음에도 한참을 쫓아오는데 정말 부담스러울 정도였다. 입구에서 이어지는 이들의 끈적임이 끝난 후에야 이곳의 아름다움이 고요하게 눈에 들어오기 시작한다. (적당히 좀 해줬으면...)  ​​​이상 베트남 의 유명  3곳을 리뷰해보았다. 크게 관광할만한 곳은 기대치 않고 을 찾았다가 방문하게 되었는데 3곳 모두 만족스러운 경험이었다. 맛있는 음식과 마사지 전후로 방문해 베트남의 문화와 정신을 한번 공감해보는 것도 좋은 경험이 될 것 같다.  ​ 
