  메트로폴리탄 미술관 도슨트 투어 추천The MET은 세계적인 미술관이 정말 많은 곳이다. 그중에서도  메트로폴리탄 미술관은   필수 코스로 항상 빠지지 않는 곳이다. 영문 명칭이 The Metropolitan Museum of Art이다 보니 보통 줄여서 The MET으로 불리는데, 미국 내에서 가장 큰 미술관으로 항상 수많은 전 세계 객들이 방문하는 곳이기도 하다. ​​​ 앳홈트립 The MET 도슨트 투어 예약 스마트패스당연히 이번  에서도 메트로폴리탄 미술관을 관람했다. 앳홈트립에서  미술관 메트로폴리탄 입장권을 검색했더니 도슨트 투어만 구입을 할 수가 있었다. 알고 보니 이제부터 The MET 일반 입장권은 사에서 판매할 수 없고, 현장 구매와 공식 홈페이지 온라인 구매만 가능하도록 바뀐 것이었다. ​​​ 개인적으로는 오히려 잘 되었다 싶었다. 이미  메트로폴리탄 미술관을 예전에 봤을 때 솔직히 규모가 너무 크고 미로처럼 각 전시관들이 꾸며져 있어서 아무리 맵을 보고 돌아다닌다고 해도 효율적으로 관람하기가 어려웠기 때문이다. 게다가 현장 티켓을 구입하려면 줄도 서야 되기에 입장권 포함에 한국인 도슨트가 설명해 주는 메트로폴리탄 도슨트 투어를 선택했다. ​​​ 출처 : 앳홈트립앳홈트립 The MET 도슨트 투어는 두 가지 종류가 있었는데,  메트로폴리탄 하이라이트에 집중하는 것과 오로지 회화 명작만 설명해주는 회화명작 도슨트였다. 우리는 이집트 전시관부터 미국 전시관 그리고 다양한 유럽 회화까지 설명해 주는 메트로폴리탄 도슨트를 선택했다. 만일 회화가 더 관심이 많고 시간적 여유가 되신다면 회화 명작 도슨트로 유럽 명화들에 대한 도슨트의 설명을 듣고, 나머지 개인 시간에 다른 작품들을 둘러보는 것도 좋지 않을까 싶으니 참고하시길 바란다. ​​​ 출처 : 앳홈트립 메트로폴리탄 도슨트 투어의 경우 가격은 단품으로 예약하면 $68! 우리는  스마트패스로 선택해서 좀 더 할인을 받아서 예약했다. 왜냐면  에 필요한 전망대 티켓, 자유의 여신상 크루즈, 탑뷰 2층 버스 등 다양한 입장권을 한번에 예약할 수 있기 때문이다. 가격적인 메리트도 좋고, 대부분의 티켓이 QR코드로 전송되기 때문에 이용이 편한 것도 좋고 말이다.  무엇보다 믿을만한  전문 사다 보니 카카오톡 등을 통한 고객 대응이 좋아서 첫   때 이용한 이후로는 앳홈트립을 이용하는 것 같다. ​​​메트로폴리탄 도슨트 예약 바로가기​  메트로폴리탄 도슨트 후기입장권 포함 & 한국인 도슨트 우리가 예약한 메트로폴리탄 도슨트 투어는 오전 10시 15분부터 12시 15분까지 2시간 진행되는 투어였다. 아시겠지만 메트로폴리탄 오픈 시간이 10시다 보니 오전에는 입장할 때 줄을 좀 서야 될 수 있고 입장 시 보안검색에도 시간이 걸리기 때문에 대략 30분 전에 도착하시는 걸 추천드린다. 게다가  메트로폴리탄 미술관 입구가 너무 멋지기에 인증샷이라도 찍으려면 꼭 미리 오시길~! ㅎㅎㅎ​​​ 도슨트 분과 약속한 장소는 바로 입구로 들어가서 오른쪽에 위치한 파라오 석상 앞! 도슨트 한국인 가이드분께서 입장권을 나눠주셨고, 설명을 들을 수 있는 송수신기를 나눠 주셨다. 송수신기에 연결할 이어폰은 미리 챙겨가시는게 좋은데, 없으셔도 가이드분께 1$에 구입 가능하니 참고하시길 바란다. 참고로 무선이어폰이나 C 타입 연결 이어폰은 안되고 3.5mm 유선 이어폰만 이용할 수가 있다. ​​​ 이것이 바로 THE MET 입장권 !! 간단하게 가이드님 소개를 시작으로  메트로폴리탄 역사 등에 대해서 먼저 설명을 듣고 본격적으로 투어를 시작했다. ​​​ 앳홈트립 홈페이지 설명에 따르면  미술관 메트로폴리탄의 유일한 공식 한인 가이드 도슨트라고 하는데, 역시나 도슨트 분이 너무 좋았다. 도슨트 투어의 퀄러티는 예술 작품과 유물들에 대한 역사 이해 그리고 미술품에 대한 스토리텔링이 중요한데 너무 지루하지 않게 설명을 너무 잘 해 주셨다.   아마 현재도 을 기반으로 활동하는 아티스트여서 그런 게 아닐지 싶었다. 미대 출신으로 미국 미술관들과도 다양한 작업을 한  전문 도슨트이자  아티스트다 보니 보다 열정을 가지고 설명을 해주시는 것 같았다. ​​​   메트로폴리탄의 경우 1층과 2층으로 되어 있다. 크게 1층은 이집트, 그리스, 아프리카, 이슬람, 미국 전시관 그리고 유럽 조각품들이 전시가 되어있고, 2층은 유럽 회화를 메인으로 아시아 전시관 정도가 있다고 보시면 된다.    메트로폴리탄 도슨트 투어가 좋았던 게 정말이지 내가 생각했던 1층과 2층의 하이라이트만 둘러보는 것이었다. 1층의 이집트관과 아메리칸윙, 무기관 그리고 유럽 조각들을 둘러보았고, 2층으로 가서 반고흐 자화상을 비롯하여 메트로폴리탄 미술관의 하이라이트인 유럽 회화들을 보는 코스로 진행이 되었던 것이다. ​​​  예전에 개인적으로 3시간 정도 둘러봤을 때는 이곳저곳 허겁지겁 봤었다. 그랬더니 체력적으로 너무 힘들었고, 많이 보기는 했지만 몇몇 작품들을 제외하고는 그렇게 기억에 남는 작품들이 없다 보니 인상적이지가 않았던 것 같다. ​​​  하지만 전문 도슨트 가이드의 효율적인 동선으로 관람을 하게 되니 체력적으로 너무 좋았고, 무엇보다 좋은 작품들을 엄선해서 설명을 해주니 기억에 많이 남았다. 아마 도슨트 투어를 하지 않았다면 평생 몰랐던 것들도 많았을 듯 ㅎㅎㅎ​​​ 역시나 뭐니뭐니해도 The MET의 하이라이트는 2층 유럽 회화들! 그중에서도 인상파 작가들의 작품들이 인기가 가장 좋다. 그렇다 보니 도슨트 투어에도 마지막에 19세기 유럽 회화들을 너무 잘 설명해 준다. ​​​  마네, 모네 그리고 대망의 빈센트 반 고흐의 작품들을 만나는데 실제 작품이 주는 감동도 상당하지만 그와 더불어 도슨트 분의 스토리텔링이 더 재미있어서 좀 더 집중해서 감상할 수 있었던 것 같다. ​​​ 특히 가장 인기 있는 빈센트 반 고흐의 <밀짚모자를 쓴 자화상>은 너무 좋았다는 ㅎㅎㅎ 이렇게 별도로 유리박스에 전시하고 있는데, 사람들이 가장 많이 몰려있는 곳으로 가면 되니 찾기가 쉽다. ​​​  정말이지 앳홈트립 도슨트투어 덕분에 그 넓은  메트로폴리탄 미술관을 정말 효율적으로 재미있게 즐길 수가 있었다. 사실 1시간은 좀 짧게 느껴지고 3시간은 너무 길어 집중도가 떨어지는데, 그렇다 보니 2시간 투어가 딱 좋았던 것 같다.    메트로폴리탄 도슨트 투어가 끝나면 개인적으로 더 보고 싶은 전시관들을 천천히 더 둘러볼 수가 있다. 워낙 넓어서 하루 종일도 볼 수 있는 곳인 만큼 시간 조절 잘 해서 보는 것이 좋다. 우리 부부는 2층에 있는 아시아관도 둘러보고 1층에 있는 그리스 로마 전시관도 둘러보고 나왔다. 전체적으로 총 3시간 정도 관람한 것 같았는데, 나름 딱 좋았던 것 같다. ​​​     가셔서 메트로폴리탄 미술관 관람하려는 분들 많으실 텐데, 온라인으로 티켓 사서 입장하는 것도 좋지만, 도슨트 투어로 보다 효율적인 관람하는 것도 추천드린다. 여튼 앳홈트립  스마트패스 덕분에 the MET 도 너무 잘 봤다는 ㅎㅎㅎ 다음에는 또 다른  미술관들도 소개해 드리겠다.  ​​​ 5월   준비물 앳홈트립 스마트패스로 끝!5월   준비물 앳홈트립 스마트패스로 끝! 결혼기념일이 항상 5월 초 황금연휴와 연결되다 보니 해...m.blog.naver.com  메트로폴리탄 미술관 The MET운영 시간 : 매일 오전10시 ~ 오후5시금,토요일 매일 오전10시 ~ 오후9시매주 수요일 휴무 입장료 : 성인 $30공식홈페이지 : https://www.metmuseum.org/메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국  ​ 
  메트로폴리탄 미술관 도슨트이번에 다녀온  에서는 몇 년 만에  미술관 메트로폴리탄을 찾아가 작품을 감상하고 돌아왔어요. 처음 갔을 때는 아무것도 모르는 상태에서 혼자 둘러봤던 터라 크게 흥미를 느끼지 못했는데 이번에는 한국어로 진행하는 도슨트를 진행해서 조금 더 꼼꼼하게 둘러보고 올 수 있었습니다.​ 제가 할 당시에는 날씨가 워낙 들쭉날쭉해서 비가 종종 내리곤 했었는데 비 오는 날에 제일 가볼만한곳이 역시 미술관이나 박물관이 아닐까 싶어요. ​​​  메트로폴리탄 미술관은 오전 10시부터 오후 5시까지 운영하고, 매주 수요일은 휴무였는데 앳홈트립의 한국어 가이드 도슨트는 월요일과 수요일을 제외하고는 모두 진행하고 있어  일정에 맞춰 들어볼 수 있다는 게 장점이었답니다.​​​​ < 메트로폴리탄 미술관 도슨트 장점>​메트로폴리탄 유일 공식 한국인 가이드앳홈트립 스마트패스로 경비 절약 가능원하는 날짜 선택 가능2시간 알짜 코스로 명작을 만날 수 있음회회명작 도슨트가 따로있음​​이번에 을 준비하면서 앳홈트립의 스마트 패스를 유용하게 사용했는데요.  미술관과 박물관 등 원하는 명소들을 묶어 할인도 받을 수 있고, 여러 투어들 예약도 한 번에 할 수 있어서 정말 편했어요. 도슨트 역시 따로 하는 것보다 훨씬 저렴해지니 경비 절약을 위해서는 필수에요!​​​ 또, 회화명작만 골라 볼 수있는 도슨트가 따로 있으니까 서양 고전 회화들을 조금더 꼼꼼하게 둘러 보고 싶은 분들은 이걸 선택해 듣는것을 추천해요!​​​▼▽▼▽>  준비물 스마트 패스 보러 가기 <​​​  도슨트 준비물앳홈트립에서  메트로폴리탄 미술관 도슨트를 예약하고 따로 티켓 교환 절차 없이 시간에 맞춰 약속 장소로 가면 가이드님이 기다리고 계신답니다.​ 여기에서 인원과 이름을 확인하면 도슨트를 들을 때 필요한 송수신기를 무료로 대여해 주셔요.​​ 이때 필요한 게 이어폰인데 꼭 유선을 준비해야 합니다. 만약 준비해 가지 않았다면 1달러를 주고 구입도 가능하니까 걱정하지 마세요. ​​​​ 이때 티켓도 함께 주니까 줄을 서서 구입할 필요가 없었어요. 스티커 형식으로 돼있어서 가슴에 붙이면 하루 종일 미술관 투어를 자유롭게 할 수 있어서 도슨트를 듣고 난 후에 재입장도 가능하다는 장점이 있었어요. ​​​​​ 이번 에서 두 번의 맷도슨트를 들어봤는데요. 그때마다 현지에서 활동 중이신 김나리 작가님의 한국어 해설을 들을 수 있어서 아주 흥미롭고 재미있게 봤어요. ​​메트로폴리탄 미술관의 유일한 공식 한국인 가이드 님답게 굉장히 프로페셔널하고, 꼼꼼한 해설을 해주셔서 몰랐던 부분도 알게 되는 유익한 시간이었습니다.​​​​​ 미술관 관람 순서본격적인 도슨트가 시작되면  미술관 메트로폴리탄 입구에 위치한 이집트관부터 시작해서 미국관, 무기관까지 미술관 전체를 꼼꼼하게 둘러보며 주요 명작들을 살펴보는 시간을 가졌습니다.​​​ 처음 MET에 왔을 때는 아무런 설명 없이 둘러보다 보니 흥미도 떨어지고, 워낙 방대한 규모의 미술작품들 사이에서 어지럽기까지 했는데요. 이번  에서는 전과는 다른 미술 세계를 알 수 있어서 재미있게 둘러봤어요. ​​​​ 4대 문명 중 하나인 이집트는 사후세계가 독특했는데 피라미드 안쪽에 들어가 볼 수도 있었고, 고대 문명 사람들의 생각을 조금이나마 이해하는 시간을 가질 수 있었습니다.​​​​ 예전에는 미술관 을 슬쩍 둘러보고 나가기 바빴는데 이번에 가보니까 이집트 관만 해도 규모가 상당하더라고요. 햇살이 잘 드는 이 공간에 놓인 건축물은 실제 있었던 것을 3년의 시간에 걸쳐 재조립했다니 놀랄 수밖에 없었어요.​​​​ 사람들이 워낙 많다보니 중간에 길을 잃을 수도 있겠다는 생각이 들었는데 김나리 작가님이 이탈하는 사람 없이 잘 챙겨주셔서 덕분에 순조롭게  미술관 도슨트를 들을 수 있었어요. ​​​​ 기억나는 작품이어지는 미국관에서는 월스트리트에 있던 연합정부의 은행을 볼 수 있었는데 건축적으로 권위감을 주기 위해 4개의 큰 기둥을 세운 것이 특징이더라고요. ​​ 거기에서도 특별한 조각품들을 많이 만나 볼 수 있었어요. 특히 메디슨 스퀘어 가든 건물에 있던 화살을 쏘는 조각품은 정교함에 놀랄 수밖에 없었고요. ​​​​​ 무기관에서 만난 갑옷도 특이했는데 엘리자베스 여왕을 위해 만든 거라고 알려주시더라고요. 그냥 봤으면 예쁘네 하고 넘어갔을 작품들을 해설을 들으며 보니까 색다르게 다가왔습니다. ​​​​  책에서 봤던 작품들을 실제로 만나 볼 수 있다는 것이 굉장히 재미있었는데 메두사의 목을 들고 있는 페르세우스 조각도 그중 하나였어요. 삼각형 구도의 안정적인 표현이 주목할 만한 작품이라고 설명해 주시더라고요.​​​​​ 이 중에서 인상 깊었던 작품은 19세기 프랑스 조각가 장 바티스트 카르포의 우골리노와 그의 아들들 이였는데 굉장히 강렬한 이미지 때문에 집중해서 보게 되더라고요. 큰 죄를 지어 감옥에 갇힌 우골리노는 굶어 죽기 직전 자식과 손자를 잡아먹어야 하는 괴로움을 굉장히 디테일하게 묘사한 작품이었어요.​​​  ​​​ 유명 작가의 회화매번 을 갈 때마다 미술관에 들러서 유명 작가들의 회화 작품도 많이 감상하고 왔었는데 그때마다 맷은 사실 엄두가 잘 안날 정도의 방대한 양이라 어디서부터 뭘 봐야 할지 난감했었거든요. 그런데 이번에는 중요한 작품들만 딱 골라서 해설을 해주시니까 2시간이 순식간에 지나가더라고요. ​​​​ 그림을 볼 때 어떻게 보면 좋을지 어떤 스타일로 그려냈는지도 상세하게 설명해 주시고, 작품 속에 담긴 뜻까지 알 수 있어서 유익한 시간이었어요.​​​​ 특히 기대했던 고흐의 작품을 아주 가까운 곳에서 볼 수 있어 좋았습니다. 이전에 방문했을 때는 겉핥기만 하고 돌아갔구나! 하고 깨달았지요. ​​​​ 저처럼 영어를 잘 못하는 분들이나 아이, 어른과 함께하는  이라면 전문가와 함께하는  미술관 도슨트 투어를 강력 추천해요. 앳홈트립의 스마트 패스로 명소 할인도 받고, 재미난  코스를 짜보셨으면 좋겠습니다. :)​​​ 메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국  ​ 
미국 :  🗽 현대 미술관 (MoMA)안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.평생 한번은 떠나고픈 여러가지 이유가 있지만~ 드라마나 영화에도 자주 나오고 전 세계의 중심이기 때문에 ㅋ​이번에, 큰맘먹고 떠나보자!​​  ​한국에서 가시는 분도 계시고, 교민분이나 유학생들~ 출장 가서 잠깐 들리시는 분 등등다양하지만, 결국에는 다 맨해튼으로 모입니다.미국 중에서 꼭 해야 할 것이 많지만그중에서 대표적인 것이, 자유의 여신상 크루즈, 탑오브더락 전망대,  현대미술관​​전 세계의 유명한 작품들의 진품이 전시되어 있는 곳으로~ 규모가 어마어마하고실제로 본다는 자체로도 의미 있는 곳입니다.​​   현대미술관 모마 ​​  : 타미스 빅애플패스 활용하기미국 가고픈데~ 미쳐돌아가는 환율 덕분에 뭐 하나 쉽게 하지 못하는 게 현실이에요그렇다고 왕복 비행기 300만원이 넘는 NY를 가서~ 하고픈 거 안 하고 올 수 없으니깐!여러가지 카테고리에서 각각 하나씩 고르다 보면~ 대충 한 5가지 투어가 선택됩니다.​타미스에서 미술관, 박물관 티켓 등등~ 할인해서 구매할 수 있는데 여러개는 더 저렴해요​​예를 들면 Big3보다는 Big5 개수가 늘어날수록할인이 되는 폭이 더욱 높아집니다.한명이 할때도 꽤나 차이가 많이 나는데, 가족끼리 오셨다면 인원수로 곱하기가 되죠그냥 입장료만 저렴할 뿐 아니라, 미리 예약하는 시스템이 되어서 시간도 절약됩니다.​티켓박스에서 줄서는 시간을 줄일 수 있다는거!​​▼ Tamice 홈페이지 확인하기 ▼ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스스마트한  자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com    모마소속 공식 한국인 도슨트 투어  ​​ 핵심만 콕콕 집어주는, 도슨트 투어유명한 거장들의 작품이 수두룩 빽빽천천히 감상하려면~ 하루 종일걸리는게 사실이죠마음 같아서는 이렇게 보고 싶지만, 짧은 스케줄을 이곳에 다 쏟아부을 수 없는 게 현실그렇다고 ~ 얼렁뚱땅 보고 싶지는 않잖아요​한국말로 중요한 것만, 콕콕~ 꼽아서 설명하는 1시간 정도의 알찬 투어입니다 👍​이게 장점이 또 한 가지가 있는데~ 여기 사람이 원래 엄청나게 많잖아요대기줄을 스킵할 수 있다는거, 여기서 시간절약동선을 정확하게 알고 있어서~ 헤매는 일이 없기 때문에 더욱 빠르게 볼 수 있습니다.​아무때나 가능한건 아니라, 1주일에 딱 2~3회위에 홈페이지에서 스케줄 조회가 가능하고, 원하는 날을 선택해서 예약해야 합니다.빅애플패스로도 활용이 가능하고, 16세 미만은 모마 입장료가 무료거든요도슨트 투어만 선택하면 된다는거! 완전 꿀 ㅋ​​​​  모네의 수련 마티스 살바도르 달리 등등 ​​ 걸작의 진품을 내눈으로 보다5층이 사실 제일 유명한 작품이 많습니다​* 빈센트 반 고흐 : 별이 빛나는 밤* 폴 세잔 : 목욕하는 사람* 파블로 피카소 : 아비뇽의 여인들* 앙리 루소 : 꿈* 살바도르 달리 : 기억의 지속* 모네 : 수련구스타프 클림트, 앤디워홀, 등등​​이름만 들어도 유명한 거장들의 작품을~ 카피본 아니고 ㅋㅋ 진짜 진품을 볼 수 있어요놀라운 것은, 인터넷이나 프린트물로 보았을때랑은 크기가 의외로 작은것이 많다는 것​1시간의 투어는 내부에서 끝나기 때문에더 자세하게 관람하고 싶다면, 추가로 마음껏 원하는 만큼 보고 ~ 돌아가도 됩니다 ㅎㅎ​​​​  평생 기억이 될 만한 작품들을 만나는 순간 ​​  : 모마 현대미술관 (MoMA)Museum of Modern Art, New York솔직하게, 제가 미술을 전공했는데~ 미술관을 가는것을 크게 즐기지는 않아요 ㅎㅎ저도 봐도 잘 모르겠는게 현실인데...이곳에 있는 작품들은, 자체만으로 의미가 있습니다.볼까 말까~ 망설이다가 에잇...그냥 오면​나중에 언제 또 미국 가겠어요?안가면~ 진짜 평생~ 두고두고 이불킥하겠죠!​​시간이 없어서 그냥 패스할까~ 하기에는 너무도 유명한 장소라서 아까워요!1시간에 빠르게 돌아볼 수 있는 도슨트투어미리 신청하시면, 참 잘했다 싶을거예요​사전에 꼼꼼하게 준비하시고 다녀오세요!​     현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국  
저의 오래된 이웃님들은 다 아시는 저의 최애 지  코시국 끝나자마자 제일 먼저 예약을 하고 갔었는데요 ​오늘은 맛집 포스팅을 하려고 해요 ​이번에도 혼자 을 가게 되는줄 알았었는데 친한 동생이랑 급 같이  을 계획 세우고 같이 가니 더 즐거웠던 추억이 솔솔 나는거 같아요 ​​  갔을때 함께 한 동생의 정신적 지주님이시자 애인님이신 오빠님의 지인분이  현지인분이신데 ​너무나 유명한  노부 다운타운에서 엄청 맛있는 요리를 9코스로 먹게 해주셔서 아직까지 기억에 많이 남았던 노부  최고의 일식  맛집 파인다이닝 코스 소개해 드려요​​  같이간 동생 덕분에  맛집 최고의 일식 파인다이닝 노부 레스토랑에서 맛있는 저녁식사를 했었는데요 ​워낙에 의 핫플이다 보니 미리 예약을 한 후 식사를 하러 가야지 아니면 허탕을 치고 올수도 있는 굉장히 있기 많은 레스토랑이었어요 ​​ 하지만 워크인으로 가도 식사를 할 수 있기도 하지만 상당한 웨이팅이 있을 수 있으니 참고하시구요 ​​  매장 구조는 1층과 지하 1층 모두 사용하는데 1층은 가볍게 술먹기 좋은 분위기였고 지하층으로 내려가면 코스로 즐기기 좋은 디너 레스토랑으로 구분되어 있었어요 ​​ 미리 예약한 시간에 동생이랑 같이 방문하니 1층으로 안내를 받아서 이자리에서 간단한 칵테일과 안주를 마신 후 아래층 테이블로 이동했어요 ​​  노부 다운타운 파인다이닝 레스토랑 직원분 덕분에 정말 근사한 일식 코스를 먹을 수 있었는데요 ​하루 근무를 안 하시고 저희를 위해서 푸짐한 식사를 사주시려고 쉬셨다고 하니 너무나 감동이었구요 엄청난 식사 비용이 나와서 깜짝 놀랬었는데 저희가 너무 맛있게 먹었다니 만족하신다고 하셨어요 ​​ 유명한 연예인이나 현지인들이 많이 찾아 온다는  노부 파인다이닝 레스토랑은 당연히 맛집 손꼽을 정도로 멋진 인테리어와 친절한 직원분들 화려한 비주얼과 완벽히 맛있었던 음식까지 모든 것이 척척이라 왜 인기가 많은지 이해가 되는 레스토랑이었는데요 ​​ 테이블 자리가 엄청나게 많은데도 빈자리가 하나도 없는 걸 보면 음식가격도 비싼 편인데 그만큼 만족도가 높은 레스토랑 이다 보니 예약하기도 힘들 정도로 인기가 많은 곳인 거 같아요 ​​ 처음으로 준비되는 음식은 베이비 콘이랑 완두콩이 살짝 달달한 소스에 버무려져 나오는데 처음보는 메뉴인데도 퓨전요리를 어떻게 만들었는지 술이랑 같이 자꾸 손이가더라구요 ​​ 타다끼 느김이 나던 사시미에 특별한 소스가 버무려지고 매콤한 고추가 올려진 다음 요리가 나왔었는데요 ​미국  중에 계속 느끼한 음식만 먹다보니 매콤한 음식이 생각났었거든요 그래서 그런지 동생이랑 같이 매콤하니 맛있다고 순식간에 다 먹어버렸어요 ​​ 다음으로 푸짐하게 나왔던 요리는 해산물 모듬 플레이트 였는데요 ​오도로, 우니, 캐비어, 신선한 오이스터, 스시튀김이 나왔는데 각각 조리를 다르게 한 거 같은 색다른 비주얼과 플레이트에 신선한 해산물들이 가득 시원하게 내어주시니 하나하나 정말 너무나 맛있었어요 ​​ 생굴도 맛있었구요 캐비어가 올라간 오도로도 꿀맛이었답니다 ​​ 개인적으로 튀김을 그리 좋아하는 편은 아닌데 도대체 어떻게 튀겼길래 이렇게 깔끔하고 바삭한 느낌이 나는건지 동생이 언니 한 입만 먹어봐요라는 말에 한 입 진짜 먹어보니 안 먹었으면 아쉬울만한 맛이었어요 ​​ 좀 전에는 샴페인을 마시다가 이제는 음식과 잘 어울리는 사케로 주종을 바꾸어 봅니다 ​​ 다음 코스로 나온 음식은 해산물 중에서도 야들야들한 참치 뱃살과 일본에서 들여오셨다는 관자와 우니 호카이도 산이라고 하시던데 역시나 훌륭한 맛이었어요 ​​ 도미 요리와 문어 숙회가 나왔는데 두 메뉴가 비주얼이 비슷한가 싶으면서도 먹어보니 완전히 다른 맛이었어요 ​도미 사시미 위에 미소가 살짝 올려진 요리와 문어 숙회는 노부 스타일로 칠레 페퍼 소스가 올라간다고 하는데 인기가 많은 메뉴라 하는데요 사케랑 맛있게 잘 어울렸어요 ​​ 해산물 메뉴가 다 끝난 후 그다음으로 나오는 메뉴는 오리 요리였는데요 노릇노릇하게 구워진 오리와 각종 야채가 나오는 색다른 요리였는데 ​저는 개인적으로 오리 요리를 그렇게 좋아하지 않고 다른 요리를 먹어야할 생각에 이 요리는 패스했어요 ​​  파인다이닝 노부 레스토랑에서 인기있는 요리 중 하나인 스키야키가 나왔는데요 보들보들한 식감에 입안에서 살살 녹던 고기를 오리엔탈 식으로 간장소스에 나오니 우리나라 사람 입맛에 잘 맞는거 같았어요 ​​ 역시나 술에 대해서 많은 지식을 알고 계신  현지의 지인님의 추천해주신 스테이크랑 잘 어울리는 레드와인도 추천해서 마셔보았는데 역시나 완벽한 페어링이었답니다 ​​ 그다음으로 나온 요리는 노릇노릇 구워진 대구 조림이었어요 ​대구 조림이 마치 대구 그릴 구이처럼 나오구요  노부 파인다이닝 찾아보면 무조건 대구 메뉴 꼭 먹어보라고 강추하던데 먹어보니 그 추천이 이해가 될 정도로 정말 맛있었어요 가격이 비싸다는게 단점이라면 단점이네요 ​​ 슬슬 마지막 코스가 다가오고 있어요 식사로 먹을 수 있는 스시가 나왔는데요 ​맛있는 부분만 콕콕 찝어서 나와서 좋았고 같이 나오는 교쿠 일본식 카스테라 위에 노부라고 글씨체가 새겨져 있어서 비주얼도 더 예쁘게 보이는 거 같아요 ​​ 저희가 너무너무 배불러서 힘들어할 타임에 이제 진짜 마지막 코스인 디저트가 준비되었는데요 ​디저트도 한 종류가 아니라 무스 케이크와 소르베와 도너츠 그리고 모찌와 아이스크림까지 디저트 좋아하는 제가 딱 좋아할만한 후식들이 가득했어요 ​​ 저는 개인적으로 아이스크림을 좋아해서 같이 나오는 젤라또도 마음에 들었지만 소르베와 같이 먹는 도너츠 튀김이 어찌나 잘 어울리던지 너무 배부른 상태에서도 포기하지 않고 끝까지 먹을수밖에 없던 훌륭한 맛이었어요 ​​  Nobu Downtown195 Broadway, New York, NY 10007 미국 ​ 
​미국 동부    자유의 여신상 랜드마크 크루즈 글, 사진 쏠트몬 ​​​  ​​미국 동부  의 상징 중 하나인 자유여신상 아마 세계에서 가장 유명한 동상 중 하나가 아닐까 싶은데요. ​​  초보가 꼭 경험해야 할 중요한 체험 중에 하나가 바로 이 자유여신상을 더 가까이서 볼 수 있는  크루즈 투어였어요. ​​​ ​맨하튼을 중심으로 허드슨강, 이스트강을 오가는  크루즈가 상당히 많은 종류가 있고요. ​저는 그중에서 가장 긴 노선으로  랜드마크들을 둘러보는 코스의  랜드마크 크루즈를 타보았습니다. ​​​ ​다양한 크루즈 코스를 제공하는 서클라인 크루즈 중에 하나가 바로 랜드마크  크루즈였고요. ​저는 앳홈트립에서 미리 스마트패스 중 하나를 이 크루즈로 선택해서 예약을 했습니다. ​예약 후 이메일로 E-티켓을 수령했고 PIER 83에서 예약한 바우처로 크루즈 시간을 예약 후 실물 티켓을 받았어요.  ​​  랜드마크 크루즈 시간 2023년 5월 1일 ~ 10월 31일 11:30/ 12:30/ 14:00/ 15:00​2023년 11월 1일 ~ 12월 31일 12:30/ 15:00 ​겨울 시즌과 여름 성수기 시즌에 운영하는 시간이 조금 달라지는데요. ​이제 본격적으로 날씨가 좋은 5월부터 크루즈가 4타임으로 늘어나서 선택권이 다양하더라고요. ​​​​ ​​12:30 출발하는 크루즈를 타고 싶었는데 12시쯤 가보니까 이미 매진었어요. ​그래서 다음날 표로 예약해서 티켓을 받고 다시 다음날 PIER 83으로 왔답니다. ​​​​ PIER 83 위치 W 42nd St &, 12th Ave, New York ​​​이곳에서 다양한 종류의 크루즈가 출발하고 도착하고요. ​크루즈는 1층, 2층, 갑판 등으로 자리가 나눠져 있는데 맘에 드는 자리를 사수하시려면 조금 일찍 도착해서 미리 크루즈를 타시는 게 좋답니다. ​​​​​​ ​미국 동부 의 핵심   크루즈를 포함해서   필수 코스인 전망대, 박물관과 미술관 등의 티켓을 최대 70% 할인받을 수 있는  스마트패스를 이용했어요. ​​픽 2부터 선택이 가능하고 9개의 상품까지 선택할 수 있고요. ​랜드마크 크루즈의 경우에도 어른이라면 정상으로는 37달러 스마트패스 픽 2만 골라도 68달러니 패스를 이용하면 훨씬 저렴해집니다. ​​​  ▶ 크루즈 포함되는  스마트 패스 자세히 보기 ​​​​​​​특히  자유의 여신상을 제법 가까이서 감상할 수 있는 좋은 기회기 때문에 필수   코스 특히 저처럼 처음이라면 꼭 타보더라고요. ​​​​​ ​​스마트패스에는 대부분의 전망대, 대부분의 크루즈와 박물관 등이 포함되어 있고 요즘엔 실물이 아닌 QR코드나 바코드 등으로 제공되는 경우가 많아서 매우 편리해졌답니다. ​​​ ​​스마트패스로 크루즈 중에는  대부분의 랜드마크를 도는 랜드마크 크루즈와 밤에 출발하는 나이트 크루즈, 다운타운 리버티 크루즈 그리고 엘리스 아일랜드 페리 중에 골라서 예약이 가능하고요. ​​​​ ​​각각의 크루즈를 비교해 볼 수 있게 안내 자료들도 상세하게 제공하고 있으니 앳홈트립 홈페이지를 자세히 살펴보시면  준비하는 데 도움을 많이 받을 수 있어요! ​​​​ 랜드마크 크루즈 장점 1.5시간 정도로 짧은 시간 자유여신상을 비롯해  대부분의 명소를 둘러볼 수 있는 긴 코스 ​​​​ ​​12시 30분 크루즈를 탑승하러 왔습니다. 12시쯤 도착했는데 사람들이 이미 많더라고요. ​​제가 탔던 날이 좀 사람이 많았던 거 같아요. 본격적으로   오시는 분들이 많아서 생각보다 명소나 관광지가 붐볐는데요. ​​아직은 중국인 자들이 많지 않고 아직은 예전만큼의 터져나갈 듯한 인파가 몰리는 상황은 아니었어요. ​​​따라서 지금 을 갈까 말까 하신다면 하루라도 빨리 떠나시라고 하고 싶네요. ​​​​ ​타자마자 보이는 실내 좌석입니다. 안쪽에 안는다면 비가 오거나 바람이 불거나 너무 더울 때 등 실내가 좋은 장점이 있습니다. ​​다만 유리창 너머로 봐야 하는 풍경이라 조금 아쉬움이 있지요. ​​그래서 날이 좋으면 대부분 야외에서 자리를 잡으시고요. ​​​ ​​갑판 위로 나가면 이렇게 자리가 있습니다. 사진만 봐도 그날의 뜨거운 태양이 느껴져요. ​정수리가 타들어 갈 것 같은 기분 정말 날이 좋으면 모자가 필수더라고요. ​​​ ​​그리고 아래층 야외에도 이렇게 자리가 있습니다. ​​제가 실제로 탔던 날에는 이렇게나 사람이 많았어요. ​날이 좋기도 했고, 본격적으로 자들이 으로 돌아오는 느낌?!​​​​​ ​​크루즈 안에는 음료나 스낵을 판매하는데 맥주나 주류가 좀 비싸고 탄산음료는 5불 핫도그 5불, 쿠키 4불 정도였어요. ​​​​​​ ​생각보다 화장실도 깔끔하더라고요. ​ 가기 전에 화장실이 별로일까 봐 진짜 걱정을 많이 했는데 생각보다는 제가 다녔던 관광지 시설들의 화장실은 깔끔하고 깨끗한 편이었어요. ​​​​​ ​​본격적으로 허드슨강을 출발합니다. 사실 어디 앉아도 잘 보이지만 출발할 때 자유여신상 방향이라면 오른쪽이므로 오른쪽 가장자리가 가장 좋을 거 같아요. ​​​  ​랜드마크 크루즈를 타면 나이가 지긋한 가이드 할아버지가 나와서 1시간 이상 열심히 떠들어 주십니다. ​사실 미국 사람들도 그렇게까지 주목하며 듣는 거 같지는 않았고 주변 풍경에 푹~ 빠져서 그냥 감상하거나 주요 포인트 건물이 나오면 사진 찍는 정도? ​​​​ ​제가 할 때는 스페니시를 사용하는 자들이 진짜 많았고요. ​그리고 대부분 여유롭게 크루즈 즐기고 사진은 인증샷 몇 장 정도 찍고 서로 즐기고 대화하는 분위기라서 저는  크루즈가 좋았어요. ​​​​ ​허드슨강을 출발해서 이쪽 방향에서 처음 보는 베슬과 엣지 전망대를 찾았고요. ​​​​ ​원월드 빌딩을 지나갑니다. ​​​​ ​드디어 의 상징과도 같은  자유의 여신상이 나오면 자유여신상과 한 프레임에 사진을 찍으려는 사람들이 모두 일어나요. ​크루즈는 이 부근에서 잠깐 천천히 운행을 하기 때문에 여유롭게 감상하고 사진을 찍을 수 있습니다. ​​​​​ ​브루클린브리지를 이스트 강에서 바라보는 특별한 풍경도 감상하고요. ​​​​ ​야경투어 때 다녀왔던 PIER17 부근도 이스트강에서 둘러보니 새로운 모습이더라고요. ​​​ ​크루즈 탈 때는 정말 덥고 정신없었는데 사진으로 보니 너무 멋있어서 깜놀 ​​  ​미국 동부 의 하이라이트   필수 코스 크루즈 꼭 타보셔요! ​​​​​​또 다른 필수 야경 투어 ▼▼▼   코스 첫날 퉁퉁 부은 타임스퀘어 낮과 밤 야경코스 퉁퉁 부은 타임스퀘어 낮과 밤 야경 글, 사진 쏠트몬 자유로운 분위기가 매력적인  ...blog.naver.com ​​​​ 전망대 총정리 ▼▼▼  자유 엠파이어스테이트빌딩 써밋 엣지 전망대 비교 자유 엠파이어스테이트빌딩 써밋 엣지 전망대 비교 글, 사진 쏠트몬 omg 세계적인 슈스 방탄도 다...blog.naver.com ​​​ Circle Line Sightseeing Cruises83 North River Piers West 43rd Street and, 12th Ave, New York, NY 10036 미국  ​ 
까마득 멀게만 느껴졌던  도 어느덧 한달 앞으로 다가왔다! 을 자주 다니는 편이지만 대부분 동남아나 일본 위주고, 이렇게 멀리 떠나는건 정말 오랜만이라 너무나도 설레는 마음으로 기다리는 중이다. 모처럼이니 마음같아서는 비용따위 1도 생각 안하고 실컷 즐기고만 오고 싶은데 여긴 내 기준으로 뉴요꾸는 그게 안되는 지역이다. 정말이지.. 비싸도 너무 비싼 물가..8ㅅ8​​ 지금은  준비중! 비행기 포함  경비글/사진: 에피그래도 이번 2주   경비를 저렴하게 해준 몇가지 요소가 있었다. 첫째는 에어프레미아 항공의 노선 취항으로 예상한 비용의 2/3정도로 저렴하게 비행기 표를 끊은 것이고, 다른 하나는 전망대, 도슨트, 투어, 교통카드 등을 기존보다 훨씬 저렴하게 이용할 수 있는 미국 전문 사 앳홈트립의 '스마트패스'이다. ​​At Home Trip 보러가기​​🔺️ 스마트패스나 투어상품이 궁금한 분들께서는 위 링크를 참고해주시기를 바라며, 오늘은 비행기 티켓 포함 경비에 대해 다뤄보려고 한다. ​ 1.  비행기 항공권 에어프레미아 항공 인천 -  (뉴어크리버티) 구간= 직항, 1278900원나는 일단 항공권을 사면  준비의 절반은 끝났다고 생각하는 극P형 인간임ㅋㅋㅋㅋ 아, 하지만 항공권은 일찌감치 사는게 진짜 중요하다. 차일피일 미루다가 두배가 되어버리기도 하고, 많은 지에서 경비의 대부분을 차지하는 요소니까. ​ 처음에는 간만의 장거리노선이니 대한항공이나 아시아나를 타고 싶었다. 호기롭게 요금 검색을 누른 의지는 200만원에 육박하는 비싼 요금에 잠시 멈칫. ​그..그래, 내가 언제부터 직항만 탔다고... 경유를 하자..라고 생각하고보니 내가 검색하던 당시 가장 저렴한 요금이 무려 도쿄에서 공항을 바꾸고 경유를 한번 더 하는 150만원짜리 구간이었다. ​​ 꼭 타보고싶었지만 성수기도 아닌데 198만원...아샤나 사요나라요....XD...​​  40만원 아끼자고 끝내주는 72시간의 여정을 할 수는 없었다. 두번 경유는 시간이 아깝기도 하고 시차와 일정에 정신을 못 차릴 것 같아서 되도록 직항으로 알아보고 싶던 차, 마침 딱 그 타이밍에 에어프레미아 항공 미국 노선이 취항한다는 소식을 들었다! (싱가폴 노선 취항일에 탔는데...이쯤되면 운명 아닌지..♡)​ 에어프레미아 타고 싱가포르 창이 공항 가는 중에어프레미아 타고 도쿄 나리타 공항 가는 중​에어프레미아는 이전에 싱가포르, 도쿄 노선을 탑승해 본 적이 있는데 매번 만족했고 무려 직항  비행기 티켓 가격이 120만원대의 착한 가격이라니! 더 고민할 이유가 없었다. ​​게다가 에어프레미아 미국 노선의 경우, 공항이 JFK가 아닌 EWR이다. 뉴왁공항은 시내에서 더 가깝다. 공항에서 시내까지 이동도 고민할 만한 요소지만, 나는 일찍이 앳홈트립에서 스마트패스를 예약하며 공항 셔틀 예약도 마쳤기 떄문에 고민걱정없이 준비 완료했다.​​ 2. 숙소 =맨하탄, 쉐어 기준 1인당 2496달러(가격 시즌별 상이) 비행기 티켓과 더불어 이번 2주  경비의 양대산맥(...)이었던 숙소. 숙소가 정말 어마무시하게 비싸더라ㅠㅠ ​가격도 가격이지만 기간이 2주나 되다보니 일반 호텔은 조금 불편할 것 같았다. 그리고 간단하게라도 취사가 가능한 레지던스 형 숙소가 좋겠다 싶어서 앳홈트립의 맨하탄점 스튜디오를 예약했다. 맨하탄 중심에 위치해있고 장기숙박시 할인도 가능, 무엇보다 주인과 함께 거주하는 민박보다 훨씬 편할 것 같아서 기대중이다.숙소에 대한 이야기는 조만간 다시 적어볼 예정~​​ 3. EWR 공항셔틀 포함 (스마트패스9 , 단독구매시 편도 30달러)앳홈트립의 공항셔틀은 유일한 합법적 운영 공항셔틀이다. EWR 공항과 에어프레미아 항공과 공식 제휴된 합법적인 셔틀을 운영하고 있다. 보험가입은 물론, 공항 내에 셔틀 데스크가 있다.(타 업체는 외부에서 기다리고 탑승해야한다)​보험 등의 문제로 비공식 불법 운영되는곳이 대부분이고 합법적으로 보험을 가지고 운영하는 곳은 앳홈트립이 유일하다고! ​ 이미지출처 at home trip팁 / 짐 추가 비용 부담 없고(=국내선 허용되는 범위의 짐) 취소없이 100% 확정운영이라 한명만 예약시에도 운영되는점까지 마음 편하게 이용할 수 있는 요소였다.​​ 4. 스마트 패스 구입 요금 총 565달러스마트패스9 (296달러, 추가금 포함)+스마트패스6 (180달러,추가금 포함) + 180달러그외에도 유심, 입장권 등등 필요한 것이 참 많다. 하나씩 따로 예약하는것보다 저렴하고, 편리한 앳홈트립 스마트패스를 통해 대부분의 예약을 마칠 수 있었다. 총 금액만 보면 좀 비싸보일수 있지만 하고싶은것을 다 넣은것치고는 오히려 저렴하다. ​​ 스마트패스는 2~9개를 선택한 후 아래 사진 속 목록 중에서 원하는 상품을 원하는 갯수만큼 담으면된다. ​   ​우리는 전망대 3곳(탑오브더락, 엣지, 써밋), 우드버리 아울렛 왕복버스,  야경투어, 자유의여신상 랜드마크 크루즈, 모마미술관, 구겐하임미술관, 탑뷰24시간 2층버스 등등 대부분의 입장권/액티비티와 왕복 공항셔틀버스, 메트로7일 무제한패스 2장, 라이카 유심까지 포함해서 구입했다.​ 스마트패스 실제 예약 내역 ​이쯤되니 현지에서는 식비와 자잘한 쇼핑을 제외하고는 큰 지출이 없겠다.​ 일정이 2주나되니까 근교는 한번 다녀와야겠다 싶어서 워싱턴DC랑 나이아가라중에 고민하다가 골랐다. 워싱턴DC 투어는 현장 추가금이 180달러 있다.투어/유심/공항셔틀/패스 구입은 476달러였지만 쓴 총 비용은 656달러인 셈! ​ 5. 뮤지컬 알라딘 / 162달러 (시즌별 가격 상이, 내가 예약한 시점 기준)그리고  경비가 늘더라도 꼭 하고 싶었던 브로드웨이 뮤지컬 관람. 라이온킹, 알라딘, 시카고, 위키드, 해리포터, 물랑루즈 등등 중에서 고민하다가 먼저 본 친구의 추천으로 알라딘을 선택했다. ​​ 어릴적부터 브로드웨이에 가면 꼭 오페라의 유령을 보고 싶었는데 브로드웨이에서는 아예 막을 내리는 모양이다ㅠㅠㅠㅠ흑흑 그래도 알라딘 평도 좋고 궁금하니....흑..​​ 현재까지 지출한 2주 경비 = 1인 약 5678900원에어프레미아 항공 : 1278900원숙소+패스+뮤지컬 : 3314달러(약 440만원)적은 비용은 아니지만 살인적인 물가를 생각하면 항공권과 투어에서 세이브가 많이 된 것 같다. 큰 비용은 여기까지고 이제 식비와 현지에서 자잘하게 쓸 비용, 기념품 정도 더해주면 될 듯.   일단 예상은 총 700만원정도 생각하고 있고 을 마치고 나서 실제로 쓴 경비가 얼마나 될지 총정리 한번 더 할 예정이다.​ 이제 어느정도 일정의 틀이 잡혀간다. 신나~~~엄두가 안 났던  경비 절약과 준비를 편하게 해 준 앳홈트립! 미여디 카페와 공식제휴된 업체로 캐시백 이벤트 진행 중이라고 하니  준비중인 이웃님들께서도 잘 체크해보시길 바라며 오늘 포스팅은 여기서 마친다. ​​ 🔺️ 에피의  인플루언서 홈에 놀러오세요​​​  #경비 #에어프레미아 # #준비 #EWR 공항 #패스 #앳홈트립 #2주경비 #2주 #1인경비 #에어프레미아미국 #에어프레미아예약 #앳홈트립스마트패스 
어제 나름대로 술을 많이 마셨기 때문에 좀 여유롭게 일어났다. 나와 현호는 먼저 일어나서 호스텔 중정에서 좀 쉬었는데, 면득씨는 더 늦게나온다고 해서 근처 카페에 가보기로 했다. 호스텔 중정은 잘 꾸며져 있었다. Silver Moon Bakery 라고 호스텔 근처에 있어서 가봤다. 아침에 빵을 사는 사람들이 줄을 서있길래 기억해뒀던 곳. 밀푀유와 애플파이를 사서 나눠 먹었는데 굉장히 맛있었다. 달지않은(중요함) 커스터드 크림이 일품이다. 근데 자리가 테라스자리밖에 없어서 거의 태닝을 하며 먹었다. 햇살이 강한 날! 그렇게 여유롭게 밀푀유와 라떼를 먹고 링컨센터로 가봤다. 광장에는 이른 시간임에도 사람들이 북적였다. 조금 걸어서 센트럴파크로 갔다. 어제 에너지를 끌어다쓴 바람에 아무 계획이 없는 셋은 정처없이 걸었다...능률도 계획도 없이 정처없는 상태로 들어간 센트럴파크. 바위에 앉아서 온갖 성대모사 메들리를 하며 한 두시간정도 앉아있었다. 내 구름 양말. 그러다 다시 걸어나와 브로드웨이쪽으로 슬금슬금 가봤다. 배가 고파 스시를 먹을까 뭘 먹을까 하다 옆에 보이는 치폴레에 들어가서 볼을 나눠 먹었다. 나는 치폴레가 처음이라 내가 주문을 안했는데 글쎄 저 토마토 범벅에 고수가 잔뜩 들어있어서 골라 먹냐고 혼났다. 친구 둘은 시카고 뮤지컬을 보러 갔고, 난 오페라를 관람하러 다시 링컨센터로 왔다. 밤이 되니 더욱 멋지던 돔 모양의 건물​  하루 전, 뭐라도 예매해가야하나 라는 생각에 뮤지컬 하나와 오페라 하나를 예매했었다. 뮤지컬은 알라딘이었고 오페라는 링컨센터 사이트에 들어가 지금 하고 있는걸 확인했는데 하나는 현대식으로 해석한 돈조바니, 그리고 다른 하나가 지금 내가 예매했던 아이다.  아이다는 집에서도 DVD로 한 번 봤을만큼 굉장히 Legendary한 작품이다. 특히 링컨에서 하는 아이다는 워낙 유명한 프로덕션의 연출이라 "오페라 어떤거 보셨어요?"라고 물었을 때, " 멧에서 아이다 봤어요"하면 좋은 오페라를 봤다는 말을 부정할 수 없을 지경이라고 한다...  사실 오페라는 좀 지루할 것이란 생각을 가지고 있지 않나? 나도 이렇게 큰 극장에서 관람하는 제대로된 오페라는 처음이라 좀 반신반의했다. 오페라하우스는 정말 멋졌다. 모든 곳에 레드카펫이 깔려있고 정말 청룡영화상같이 많은 분들이 정장과 드레스차림으로 와서 사진을 많이 찍더라. 곳곳에서는 샴페인 터뜨리는 소리가 났다. 내가 예매한 곳은 3층 오른쪽의 박스석. 가격이 얼마 안 한다. 160불이었나?잘 예매했다. 오케스트라도 보이고. 내가 앉은 자리에서 보이는 시선이다. 저렇게 조명이 아래로 내려와 있는데 무대가 시작하면 올라간다. 6명이 앉는 박스석에 나 포함 3명이 앉았다. 앞쪽의 저 반탈모 아저씨는 오페라 매니아 같았다. 늦게온 여자분은 나중에 초콜렛을 우리 둘 에게 나눠줬다. 감사해요! 사람들이 하나 둘 들어찬다. 위에 앉아서 자리에 착석하는 사람들만 봐도 재밌었다. 드레스를 입은 분들이 어떻게 자리에 앉는지... 다들 어떤 태도로 임하는지.. 왜 여기 와있는지 상상했다. 책자에 간단한 내용이 적혀있긴 하다. 물론 다 영어...그래도 아이다는 내용을 알고 있어서 쉽게 읽었다. 박스석에 들어가려면 오른쪽의 이런 복도를 지나야 하는데 이런 요소들이 참 재밌다. 나의 중세 르네상스 판타지를 자극하는...​ ㅋㅋ중간에 스핑크스 모자를 쓴 사람들도 있어서 웃겼다. 1부가 끝나고 인터미션 때 다시 잠깐 나왔는데 인터미션이 30분이나 되더라고. 오페라가 단순히 공연만 관람하는게 아니라 나와서 술도 마시고 사람들도 만나고 하는 종합적인 문화 예술이란 말이 딱 맞더라. 다들 여유롭게 돌아다닌다. 동그란 회전 계단이 참 멋들어졌다. 여럿이 온 사람도, 혼자 온 사람도, 학생들도 많았다. 의외로 동양 남자는 나 혼자였던 듯...?아이다 2부는 정말 보는 내내 입이 떡 벌어졌다. 왜 아이다 2부만 보고 나가는 사람이 있을 정도라는지 이해가 갈 정도.... 무대 중간중간에 어떤 요소들이 나올 때마다 사람들은 연신 박수를 쳤다. 나는 오페라가 특히 알아듣지도 못하는 옛 이태리어로 하는 노래의 극이 이렇게 감동을 줄 수 있는지 처음 알았다. 에서의 가장 잊지 못할 경험이 되겠다. 그렇게 오페라가 끝났다. 사실 뮤지컬처럼 두세시간 하겠지 했는데... 인터미션이 30분에 2번이나 있었기에 거의 5시간을 있다가 나와서 먼저 뮤지컬이 끝난 친구들은 펍에 가서 술한잔 하고 있다고 했다. 나도 합류. 내가 좀 늦어서... 텐션 맞추려고 술을 연거푸 마시고 바로 클럽을 갔다! 그리고 클럽 마감할 때 까지 놀았다... 이 사진 한 장이 그날의 무드를 말해준다. 클럽도 두 군데나 갔는데... 두 번째 클럽이 마감하고 나와 첫 번째 클럽에 맡겨둔 옷을 찾으러 갔는데 글쎄 이미 문을 닫아버린게 아닌가! 문을 두드려 겨우 옷을 찾고...... 어찌저찌 호스텔로 돌아와 잤다. 
​  #빅애플패스 자유의 여신상 크루즈사진.글 © 절대미남자  ​전 세계 딱 2개뿐인 거대 동상은 미국의 상징처럼 여겨지고 있습니다. 오늘은 여신상을 중심으로 진행되는 크루즈를 살펴보려고 하는데요.​항로가 서로 다른 5개의 크루즈 중 어떤 것을 선택해야 하는지 알려드리겠습니다.​ 1.  자유의 여신상 크루즈의 종류​우리는 총 4 종류의 크루즈와 1 종류의 페리를 선택할 수 있습니다. 서로 출발점과 소요시간이 달라 동선을 결정할 때 잘 따져볼 필요가 있습니다.​크루즈는 출발점으로 되돌아오는 드라이브의 개념이고 페리는 목적지에 사람들을 내렸다 다시 태워오는 차이가 있습니다.​즉, 페리를 이용하면 여신상이 세워진 리버티 섬에 상륙하는 경험을 할 수 있다는 뜻입니다.​ 명칭스카이라인 데이크루즈서클라인 리버티 크루즈탑승 장소피어36 (다운타운)피어83 (미드타운)소요시간60분60분 ​ 서클라인 선셋 & 야경서클라인 랜드마크 크루즈엘리스 아일랜드 페리피어83(미드타운)피어83(미드타운)베터리파크(뉴요출발)90~120분90분약 3시간 이상 ​ ​1. 스카이라인 데이크루즈​맨해튼 다리와 스카이라인을 한 번에 볼 수 있는 항로를 갖고 있습니다.​비교적 짧은 시간에 임팩트 있는 풍경을 즐길 수 있는 크루즈입니다.​ ​2. 서클라인 리버티 크루즈​허드슨강에서 시작해  자유의 여신상 주변을 돌아보는 코스인데 가장 가깝게 동상을 볼 수 있습니다.​역시 소요 시간이 짧은 편입니다.​ ​3. 서클라인 선셋&야경 크루즈​요건 제가 선택한 겁니다.소요시간이 긴 만큼 가장 긴 항적을 자랑합니다. ​앞서 소개한 두 크루즈에서 볼 수 있는 풍경을 모두 포함할 뿐 아니라 이스트 강을 거슬러 올라가며 좀 더 다양한 경치를 즐길 수 있습니다.​선셋과 야경을 동시에 즐길 수 있다는 장점이 있습니다.​ ​4. 서클라인 랜드마크 크루즈​앞서 소개한 야경 크루즈와 같은 항적을 그리는 대신 주간에 이용할 수 있습니다.​ ​5. 엘리스 아일랜드 페리​리버티 섬에 상륙해 볼 수 있는 코스입니다.대기시간이 상당히 길고 철저한 보안 검색 등의 이유로 소요시간 3시간에 육박하는데요.​마지막까지 고민했던 선택지지만 결국 풍성한 볼거리에 의미를 두기로 했습니다.​ 2. 승선 방법​타미스의 빅애플패스를 이용한 덕분에 승선 과정은 그리 까다롭지 않았습니다.​승선권을 바로 보내 주니 매표소에서 줄을 설 필요가 없었고 출항 시간보다 일찍 도착하는 정도만 신경을 쓰면 됐습니다.​참고로 승선 과정에서 신분증 확인 등의 절차는 없습니다. 다만, 배는 결코 사람을 기다려 주지 않기 때문에 도로 사정을 감안해 넉넉히 여유를 두고 도착하는 것이 좋습니다.​저는 버스를 이용했는데 운행간격이 생각보다 길었습니다. 한국과는 큰 차이를 보이기 때문에 주의가 필요합니다.​ ​제가 이용한  자유의 여신상 크루즈는 이렇게 생겼습니다. 3층 구조로 각 층에는 갑판이 앞뒤로 갖춰져 있고 자유롭게 오갈 수 있도록 되어 있습니다.​ 3. 자유석, 어떤 자리가 좋을까?​제가 을 다녀온 시기는 한창 봄이었지만 날씨가 무척 쌀쌀했습니다.​당시에는 추위를 피할 수 있는 실내도 좋았지만 지금은 무조건 야외석이 최곱니다. ​난간에 바싹 붙은 자리가 좋고 야경에 집중할 생각이라면 우측 난간이 명당입니다.​지금은 포근한 날씨를 보이지만 바람막이 정도는 챙기는 것이 좋습니다.​ ​처음엔 모두 자리를 지키던 사람들이 배가 움직이기 시작하고 본격적으로  풍경이 눈에 들어오기 시작하면 이리저리 자리를 옮겨 다니며 사진을 찍기 시작합니다.​누구 하나 뭐라 하는 사람 없으니 여러분도 자유롭게 사진을 찍어 보세요.​ ​제 경험에 따르면 선수가 가장 좋은 경치를 볼 수 있으며 낮은 층보다는 높은 층이 훨씬 좋습니다.​이때는 날이 추워 난간에 빈 공간이 많았지만 지금은 난간에 서서 경치를 보는 것이 쉽지 않을 수 있습니다.​배가 출발하면 일찌감치 자리를 잡는 것도 좋습니다.​ ​선내에서는 재치 있는 농담을 섞어가며 에서 볼 수 있는 랜드마크들을 하나씩 설명해 주기도 합니다.​날씨가 비가 오는 날이라면 가이드의 설명에 귀를 기울이며 편안하게 실내에서 시간을 보내는 것도 좋습니다.​ 4.  랜드마크 한방 정리​미국을 준비한 경험이 있다면 빅애플의 랜드마크에 대해 잘 알 텐데요.​여러분의 상상하는 유명 건축물 대부분을 크루즈에서 바라볼 수 있습니다. 저처럼 일몰 시간을 선택한 경우라면 보석처럼 빛나는 풍경을 보게 될 텐데요.​결코 후회 없는 시간을 보낼 수 있습니다.날씨 운 만 따라 준다면 말이죠.​ ​대표적인 빌딩들은 기본적으로 그 큰 키 덕분에 배가 달리는 동안 대부분 볼 수 있습니다. ​잠깐씩 다른 건물 뒤로 숨기도 하지만 조금만 기다리면 다시 시야에 들어오곤 합니다.​ ​도시 풍경에 정신이 팔려 있다보면 어느덧  자유의 여신상에 눈에 들어옵니다.​꽤 먼 거리를 스쳐지나지만 이스트 강에서 유턴해 돌아오는 길에 동상 코앞까지 다가가니 섭섭해할 필요는 없습니다.​ 5. 매직아워와 야경​서두에서 5종의 코스를 소개했는데요. 어떤 크루즈를 골라야 할지 고민이 될 겁니다.​지금부터 이어지는 사진이라면 아마 단번에 결정이 가능할 겁니다. 하루 중 가장 아름다운 경치를 볼 수 있는 타이밍이 바로 매직아워를 포함한 일몰 때이니까요.​ ​고층 빌딩 등을 하나둘 조명을 켜기 시작하고 어둠이 찾아오기 전 하늘이 파랗게 물드는 매직아워 때는 환상적인 경치를 볼 수 있습니다.​이때만큼은 초집중 해야 합니다. 사진도 잔뜩 찍을 준비를 해야 합니다.​ ​그리고 절정의 순간..드디어  자유의 여신상 앞에 서게 되었네요.선장님은 너무 가깝지도 멀지도 않은 적당한 포지션에 배를 멈춰줍니다.​그리고 배에 타고 있는 모두에게 미국 최고의 시간을 선사합니다.​ ​이번 은 타미스의 빅애플패스를 이용했습니다. 의 필수 명소들을 폭넓게 아우르고 있어 입맛대로 조합할 수 있는데요.​잘만 꾸미면 가성비 최고의 을 할 수 있습니다.​ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스스마트한  자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ▲ 타미스 바로가기​티켓은 인터넷을 통해 거의 즉시 수령할 수 있어 좋습니다. 티켓은 원할 때 취소나 변경도 가능합니다. 한국인과의 소통은 물론 타임스퀘어 인근 사무소에 짐 보관도 가능하죠. ​캐시백 이벤트도 한다고 하니 지금 을 계획하고 있다면 위 바로가기를 확인해 보세요.​  ​ Pier 83 MidtownW 42nd St &, 12th Ave, New York, NY 10036 미국 ​ [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com ​  ​ 
​어쩌면 미국 의 다른 말은 '박물관 탐방'이다. 에는 세계적으로 굵직한 박물관과 미술관이 꽤 많기 때문이다. 을 찾는다면, 적어도 두세 군데 이상의 박물관과 미술관을 공식처럼 찾는다. 에는 메트로폴리탄 미술관, 모마 현대미술관, 휘트니 미술관, 구겐하임 미술관, 자연사 박물관 등 이름만 대면 누구나 알 법한 박물관이 즐비하다.​그중에서 으뜸은 단연  메트로폴리탄 미술관이다. 영국 런던의 영국박물관, 프랑스 파리의 루브르박물관과 함께 '세계 3대 박물관'에 곧잘 이름을 올리는 명소인 만큼, 반드시 들러야 하지 않겠는가? 이런 매머드급 박물관은 현장 정보를 잘 아는 수준급 가이드와 함께하는 것을 추천한다. 아는 만큼 보이는 법 아닌가? 타미스의  메트로폴리탄 미술관 도슨트 투어는 완벽한 선택지다. ​ ​타미스의 빅애플패스를 통하면,  메트로폴리탄 미술관 도슨트 투어에 쉽게 참여한다. 여기서 빅애플패스란 당신의  을 돕는 최고의 아이템이다. 일반적으로 에 오면 반드시 하는 것들이 있다. 자유의 여신상 크루즈에 오르고 탑오브더락 전망대를 둘러본다. 또 빅버스 투어 버스에 타거나 뮤지컬 관람도 할 것이다. 주요 박물관 입장 역시 마찬가지다. ​빅애플패스는 자에게 유용하다. 에 와서도 즉시 구매가 가능하고 일반 공홈에서 구입하는 것보다 저렴해 가성비와 가심비 모두 훌륭하다. 또 경우에 따라 업그레이드, 다운그레이드 등의 정책도 자에게 유리하다. ​ ​빅애플패스로 예약했다면, 당신의 이메일로 바우처가 날아온다. 그 정보를 잘 숙지한 다음, 시간 맞춰 현장을 찾으면 된다. 참고로 메트로폴리탄 미술관은 센트럴파크 우측에 자리하고 있다. 느긋하게 먼저 도착해 센트럴파크 산책을 즐긴 다음, 도슨트 투어에 참여하면 얼추 시간이 맞다. 현장에 도착해 도슨트와 인사를 나누면, 수신기를 하나씩 건네준다. 참고로 도슨트 투어에 참여하면, 이곳 입장권이 포함되어 있다. ​미팅 포인트는  메트로폴리탄 미술관 메인 로비의 파라오 석상 앞이다. 보통 도슨트가 일찌감치 도착해 당신을 기다리고 있을 것이다. 모든 인원이 모이면, 짧은 인사를 건넨 뒤, 바로 미술관 탐방이 진행된다. 미술관은 크게 세 개의 구역으로 나누어진다. 이집트관, 그리스관, 그리고 중세 서양화 등이 전시된 섹션이다. 제일 먼저 그리스 유물이 가득한 그리스관을 짧게 둘러본다. ​ ​도슨트란 무엇일까? 박물관이나 미술관에서 자에게 유물이나 전시품을 상세히 알려주는 사람을 뜻한다. 쉽게 말해 전시회를 해설해 주는 사람을 이야기한다고 보면 된다. 그들은 일반 가이드의 수준을 넘어 전시 작품의 세부 이야기와 숨은 에피소드 등을 맛깔나게 들려준다. 그렇기에 일단 그들과 함께 미술관을 둘러보는 것만으로도 많은 것을 배운다. ​ ​연이어 반대편에 자리한 이집트관을 둘러본다. 영국박물관과 루브르박물관과 마찬가지로 이곳 역시 이집트 일대에서 수집한 유물이 대거 보관되어 있다. 옛 파라오의 석관과 비석이 여기저기 진열되어 있다. 상형문자 일색인 석판을 그대로 뜯어온 유물도 보인다. 도슨트는 중요한 유물 근처에 서서 이집트 문명과 당시 상황에 대해 상세히 설명해 주기도 했다. ​기본적으로 아까 나눠준 수신기를 통해 도슨트의 이야기를 듣는 방식이다. 따라서 멀리 떨어지지만 않는다면, 근거리에서 도슨트의 설명을 들으며 다른 유물을 관람해도 된다. 수신기로 흘러나오는 도슨트의 목소리가 작아졌다면, 다른 방으로 건너간 것일 테니 서둘러 그들을 따라가야 한다. 단체로 진행하는 일정이기 때문이다. ​ ​이후 무기 섹션을 짧게 둘러보고 중세 서양 유물이 대거 전시된 메인 전시관으로 향한다. 이동하는 도중에도 도슨트는 잠시도 쉬지 않고 다양한 작품 관련 이야기를 들려준다. 그렇기에 자 입장에서는 지루할 틈이 없다. 짧은 시간에 많은 것을 보여주려 함에 도슨트는 말도 빨랐고 걸음 역시 빨랐다. 중요한 작품을 느긋하게 보고 싶다고? 도슨트 투어가 끝난 뒤, 다시 둘러보면 된다. ​ ​도슨트는 열정으로 가득했다. 1분 1초라도 허투루 보내지 않으려 했고, 오랫동안 연습한듯 잠시도 말이 꼬이는 법이 없이 다양한 작품을 설명했다. 게다가 작품의 숨은 이야기를 흥미롭게 들려주는 재주도 지녔다. 여기에 자를 향한 진정성 있는 태도가 더해지자 자들은 자연스레 도슨트의 이야기에 귀를 기울인다. 나도 그랬다.  ​ ​고대 그리스 섹션과 이집트 섹션을 차례로 둘러봤다면, 메인 섹션을 구경한다. 가장 규모가 크고 이동 거리도 많은 구간이다. 도슨트는 잘 따라오라는 말을 건네며 빠르게 이동했고, 자들은 서둘러 그를 따랐다. 도슨트는 메인 섹션 곳곳에 자리한 주요 서양화와 작가들의 특징 따위에 관한 이야기를 해줬다. ​이를테면 중세와 근대 유럽의 화풍과 화가들에 관한 이야기를 누구나 알기 쉽게 들려줬다. 르네상스가 무엇인지, 또 인상파와 야수파가 뭔지, 렘브란트와 빈센트 반 고흐, 폴 고갱 등의 유명 화가들의 화풍이 어땠는지 등에 관해 말이다. 도슨트와 함께하는 시간, 어쩌면 살아 있는 세계사, 미술사 강연이나 진배없다. ​ ​미국, 을 앞두고 있다면, 메트로폴리탄 미술관 관람을 반드시 생각한다. 워낙 방대한 미술관이기에 적어도 반나절 이상 투자하고 느긋하게 둘러보길 바란다. 일단 도슨트 투어에 참여해 주요 작품에 관한 설명부터 듣자. 투어 종료 후 느긋하게 감상하는 것도 좋은 방법이다. 인상적인 투어 프로그램이었다면, 고생한 도슨트에게 약간의 팁을 주는 것을 추천한다. ​정리하자면,  메트로폴리탄 도슨트 투어는 타미스의 빅애플패스로 쉽게 예약할 수 있다. 자세한 예약 정보는 아래와 같다. ​​​ 메트로폴리탄 미술관 도슨트투어 예약 메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국 
숙소 근처 메트로 타러 가는 길에 발견한 르뱅 쿠키언젠가는 사야지 사야지 하다가 기차를 탈 일이 생겨서기차 안에서 커피와 먹을 생각에 쿠키 하나를 샀다쿠키가 무슨 빵.. 수준이었다 겁나 커.. 미국은 다 커.. 매일 이곳에서 메트로를 타며 이동을 했던 것 같다역시 익숙해질 때쯤에는 떠나게 되는데 진리 기차를 타니 괜히 더 설레었다 두근두근 커피 살 시간이 부족해서 결국 쿠키만 들고 탔다커피를 샀어도 못 먹을 것 같긴 했다왜냐하면 곯아떨어졌기 때문에.. ㅎ_ㅎ 성인 주먹만 한 두툼한 쿠키를 조금 맛보고  신나게 사진도 좀 찍다가 꿈나라로..zZ 하루에 미술관 한 곳 정도의 계획만 하고 떠난 이라선생님께서 남준이도 좋아하고 미술도 좋아하니까Dia Beacon을 추천해 주셨고적절하게  근교로 떠날 수 있어 너무 좋았다 기차 타고 바라보는 창밖 풍경은 늘 설렌다구요    기차를 타고 가며 볼 수 있는 의 다른 모습들잔잔한 모습들에 덕분에 나도 잔잔해지는 것 같았다내가 알고 있는 과 다른 모습을 볼 수 있어 설레었다 생각보다 일정이 짧아 오로지 맨해튼만 생각했었는데 근교에 이런 멋진 장소가 있다니..!더군다나 사람들이 정말 많이 없고 조용해서 더 좋았다 Dia Beacon3 Beekman St, Beacon, NY 12508 미국 입장 시 주는 작고 소중한 기념핀 디아비콘의 공간 자체가 주는 분위기도 좋았고예술 작품들이 주는 신선한 분위기와 느낌도 좋았다특히 넓은 공간에서 사람들 신경 안 쓰고오로지 나만의 속도로 천천히 보고 또 볼 수 있어 좋았다혼자 사색을 즐기며 작품을 즐길 수 있던 곳 곳곳에 구비된 소파도 어찌나 편하던지..저기서 앉아서 꿀잠 잘 수 있을 것 같았다 혼자 하는 이니까 중간중간 셀카도 찍고요 예술 작품을 만나면서 나를 찾는 기분이랄까작품과 작품 사이의 공간에서 나도 발견하고 빠질 수 없는 굿즈도 구경하고 에 가면 사람들이 정말 너무 많으니까조용한 디아비콘에서 이른 아침 겸 점심을 먹기로 했다 따뜻하고 맛있었던 파니니 남은 파니니 한 조각은 box에 야무지게 포장하고 디아비콘 주변을 오래 산책하고 싶었지만날씨 왜 이래.. 정말.. 추워서 산책을 포기하고요 yesssssss!! 멀리서 봐도 누가 봐도 관광객이지만현지인스럽게 여유 부리며 기차 기다리기 남은 파니니는 야무지게 기차에서 먹고요 안 찍으면 섭섭한 셀카를 또 찍고요 그리고 그랜드 센트럴 터미널 또 구경하고요 어떻게 저렇게 주인만 바라볼 수 있는 거야 귀여워..🖤 다양하고 독특한 분위기의 서점들이 많은 것 같다서점을 좋아하는 나는 가볍게 둘러보며 시간을 보내고 메트로폴리탄을 지나가는데누군가 색소폰으로 연주하는 애국가를 만나고 전시 교체 중이라 구겐하임은 못 보려나 했는데왠열..  마지막 날 오픈날이었다..!! 그래서 사람이 다소 많은 감이 있었지만보고 만날 수 있다는 게 어디야..!! 너무 좋았다 혼자 신나서 뚱땅거리며 입장을 했던 기억이 난다 좋아하는 작가들의 작품도 만나고 예술은 경계선이 없는 것 같다우리집도 예술 작품이라고 할 수 있겠는데..?! 만나고 싶고 궁금했던 구겐하임까지 볼 수 있어운이 좋아서 길게 느껴졌던 하루 사고싶지만 비싼 굿즈들은 사진만 찍고..  마지막 날이 제일 바쁜 것 같았던 기분이다예매한 탑 오브 더 락을 보려 부랴부랴 갔다 엠파이어 빌딩을 바라볼 때는이 노래가 빠질 수 없죠 ~~🗽  맑은 날씨가 아닌 흐린 날씨여서예쁜 노을은 볼 수 없었지만 만족(나는 웬만하면 다 만족.. ㅋ) J스럽지 않게 정보 검색도 안 하고입구를 못 찾아서 조금 헤매기도 하고 귀여워서 지나가다 또 구경 간 레고 숍 지긋지긋할 것 같은 타임스퀘어 또 보고 미국스러움이 가득했던 옷들 구경하고 피곤함이 눈으로도 보였던 날..@_@ 집에가자.. 미국 땅덩어리에서 사람 말고 키오스크 주문 선호해..왜냐하면 미국 사람들 영어 너무 잘해 저녁은 간단하게 쉑쉑버거로 고민하다 구매한 동생 레고.. 짐 덩어리였다.. 정말..  그리고 지하철에서 만난 예술 소소한 쇼핑들과 짐을 챙기며 한국 갈 준비하기 짐도 별로 없어서(11kg) 금방 정리를 마치고 처음 먹어본 맛있었던 골드 베리 선생님과 와인 한잔하며 또 이야기를 나누었다아마 이 시간을 기다렸을 지도..? 그리고 다음 날 한국으로 떠나는 날 이른 아침선생님께서 싸주신 과일과 견과류를 먹으며과분한 친절과 사랑을 어떻게 갚으며 살아야 할까..❤️ 뭔데.. 정말.. 초콜릿도 미국스러워.. 과일을 먹었지만 간단하게 커피와 빵을 먹고 환불이 되지 않을 것 같았던 문제의 초콜릿일주일 뒤 정상적으로 환불 금액이 잘 들어왔다ㅎ_ㅎ 14시간 비행은 정말 고단하고 힘들다 넷플릭스로 유행한다는 길복순도 보고 야무지게 맥주와 비빔밥을 먹고 한식 위주로 야무지게 먹고 먹고 자고 넷플릭스 보고 무한 반복 점점 더 가까워지는 것 같았던 한국 이제는 한국을 일상을 할 시간 
안녕하세요. 인플루언서 바쁜아이입니다. 많은 사람들이 인생에서  꼭 한번은 방문하고 싶어하는 지가 어디일까요? ​ ​아마도 헐리우드 영화속의 배경으로 자주 등장해 방문해보지는 않았지만 왠지 익숙한 미국의 , 맨허튼이 아닐까요? ​코로나의 영향으로 약 3년간 이 어려웠던 암흑기가 지나고 이제는 다시 일상으로 돌아가고 있는 시점에서  그동안 맘 속에만 담아두었던 버킷리스트 중 하나인 을 실행에 옮기는 객들이 계속 늘고 있습니다.  ​ ​유명한 헐리우드 영화와 미드를 통해 봐왔던 의 거리를 뉴요커들과 함께 걸어보고 24시간 밤낮의 구분이 없는 것 같은 화려한 타임스퀘어도 눈에 담아봐야겠죠? ​그런데 막상 미국  자유을 준비하다보면 어디부터 어떻게 일정을 짜야할지 그리고 교통편은 어떤걸 이용해야 할지 막막할 수 있어요. ​ ​그래서 오늘은 의 인기있는 랜드마크와 인기지들을 가장 효율적으로 이용할 수 있는 팁을 소개해보려고 합니다. ​   탑뷰 24시간 2층버스로 알찬 즐기는 방법자유을 떠나 유명한 필수 지들을 한번에 둘러보고 싶다면 탑뷰 24시간 2층 버스를 추천해드립니다. 짧은 시간 내에 을 방문한 객들이 꼭 둘러봐야 할 코스를 편하게 돌아볼 수 있는 장점이 있는 투어방법인데요. ​보통은 지하철, 버스는 이동을 위한 대중교통 수단일 뿐이지만 탑뷰 2층버스는 시야가 확트인 높은 버스 위에서 도심을 둘러볼 수 있는 매력적인 교통 수단입니다. ​ ​또한 버스 안에 한국어 오디오 가이드가 설치되어 있어 마치 가이드의 안내를 받으면서 지를 돌아보는 듯한 체험을 할 수 있는 장점도 있고요.​ ​업타운, 다운타운 뿐 아니라 브루클린과 나이트 투어 등의 다양한 루트를 가지고 있는 탑뷰 2층 버스는 요즘같은 고환율 시대에 좀 더  실속있게 할 수 있는 좋은 선택지입니다. ​버스투어 상품은 다양한 종류가 있지만 탑뷰 2층버스가 인기가 좋은 이유가 있습니다. 하단의 버스투어 상품 비교표를 보면 알 수 있는데요. ​ ​비교적 저렴한 요금에 가이드는 없지만 오디오 가이드를 활용해 알찬 이 가능하며 의 업타운, 다운타운, 브루클린, 나이트 투어까지 다양한 종류의 루트가 있습니다. ​ ▷탑뷰 2층 버스 노선◁​업타운 루트 (약 1시간 30분 소요)시어터 디스트릿 - 다코타 타워 - 자연사박물관 - 구겐하임미술관 - 메트로폴리탄 미술관 - 센트럴파크 - 카네기홀 운행 시간 : 매일 오전 11:00~오후 4:00​ ​다운타운 루트 (약 2시간 30분 소요)타임스퀘어 - 브라이언트파크 - 엠파이어스테이트-플랫아이언 - 유니언스퀘어 - 워싱턴 스퀘어 파크 - 소호 - 배터리 파크 - 하이라인 - 허드슨 야드 - 포트오소리티 운행 시간 : 매일 오전 8:00~오후 6:00​​또한 업타운, 다운타운 루트는  중 자유로운 승하차가 가능해 효율적으로 지 사이를 이동할 수 있습니다. ​ ​버스를 탑승해  거리를 돌아볼까요? 2층 탑뷰버스라 1층의 좌석은 텅텅 비어있습니다. 객들은 탑승 후 당연히 2층으로 올라가죠!   ​2층의 좌석에 앉아 뻥 뚫린 시원시원한 시야로  도심의 빌딩 숲의 전경을 감상할 수 있어요. ​ ​천장이 뚫려 있어 답답함 없이 의 인기지를 편하게 즐길 수 있고 또한 자유롭게 지에서 승하차도 가능하니 인기가 좋을 수 밖에 없겠죠? ​따라서 실속있는 시내투어를 계획 하신다면  탑뷰 버스의 노선도를 참고해  동선을 짜면 교통비까지 절약할 수 있습니다. ​ ​영화 속에서 보던 브로드웨이와 타임스퀘어의 거리는 2층 버스를 타고 가까이서 감상하니 그동안 봤던 영화와 미드가 떠오르면서  마치 영화속의 주인공 된 듯한 느낌입니다. ​ ​이 외에도 부르클린과 나이트투어 루트가 있는데요. 이 두 코스는 반드시 미리 예약을 해야하며 승하차가 불가능하다는 점 참고하세요. ​브루클린 루트 (약 1시간 45분 소요)브루클린 식물원 - 브루클린 브릿지 - 맨하탄 브릿지 - 앤틱 가구거리 운행 시간 : 매일 오전 9:30 1회 운행​ ​나이트 투어 루트 (약 1시간 30분 소요)타임스퀘어 - 엠파이어스테이트 빌딩 -차이나타운 - 브루클린 브릿지운행 시간 : 오후 7:00~밤 12:00(금, 토요일 오전 1:00까지 운행)​ ​ 탑뷰 24시간 2층버스는  자유객들이 을 실속있게 즐길 수 있는 교통수단인데요. ​ ​ 탑뷰2층 버스를 좀 더 저렴하게 이용할 수 있는 팁을 함께 알려드릴께요. 바로 타미스 빅애플패스를 이용하는겁니다!​을 자료를 검색해보셨다면  빅애플패스를라는 걸 많이 보셨을거라 생각됩니다. 바쁜아이도 처음에는 이게 뭔가 궁금했는데요. ​의 인기있는 필수지의 입장권과 버스투어, 크루즈, 전망대 패스, 도슨트 투어 등의 다양한 상품을 할인 받아 구매할 수 있는 패스인데요. 이 패스의 장점은 많은 상품을 함께 구매할수록 할인율이 막 올라간다는거예요! ​예를들어 빅3, 빅5, 빅7 이렇게 패스틑 구매하고 3개~7개의 입장권, 액티비티 등을 예약하면 되는건데요. 묵음 상품이 많을 수록 할인율이 팍팍 올라갑니다. ​최대 64%까지 할인된 요금으로 예약이 가능하니 이용을 안하면 손해겠죠? ​ ​또한 타미스의 장점은 자유객의 의 필요에 맞게 유연한 환불정책을 진행 중이라는 건데요. 패키지 이라면 모르겠지만 자유 중에는 어떤 상황이 발생할지 모르고 때로는 미리 예약해 둔 지를 방문하지 못하게 될 수도 있습니다. ​이럴 경우 타미스에서의 빅애플패스는 자의 입장을 생각해 사용하지 않은 티켓은 환불 또는 다른 티켓과 교환이 가능해  중 사용하지 못한 티켓 때문에 스트레스를 받을 일도 없더라고요. ​그 외에도 객들을 위한 다양한 서비스를 제공 중이니 홈페이지에서 확인해보세요!​타미스 홈페이지 바로가기▼▼▼▼ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스탑뷰 24시간 2층버스 상품안내  NO.1 탑뷰의 2층 오픈 버스로  시티투어를 즐겨보세요! 맨하탄의 업타운과 다운타운의 핵심 명소들은 물론, 브루클린과 나이트 투어까지 24시간 동안 자유롭게 이용 가능한 투어버스입니다. 유명 관광지들을 편하게 돌아볼 수 있어 자유 객들에게 인기 만점! 업타운과 다운타운 루트의 경우 원하는 정거장에서 승, 하차가 가능하며, ...www.tamice.com ​을 준비 중이시라면 타미스 빅애플패스를 이용해  비용을 확 줄여보세요!   
 !! New York !!2023년 05월 19일~ 05월 22일캐나다 최대규모 한인사 '파란'으로 떠난​'파란' 만4일  후기를 공개합니다!  가이드님의 해박한 지식과 유쾌한 언변으로 3박4일 이 꿈같이 지나갔습니다.메트로폴리탄 미술관에서의 유명화가들의 수많은 작품들~비오는 날 브루클린 브릿지에서의 운치있는 워킹투어도 잊을 수 없습니다.맨하탄 거리를 뉴요커처럼 걸어다니고  멋진 건축물들이 있는 빌딩 숲에서도~3박4일동안 에서 또 하나의 멋진 추억을 남기게 되었습니다.2박3일 퀘벡 도 기대해봅니다. 감사합니다. 가이드님 고생 많이 하셨습니다.가이드님이 설명도 잘해주시고 친절하게 안내해 주셔서 감사하는 마음으로 즐거운 했습니다.첫  평생 잊지 못할 것 같습니다.도화지에 그림을 그리듯 눈으로 본것을(담아온 것을) 상상을 해 봅니다.좋은  감사합니다. 건강하십시오. 또 인연이 된다면 꼭 만날것을 약속합니다.저는 한국에서 5월 17일에 와서 을 하게 되었습니다.파란과 인연은 3번째 입니다. 항상 친절하신 가이드께서 즐겁고 만족스런 이 되도록도와주셔서 행복했어요. 다음주 퀘벡도 다녀올 예정이고요. 한국에 돌아가면 지인들과 가족에게많은 이야기를 할수 있어서 감사드립니다. 멋진 할 수 있게 해주셔서 늘 감사드리며또 올 수있기를 간절히 바라며 파란 번창하시고 바랍니다.가이드님 행복했어요. 감사드립니다!Thank you for the tour of New York!  Me and my family had an amazing time going and viewing all of the wonderful places in New YorkI tourist attractions. The food was amazing, lots and lots of different places to choose from to eat.The guide told many for and entertaining stories on the bus.It was very kind I friendly.We did lots of shoppingand made amazing memories we'd never forget.The bus driver is really good at driving! Bus is really clean and overall trip to New York.NYC was so much fun!Thank You :)예전에 주변소개로 파란을 통해서 퀘벡에 갔다 왔는데 좋았어서한번 더 이용하게 되었어요. 상품은 만 4일 이었는데관광지 가는 곳도 좋았고 식사도 괜찮았어요. 담당 가이드분도너무 재미있는 이야기도 많이 들려주시고 안내도 잘해주시고 장거리 이동을 할때는영화도 틀어 주셔서 정말 편안하고 즐거운 이 되었어요.호텔은 힐튼이었는데 생각보다 호텔이 깨끗해서 좋았어요.나중에 어른이 돼서 아이들 생기면 데리고 오고 싶어요.(맨하튼)가실 생각이 있으신 분들에게 추천드려요!파란과 두번째 입니다.항상 친절하신 가이드님 덕분에 무척 편하고 재미나게 을 했습니다.좋은 추억 만들어 주신 가이드선생님 감사합니다.3박4일 짧은 이었지만 많은 경험과 기억을 갖게 되었다.메트로폴리탄의 명작들을 그렇게 많이 편안하게 보게되어 행복했다.9.11테러 추모공원의 눈물처럼 흐르는 물줄기가 가슴을 찡하게 하였으며그렇게 오래오래 그것을 기억하고 추모하게 할 공간을 만들어 놓은 미국의 생각에 경의를 표한다.비오는 날에도 일정은 순조롭게 이어가게 한것은 가이드님의 계획적인 진행이 아니면 불가능한 일.비오는 날 브루클린 다리를 걷는 것은 낭만적인 기억으로 남을 듯 하다.나의 의 열정이 가이드님의 열정에 힘입어 행복한 으로 마무리하게 되어 기쁘다.가이드님 너무 수고하셨고 적절한 멘트들 유익하게 너무 잘 들었고 감사합니다. 건승하시길.이번 은 참으로 즐겁고 행복한 이었습니다.친구들과의 으로 또 한번 우정이 더 단단해진 느낌이 들었습니다.이 에 친구의 도움으로 이곳으로 초대해 주었고 많은 배려에 고마움을 표하고 싶은 마음입니다. 또한 친구가 많이 아파 출발할 때부터 같이 할 수 없는 상황이 있는데도 같이 동참해서 좋은 시간을 보낼수 있게 해 줌에 감사드립니다.가이드님의 많은 상식을 자에게 알려 주시기에 감사드리고가이드님의 많은 상식을 여러가지 모르는것들에 많은 상식을 알려 주셔서 감사드립니다.매번 우리 자들에게 많은 신경 써 주셔서 감사드리고 고마왔습니다.파란 에서 고객의 입장을 이해하고 배려 해주셔서 감사드리고  이 끝나는것이 아쉽네요.짧지만 즐거웠습니다.다음 이 어디가 될지는 모르지만 파란을 택하고 싶네요 '짱 입니다.가이드님 짱 입니다.3박4일 만4일  많은 것들을 듣고 보고 추억으로 담아갑니다.우드버리 쇼핑에서 득템도 하고 둘쨋날과 셋쨋날  곳곳을 가이드님의 꼼꼼한 설명으로참 행복한 시간 보냈습니다. 이번 도 잘 즐기고 돌아갑니다.그럼 다음 에서 또 봬요. 가이드님 화이팅! ^^'파란' 만4일 3박4일 상품보기▼▽▼ 파란-만4일 [3박4일]만4일 [3박4일] 만 4일. 맨하탄 관광에 쇼핑까지 꽉 찬 일정! 식사 7회 포함! U$719(4인1실) U$739(3인1실) U$759(2인1실) 시장점유율100% 최신형차량 세계최고가이드 강제쇼핑NO! 룸조인보장 아웃렛쇼핑 상품정보 관광 필수 지 10곳 모두 포함! ✓ 맨하탄관광과 쇼핑까지 가능한 꽉찬 일정 ✓ 편안함, 쾌적함을 위한 특급호텔 사용, 최신형 대형차량 이동 ✓ 최고수준 가이드와 함께하는 강제쇼핑없는 순수 ✓ 2008년 08월 '파란' 개발. 최고의 만족도와 시장점유율! 지 , 우드버리...www.parantours.com 파란 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란 | 인스타그램: parantours | 페이스북: parancanada​​# #투어 #관광 #미국관광지 #맛집 #미국 #일정 #미국신혼 #가이드 #패키지#가이드투어 #맛집 #꼭가볼곳 #미국관광 #즐길거리 #필수코스 #북미 #토론토 #파란 #parantours 
미국 유심칩 구매   준비물 실사용 후기 이번달에 다녀온 미국  은 기대만큼이나 너무 좋았다. 첫날이 비가 오긴 했지만 이후에는 날씨도 나름 괜찮았고 덕분에 자유의 여신상, 덤보, 현대미술관, 자연사박물관, 재즈바, 엣지, 탑오브더락 등 원했던 곳들을 거의 대부분 다녀왔기 때문이다. 이번  을 계획대로 잘 다녀올 수 있었던 이유 중 하나는 바로 미국 유심! 미국 유심은  뿐아니라 필수 미국 준비물이라고 보시면 된다. ​​​ 미국 을 하면서 이동할때마다 구글지도를 보고 위치 파악하고 교통편을 알아봤고, 미술관이나 전망대 등을 입장할때도 휴대폰 링크를 통해서 이티켓을 보여주었으며, 급하게 이동할때마다 우버를 이용했는데 이 모든 것들이 모바일 통신이 안되면 불가능했기 때문이다. 그만큼 이제 유심은 꼭 필요한 미국 준비물이라는 ㅎㅎㅎ​​​ 앳홈트립 미국 유심칩라이카 유심 / 티모바일 유심&이심그렇다보니 이번  을 준비할때도 미리미리 미국 유심칩 구매를 알아봤다. 역시나 우리부부가 이용했던 곳은 바로  스마트패스를 이용했던 앳홈트립! 일단 미국 통신사의 정품 유심을 사용하기에 믿음이 갔고, 카카오톡 상담을 통해서 바로바로 고객서비스를 받을수가 있다는 것도 좋았다. 그리고 한국에서 미리 우체국 특급 등기로 받을 수가 있다는 것도 맘에 쏙 들었고 말이다. 물론  앳홈트립 라운지에서 직접 수령할 수 있는 것도 메리트가 있었으니 참고하시면 좋을 것 같다.    앳홈트립에서 판매하는 라이카 유심과 티모바일 유심/이심이 상당히 좋아보였다. 현재 라이카 모바일 유심 같은 경우는 15일,30일,60일,90일,120일까지 플랜으로 데이타 무제한을 사용할 수가 있다. 15일 이상 사용할 수 있는 미국 유심칩을 원하는 분들에게 딱 좋아 보인다.    그리고 티모바일 같은 경유 이심과 유심 모두 판매하고 있다. 5일, 6일, 7일 이렇게 구입도 가능하고 30일, 60일 플랜도 구입이 가능해서 선택의 폭이 넓은 것이 좋았다. 출장이나 장기 뿐 아니라 우리 부부처럼 단기 미국  용 미국 유심칩 구매를 원하는 분들에게도 딱 좋다.  라이카나 티모바일 중에서 본인  플랜에 맞는 미국 유심을 구입하면 되지 않을까 싶다. ​​​ 우리 부부 같은 경우 나는 갤럭시라서 당시 7일 플랜으로 라이카 유심을 구입했었고, 보니는 아이폰이라서 7일 플랜으로 티모바일 이심을 구입해서 미국  내내 너무 잘 이용했다. ​​​앳홈트립 미국 유심칩 구매 바로가기 라이카 유심   실사용 후기앳홈트립에서 미국 유심칩 구매하면 한국 수령과 미국 수령 중 선택을 할 수가 있다. 우리는 한국 수령을 선택했는데, 우체국 특급 등기로 이렇게 배송되어서 빠르게 미리 받아볼 수 있었으니 참고하시길~!​​​  이것이 바로 라이카 모바일 유심! 뒤쪽에 유심침을 넣을때 사용하는 핀도 붙어 있어서 아주 잘 사용했다.    도착 첫날 이렇게 JFK 공항에는 비가 쏟아지고 있었다는 ㅎㅎㅎ​​​  공항에 도착해서도 비행기가 한참을 이동했기에 그 시간 동안에 나의 갤럭시 휴대폰에서 미리 한국 유심을 빼서 잘 보관하고 라이카 유심으로 갈아끼웠다. JFK 공항 내에서는 와이파이가 잘 되어서 한인택시와는 소통이 무리가 없었지만 공항을 벗어나서는 데이타가 필요했기에 바로 장착을 한 것이다. ​​​  미국 출입국심사를 마치고 캐리어를 찾는 동안에 앳홈트립에 설명되어 있는 라이카 유심 개통방법에 따라서 어렵지않게 개통을 완료했다. 혹시 통신사 등의 문제로 개통이 잘 안될 경우에는 공항 와이파이로 앳홈트립 카카오톡 고객센터로 연결하면 바로 개통을 도와주시니 참고하시면 좋을 것 같다. ​​​ 앳홈트립 미국 유심칩 구매를 추천드리는 이유도 바로 카카오톡 고객센터가 참 잘되어 있어서이기도 하다. 사실 현지에 도착해서  중 미국 유심에 문제가 생기면 참 난감한데  앳홈트립 라운지도 있고, 카카오톡 상담이 너무 잘 되어 있다는 건 정말 큰 메리트가 아닐까 싶다. ​​​ 어쨌든 라이카 유심 덕분에 일주일 동안  을 너무 잘 즐길수 있었다. 이용하는 동안 큰 문제없이 잘 사용했고 덕분에 맨핸튼 곳곳을 버스와 지하철, 우버를 이용해서 잘 다닐수가 있었으니 말이다.    역시나 유심을 가장 많이 이용하는 건 바로 구글지도이다. 어딜가나 제일 먼저 켜는 어플! 목적지를 선택하고 경로를 찾으면 가장 빠른 이동수단과 시간을 알려 주기 때문에 타임스스퀘어는 물론 베슬, 더하이라인, 첼시마켓 등등  지를 편하게 갈 수가 있었다.  같은 경우 신용카드나 애플페이로 바로 이용가능해서 버스와 지하철을 정말 자주 이용했다. ​​​ [피터루커 스테이크 하우스]뿐만아니라 급하게 이동해야 되는 경우에는 우버를 이용하기도 했다. 역시나 라이카 유심 덕분에 우버를 정말 잘 이용했다는 ㅎㅎㅎ​​​  특히 시간은 촉박하고 마땅한 대중교통이 없을땐 우버가 정말 최고였다. 그래서 자연사박물관으로 이동할때도 이용했고, 덤보에서 피터루거스테이크 하우스로 갈때 등 꽤 여러번 이용했었다는 ㅎㅎㅎ  에서 꼭 가보고 싶었던 재즈바! 버드랜드를 갔었는데 사람 가득한 공연장에서도 유심이 잘 터져서 맘에 들었다. ​​​  휘트니 미술관 등을 방문할때도 유심 사용은 필수였다. 스마트패스로 구입한 이티켓들을 메일에서 바로바로 보여주고 입장했기 때문, 게다가 작품 옆에 있는 영어로 된 작품 설명을 파파고 같은 번역기로 볼 수 있는 것도 너무 편하고 좋았고 말이다. ​​​ 미국  에서 빼놓을 수 없는 우드버리 아울렛에서도 유심은 필수! 요즘은 강달러에다가 우리나라 직구 가격도 좋다보니 모바일로 가격 비교를 해보고 구입하면 좋기 때문이다. 덕분에 우리도 꽤 합리적인  쇼핑을 즐겼고 말이다. ​​​  탑오브더락이나 써밋 같은  전망대를 방문할때도 이메일로 온 티켓을 바로바로 보여줘서 좋았다. 뿐만아니라 여기서 찍은 멋진  사진들을 인스타 같은 SNS에 바로바로 올릴 수 있는 것도 유심덕분!​​​ 특히 팬데믹 이후 생긴 엣지 전망대와 핫플 써밋 전망대는 완전 기대이상이었다. 인생샷 찍기 정말 좋은 스팟들이 잔뜩!! 사진 잘 찍으시는 분들에게는 정말 최고의 장소들이 아니었나 싶다. ​​​ 지 뿐 아니라 숙박 체크인을 할때도 요즈음 미국 유심이 꼭 필요하다. 숙박 어플에서 예약을 보여주니 말이다. 라이카 유심 덕분에  호텔 체크인도 문제 없었다는 ㅎㅎㅎ ​​​   확실히 너무 비싼 해외로밍보다는 유심칩 구매 아무래도 좋았던 것 같다. 앳홈트립에서 구입한 스마트패스와 라이카 유심과 티모바일 이심 덕분에  을 너무 잘 다녀왔다는 ㅎㅎㅎ  참 스마트패스로 유심 구입도 가능하니 참고하시길~! ​​​앳홈트립 바로가기 타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국Edge30 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국앳홈트립7floor 566 7th Ave Suite 701, New York, NY 10018 미국  ​ 
 모마미술관 도슨트 현대미술관 도슨트 추천  이​번에 오스트리아 에서 알베르티나 미술관을 다녀왔는데 거기에서 모네 피카소 작품들을 보니 의 추억이 떠오르더라고요.  현대미술관인 모마미술관에서도 모네와 피카소 작품들을 실컷 봤거든요. 잔잔한 관심사였던 미술을 확장시켜준 나름 인생의 하이라이트 장소인 모마미술관은 꼭 한번 다시 가보고싶은 곳입니다. 그때 미술관 입장권을 예매했던 곳이 앳홈트립이었는데, 앳홈트립에는 모마 현대미술관 도슨트 상품도 있어서 그 상품을 소개하고자 합니다.   오스트리아에서 본 모네의 수련 작품입니다. 수련은 모네의 시력이 안 좋아지면서 보이는 그대로 그려낸 작품 시리즈로, 현대에 와서는 모네의 대표작으로 언급되는 작품이기도 합니다. 처음에는 '같은 연못을 보고 한 사람이 계속 그린 거면 되게 비슷하겠다'고 생각했는데 지금까지 본 여러 수련 작품이 모두 색깔도 선명도도 달라 놀라웠습니다. 같은 연못이 맞나 싶을 정도로 끊임없이 다른 풍경들이 눈앞에 나타났어요.  미국  중  현대 모마미술관에서 본 수련입니다. 사진으로 보기에도 다른 작품이지요?   모마미술관에는 수련 작품이 세 점 전시되어 있는데 이 작품들끼리만 해도 크기나 색감 그려진 풍경이 모두 다릅니다. 동일한 건 실제로 봐야 그 놀라움을 알 수 있다는 거에요. 저도 실제로 보지 않았다면 지금처럼 모네 작품에 관심이 없었을 거라 확신합니다.   모마미술관에는 모네의 수련을 빼고도 미술에 관심없어도 이름은 알 정도로 세계적으로 유명한 작가들의 작품을 대거 보유하고 있습니다. 빈센트 반 고흐, 피카소, 앤디 워홀, 앙리 마티스, 잭슨 폴록 등의 대표작들을 보유하고 있어 현대 미술계에서도 엄청난 영향력을 끼치고 있는 중요한 미술관입니다.  의 대표 미술관은 위와 같이 '모마 미술관' '메트로폴리탄' '휘트니 미술관' '구겐하임 미술관'이 있습니다. 저는 이중 구겐하임을 제외한 세 곳을 다녀왔어요! 구겐하임이 건축적으로는 굉장히 유명한 미술관이니 건축에 관심있다면 구겐하임도 보면 공간과 미술 작품을 모두 감상할 수 있어 의미있을 것 같습니다. 저는 일정상 다음 기회를 기약했지만요. 제가 앞서 모마미술관 입장권을 '앳홈트립'을 통해 구입했다고 했는데요.  전체적으로 봐도 앳홈트립 덕을 많이 봤는데 그 이유는 앳홈트립에서 판매하는 '스마트패스' 덕분입니다. 스마트패스는 유심부터 한인택시, 근교 도시 투어, 도슨트, 입장권 등을 묶음으로 살 수 있는 상품입니다. 아무래도 앳홈트립이 각 티켓별로 모두 합법적인 업체 공식 제휴를 맺고 있어 다른 곳에는 없는 서비스를 제공하고 있는 경우가 많아요. 예를 들어,  공항에 유일하게 데스크를 두고 있는 공항셔틀 공식제휴사이기도 하고, 메트로폴리탄에서 공식인증한 도슨트 투어사이기도 합니다. 그래서 저도 메트로폴리탄 갔을 때 앳홈트립의 도슨트 투어를 이용했고요. ​[앳홈트립 스마트패스 구입처 클릭] 모마미술관에서도 메트로폴리탄처럼 도슨트 상품이 있습니다. 무려 '모마 공식 한국인 도슨트 투어'이지요. 모마미술관은 모마에 소속된 가이드가 아니면 투어를 절대 진행할 수 없습니다. 엄격하게 투어를 제한하고 있는데 앳홈트립의 모마 도슨트 투어는 모마에서 공식적으로 진행하는 유일한 한국인 도슨트 투어입니다. 타사에는 없는 유일한 도슨트 프로그램이라 정말 귀해요. 모마 도슨트 투어는 모마 공식 한인 가이드가 진행합니다. 일반 미대 학생들이 진행하는 가벼운 프로그램이 아닌, 전문가가 이해하기 쉽게 많은 정보를 전달하는 프로그램입니다. 저도 메트로폴리탄에서 도슨트 안 했으면 어쩔 뻔했나-싶을 정도로 아는 만큼 보이는 시간이었는데요. 모마 미술관도 이런 도슨트 프로그램이 있어 참 유용한 것 같습니다. 작가의 인생이나 작품의 비하인드 스토리를 들으면 작품을 볼 때 훨씬 몰입할 수 있고 많은 것들이 보여요. 기억도 훨씬 오래 가고요. 도슨트 투어를 고민한다면 아마 '작품을 여유롭게 보지 못하는 건 아닐까'일텐데요. 투어 종료 후 자유롭게 관람이 가능합니다. 도슨트 투어는 오전에 진행하는 만큼 자유롭게 개별 관람이 가능합니다. 물론 티켓 추가 구입은 없습니다.  가이드님 따라다니면서 작가들과 작품들에 대한 이야기를 들으면 꼭 미대 학생이 된 기분입니다. 현장감있게 공부하는 시간이  중에 특별함을 더해주더라고요. 여러분들의  미술도 특별해지기를 응원합니다!  모마미술관 도슨트 상품은 일주일에 약 1~2회밖에 하지 않고 한정 인원으로 진행하는 만큼, 모마미술관을 가기로 했다면 후다닥 빠른 예약을 권장합니다.  투어는 앳홈트립 홈페이지에서 예약한 후, 약속된 시간에 모마 내부 투어 데스크에서 앳홈트립 팻말을 들고 있는 가이드님을 찾아 가면 됩니다. 입장 티켓은 가이드님께서 주십니다. 상품을 구입하신다면, 이왕이면 스마트패스로 구입하세요. 모마미술관 외 전망대, 크루즈 티켓 등을 빠르게 받을 수 있고 카톡 상담도 현지에서까지 가능해서  준비를 좀더 탄탄하게 할 수 있습니다. 미국이 처음이거나 심리적으로 다른 지역보다 준비가 필요하다 느끼는 분들께는 든든한 패스권이 될 거에요!​<모마미술관 도슨트 상품 가격과 입장권 가격> 단품 구입스마트패스로 구입 시모마미술관 도슨트(입장권 포함)$58$51모마미술관 입장권$23$21 ​[앳홈트립 홈페이지에서 도슨트 프로그램 자세히 보기] 앳홈트립에서는 캐시백 등 혜택이 있는 이벤트도 많이 열리고 있으니 참고하셔서 더 합리적인 구입하세요!  현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국 ​▼ 윤슬의 또 다른   후기는?   준비물로 챙겼던 스마트패스 추천 포인트3스마트패스 추천 포인트3  중 느낀 스마트패스 추천 포인트들  준비물 중 가장 잘 챙겼다...blog.naver.com  탑오브더락 전망대 선셋타임~야경 후기탑오브더락 전망대 꼭 봐야하는 일몰  중 가장 처음 봤던 전망대, <탑오브더락>에 대한 후기...blog.naver.com  모마 현대 미술관부터 월스트리트까지! 코스와   예약 정보 5일차 코스 사전에  에 필요한 예약 완료로 J다운 코스 짜기 다녀온  일정 ...blog.naver.com  <본 포스팅 내 영상/이미지 등의 저작권은 윤슬에게 있습니다. 2차 배포/상업적 이용/2차 가공을 금합니다>​ ​ 
이번에 을 준비하면서 제일 고민됐던 것이  숙소 위치와 가격이었어요. 요즘 지 물가가 많이 오른 데다 달러까지 상승하는 추세라 잠만 자는 호텔인데도 하루에 50은 기본. 그것도 두 명이서 사용해야 하기 때문에 비용적인 부담을 무시할 수 없었는데요. 그래서 고민 끝에 앳홈스테이 맨하탄점 스튜디오를 빌렸는데 여러 시설 이용은 물론 주방까지 있어 경비를 아끼는데 무척 도움이 됐답니다.​​  숙소 앳홈스테이을 처음 가는 분들이라면 아무래도 타임스퀘어와 가까운 곳에 숙소를 잡는 것이 좋아요. 볼거리 먹거리도 많고, 저녁 늦은 시간 돌아다녀도 비교적 안전한 곳이기도 하니까요. 유명한 전망대나 뮤지컬도 이부근에 몰려있어 숙소를 이쪽으로 잡는 편이 하기에는 편하지요.​​​ 제가 머물렀던 ATHOME STAY는 퍼니시드렌탈 아파트먼트로 부엌과 화장실, 방으로 구분된 구조로 모든 가구가 준비돼있는 아파트먼트를 대여하는 방식의 한인 민박이었습니다.   준비하면서 한 번은 들어봤을법한 사 앳홈트립에서 관리하는 숙소기 때문에 안전과 청결은 보장되는 곳이었어요. ​​ 에는 총 2곳을 운영 중인데 맨하튼점이 위치가 정말 최고~ 도보로 명소를 찾아다니기에도 좋았고, 저녁 늦은 시간 돌아다니다 숙소를 찾아가기에도 괜찮은 곳이었답니다. ​​< 숙소 앳홈스테이의 장점>​유명한 명소와 위치가 가깝다.펜스테이션, 지하철, 버스정류장 이용이 편하다.프라이빗렌탈하우스로 안전하다.루프탑 라운지, 피트니스 등 시설 이용 가능.주방이 있어 경비를 절약할 수 있다.​이런 여러 가지 장점을 가지고 있는 곳이라 굳이 비싼 호텔을 찾아갈 필요가 없었어요. 무엇보다 저희는 3명이서 머물기를 원했는데 스튜디오 객실은 3인도 머무를 수 있어서 경비를 아낄 수 있었습니다. ​​  앳홈  숙소 보러 가기 >>​​​  예약을 완료하면 톡으로 자세하게 안내문을 보내주시는데 이때 체크인하는 방법도 상세하게 알려주셔요. 정말 편했던 것은 객을 키를 가지고 다니는 게 아니라 이렇게 스마트폰 하나만 있으면 자유롭게 드나들 수 있다는 것! 그래서 잃어버릴 염려 없이 편하게  을 다닐 수 있었어요.​​​​ 1. 맨하튼 스튜디오 객실이번에 이용한 맨하탄점 스튜디오 객실은 앞서 이야기 한 것처럼 가구와 기타 시설들을 모두 구비하고 있는 고급 아파트를 빌려 사용하는 곳이였는데요. 확실히 호텔보다는 집에서 살아본다는 기분으로 머물 수 있어서 을 할 때 기분이 다르더라고요.  기본 2인이 사용하는 더블 베드로 구성돼있지만 소파베드가 있어서 추가로 한 사람이 더 머무르기에도 충분했는데요. 짐이 많아서 걱정이었는데 옷장이 따로 있어서 짐 보관도 가능하다는 점도 편했고, 바로 옆에 주방이 있어서 아침저녁 커피도 마시고, 일도 하면서 시간을 보낼 수 있었어요.​​​ 수건은 추가 비용을 지불하면 대여가 가능해서 굳이 무겁게 챙겨갈 필요가 없고요. 화장대에는 헤어드라이기랑 멀티 콘센트도 있어서 좋았습니다. ​​​ 다른  숙소와 다른 점이라면 역시 주방! 장기 을 가다 보니 삼시 세끼 다 사 먹는 게 조금 부담되더라고요. 그런데 주방에 그릇이랑 이런저런 식기들이 구비돼있어서 마트에서 음식을 사다 전자레인지에 데워먹거나 집에서 싸가지고 간 반찬들로 한 끼 정도는 해결할 수 있어서 경비 절약에 많이 도움이 됐어요. ​​​ 냉장고도 커서 이것저것 넣어도 공간이 충분했고요. 브리타 정수기가 있어서 물을 사 먹는 비용도 꽤 아낄 수 있었답니다. ​​​​ 커피 머신과 캡슐, 세탁세제도 무료로 제공하고 있어 좋았는데 건물 내에 세탁실이 있어서 빨래가 있다면 충전을 해서 이용하면 됐습니다. 추운 날씨라 크게 빨래까지 할 일은 없었는데 날씨가 슬슬 더워지니까 여름에 을 간다면 세탁 시설도 필수가 아닐 수 없어요.​​​​  욕실도 청소상태가 깔끔했고, 휴지와 샴푸, 컨디셔너 보디워시 등 큰 통으로 꽉꽉 채워놔서 가볍게 가도 되더라고요. 치약과 칫솔 세안비누 정도만 가지고 가면 돼요. ​​​​ 객실에  지도가 비치돼있어서 이걸 보면서 명소 어디를 먼저 가볼까? 일정을 짜기도 했지요. ​​​ 2. 건물 내 이용시설일반 호텔과의 차이점이라면 건물 내에 이용할 수 있는 시설들이 다양하다는 점인데요. 앳홈스테이 맨하탄점 스튜디오에는 건물 내 세탁실이 있어서 필요한 만큼 충전 후에 사용할 수 있다는 것도 장점이었어요.  여기 음료와 간식을 파는 자판기도 있고, 세탁기와 건조기도 다 있어서 객실 내에 비치된 카드를 충전한 후에 사용하면 되었답니다. ​​​​ 고급 아파트먼트다 보니 시설이 잘 갖춰진 피트니스 시설도 이용이 가능했습니다. 아무래도 장기 을 하다 보면 살이 찌기 마련인데 이렇게 한 번씩 러닝을 뛰러 올라가기 좋겠더라고요. ​​​ 루프탑 라운지 역시 시설이 굉장히 잘 갖춰져있었는데 여기 머무는 사람들은 공부도 하고, 저녁에는 파티도 하면서 시간을 보내더라고요. 안쪽에 쉴 수 있는 공간도 넓었고, 분위기도 좋아서 음식을 사다가 먹거나 술을 한잔하러 가기에도 괜찮은 곳이라는 생각이 들었습니다.​​​ 무엇보다 탁 트인 전경이 아주 멋짐!  맨하탄 숙소답게 야경도 정말 멋있어서 머무는 동안 여러 번 올라가 야경 감상도 했지요. ㅎㅎ​​​​ 3. 근처 먹거리스튜디오 위치가 32번가 한인타인과 가까이 있어서 좋았어요. 여긴 안에 한인 마트와 식당들이 있어서  중에 그리운 한식을 만들어 먹거나 사 먹기에도 편했거든요. 조금 비싼 편이긴 하지만 반찬이면 라면, 햇반 등 없는 게 없던 H 마트가 바로 숙소 코앞이라 일정 중에 여러 번 들러 이것저것 사 오기도 했답니다. ​​  라면도 끓여서 먹고, 집에서 가져간 반찬과 밥도 해먹기도 하고, 이렇게 한 끼만 해결해도 세 명이서 몇 만 원은 아낄 수 있으니까 호텔보다 훨씬 경제적인 선택이었다고 생각해요.​​​  또 바로 앞쪽에 유명한 에싸베이글과 북창동 순두부도 있어서 좋았고요. 명소뿐만 아니라 맛집도 근처에 많아서 여러 곳 찾아다닐 수 있었어요.​​  ​​ 4.  명소와의 위치을 하다 보면 대중교통을 하루에도 몇 번씩 이용하게 되는데 숙소 바로 앞쪽에 지하철과 버스 정류장이 있어 맨하튼 명소 여기저기를 찾아다니기에 불편함이 없었습니다. 또, 타임스퀘어는 도보로 찾아갈 수 있는 가까운 곳이라 뮤지컬도 보고, 야경도 보기 위해 여러 번 갔었어요.​​​ 유명한 전망대인 록펠러 역시 도보로 이동 가능. 앳홈트립의 스마트패스를 이용하면 피크인 선셋타임예약도 가능해서 야경과 일몰 두 가지 모두를 감상할 수 있었답니다.​​​ 제가 좋아하는 엠파이어스테이트 빌딩은 도보 5분 거리라 늦은 밤 야경을 보러 가는 것도 걱정 없었습니다. 인기 있는  명소들도 걸엇 이동 가능하고, 주변 이용시설이나 청결도 등 여러모로 장점이 많은 곳이라 다음번  때도 또 머무르고 싶은 곳이 되었네요. 많이 오른 호텔 가격에 고민이 되신다면 앳홈스테이 맨하탄 스튜디오도 고려해 보시면 좋을 것 같습니다. :)​​ 49 W 33rd St49 W 33rd St, New York, NY 10001 미국  ​ 
 🗽전망대는, 어디가 좋을까?안녕하세요. 블로거 도란도란 입니다.이번에 큰맘먹고 떠나는 미국 그중에서도, 동부의 NY가 바로 핵심이지요전 세계의 중심인 맨해튼, 그곳을 제대로 구경하는 방법은 바로 전망대를 가는 것 ㅎㅎ​인기많은 4곳 알려드릴게요!  ​가장 첫 번째로, 오픈한지 알마 안되었다는 원월드 트레이드센터 입니다.​멋진 스카이라인과 허드슨 리버의 풍경을 가까이서 볼 수 있는 곳으로도 유명한데사실은, 911 트윈빌딩이 무너지고 나서~ 그 자리에 다시 건물을 지은 곳이에요역사적인 의미도 함께 있는 장소라서~ 여러 가지 복합적인 마음이 들긴 하지만​ 오셨다면, 빠질 수 없는 필수코스 입니다.​​​   원월드 트레이드센터 전망대 ​​​ 타미스 빅애플패스 활용하기미국 열심히 찾아보다 보면~ Tamice라는 글을 종종 찾아보실 수 있을 거예요자유자를 위해서 티켓이나, 입장료, 그리고 데이투어까지 모두 알아볼 수 있는데현장에서 직접 사는 것보다 ~ 훨씬 저렴하고!미리 예약을 하는 방식이기 때문에, 티켓박스에서 줄을 서지 않아 시간을 절약할 수 있습니다​빅애플패스는  Big3, Big4 이런 형식으로 되어 있고, 몇 군데를 갈 것인지 개수를 정하고​​그다음에~ 여러가지 박물관, 미술관, 자유의 여신상 크루즈 등등~ 그 중에서 선택하면되요이왕 왔으니까, 시간내에서 유명한 곳은 다 가봐야하니 최서 4개 이상 선택하는 것이 좋고더 많을수록, 할인폭도 높아집니다 ^^​​​▼ Tamice 홈페이지 바로가기 ▼ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스탑 오브 더 락 전망대 상품안내 의 전경을 제일 예쁘게 볼 수 있는 탑오브더락 전망대. 의 상징인 엠파이어 스테이트 빌딩을 비롯해 크라이슬러 빌딩, 센트럴파크, 타임스퀘어 등 맨하탄의 스카이라인을 360도로 볼 수 있어 전 세계 객들로부터 많은 사랑을 받고 있습니다. 3개 층으로 이루어진 전망대를 모두 입장할 수 있으며 제일 높은 70층 야외 전망대는 철조망이나 가림막이 없어 환상적인 의 뷰를 시원하게 카메라에 담을 수 있답니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $43~$54 타미스 할인가: $42   ...www.tamice.com  혹시라도, 일정이 바뀌었을 경우에~ 취소도 되니까 너무 크게 고민하지 않아도 되요ㅋ​일단 아래 확인해서 가고픈거 얼른 정하세요 ㅎ ​​​  선셋이 아름다운 탑오브더락 전망대  ​​​ 가장 인기높은  No.1 : 탑오브더락 다양한 곳이 있지만,  중에서 가장 넘버원은 바로 Top of the Rock입니다.​엠파이어 스테이트 빌딩, 크라이슬러, 센터럴파크 타임스퀘어 등등~ 모두 다 볼 수 있고3개 층으로 되어 있는 장소에서 각각 다른 풍경을 감상할 수 있는 특별함이 있어요​특히, 가장 곳인 70층 야외에서는~ 유리벽으로 되어 있어서 아찔하면서도 진짜 멋짐​​전망대를 가는것이 예전에는 조금~ 유치하다고 생각했는데 실제로 가면 이유를 알아요그 도시를 전체적으로 볼 수 있는 유일한 방법올라가서 내려다보면~ 전체적인 윤곽을 눈안에 그리고 머릿속에 담아볼 수 있습니다.​아! 선셋타임은 10달러 추가요금 내야하는데타미스에서 알아보면 똑같이~ 추가비용 없이 갈 수 있으니까 완전 이득입니다 ㅋㅋ​​​ 탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국  거울의 반영이 멋진 써밋 ​​​ 써밋 (SUMMIT) & 엣지 (Edge)근래 들어서 인스타에 가장 핫한 곳바로 서밋입니다. 내부 구조가 유리와 거울로 되어 있어서 끝없는 기하학적 반영이 예술적​밖의 풍경을 볼 수 있음과 동시에, 예술작품 내부에 들어간다는 느낌이 드는 곳이지요물론, 사람이 많은데~ 거울까지 있어서 더 많고 복잡하게 느껴지는 것이 사실이지만 ㅋ요즘 트렌드에 딱 맞는 곳이 아닐까 싶습니다.​2019년 3월에 오픈한 엣지 전망대이곳의 특징이라면~ 무려 100층이라는 어마 무시한 높이 덕에 뷰가 끝내준다는 거죠​​100층에 떠있는 유리바닥을 보면~ 심장이 두근두근 멋진 경험을 할 수 있습니다.유명한 허드슨 야드와, 베슬 Vessel 을 볼 수 있고 야경까지 보면 그야말로 1석 2조 ^^이곳 역시, 선셋타임 추가비용 없이 이용할 수 있으니까~ 요런 거 꼭 누려보세요 ㅋ​​​ 클릭하면 크게 볼 수 있습니다. 가장 높은 100층에서 볼 수 있는 엣지  ​​​  : 어디갈지 결정했나요?미국 핵심 중의 그 노른자 맨해튼개인적으로는~ 가장 유명한 탑 오브 더 락 선셋 타임을 가는 것이 젤 낫지 않을까 생각 들고​완전 해가지기 전 1시간쯤 가서, 야경까지 보고 오면 1석 2조같은 느낌 ㅋㅋ요즘 핫한 ~ 써밋도 괜찮긴 한데, 사람이 많으면 정신없음이 2배가 되는 거울 인테리어 ​인스타에서 보는 멋진 사진, 실제로 가면 넘 관광객이 많아서 어렵다고 해요~ 현실이지...​이왕이면, 원래 Sunset 시간 + 10usd 있는 거~ 안내도 되는 엣지도 괜찮고 ㅋㅋ​어디를 갈지~ 고민하는것도 넘나 햄뽁! 잘 결정하셔서~ 즐거운 되시길 바랄게요^^​​  Edge30 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 SUMMIT One Vanderbilt45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국  
​​ 하면서 전망대와 루프탑은참 많이 다녔었어요.​즉흥적으로 어디든 잘 가는 편이지만에서는 전망 좋은 곳들은미리 계획을 해야한답니다.티켓이 이미 판매 완료일 때도 있구요.다이닝 문화가 조금 다르다보니사실 어딜 가든 편하게 그냥 쉽게 갈 수가 없어요.​보통 미리 좌석은 예약해야하고테이블 당 미니멈 차지가 꽤 높은 곳도 많구요.​​ ​​좋은 좌석이 비어있지만미리 예약을 했음에도 못 앉는 경우도대부분입니다. 서버마다 담당하는 테이블이 다르거든요.​음료랑 간단한 스낵 주문하면팁이랑 세금이랑 이것저것 해서1인당 100불은 그냥 훌쩍 넘어가는  물가!​지난번에 방문했던엠파이어스테이트 빌딩 전망이훌륭한  루프탑바 230 Fifth는가성비가 훌륭해서자들에게 추천하고 싶은 곳이예요.할인 받는 방법도 알려드릴게요.​​​   ​​​신분증 지참하시구요.사진에 보이는 사인 따라서 들어가시면 되고엘리베이터 타고 올라가면 바로예요!​​230 피프스  루프탑바​오픈시간​월,화,수 : 오후 2시 ~ 새벽 1시목 : 오후 2시 ~ 밤 12시금 : 오후 2시 ~ 새벽 3시토 : 오전 11시 ~ 새벽 3시일 : 오전 11시~ 새벽 1시​ 230 Fifth Rooftop Bar230 5th Ave, New York, NY 10001 미국 ​​​​ ​​​두 층이 있답니다. 윗층은 오픈되어있는 루프탑이고아랫층은 실내랍니다.두 곳 다 둘러보시고마음에 드는 곳에 자리 잡으세요.​야외 왼쪽 좌석에는 (아직도!!) 흡연석이 있어서잘 보고 앉으시면 될 것 같아요.​사실   중에 만날 수 있는루프탑바 중에 시설이 가장 세련되고 멋진 곳은 아니예요.하지만 엠파이어스테이트 바로 정면 전망이랍니다.거기다 장점이 많은 곳이예요.​​​ ​​​ 일정 중간에 가기 좋은 위치이기에편할 때 방문하기 좋구요.미리 예약할 필요 없을 뿐더러눈치보지 않고 편하게 알아서 음료 주문하고원하는 좌석이 비어있으면 가서 앉아서 즐길 수 있어요.​​ ​​루프탑바가 생각보다 더 크더라구요.여기저기 좌석이 많으니 한 번 둘러보세요.​​ ​​​선셋시간에 맞춰갔더니 어찌나 아름다운지 하며 좋은 점 중에 하나였어요.아름다운 노을과 대도시이지만 맑은 공기!​​  ​​영상으로 보니 더 그립네요 :)​​ ​​음료랑 함께할 나쵸랑 미니 버거 등등음식도 주문 가능합니다.​​ ​​​빅애플패스로 구입하면 가성비도 끝내주거든요.타미스에서 단품티켓으로 음료 2잔에 세금 포함해서 29불에 할인 판매중인데​빅 3이상으로 다른 티켓들이랑 묶으면최대 64% 까지 할인 가능해요.미술관, 박물관, 유람선,  양키스 야구 경기 관람, 도슨트, 가이드 투어공항 셔틀서비스, 우드버리 아울렛 왕복 버스 티켓 등등37개의 선택지 중에 뭐든 골라서한번에 담으면 된답니다.​환불 정책도 유연하고요.​ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스230 Fifth 루프탑바 상품안내 화려한 야외 테라스에서 칵테일을 즐기며 엠파이어 스테이트 빌딩을 마주할 수 있는 230 Fifth 루프탑 바는  을 준비하시는 분들의 버킷리스트에 필수 리스트로 포함되어 있는 곳이죠! 여름엔 야자수와 하와이안 장식, 겨울엔 이글루를 설치해 계절별로 특색 있는 재미 또한 느낄 수 있답니다. 낮보다 아름다운 의 밤과 진정한 루프탑바의 매력을 느껴보고 싶으시다면 꼭 방문해보세요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $32 타미스 할인가: $29 어린이 가격   ...www.tamice.com ​ ​​​단점이라면 빅애플패스의 대부분 관광지들이모두 모바일 티켓이라 편리했는데바우쳐를 프린트해가야해요.​미리 한국에서 준비해가도 좋고호텔에 부탁해도 되구요.​타임스퀘어에 있는 타미스 오피스에서무료로 프린트 가능하니 참고하세요 :)짐 보관도 가능해요!​​  ​​​아랫층 창가에서 보이는 전망도 훌륭하더라구요.어딜 찍어도 정말 그림같은!​​ ​​창가좌석 말고는 이런 느낌이라아무래도 이쪽은 인기가 없는 편이예요 :)그래서 좀 더 조용하게 즐기기 좋더라구요.​​ ​​​노을을 보고 다시 윗층으로 올라가봤습니다.​​ ​​캬 이 야경은 실제로 봐야 더 멋져요.만의 그 느낌!​​  ​​전 무알콜 칵테일을 주문했구요.꽤 다양한 메뉴가 있었어요.다들 프로즌 칵테일을 많이 주문하더라구요~​​ ​​​오늘은   중부담없이 편하게 즐기기 좋고예약 필요 없으면서도전망 좋은 루프탑바230 Fifth 후기였습니다.​워낙 인기 많은 곳이라분위기는 확실히 활기차고 좋더라구요.뉴요커들 뿐만 아니라전세계에서 온 자들이 함께 하는 곳이라새로운 사람과의 대화도 즐겁구요.​빅애플패스로 저렴하게 구입하셔서알뜰한  되시길 바랍니다!​ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스230 Fifth 루프탑바 상품안내 화려한 야외 테라스에서 칵테일을 즐기며 엠파이어 스테이트 빌딩을 마주할 수 있는 230 Fifth 루프탑 바는  을 준비하시는 분들의 버킷리스트에 필수 리스트로 포함되어 있는 곳이죠! 여름엔 야자수와 하와이안 장식, 겨울엔 이글루를 설치해 계절별로 특색 있는 재미 또한 느낄 수 있답니다. 낮보다 아름다운 의 밤과 진정한 루프탑바의 매력을 느껴보고 싶으시다면 꼭 방문해보세요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $32 타미스 할인가: $29 어린이 가격   ...www.tamice.com ​  ​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)잊을만하면 스리슬쩍 가져오는   포스팅..한 번씩 꺼내보면 재밌그등요…저저번 겨울에 무턱대고 떠났던 여자 혼자 해외😌지금이야 해외로 가는 문턱이 많이 낮아져서별다른 서류 없이 쉽게 떠날 수 있지만2021년 겨울에만 하더라도 간단한 서류 만으로해외이 가능한 국가가 몇 곳 없었어요 -그렇게 어쩌다 보니 발권하고 출국까지 2주밖에 걸리지 않았던 저의   ◜◡◝ ....올해 안에 포스팅 다 털어낼 수 있을까......​​ ​​아무튼! 5월과 6월은 공휴일이 있다 보니공휴일과 연차를 활용해서  을 떠나시는 분들이정말 많은 것 같더라고요...ᐟ마침 에어프레미아에서  직항이 생기면서금액대도 조금 저렴해져서 으로 가는 문턱이조금은 낮아진 느낌이어요◜◡◝​​ ​​5월부터는 날도 따뜻해지고, 해도 길어서 하기 정말 좋은 계절이 시작됩니다𓂃 𓂂𓏸 1년 내내 다른 매력이 있는 도시긴 하지만, 날이 포근해지면 야외 활동 선택지도 넓어져서 센트럴파크에서 피크닉이라던가, 여러 축제들도 많이 진행되어 즐길 거리가 많아요 :)​​ ​​오늘은  미술관 포스팅을 준비해 봤어요.ᐟ사실 미술과 예술 쪽에 있어서는 정말 문외한이라,,처음  갔을 때에는 메트로폴리탄, 모마 미술관 등 미술관은 한곳도 방문하지 않았었고두 번째  갔을 때에는 용감하게 방문했다가 메트로폴리탄 미술관에서 관람하다가 길을 잃어버렸습니다..그래서 세 번째 시도에서는 묻고 따지지도 않고 앳홈트립에서 도슨트 투어를 신청했어요◜◡◝ ​​ ​​아시는 분들은 아시겠지만  메트로폴리탄 미술관 THE MET의 경우 정말 넓고 작품 수도 다양해요모든 작품을 둘러본다면 절대 하루를 다 써도다 둘러보기에 부족할 정도의 규모입니다◜◡◝...저희 같은 자들에겐 시간은 금인 법,,🪄◝☆적당한 시간 안에  미술관의 핵심을콕콕 집어서 둘러볼 수 있는 도슨트 투어는시간적인 면에서도 좋지만 작품을 깊고 넓게 이해할 수 있어서 효율적이랍니다.ᐟ​​ ​​아무래도 유명한 만큼 다양한 업체들에서 메트로폴리탄 도슨트 투어를 진행하고 있는데요,저는 그중에서도 단연 후기가 좋은 앳홈트립에서 투어를 신청해서 다녀왔습니다⸝⸝ ᷇࿀ ᷆⸝⸝​​ ​​저는 한참 오미크론이 유행하던 2021년 12월에 다녀왔었던 터라 백신 접종 증명서도 필요했던 시절ㅎ하지만 지금은 백신접종증명서🙅🏻‍♀️ 마스크 🙅🏻‍♀️요즘   포스팅들 둘러보면 확실히 제가 갔을 때보다 관광객이 몇 배는 많아졌더라고요보안 검색에 대기 시간이 길어서 도슨트 투어 시간에맞춰 도착하기 위해서는 최소 30분 전에는 도착하셔서줄을 서서 입장 대기를 하시는 게 좋아요아무래도 그룹 투어로 진행되다 보니 지각할 경우 가이드님이 기다려줄 수 없거든요🥹….​​ ​​가이드님이 이렇게 앳홈트립이라고 적혀있는 팻말을 들고 기다리고 계셔서 찾기 쉬워요.ᐟ도착해서 가이드님께 이름 말씀드리면 됩니다 :)​​ ​​많은 관광객들이 몰리는  메트로폴리탄 미술관이다 보니 송수신기를 나눠주셔요.이어폰이 있는 경우 챙겨가시면 되고, 저처럼 없는 경우 가이드님께 $1 지불하고 구입하실 수 있습니다🙋🏻‍♀️​​ ​​투어 비용에 티켓값이 포함되어 있어서 티켓은 따로 구입할 필요 없이 가이드님과 함께 입장하면 됩니다 :)가장 먼저 둘러보는 곳은 이집트관🏜️저번에 투어 없이 둘러봤을 때에는 뭐가 유명하고,뭐가 중요한지도 모르고 쓱 - 쳐다만 보고지나쳤던 많은 작품들이었는데요,가이드님께서 해당 조각품에 담겨있는 이야기와역사적 배경까지 들려주셔서 이해하고 나서작품을 보니 조금씩 다르게 보이더라고요◜◡◝​​ ​​어떻게 보면 따분하게 들릴 수 있는 내용인데도,지루하지 않게 우리에게 생각할 수 있는 부분도 던져주시고 작품을 감상할 수 있게 도와주셨어요👩🏻‍🎨​​ ​​그리고 이집트관 둘러보면서 들었던 생각은…역시  메트로폴리탄 미술관……고작 이집트 관만 둘러봤는데도 엄청 넓더라고요ㅋㅋㅋ스킵 할 건 스킵하고 설명해 주시는 주요 작품들 위주로만둘러봤는데도 어마어마..새삼 혼자 왔으면 이걸 다 어떻게 둘러봤을지 아찔하더라고요😇​​ ​​그리고 아메리칸 구역은 가볍게 둘러보았어요.ᐟ여긴 대중들에게 알려진 유명한 주요 작품은 없지만공간 자체가 아름다워서 마음에 들었던 공간🤍​​ ​​📌 아참 앳홈트립  메트로폴리탄 투어에는일반 도슨트와 회화 도슨트로 나누어져 있는데,저는 일반 도슨트를 참석했던 거라 -미술 회화 작품뿐만 아니라 이렇게 건축양식이나조각 작품 등  미술관 MET 전반의 전시들에 대한 설명을 들을 수 있었어요 .ᐟ​​ ​​혹시 이런 설명보다는 회화 작품들 위주의 설명을 듣고 싶다 하시는 분들은회화 도슨트로 신청해서 들으시면 좋을 것 같습니다 :)혹은 일반 도슨트랑 회화 도슨트를 같은 날 함께 신청해서 들으면 $20 할인도 받을 수 있다고 하니미술 작품 관람 좋아하시는 분들은 참고하셔요 😚​​ ​​사실 다녀온 지 1년 반이 지난 이제서야 포스팅을 쓰다 보니 세부적인 내용은 거의 생각이 안 나지만..😗……혼자 갔을 때에는 어디에 있는지 찾지도 못했던작품들을 발견하고, 디테일한 설명까지함께 들을 수 있어서 유익했던 시간들 ✨​​ ​​저는 혼자  갔던 거라 혼자 신청한 거였는데중간중간 함께 사진 찍고 싶은 곳이 있을 때마다슬쩍 다른 분들께 부탁해서 사진도 찍을 수 있었습니다요 ㅎ​​ ​​도슨트 투어 진행 시간은 총 2시간.ᐟ중간에 잠시 화장실 가고 쉬어가는 타임도 잠깐 주셨어요사실 혼자 왔을 때에는 작품 위치 찾으러 돌아다닌다고 시간 버리고 했었던터라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이드님과 함께 핵심 작품들을 콕콕 집어서 둘러볼 수 있어서 정말 효율적이었습니다 :)  ▼  ▼  ▼메트로폴리탄 도슨트 자세히 보기​​ ​​투어가 끝나고 개인적으로 더 둘러볼 수도 있는데요,저는 원래 바로 나가서 점심을 먹을 계획이었는데.. 메트로폴리탄 안에서 길을 잃어버려서 (...)의도치 않게 더 구경하다가 나가게 되었답니다…?😌방심하면 바로 길을 잃어버리게 되는 마성의 공간이더라고요….​​​ ​​아무튼ㅋㅋㅋㅋㅋ 알차게 오전부터  미술관 도슨트 투어 돌며 지적 지식도 채우고햇볕 쬐며 센트럴파크 산책하는 나,, 제법 멋져요(?)😌사실 투어가 2시간 보다 더 길었다면 저는 힘들었을지도…..1시간은 짧고 3시간은 너무 길고, 2시간이 딱 적당한 것 같아요◜◡◝  요즘 센트럴파크 산책하기에도 딱 좋은 날씨여서오전에 도슨트 듣고 점심 겸  센트럴파크에서피크닉을 즐기기에도 딱 좋은 것 같습니다✨​​ ​​포스팅 쓰면서 앳홈트립 홈페이지 확인해 봤는데아무래도 인기가 많아서 그런가 투어 일 한 7-10일 전마감되는 날들이 많은 것 같더라고요.ᐟ혹시라도  MET 도슨트 투어에 관심 있으시다면미리 신청하시는 게 좋을 것 같습니다 :)​​ ​​그리고 스마트패스로 도슨트도 선택할 수 있더라고요도슨트만 구입하는 것보다 다른 관광지 입장 티켓과 함께 묶어서 스마트패스로 구입하면 좀 더 저렴한가격으로 투어를 들을 수 있어요⸝⸝ ᷇࿀ ᷆⸝⸝​​ ​저는  필수 관광지라고 할 수 있는 전망대랑, 자유의 여신상 크루즈, 모마 미술관 등다양한 티켓들과 함께 스마트패스로 구입해서 경비 꽤나 많이 절약했답니다 🤓​▼  ▼  ▼스마트패스 자세히 보기​​ ​​​사실 3번이나 다녀왔고, 그중 한 번은 두 달 넘게거의 살다시피 하고 온  미국 인데도 질리지가 않음ㅜ여자 혼자 해외하기에 정말 좋은 도시이기도 하고,이렇게 타임스퀘어 사진을 보고 있으면또 가고 싶기도 하고… 그래요…?🤫휴,, 꿩 대신 닭으로 열심히 사진 보정해서올해 안으로  포스팅들 탈탈 털어보렵니다◜◡◝​To be continued.ᐟ  ​ 메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국센트럴 파크미국 New York   ​ 
미국  에서 단 한 곳의 미술관에 간다면 어디가 좋을까, 사실  미술관은 어딜 가나 다 좋고 엄청난 작품들이 가득하지만 그래도 그중에서 단 한 곳... 이라면 역시 메트로폴리탄 아닐까 싶어요. 세계 3대 미술관 중 하나이기도 하고, 보유한 작품들의 수나 퀄리티가 대단하기 때문에- 항상   필수코스로 꼽히는 곳. 미국에서도 가장 큰 규모로, 약 2백만 점의 유물과 예술품들이 전시되어 있는 아주 큰 박물관이랍니다. 위치는  맨해튼 센트럴파크.​​​ ​[ 운영시간 ]매일 오전 10시 ~ 오후 5시금요일, 토요일 : 오전 10시 ~ 오후 9시매주 수요일 휴무  ​저희는 타미스에서 한국인 도슨트 투어 예약하고 다녀왔어요. 워낙 규모가 크다 보니 어떻게 관람하는 게 좋을지 막막했는데, 1시간 30분 동안 핵심 작품 콕콕 집어 집중적으로 둘러볼 수 있었습니다. 하루 만에 다 보는 게 불가능하기 때문에, 효율적으로 알차게 관람하려면 도슨트 투어가 가장 효과적이에요. ​일반 투어 가이드님이 아니라 미국 대학교에서 강의를 진행하시는 미술학 교수님, 에서 8년간 작품 활동을 진행하고 있는 아티스트 등의 미술 전공 전문 한국인 도슨트님과 함께해요. 투어가 끝난 뒤엔 자유롭게 더 관람 가능!  ​투어는 미술관 안에서 시작되고, 박물관 입장 시 짐 검사를 하니까 여유롭게 도착해야 늦지 않아요. 큰 짐은 반입이 안 되니 가벼운 차림으로 가시는 게 좋습니다. 송수신기를 이용해 진행하므로 주변 소음 방해 없이 편안하게 관람할 수 있어요. 유선 이어폰 지참하시면 좋고, 혹시라도 빠뜨렸다면 현장에서 대여해 주시니 걱정하지 않으셔도 돼요.  ​[ MET 입장권, 도슨트 가격 ]타미스 구매 시,메트로폴리탄 미술관 입장권 + 도슨트 투어 = $65 지만,only 도슨트 투어만 $35에 예약할 수도 있답니다.​메트로폴리탄 미술관은 12세 이하 무료입장이라, 아이들의 경우 입장권을 따로 구매하지 않아도 되거든요. 티켓+도슨트를 묶어서 판매하는 곳들이 대부분인데, 타미스에서는 별도로 각각 구매 가능하니 경비를 훨씬 아낄 수 있겠죠. 게다가 빅애플패스 구성 시 여기서 더 많은 추가 할인을 받을 수 있어요. 구매 후기, 이용 후기 작성하는 경우 5~15달러까지 캐시백해주는 이벤트도 진행 중!(빅3 이상 구매 시)​​​ ​[ 타미스 빅애플패스 ]✔️ 관광지 바로 앞에서도 빠르게, 실시간 카톡 상담 및 구매 가능.✔️ 여러 곳의 입장권을 패스로 묶어 구매할수록 더 많이 저렴해짐. 최저가 패스.✔️ 미국   중 일정이 바뀌더라도 환불, 업그레이드, 다운그레이드 정책이 유연함.✔️ 타임스퀘어 타미스 사무실에서 무료 짐 보관, 무료 라운지 이용(생수, 커피, 와이파이, 프린트 등)가능.✔️ 타미스 사무실에서 현장 구매 및  일정 상담 가능.(한국인 직원분들 계세요. 매일 오전 9시~오후 6시 운영)  미국 은 다른 지역과 비교해 봐도, 경비가 정-말 많이 들어요. 숨만 쉬어도 돈이 나간다...는 말이 있을 정도.  물가는 특히 엄청나서, 숙소에 식사에 입장권에... 아무리 아끼려 해봐도 아낄 수 있는 부분이 적답니다. 요즘은 또 달러 환율도 높은 편이죠.  전망대, 미술관, 박물관, 시티투어버스, 그 외 여러 입장권까지 다양한  즐길 거리들을 빅애플패스로 묶으면- 큰 할인 폭으로 한 번에 저렴하게 예약할 수 있으니,  경비 절약하시는 데 많은 도움이 되실 거예요.​>> MET 도슨트 투어 예약한 곳 <<​​​ 미국  메트로폴리탄 미술관The Metropolitan Museum of Art​이집트관부터 시작해 미국관, 중세 미술관, 유럽 조각, 회화관 등... 다양한 테마로 공간이 구성되어 있어요. ​미술이 어렵고 재미없게 느껴지는 건, 이야기를 모르기 때문이라고 생각해요. 작가들이 왜 이런 그림을 그렸는지, 이 유물이 어째서 중요한 것인지, 당시 배경은 어땠는지- 이야기를 알아야 재밌거든요. 그리고 이런 이야기를 들려주는 사람이 바로 도슨트랍니다. ​물론 오디오 가이드가 준비되어 있는 미술관이나 박물관도 많지만, 영어는 듣기 평가하는 기분... 귀에 잘 안 들어오고, 한국어 오디오는 재미가 없다는 게 문제. 그래서 한국인 도슨트 투어 있는 곳에서는 꼭 참여하는 편이에요. 특히 이렇게 큰 규모의 미술관이나 박물관에서는 도슨트 투어가 정말 효과적. 폭넓은 이야기를 쉽고 재밌게 전달해 주셔서인지 1시간 30분이 금방 지나가더라고요 :)​​​ ​이집트관의 덴두르 신전은 말 그대로 신전을 그대로 옮겨온 모습. 이집트가 미국에 준 선물로, 아예 신전을 위한 공간이 따로 있어요. 이집트 사람들이 사후세계를 어떻게 생각하는지에 대해 이야기 듣는데 매우 흥미로웠습니다. 석상들, 미라 등을 관람하고- ​​​ ​미국관 관람. 채광이 아름다운 공간에 조각상들이 전시되어 있어요.​​​ ​빛의 화가라 불리는 렘브란트의 작품들도 볼 수 있고,​​​ ​중세 미술, 유럽 조각들도 관람할 수 있습니다. 페르세우스와 메두사 머리 등 대표적인 작품들이 전시되어 있어요.​​​ ​메트로폴리탄 미술관에서도 가장 사랑받는 공간은 역시 2층의 유럽 회화관. 우리가 알고 있는 거장들의 유명한 작품들이 가득.! 그중에서도 빈센트 반 고흐의 <밀짚모자를 쓴 자화상>은 가장 인기 있는 작품이에요.​​​ ​클로드 모네, 빈센트 반 고흐의 작품은 특히 많은 분들이 좋아하시죠. 저희는 유화를 좋아해서 <사이프러스 나무>, <수련 연못 위 다리> 등 한참 들여다보다 왔어요. 카미유 피사로, 조르주 쇠라, 오귀스트 르누아르, 에드가 드가 등 엄청난 거장들의 작품들을 만날 수 있었습니다.​​​ ​도슨트 투어 끝난 뒤에도 다들 여유롭게 관람하시더라고요. 메트로폴리탄 미술관 가는 날엔, 미술관과 센트럴파크 정도만 일정으로 잡는 게 좋은 것 같아요. 생각보다 훨씬 많이 걷게 되니까, 편안한 신발 필수.!​​​ ​다음  에선, 지난번에 못 가봤던 미술관들 가보고 싶어요. 뮤지컬, 미술관, 박물관까지 다양한 문화생활을 즐길 수 있는 도시이니 MET는 꼭 한 번! 도슨트 투어로 가보시길 권합니다 :-)​​​  메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국 ​ 
​ 미국 동부 day8, 장단점 고루있는 호텔 힐튼미드타운 (New York Hilton Midtown)힐튼호텔  미드타운 New York Hilton Midtown1335 6th Ave, New York, NY 10019 미국​​​[데일리호텔] 호텔 예약내역입니다.​* 호텔명:  힐튼 미드타운* 객실명: Twin/Double room - De Luxe - Skyline View* 투숙기간: 2019/10/26 ~ 2019/10/27 (1박)​​​  ​​​​을 하는 동안 유니언시티에서 맨하탄을 오갔던 우리는마지막만큼은 맨하탄 뷰가 보이는 멋진 호텔에서 자보쟈!!!!!!!!!!! 라는 다짐과 함께1박에 약 40만원짜리 (실 결제금액 38만원) 였던힐튼 미드타운 디럭스-스카이라인 뷰 룸을 예약했습니다​그 당시 데일리호텔에서 결제하는 게 제일 저렴했나 봐요석이 쿠폰을 다운로드해서 조식 포함 결제 완료!!!​​​​​  ​​​​캐나다 미국 동부 을 합쳐 이렇게 큰 호텔은 처음!!!!!!!아니 아니!!!!!!! 이 나라 저 나라  다니며제가 묵었던 호텔 중에 제일 호텔 다운 호텔이  힐튼이 제일 거대했던 거 같아요​로비부터 시작해서 이런저런 서비스 하는곳도 여러 군데 배치되어 있고엘레베이터도 이곳저곳 있었다눙 ㅋㅋㅋ ​​​  ​​​그리고 방문을 열고 들어가자마자? 역시 모든 게 거대했어요침대가 엄청 크고 편안해서 잠도 엄청 잘 잤던 기억이 있네요 =)​​​​​​  ​​​​욕실은 soso였어요 욕조가 있어 좋았지만일단 샤워기가 뽑히는 게 아니라 저 위에 붙어있다는 점이 마이너스​그리고 너무 어두워... 조명이 저게 다라서 얼굴이 잘 안 보여요대신 거울에 붙어있는 확대경 같은 걸로 얼굴을 좀 더 잘 볼 수 있는데그냥 방을 좀 환하게 만들어줬다면 좋지 않았을까? 하는 생각이 들었답니다 ​욕실은 물론 룸도 조명이 어두운 편이라눈 침침한 으르신들은 뭔가 찾기 힘드실듯하네요 ㅎㅎ;; ​​​​​ ​​​​두구두구 기대하며 열어젖힌 창밖 뷰도 아쉬웠어요​뭔가 맨하탄의 야경이 쫘악- 펼쳐질 줄 알았는데 건물 간 사이도 좁았고창밖을 내려다봐도 각도가 잘 안 나와 ㅋㅋㅋㅋ​차들이 쫙쫙 불빛을 밝히며 달린다던가....하는 멋진 뷰가 아니어서 쬐꿈 당황스러웠습니다​​  ​​우리가 힐튼 미드타운을 예약할 때 기대했던 게 딱 두 개였는데하나가 야경, 하나가 조식이었어요​야경은 뭔가 아쉬워져버려서 조식이라도 내일 잔뜩 맛있게 먹자!!!!!!!!!얘기하며 저녁을 사 먹으러 내려갔습니다 ​​​​​​  ​​​​​이날의 저녁은 바로바로 할랄가이즈-​이거 엄청 기대하고 갔는데 저희가 묵었던 미드타운 바로 아래에 있어서 ㅋㅋㅋ길만 건너서 호텔에서 먹으려고 사가지고 왔습니다 ​김이 모락모락 나는 괴기들이 꽤나 맛있어 보이더라고요퀘사디아를 좋아하는 저로서는 군침이 돌 수 밖에 없었다고 한다!​​  ​​인기가 많아서 줄을 서서 구입했고요앞에 서계셨던 분은 동네 사람인지 조던 쓰레빠에 마미손 컬러의 양말을 신고 계셔서재밌어가지고 발만 살짝 찍어봤어요 (변태 아님..)​​​​​​  ​​​​​​각자 플래터 하나씩 그리고 하이네켄도 한 캔씩 냠냠- 식당에서 먹지 않는 저녁 식사는 아니었지만 꽤나 맛있게 잘 먹었습니다 ㅋㅋㅋ ​야경을 보면서 먹을 줄 알았는데 밖은 볼 게 없어서 우리는 TV 보면서 먹었어요 ​​​  ​​​이날 할랄가이즈 먹고 반해서 강남에서도 먹어봤으나 의 그 맛이 아니라 좀 아쉬웠는데사실 맛이 조금 다르게 느껴지는것 뿐이지 강남의 할랄가이즈가 맛없는 것도 아니라저는 요즘도 점심시간에 종종 할랄가이즈를 주문해 먹고 있습니다 히힛 ​ 하시면 할랄가이즈도 한 번씩 꼭 맛보시기를 =) ​​​​​​  ​​​​​이렇게 잘 잘 수가 있나... 전날 야경은 아쉬웠지만 호텔비 = 침대값 이라며 꿀잠 침대에 대 만족을 했던 우리​그렇게 늦게까지 잔 것도 아닌데 엄청나게 개운해서 기분이 좋았던 마지막 날 아침이었습니다 ​​  ​​​밤새 비가 내렸는지 밖은 꽤나 촉촉해 보였고 창문에 가까이 가보니 계속 비가 내리고 있었어요​먼저 씻고 나와 다음 타자를 기다리는 사이창밖을 내다보며 멍 때리는 행복한 시간을 보냈답니닷-​​​​​​ ​​​​그리고 힐튼 미드타운 호텔부페 뿌실 각오로 조식을 먹으러 갔는데...아쒸 우리가 봤던 그 호텔 조식이 아니쟈나!!!!!!!! 우리가 봤던 호텔 조식은 뭐였던 거야!!!!!!! ​아주 진수성찬에 디너 같았던 그 부페가 아니라진짜 빵이랑 오트밀, 계란, 과일 조금 있는 그런 조식 뷔페가 나와서 우리는 충격에 휩싸이고 말았습니다​언짢은 기분으로 그나마 먹을만한 것들을 담아와서 입이 댓빨나와 위장을 채워줬어요... 뚜쉬 ㅠ0ㅠ​​​  ​​​비용이 추가되어 있으니 먹었지 만약 그냥 조식 뷔페가 이런 느낌인 줄 알았다면절대적으로 밖에서 사 먹었을 거예요 ㅋㅋㅋ​최근 포스팅으로 힐튼 미드타운 조식 검색해 보니 연어랑 소세지, 베이컨 같은 거라도 있던데... 저 때는 그런 게 없었답니닷 후후후​​​​​​​   ​​​​다시 룸으로 올라와 치카치카 해주고 체크아웃할 준비를 ㅎㅎㅋ  마지막 날도 호텔 근처 이곳저곳을 돌아다녀 볼 예정이었기 때문에...호텔 포스팅은 여기까지 해보겠습니다​​  ​​​마지막으로 힐튼 미드타운호텔 총정리!​장점 : 널찍한 룸, 편안한 침구류, 욕조 o, 다양한 서비스, 위치 굳단점 : 야경은 어디에, 조식 맛집 아님, 어두침침, 치약/칫솔 없음 ​​​​ 힐튼호텔  미드타운1335 6th Ave, New York, NY 10019 미국 ​ 
​  JFK 공항 셔틀버스사진.글 © 절대미남자  ​신나는 을 마쳤습니다.꽤 오랫동안 준비했지만 좌충우돌이 많았는데요. 을 잘 마쳐야 한다는 부담은 역시 거리에 비례합니다.​JFK 공항에 도착에서 맨해튼으로 들어가는 과정이 첫 번째 관문이었습니다.​ ​사기 택시가 기승을 부린다는 소식에 부담이 백배였는데요. 우버를 이용하는 방법도 있지만 사설 셔틀버스를 이용하기로 했습니다.​한국 업체가 운영하는 곳이라 더 안심이 됐습니다.​ 01. 은 이제부터..존 F. 케네디 국제공항미국 11430 New York, 퀸스 ​ ​우버를 이용하려면 현지 번호가 있어야 한다는 점에서 일단 귀찮았습니다.​공항에서는 현지 sim을 더 비싸게 파는 것도 마음에 안 들었습니다.​우버를 자주 탈것도 아니라 편하게 JFK 공항 셔틀버스를 이용하기로 했습니다.에어 트레인을 이용하는 방법도 있지만 무거운 짐을 끌고 환승까지 해야 하는 길을 선택하고 싶지는 않았습니다.​ ​한국인이 주로 이용하는 항공편은 KAL 081혹은 아시아나 222편입니다.​JFK 공항 셔틀버스는 두 항공편의 스케줄에 맞춰 운행하기 때문에 차량을 놓치기나 불필요하게 공항에서 시간을 허비할 필요가 없었습니다.​택시보다 저렴하다는 장점도 있습니다.​ ​같은 비행기로 도착한 자들은 자연스레 같은 곳을 향하기 때문에 초행이라도 목적지를 찾아 걷는 동안 내심 안심이 되는데요.​사실 JFK 공항 셔틀버스를 만나는 곳까지 가는 경로가 크게 복잡하지는 않습니다.​JFK 공항은 차량 픽업 공간을 따로 만들어 두고 있는데 미리 안내받은 대로 픽업 B에서 기사님을 만날 수 있었습니다.​ ​셔틀버스를 이용할 때 가장 큰 장점 중 하나가 바로 캐리어 부피에 대한 부담이 없다는 점입니다.​트렁크가 큰 차량이 오기 때문인데요.짐이 많아도 걱정이 없습니다.​그날 이용할 자 수에 맞게 차량을 보내 주는데 승용차부터 정원이 30명이 넘는 대형버스까지 다양한 차량이 준비되어 있다고 합니다.​ ​차량은 매일 운행하고 JFK공항과 한인타운 그리고 타임스퀘어를 오갑니다.출도착 시간은 아래 표를 참고하세요.​ 출발지시간(서머타임전 / 서머타임후)JFK공항 T1am 11:30 / pm 12:30타임스퀘어am 08:00 / am 08:40한인타운am 08:20 / am 09:00 ​공항에서 맨해튼을 오가는 도로는 상습 정체가 있어 택시를 이용했을 때 비용이 들쑥날쑥합니다.​무시무시한 물가를 자랑하는 인 만큼 미터기를 보느라 창밖 풍경은 1도 눈에 들어오지 않을 겁니다.​ ​셔틀버스에 매력이 바로 이런 데 있죠.도로 상황이 어떻든 요금이 늘어날 일은 없습니다. ​타미스를 통해 을 나선다면 빅애플패스를 이용할 수 있습니다.​놀이공원에서처럼 원하는 명소 입장권을 묶어 할인을 받는 방식입니다.​여기에는 셔틀버스도 포함되어 합리적인 미국을 즐길 수 있습니다.​ 02. 빅애플패스​미국을 준비하면서 많은 후기들을 보게 되는데요. 웬만한 명소에 대한 입장권은 빅애플패스에 모두 포함되어 있습니다.​입맛대로 골라서 팩을 만들고 총 41개의 아이템을 빅 1에서 빅 9까지 원하는 대로 조합할 수 있습니다.​어떤 곳을 묶느냐에 따라 할인이 큰 폭으로 늘어나는데요. 클릭만으로 경비를 손쉽게 예측해 볼 수 있습니다.바로가기는 하단에 남겨 놓을 텐데요.​참고로 모바일도 가능하지만 창을 여러 개 열어 놓을 수 있는 PC가 더 편리합니다.​ ​돌발 상황이 생기거나 갑작스러운 예약이 필요한 경우 시차 때문에 포기해야 하는 상황이 있을 수 있지만 타미스에서는 24시간 카톡 소통이 가능했습니다.​대부분의 입장권은 메일을 통해 받기 때문에 즉흥적인 동선 변경도 가능합니다.​날씨가 교통상황에 따라 일정을 변경하는 일은 흔하기 때문에 이런 장치는 여러모로 도움이 됩니다.​ ​티켓을 묶음으로 구성하는 것을 앞서 잠시 언급했는데요. 명소들을 어떻게 묶느냐에 따라 경비 차이가 크게 나기도 합니다.​꼼꼼하게 확인할 필요가 있는데요. 지난 에서 사용해 본 결과 잘 살펴볼 가치가 충분합니다.동행하는 일행이 많은 수록 이득입니다.​에서 반드시 이용하는 전망대, 버스투어, 미술관 등이 포함되어 있어 더 좋은데요. 도슨트 투어도 선택할 수 있어 미국의 만족도를 극대화할 수 있습니다.원치 않는 구성을 강요하지도 않죠.​ ​예약을 했더라도 웹을 통해 티켓을 수령하기 전까지는 환불이 가능하다는 장점도 있습니다.​아무리 꼼꼼하게 을 준비했어도 사정은 언제든 생길 수 있으니까요. 물가가 비싼 에서는 적지 않은 부분입니다.​ 03. 다시 JFK 공항​일정을 마치고 한국으로 돌아오는 날은 억수 같은 비가 쏟아졌습니다.​JFK 공항 셔틀버스를 이용한 보람을 느끼는 순간이었습니다. 저는 우산조차 없었지만 비를 거의 맞지 않고 귀국할 수 있었습니다.​ ​오늘은 JFK 공항 셔틀버스에 대해 이야기해 봤습니다. 빅애플패스에 대해 관심이 생겼다면 아래 바로 가기를 확인하면 됩니다.​ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스JFK 공항 to 맨하탄 셔틀 서비스 상품안내 설레임 가득한  !! 하지만 복잡한 공항에서 맨하탄까지 어디로 어떻게 가야하지? 두려움은 날려버리시고 의 설레임만 가지고 타미스가 제공하는 공항셔틀 서비스를 이용하세요! 택시보다 저렴하고 대중교통보다 쉬운 타미스 공항 셔틀! 고민하시지 말고, 고생하시지 말고 Pick Pick! 가격안내 성인 가격 판매가:$33 어린이 가...tamice.com ▲ 타미스 바로가기​  ​ [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com ​  ​ 
​얼마 전에 미국동부 을 했다. 개인적으로 은 오랜만의 방문, 초심자의 마음으로 돌아가 맨해튼과 브루클린, 윌리엄스버그, 뉴저지 일대를 돌며 부지런히 사진을 수집했다. 대략 일주일 정도 체류했는데, 첫날 오후에 참여했던 허드슨강 야경투어 후기를 풀어본다. 에 왔다면, 야경투어 하나 정도는 하기 마련인데, 뉴저지 일대에서 바라보는 맨해튼 풍광은 일부러 시간 내어 구경할 만하다. ​투어는 뉴요커 한국인 가이드와 함께하는 전용차량으로 움직이기에 매우 편하다. 타미스의 빅애플패스로 편하게 예약할 수 있으며, 자세한 정보는 포스팅 하단을 참고하면 된다. 야경투어 픽업 포인트는 타임스퀘어 근처 주니어스 식당 앞이다. 뮤지컬 <라이언 킹> 극장 바로 옆에 있는 지점이며, 스마트폰 지도 앱으로 위치를 파악하기 쉽다. 약속 시간 10분 전에 도착해 기다리는 것을 추천한다. ​ ​대략 10분 전에 주니어스 식당 앞에 도착하자 미리 대기하고 있던 한국인 가이드가 인사를 건네온다. 이미 투어에 참여하기 전에 개인 이메일로 투어 예약 관련 바우처 정보가 날아온다. 현장에 도착하면 가이드로부터 예약 내역을 확인한 뒤, 근처에 대기하고 있던 전용차량에 오르면 된다. 기사 역시 한국 교민, 반갑게 한국말로 인사를 건네온다. ​모든 인원이 탑승하면, 첫 번째 목적지인 해밀턴 파크로 향한다. 허드슨강 서쪽 건너편, 그러니까 뉴저지주로 이동해 맨해튼의 스카이라인을 조망하는 여정이다. 해밀턴 파크에 도착하면, 약 30분 정도 자유시간이 주어진다. 일몰 무렵에 도착해 매직아워까지 볼 수 있으니 느긋하게 맨해튼 스카이라인을 조망하면 된다. 매직아워란, 해가 진 직후 30분 정도를 가리키는데, 하늘이 새파랗게 변해 멋진 사진을 건질 수 있다. ​ ​해밀턴 파크에 도착해 차량에서 내리면, 누구나 절로 감탄사를 내지른다. 눈앞에  맨해튼의 마천루가 파노라마 전망으로 펼쳐지기 때문이다. 맑은 날이라면, 대략 위 사진과 같은 장면과 마주한다. 구름이 약간 끼긴 했지만, 그래서 더 멋진 장면을 담을 수 있었다. 구름 한 점 없는 맨해튼의 스카이라인은 뭔가 밋밋하다. ​왼쪽으로 탑오브더락 전망대가 있는 록펠러센터, 중앙에 엠파이어 스테이트 빌딩이 우뚝 서있고, 주변으로 비교적 최근에 문을 연 엣지 전망대 건물, 서밋 전망대 건물도 보인다. 초행자는 보통 엠파이어 스테이트 빌딩 정도만 알아채는데, 나머지 건물은 가이드가 손가락 끝으로 일일이 알려주기에 누구나 금세 고개를 끄덕인다. 우측 끄트머리에는 원월드 트레이드 센터 건물이 보인다. ​ ​멋진 사진을 원한다면, 아예 튼튼한 삼각대를 미리 준비하고 이곳을 방문하길 바란다. 어쩌면 생애 처음이자 마지막 일 수 있으니, 이왕이면 훌륭한 결과물을 건지는 것이 당연하다. 가이드는 충분한 자유시간을 주기에 삼각대를 설치하고 기념사진을 찍을 시간도 충분하다. 가이드는 당신을 위해 멋진 포인트를 안내하고 직접 기념사진을 찍어주기도 한다. ​동시에 기사님도 현장에 투입,  마천루를 감상하는 멋진 포인트 정보를 알려주고, 빌딩의 이름을 일일이 소개해 주기도 했다. 이처럼 투어 현장에서 가이드와 기사가 자를 위해 작은 디테일까지 신경 쓴다. 그러니까 투어를 마치고, 그들에게 약간의 팁을 주는 것은 에티켓이다. 이곳은 팁 문화가 일상인 미국동부 이니 말이다. ​ ​해밀턴 파크에서 시간을 보내다 보면,  마천루의 모습이 점점 바뀐다. 매직아워 상황이 흘러갈수록 주변 하늘은 점점 짙어진다. 하늘색이 군청색으로 다시 짙은 파란색으로 변할 때마다 마천루의 주요 건물 역시 환환 조명을 밝힌다. 같은 위치에서도 분 단위로 다른 하늘이 펼쳐지기에 카메라의 셔터는 잠시도 쉴 틈이 없다. ​  ​허드슨 리버 야경투어에 참여하는 자들은 이제 해밀턴 파크 이곳저곳을 뛰어다니며 기념사진을 찍느라 분주하다. 이곳에 서서  맨해튼 마천루를 바라보고 있으면, 누구나 저들과 같은 행동을 취한다. 꼭 좋은 카메라가 없어도 된다. 성능 좋은 스마트폰 사진으로도 충분히 멋진 결과물을 건질 수 있으니 말이다. 여긴 대충 셔터를 눌러도 그림이 되는 이니까. ​ ​완벽한 어둠이 내리면, 다시 차량에 올라 두 번째 포인트로 이동한다. 보다 남쪽에 자리한 리버티 스테이트 파크(리버티 주립공원)로 이동해 다시 한번  마천루를 감상한다. 여기에 도착하면 주변에 완연한 어둠이 내리고 맨해튼 마천루는 완벽한 야경을 선사한다. 삼각대를 준비했다면, 쨍한  야경 사진을 건질 수 있다. 스마트폰으로도 SNS에 업로드할 만한 사진 정도는 충분히 건진다. ​현장에 도착하면, 가이드로부터 주변 건물에 관한 설명부터 듣는다. 911 희생자를 추모하기 위한 엠티 스카이 메모리얼, 누워 있는 자유의 여신상 조형물 등에 관한 이야기를 듣고, 기념사진을 촬영한다. 이후 약 30분 정도 자유시간이 주어지고, 자들은 근처를 자유롭게 누비며 저마다의 방식으로 다시 기념사진 촬영에 돌입한다. ​ ​허드슨강  야경투어는 그들의 빅애플패스를 통해 쉽게 예약한다. 빅애플패스는 ' 필수품'이라는 별칭을 붙일 만한 아이템이다. 자유의 여신상 크루즈, 전망대 입장권, 빅버스 투어, 뮤지컬 관람 등 보통 에 오면 반드시 한다는 액티비티를 대거 포함하고 있기 때문이다. 언제나 즉시 구매해 티켓을 바로 받을 수 있고, 가성비와 가심비를 사로잡는다. 그들의 업그레이드, 다운그레이드, 환불 정책도 자의 편의를 돕는다. ​만약 투어 없이 혼자 이곳에 온다면, 교통비가 들고 길에서 시간을 많이 버린다. 또 수고로움도 따른다. 타미스의 허드슨 리버  야경투어에 참여하면, 편하게 전용차량으로 주요 포인트를 둘러보고, 가이드로부터 상세한 설명도 들어 알찬 시간이 약속된다. 비교적 최근에 직접 경험해 본 생생한 후기인 만큼, 또 16년 차 작가가 추천하는 만큼, 참여해 볼 만하다. 자세한 예약 내용은 아래를 참고하자.​ ​허드슨 로맨스  야경투어 정보 타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan해밀턴 파크미국 07302 뉴저지 저지시티 해밀턴 파크리버티 주립공원1 Audrey Zapp Dr, Jersey City, NJ 07305 미국 
​​ Top of the rock   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 오늘은   3대 전망대 중에 가볼만한곳으로 유명한  탑오브더락 전망대에 다녀온 이야기를 해보려고 합니다. 선셋타임에도 추가금 없이 이용할 수 있는 할인 정보와  선셋 시간대를 월별로 자세하게 알려드릴게요. ​ ​​먼저  가볼만한곳 탑오브더락 전망대는 1930년대에 지어진 록펠러센터 70층에 위치한 곳으로  중심부에 있어 시내 전경을 한눈에 볼 수 있는 곳이라 New York에서 빠질 수 없는 명소로 손꼽히고 있어요. ​엣지, 써밋 등 최근에 생긴 전망대들도 있지만 역사가 있는 장소이기도 하고 위치가 좋아서인지 현재까지도 많은 관광객과 현지인들에게 사랑을 받는 곳이랍니다. ​​ ​​타임스퀘어에서도 도보로 10~15분 정도면 갈 수 있는 거리이기 때문에 일정을 짜기에도 좋았습니다. ​​ ​​저는 앳홈트립에서 탑오브더락 전망대 할인을 받아 티켓을 미리 구매해서 갔는데요. 결정하게 된 가장 큰 이유는 선셋타임 추가요금 ( 15불 ) 없이 이용할 수 있다는 거였어요. ​​ ​​티켓만 구매해도 기본가보다 저렴한데 더욱 할인받는 방법이 있어요. 바로 Smart Pass를 이용해서 다양한  가볼만한곳 박물관, 미술관, 크루즈, 전망대 등을 담을수록 할인을 받을 수 있었어요. ​​▶ athometrip 스마트패스 정보 바로가기 ​​ ​​액티비티나 티켓 등을 나의 일정에 따라 스마트패스에 담아 한 번에 예매를 하면  경비도 절감할 수 있고 바로 입장이 가능하니 편리함까지 더해서 미리 준비하는 것이 이득이랍니다. ​​ ​​저는 E-Ticket으로 바로 입장을 할 수 있었는데요. 다른 패스들은 시간 예약과 티켓 수령을 따로 해야했고 현장 구매는 줄을 서서 표를 사야하고 가격적인 메리트도 떨어졌는데 너무 편했습니다. 금액적으로도 차이가 많이 나니 미리 준비하지 않을 이유가 없어요.  ​ 선셋타임 기본가앳홈트립 선셋 포함 할인가 성인$55$42어린이$47$37 ​​ ​​티켓은 24시간 안에 이메일로 전송이 되는데요, 당일에도 티켓을 구매해서 예약이 되기도 하는데 카톡이나 전화로 문의해야 하니 참고하세요. ​날씨가 좋지 않거나 일정상 상황이 안되면 예약한 날짜 시간 전에 록펠러센터 지하에 있는 전망대 매표소에 직접 방문하면 시간과 날짜 변경이 가능하니 미리 예매해 놓는 것이 편하답니다. ​​ ​​사계절이 있는  선셋타임은 월별로 시간대가 다른데요. 5~6월에는 17:00 ~ 21:00 까지로 주간, 선셋, 야간을 관람할 수 있어요. ​입장시간만 정해져 있고 전망대에서 보내는 시간은 제한이 없기 때문에 저희는 선셋 타임 1시간 전에 입장을 했어요. 그랬더니 맨해튼 낮 풍경부터 해가 지는 모습, 매직아워, 야경까지 모두 감상할 수 있었습니다. ​  ​​엘리베이터를 타기 전 보안검색대에서 짐과 소지품들을 검사한 뒤에 들어가면~  ​​  ​​들어가는 입구도 박물관처럼 꾸며 놓아서 구경거리가 다양했어요. 포토존에서 사진도 찰칵! ​​ ​​엘베를 타고 올라갈 때는 밖을 볼 수 없지만 번쩍이는 조명과 함께 올라가요. ​​ ​​67층으로 올라가게 되는데 1930년대에 이렇게나 높은 건물을 지었다는 것이 새삼 놀라웠습니다. ​​  ​​총 3층으로 이루어져 있는데 층마다 다른 매력이 있었어요. 67층은 실내에서 즐길 수 있는 전망대라 날씨가 안 좋은 날이나 추운 날에도 전망을 감상할 수 있어서 좋아요. ​​ ​​휴식할 수 있는 공간도 마련되어 있는데 햇살이 가득 들어와서 너무 예뻤어요. ​​ ​​밖으로 나가면 야외에서 전망을 볼 수 있는데 통유리로 되어 있어서 뻥 뚫린 뷰가 있지만 유리라 살짝 아쉬운 감이 있어요. 하지만  가볼만한곳으로 추천하는 이유는 바로 70층 루프탑으로 올라가면 유리 없이 뻥 뚫린 뷰를 볼 수 있다는 거예요. ​​  ​​69층은 유리 펜스가 있는 아웃도어 전망대가 있는데 360도로 뚫린 뷰를 감상할 수 있어요. 70층에만 사람이 몰려있고 67~69층은 사람이 적은 편이라 널찍하게 구경하기 좋았습니다. ​​ ​​70층 루프탑은 바로 록펠러센터의 꼭대기에 있는 문양이 있는 곳이에요. 저곳에 올라가 볼 수 있다니! ​​  ​​올라가 보니 생눈으로 전망을 바라볼 수 있다는 것이 놀라울 정도였어요. 제가  을 즐기면서  전망대는 모두 가봤지만 유리 없이 맨눈으로 맨해튼 스카이라인을 볼 수 있는 장소는  탑오브더락 밖에 없기에 더욱 특별했습니다. ​​ Previous imageNext image ​​360도 맨해튼 파노라마 뷰를 볼 수 있다는 것도 장점인데 센트럴파크가 보이는 유일한  전망대인 점도 좋아요. ​​ ​​그뿐만 아니라  랜드마크 엠파이어 스테이트 빌딩을 정면에서 볼 수 있어서 덕분에 인생 사진도 남길 수 있다는 점도 좋았습니다. ​​  ​​그 밖에도 맨해튼의 동서남북을 한눈에 담을 수 있었습니다. ​​ ​​선셋 시간이 다가오자 점점 하늘이 붉게 물들기 시작하고 다들 좋은 자리를 잡느라 정신이 없었어요. 제가 가장 추천하는 전망은 70층에서 엠파이어스테이트빌딩이 정면으로 보이는 곳이에요. 해지기 1시간 전에 입장해서 가능했던 좋은 자리 잡기! ​​  ​​점점 해가 떨어질수록 건물에 불이 하나 둘 들어오면서 맨해튼 야경이 시작된답니다. 사실 북적북적한 에서 낭만을 찾기란 어려운 편인데 저는 이때가 정말 낭만적이었어요. 유독 노을이 예쁘기도 했고요. ​​ ​​하나 둘 불이 켜지기 시작하면서 번쩍번쩍한  야경이 펼쳐지는데 정말 장관이랍니다. 사진으로는 담기지 않을 만큼 멋있어요! ​​ ​​주변에  가볼만한곳들을 찾아보며 감상했는데 봐도 봐도 질리지 않아 오랫동안 즐겼어요. 시간제한이 없어서 야경까지 마음껏 구경할 수 있었습니다. ​​ ​​모든 관람을 마치고 굿즈 구경으로 마무리했던 탑오브더락! 할인을 받고도  추가금없이 모두가 원하는 좋은 시간대에 봐서 더욱 만족이었어요. ​   ​​화려하고 아름다운 맨해튼 스카이라인을 유리펜스 없이 시원하게 주경, 선셋, 야경까지 볼 수 있으니  을 계획하신다면 참고하셔서 경비도 절약하고 알차게 즐겨보세요. ​​ 탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국록펠러 센터45 Rockefeller Plaza, New York, NY 10111 미국  
​지난 포스팅에서는 대한항공으로 인천에서 가는 항공편 후기를 공유드렸는데요​<인천▶ 대한항공 이코노미석 탑승기>https://blog.naver.com/kimsso333/223114182711 [ ] ICN-JFK  가는 대한항공 이코노미 후기(좌석 간격/기내식)오늘은 인천발 행 대한항공 후기 ✈️ 저는 인천에서 10시 출발인 항공편을 이용했어요 10:00 출발해서...blog.naver.com ​오늘은 ​미국  공항 JFK에서 중심부인 맨하튼까지 가는 교통편을 정리해드려요 ​  ​​ ​​JFK 공항은  중심지인 맨하튼까지 거리가 차로 40분 정도로 꽤나 먼데요!!​공항에서 맨하튼까지 가는 방법은 크게 3가지가 있어요 🚐​​1. 대중교통2. 택시(우버, 리프트)3. 한인 셔틀(버스 or 택시)​​그럼 순서대로 하나씩 소개해드릴게요 ​  ​1. 대중교통 ​먼저 1번! 대중교통은 개인적으로 비추예요!​한국에서 으로 가셨다면 보통 짐도 많고 장시간 비행기를 탔서 지쳤는데 공항에선 맨하튼까지 한 번에 가는 노선이 없어서캐리어를 끌고 대중교통 환승을 해야해요 🙄​​ ​​물론 가격은 대중교통이 다른편 대비 저렴하지만에서 중요한 다른 요소가 체력이라 생각하는데요도착해서 너무 힘들면 하루를 버릴 수 있잖아요에서 하루 얼마나 아까워요 ㅠ !​그리고 시간도 다른 교통편 대비 2배~2.5배인데,제대로 환승 못하게되면 시간은 계속 더 늘어나서추천드리기 어려운 부분이 있는 것 같아요 🙄​​ ​​그리고  지하철은 한국과 차이가 큰데요!은 안내가 잘되어있지 않고 더러운 편이라도착하자마자 없는 정신에 캐리어까지 함께라면에 대한 첫인상이 아주 안좋을 수 있어요 ㅠㅠ​지에서는 순간이 그 나라에 대한 기억으로 남으니숙소 도착해서 짐 좀 풀고선'그래! 이제  시작'이란 마음으로 첫  지하철을 타시는 걸 더 추천드리고 싶어요!​그리고 저는  갔던 2번 모두 공항은 택시나 셔틀으로 이동했어요!​​  ​2.  공항 셔틀 ​다음으로 소개드릴 부분은이번 에서 처음 타본  공항셔틀!​ ​​자유의 여신상 페리랑 탑 오브 더 락을 갈 예정이라패스를 알아보다가 앳홈트립의 빅 3로 구입해서 하나를  공항셔틀로 선택했어요! ​​ ​​앳홈트립의  공항 셔틀은한인 기사님이 운전하신다는 점도 큰 메리트예요!​단점이라함은 대한항공/아시아나 2개의 항공사의도착 시간을 고려해서 운영하는 셔틀이라대한항공과 아시아나가 아닌 항공사를 이용해서에 방문하실 예정이라면 이용이 어려운 셔틀이예요​​  ​​저는 대항항공을 이용했었고한 10-20분 사이로 출발했던 것 같아요!​짐 찾고 나가서 만남의 장소 갔는데 출발안해서화장실 한 번 호다닥 들렸다 왔더니 기사님 오셔서 다른 분들과 함께 이동했어요​같은 차를 저 포함 3커플이 함께 이용했어요​​ ​​도착은 이렇게 타임스퀘어 근처에서 내려요!저는 타임스퀘어 근처 와사비에서 내렸어요 ㅎㅎ​기사님이 짐도 다 내려주시고 친절하셨어요 👍   ​3. 택시(우버/리프트) ​다음은 '택시'라고 쓰고 우버와 리프트를 함께 말씀드려요!​​ ​​저희는 에 들어올 때는 한인 셔틀을에서 나갈때는 리프트를 이용했어요 🚕​저희는 2명이다보니공항셔틀에 금액을 조금만 추가하면우버나 리프트 가격과 비슷했어요!​그래서 아웃은 국적기도 아니였고셔틀타는 장소까지 가기도 귀찮아서우버랑 리프트 가격 비교해보고 리프트를 호텔 앞으로 불렀어요 😎​​ ​​한인타운 근처에 있는 손더에서 머물렀는데가격은 $78.69이 나왔어요!​아까 한인 셔틀이 $70인데 비해서한 $10 정도 더 붙는다고 생각하시면 될 것 같아요 ​  ​ 공항에서 맨하튼 교통편 정리​1. JFK 공항에서 맨하튼까지는차로 45분이상으로 거리가 멀고 직행 대중교통 X​2. 대한항공/아시아나 이용한다면$35 한인 셔틀 이용 추천(혼자서 대한항공/아시아나면 무조건!)​3. 셔틀타는 곳과 먼 곳에서 머물고 있다면차라리 우버/리프트 이용해서 이동 추천​​​오늘은  JFK 공항에서맨하튼까지 가는 방법을 정리해보았는데요​은 거리도 멀고 짐도 많다보니체력과 편리함을 기준으로 움직였던 것 같아요 😊​에는 '이게 맞다' 하는 정답은 없는 것 같아요각자에게 맞는 방법으로 즐거운 하시길 바랄게요​​오늘 포스팅이 도움되셨다면  공감(❤)부탁드릴게요​​​ 
  간단했던 미국 입국심사 한인택시 공항 픽업 후기이번  은 저희 부부가 함께 한 첫번째 미국 이었다. 저 같은 경우 미국 출장을 다녀왔던 적이 있어서 세 번째 미국 입국이었지만 보니는 첫번째 미국 본토 입국이었다는 ㅎㅎㅎ 이것저것   준비를 단단히 하긴 했지만 아무래도 워낙 깐깐하다는 미국 입국심사가 어떨지 살짝 걱정이 되기도 했다. 팬데믹 이후 입국심사가 어떻게 바뀌었을지도 모르니 말이다. ​   떠나는 날 인천공항 날씨! 정말이지 폭우가 쏟아지는 것이 혹시나 비행기가 못 뜰까 봐 내심 조마조마했었다. 인천공항이 혼잡해서 정리하느라 조금 늦긴 했지만 다행히도 무사히 출발했다. ​​ 간단했던 미국 입국심사 JFK 공항무려 14시간이 살짝 넘는 비행 후 도착한 미국  JKF 공항! 놀랍게도 출발할 때 인천공항처럼 폭우가 내리고 있었다. 이게 정말 실화 맞나 싶었다는 ㅎㅎㅎ 워낙 비가 많이 와서 그런지 비행기 착륙하고도 꽤 오래 이동했고 내리는데 시간이 좀 걸렸다. ​​ 드디어 대한항공 비행기에서 내려서 미국 입국심사 받으러 갔다.  JFK 공항의 경우 내려서 가는 복도 위에 노란색은 외국인 NON-US, 파란색은 미국인 US라고 아예 구분이 되어 있었다. ​​ 그래서 우리 같은 객들이면 노란색 표시를 따라서 쭉 가면 된다. 사실  공항 입국 심사 웨이팅은 복불복이다. 한꺼번에 비행기가 많이 도착하는 경우 재수 없으면 2시간도 웨이팅 한다고 하는데, 우리 같은 경우 날씨가 안 좋아서 그런지 대한항공 한 대만 도착한듯했고, 뒤에 한 대 정도가 나중에 도착한듯했다. 그래서 우리가 항공기 좌석 뒤쪽이었는데도 불구하고 대략 20분 정도 기다렸던 것 같다.  ​​ 의외로 미국 입국심사는 아주 간단하게 끝났다. 우리는 별도의 어떤 서류도 프린트해 가지 않았다. 혹시 몰라서 대한항공 리턴 티켓을 휴대폰에 다운로드한 정도! 우리는 부부라서 함께 받았는데 질문은 아래 세 가지였고 아주 간단하게 끝났다. ​- 무슨 일로 왔니? ?- 며칠 머물 예정이니? - 현금 얼마나 들고 있니?​심사대 앞 카메라에 사진 찍고 질문에 답하고 여권에 도장 찍고 미국 입국심사는 완료되었으니, 저희처럼 단기 휴가 가시는 분들이라면 크게 걱정할 필요는 없을듯하다. ​​ 비가 많이 와서 그런 건지 JFK 공항이 그런 건지 캐리어 찾는데 대략 15분 정도 걸렸던 것 같다. 그렇게 캐리어까지 찾고 JFK  공항을 빠져나갔다.   한인택시 옐로우 라이드 예약Yello Ride  공항을 나와서 할 일은 바로 숙소로 이동하는 것이다.  공항에서 맨해튼으로 이동하는 방법은 크게 세 가지 정도가 있다. 첫번째로 공항 철도 Air Train 을 이용하는 건데, 아무래도 짐이 많다 보면 번거로운 것이 사실이다. 두번째는  택시나 우버,리프트 등을 이용하는 방법인데 아시다시피 맨해튼의 트래픽에 따라서 요금이 백달러를 훌쩍 넘길 수도 있다고 해서 우리는 세번째 방법은  한인 택시 엘로우 라이드를 이용했다. ​​ 옐로라이드 – 미국의 모든 카서비스!단독차량을 쉽고 편하게 온라인 예약하세요. 어디로 떠나시나요? 미주 모든 차량 이동 서비스 예약즉시 확정 안내된 구역을 선택하여 손쉽게 예약 최대 점유율 월 평균 3000건 이상 서비스 이용 높은 소비자 만족 200건 이상 리뷰 및 고객평가 1위 옐로라이드 이용방법 ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ회원가입 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 이메일로 간편 회원가입을 해주세요. ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 비회원 예약도 가능합니다. ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ금액확인 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 출발지와 목적지를 선택하여 결제할 금액을 확인...yelloride.com ​  한인 택시 옐로우 라이드를 선택한 이유는 세가지이다. 첫번째는 홈페이지를 통해서 공항 픽업과 샌딩 모두 손쉽게 예약이 가능했다. 두번째로 우버나 리프트 등과는 달리 기사분과 카카오톡으로 소통이 가능하다는 점이다. 그리고 마지막으로 편도 80달러, 왕복 시 10달러 할인이 된 150달러 정액제라는 점이 가장 맘에 들었다. 맨해튼 교통체증에 신경 쓰지 않아도 되니 말이다. ​​  한인택시 옐로우 라이드 예약은 아주 간단했다. 일단 옐로우 라이드 홈페이지 yelloride.com 에 접속하면 된다. PC는 물론 모바일로도 접속 가능하다. 거기서  택시 예약을 선택하시면 된다. ​​  먼저 픽업하고 샌딩 할 공항을 선택하고, 숙소가 있는 지역을 선택하면 된다. 그리고 차량에 탑승할 인원과 캐리어 개수를 선택하시면 된다. 인원과 캐리어 개수에 따라서 추가요금이 발생할 수도 있으니 참고하시길~!  그러면 보시다시피 요금을 확인할 수가 있다. 저희처럼 두 사람이고 캐리어 2개일 경우 왕복으로 예약하면 총 150달러이고, 예약금 30달러는 예약 시 결제가 되고, 나머지 120달러는 택시에서 현금으로 기사님께 드리면 된다. ​​ 요금 확인 후 예약자명과 카카오톡 ID를 입력하게 되는데, 이게 중요하다. 왜냐면 예약 후 미국에서는 카카오톡으로 기사님과 소통을 할 수가 있기 때문이다. 그래서 미국 유심이나 로밍은 필수!!​​  그리고 공항 픽업을 위한 상세한 비행기 도착 정보 등을 입력하고, 공항 샌딩 시 출발할 주소와 시간도 입력하면  한인택시 이용을 위한 입력이 끝난다. ​  그리고 다음 진행 단계에 따라서 예약금을 결제하면 보시다시피 예약 접수가 완료되고, 예약 내용은 이메일로도 전송이 되니 참고하시길 바란다. ​​  옐로우 라이드 이용후기Yellow Ride 공항에서 캐리어를 찾는 동안 미국 유심을 개통했더니 이렇게 옐로우 라이드 기사분께 카카오톡이 와 있었다. 당장 미국 유심이 없어도 괜찮은 게  공항 와이파이를 잡아도 충분히 카카오톡이 되기 때문이다. 이렇게 이미 기사님과 소통을 마치고 JFK  공항을 나온 것이다. ​​ 왜냐면 보시다시피  JFK 공항은 주차할 공간이 별도로 없고 아주 혼잡해서 기사님이 들어왔을 때 바로 차량에 탑승해야 되는 구조였던 것이다. 이래서 카카오톡 소통이 상당히 중요하다는 ㅎㅎ 게다가 폭우가 내리는 상황이라서 옐로우 라이드 예약하길 정말 잘 했다는 생각이 들었다.   카카오톡 소통 때문에 공항에서 나오자마자 바로 차량에 탑승했다. 차량이 큰 SUV여서 28인치 캐리어 두개도 아주 편하게 실었다. 한인 기사님도 너무 친절하셔서 좋았다는 ㅎㅎㅎ​ 폭우가 내리는 이라니 ㅎㅎㅎ 우리나라도 비가 많이 오면 차가 많이 막히는데, 세계적인 대도시 인지라 더했으면 더 했지 덜하지는 않았다. 그렇다 보니 공항에서 맨해튼 진입할 때까지도 평소보다는 조금 더 걸렸다. ​ 하지만 본격적인 문제는 맨해튼에 진입하고 나서였다. 어느 순간부터 내비게이션 시간이 줄지 않았던 것! 숙소가 맨해튼 가운데 있는 곳이었는데, 마침 주말이라 시내에 행사가 있다 보니 몇 군데 도로를 막았다는 것이다. ​    덕분에 완전히 꽉 막힌 맨해튼을 보게 되었다. 정말이지 우버 탔다면, 택시 탔다면 금액 올라가는 모습에  첫날부터 기부니가 많이 안 좋았을듯 ㅎㅎㅎ 하지만 우리는  한인택시를 이용했으므로 예약금을 제외한 60달러만 현금을 주고 내렸다. ​ 친절하신 기사님 덕분에 무사히 숙소 앞에 도착했는데, 무려  공항에서 맨해튼 숙소까지 무려 1시간 20분이 걸렸으니 참고하시길 바란다. 정말이지  한인택시 옐로우 라이드 덕분에 그래도 첫날 무사히 잘 숙소에 도착한 것 같다. ​    계획하신다면 공항 픽업으로 저희처럼 옐로우 라이드 이용하시는 것도 생각해 보시길~! 물론 도착한 날  날씨가 좋고, 길이 뻥 뚫릴 수도 있겠지만, 혹시나 이렇게 날씨가 안 좋고, 혹은 맨해튼 행사로 길이 꽉 막힐 경우도 있으니 말이다. ​ 옐로라이드 – 미국의 모든 카서비스!단독차량을 쉽고 편하게 온라인 예약하세요. 어디로 떠나시나요? 미주 모든 차량 이동 서비스 예약즉시 확정 안내된 구역을 선택하여 손쉽게 예약 최대 점유율 월 평균 3000건 이상 서비스 이용 높은 소비자 만족 200건 이상 리뷰 및 고객평가 1위 옐로라이드 이용방법 ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ회원가입 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 이메일로 간편 회원가입을 해주세요. ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 비회원 예약도 가능합니다. ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ금액확인 ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 출발지와 목적지를 선택하여 결제할 금액을 확인...yelloride.com 존 F. 케네디 국제공항미국 11430 New York, 퀸스   #보니앤조  
​​​  JFK 공항에서 맨하탄 가는 방법  👇 [ ] JFK 공항에서 맨하탄 가는 방법 ✈️ /  공항 / 존 에프 케네디 공항 / 에어트레인 / 지하철 / 우버 / 택시 / 공항셔틀버스 / 가격에는 총 3개의 공항이 있어요. JFK (John F.Kennedy International Airport) LGA (LaGuar...blog.naver.com  ​​​ ​​꿈같았던  을 마치고이제는 한국으로 돌아갈 시간 😭​​​​아쉬움을 뒤로한 채공항으로 고고싱 -!​​​  📍맨하탄｜지하철 (E)🚇 ($2.75)｜에어트레인 🚝 ($8.25)｜📍Terminal 8｜공항 셔틀버스 🚌 (무료)｜📍Terminal 1​​total : $11(+$1 MTA 교통카드 보증금)​​  ​​​​ ​ ​​​​타임스퀘어에서 JFK 공항까지 소요 시간은 약 1시간 10분​​but, 의 지하철은 지연이 잦으니반드시 넉넉하게 시간을 잡아야 해요.( E train에서 1시간 갇혀본 사람? 저요...)​​​​​ 파란색 라인 - E 트레인 ​(미드타운 기준) 아래의 역 가운데숙소와 가까운 역에서 탑승하시면 돼요.​​7 Ave-52St 50 St42St - PABT34St -Penn Station​​​ ​​Last Stop이 Jamaica Center 인지 확인해 주세요.​​​ ​​내리실 역은Sutphin Blvd - JFK Airport​​​ ​지하철을 내리면 에어트레인 안내가 곳곳에 잘되어 있어어려움 없이 찾아갈 수 있어요!​​ ​ JFK Ariport라고 적혀있는 노란 표지판을 따라쭉 따라가기만 하면 된답니다 😊​​​ ​어느새 도착!​​JFK 공항에서 맨하탄을 갈 때는 후불이지만,맨하탄에서 JFK 공항으로 갈 때는 선불!​​​메트로 카드가 없는 분들은개찰구 옆 MTA 기계에서 구매하시면 되고,​​​메트로 카드가 있으신 분은 $8.25만 충전해서 쓰시면 돼요!​​​ ​쭈우욱 걸어가면 바로 나오는 탑승장​​ ​​대한항공, 아시아나 항공을 이용하시는 분들은Terminal1로 가셔야 해요.​​​But! 현재 Terminal1 에어트레인은 공사로 인해 이용 불가 🙅‍♀️​​​따라서, Terminal 8에서 셔틀 버스를 타고 Terminal 1로 이동하셔야 해요.​​​ ​우선, Terminal 8에서 내려주세요.​​ ​​밖으로 나와서 Shuttle Bus 승강장을 찾아주세요.어딜 가나 안내 표지판이 있기 때문에셔틀 버스 승강장도 어려움 없이 찾으실 수 있어요.​​​​ ​​Terminal 1 <-> Terminal 8두 터미널 간 이동하는 셔틀버스로​사람들이 내릴 때 따라서 내리면 돼요 😄​​​ ​​✔️대한항공 게이트 : C✔️아시아나 항공 게이트 :  E​​ ​여기서 꿀팁 ✨​​출국 검색대는  C와  D 게이트 사이에 있어요.수속하고 쇼쇼쇽 바로 들어갈 수 있지롱 🤭​​​​  ​맨하탄에서 JFK 공항까지 가는 방법너~~무 쉽죠?​​근데...​​ ​​긴긴  끝에두둑해진 캐리어 끌고1시간 동안 공항까지 가는 건너무 힘들쟈냐쟈냐...​​​편안하고!편리하고!안전하고!저렴하게!​​​공항까지 가는 방법 뭐 없을까?​​​...​​바로 여기 있지요!​ ​<맨하탄 to JFK 공항 셔틀 서비스>​​​말이 안 통하는 외국인 기사님 No친절한 베테랑 한국인 기사님 Yes!​​​대중교통보다 편리하고 택시보다 저렴한 가격 👍​​​단돈 $33로 공항까지 편안하고 안전하게 이동하세요.​​​🕑탑승시간​​서머타임 (3월 12일 ~ 11월 4일)​타임스퀘어 출발 : 오전 8:40한인타운 출발 : 오전 9:00​​​서머타임 이외 (3월 11일 이전 ~ 11월 5일 이후)​타임스퀘어 출발 : 오전 8:40한인타운 출발 : 오전 9:00​​​​​​📍탑승 장소​​타임스퀘어221 W 46th St, New York, NY 10036. Bond 45 NY 앞​한인타운302 5th Ave, New York NY 10001, Dunkin 앞​​​​​📍하차 장소​JFK 공항 1번 터미널​​​​공항 셔틀 서비스 예약하러 가기​​​​​을 방문하는 객 & 현지인들이 즐겨 찾는 관광명소 TOP 37개를 자유롭게 선택해서 최대 64% 할인받을 수 있는   필수템 빅애플패스​​ ​​​빅애플패스로 구매 시 할인율이 Up Up (공항 셔틀 서비스도 빅애플패스로 구매 가능하다구욧 😊)​​​​ 전망대 🌃탑 오브 더 락 / 원월드 트레이드센터 전망대 / 엣지 전망대 / 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 / 230 Fifth 루프탑바 / 서밋 전망대 ​​​​자유의 여신상 크루즈 🗽자유의 여신상 크루즈 / 서클라인 자유의 여신상 랜드마크 크루즈 / 서클라인 자유의 여신상 리버티 크루즈 / 서클라인 자유의 여신상 선셋 & 야경 크루즈 / 자유의 여신상 엘리스 아일랜드 페리​​​​ 미술관 박물관 🖼️모마 현대 미술관 / 구겐하임 미술관 / 휘트니 미술관 / 메트로폴리탄 미술관 / 미국 자연사 박물관 / 인트레피드 해양 우주 항공 박물관 / 마담투소 + 마블 4D / 911 메모리얼 박물관 / 라이즈  ​​​​투어 🚩모마 현대미술관 도슨트 투어 / 메트로폴리탄 미술관 도슨트 투어 / 브루클린 한바퀴 가이드 투어 / 다운타운 한바퀴 가이드 투어 / 브루클린 덤보 야경 투어 / 브루클린 로맨스  야경 투어 / 허드슨 로맨스  야경 투어 / UN 한국어 가이드 투어​​​​다양한 액티비티🚲 센트럴파크 올데이 자전거 대여 / 브루클린 브릿지 올데이 자전거 대여 / 헬리 NY 헬리콥터 투어 / MLB  양키스 경기 ​​​​기타미국 유심칩 / 우드버리 아울렛 왕복버스 /  메트로 교통카드 / 맨하탄 to JFK 공항 셔틀 버스 ​​​​ ​​   은 타미스와 함께 💙 타미스(@with.tamice) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,199명, 팔로잉 454명, 게시물 120개 - 타미스(@with.tamice)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​자유의 여신상 크루즈, 페리 비교 🗽 [ ] 자유의 여신상 크루즈, 페리 비교 🚢 / 이용 방법 / 예약 / 시간 / 미국  /  자유 /   준비 / 코스 추천 / 혼자 미국 아메리칸 드림의 상징! 의 대표 랜드마크 🗽 미국 독립 100주년을 기념하여 프랑스가 선물한 [ ...blog.naver.com ​​ 재즈바 🎺 [ ]  재즈바 추천 / 블루노트 / 버드랜드 / 디지즈클럽 / 빌리지 뱅가드 / 스모크 재즈 🎺재즈는 말이죠 🎶 샤밥! 뚜비두바 ~ 🎼🎺🎵🎹  하면 재즈! 재즈 하면 ! 많고 많은 재즈...blog.naver.com ​​​  준비 [ ] 미국  준비 A to Z /   / 여권 재발급 / ESTA 비자 / 백신접종증명서 / CDC 서약서 / 입국 심사 / 환전 / 유심 / 미국  어플한국 귀국시 격리가 면제되면서 해외 객들이 점점 늘어나고 있는데요! 많은 객들이 을 방문해 ...blog.naver.com ​ 
# 둘째 날 다녀온  탑오브더락. 맨해튼 중심 록펠러 센터 꼭대기에위치한 전망대에요. 탑오브더락 전망대다녀온 후기입니다. 탑오브더락 예약방법도 알려드릴게요. 티켓 구매 후방문 시간 예약도 꼭 해야 하거든요.​ 의 아름다운 스카이라인 즐길 수있는 전망대에요. 엠파이어 스테이트 빌딩포함 미드타운의 고층 빌딩을 마주 보고있답니다. 사우스 뷰가 제일 예쁘더라고요.​ 탑오브더락 입장권 구매는 아래 링크를눌러주면 돼요. 티켓 가격 성인 5만원대였고요. 만 6세부터 12세 사이 아동은4만원 대입니다. 예약 당일도 이용 가능한티켓이었어요. 이 티켓 구매한 뒤 매표소가서 시간대 적혀있는 티켓 교환 필요해요.​탑오브더락 전망대 야경도 근사한데요.선셋 시간대 방문하려면 추가 요금 있어요.    전망대 탑오브더락 예약 바로가기▼▼▼▼▼ 탑 오브 더 락 전망대 - 클룩 KLOOK 한국록펠러 센터 70층에 있는 탑 오브 더 록 전망대에서 의 가장 탁 트인 전망을 감상하세요!bit.ly ​​    맨해튼 록펠러 센터 건물이워낙 크기 때문에 잘 찾아가야 한답니다.30 Rockefeller Plaza, New York 건물주소는 이거고요. 전망대 입장을 위한입구는 따로 있어요. 여기가 전망대 입구.​ 왼쪽에 보이는 늘씬한 건물이 최고의 핫플레이스로 꼽히는 써밋 전망대.오른쪽에 길쭉한 건물이 엠파이어 스테이트빌딩이고요. 1939년에 이렇게 높고 튼튼한건축물을 완성했다니 정말 놀랍지요?​ 야외 전망대에서는 사진도 찍어주더라고요.일단 찍고 난 뒤 마음에 들면 구매하는방식의 사진 서비스 대다수의 전망대에서 진행하고 있답니다.​  탑오브더락 방문 전 매표소부터들러야 해요. 방문 시간이 적혀있는티켓 확보 필수입니다. 입구에서 티켓교환하러 왔다고 하면 안내해 줄 거예요.이 계단을 따라 내려가면 매표소 있어요.​전 탑오브더락 예약 위해 방문 예정일전날에 록펠러 센터 들렀어요.티켓 교환 절차는 간단합니다.클룩에서 구매한 바우처 보여주고원하는 시간 지정하면 티켓을 내줘요.​ 70층 높이에서 바라보는 360도 전망.여기서는  미드타운과 도심의 고층빌딩들 멀리 브루클린 브릿지도 보여요.멀찌감치 보이지만 원월드 트레이드 센터그리고 바다 풍경도 아주 살짝 보입니다.​  맨해튼 탑오브더락 전망대 서쪽에는허드슨강 그리고 뉴저지가 보였어요.어느 쪽으로 눈을 돌리든 환상적인파노라마 전망이 펼쳐집니다.​  탑오브더락 동쪽에는 크라이슬러,메트라이프 빌딩, 퀸즈 등이 장관을이루고 있었어요. 생각보다 구름층이두꺼워져서 날씨가 좀 아쉬웠지만그래도 충분히 멋진 시티뷰였습니다.​   의 주요 전망대 가면꼭 있는 이것. 유료 망원경이에요.약간 올빼미 닮은 것 같지요?​ 록펠러 센터 탑오브더락 방문할 때는날씨 체크 꼭 하세요. 워낙 높은 고층의건물이라 비가 오거나 너무 흐리면생각만큼 멋진 뷰 못 볼 수 있으니까요.​ 탑오브더락은 다른 전망대들과 다르게 센트럴파크도 볼 수 있었어요.도심 속 오아시스 노릇을 하는 공원이죠.​이렇게 보면 공원이 얼마나 넓은지실감할 수 있어요. 끝도 없이 펼쳐지는숲. 57번가 고층 빌딩, 할렘 등이 보여요.​ 탑오브더락 예약 원하는 시간대 맞춰방문하고 싶다면 티켓 교환 서둘러하는 게 좋을 거예요. 록펠러 센터탑오브더락 전망대 많은 사람이찾는 인기 명소라 선셋 타임은티켓이 금방 매진되기도 한답니다.한낮에는 상대적으로 한가해요.​   뷰 자체는 엠파이어 스테이트빌딩 전망이 더 근사했어요. 근데엠파이어 스테이트 빌딩이 가까이보이는 모습 보고 싶다면 여기 와야지요.​  탑오브더락 고층 건물 루프탑에위치한 전망대라 야외 가니 바람이꽤 많이 불더라고요. 이제 여름이니괜찮겠지만 이때까지만 해도 꽤나추웠답니다. 옷깃 여미게 되는 날씨였죠.​건물 내 화장실 있습니다.  맨해튼다녀온 분들은 아시겠지만 생각보다화장실이 많지 않아요. 규모가 작은카페의 경우 화장실 없는 곳도 다수.주요 관광지에서 화장실 꼭 들르시길.​   명소  맨해튼 록펠러 센터탑오브더락 전망대는 연중무휴로 운영하고있어요. 악천후로 인한 안전상의 문제가생기면 전망대 일부 문을 닫기도 합니다.​이 경우 다른 날짜 및 시간에 이용할 수있는 티켓 재발급 가능하다고 해요.​ 탑오브더락 예약 시간은 정해져 있지만머무는 시간에는 제한이 없었어요.누리고 싶은 만큼 머물다 가면 됩니다.​제일 인기 있는 시간대는 선셋 타임1시간 전쯤에 올라가는 거예요.환할 때 보고 해진 다음 내려오면 딱.주경과 야경을 한방에 볼 수 있는 방법.​  탑오브더락에 진열돼 있었던기념품. 다른 전망대에 비하면 기념품판매에 진심은 아닌 듯했어요. 품목이많지 않더라고요. 규모도 작았고요.​록펠러 센터 앞을 장식하고 있는 조형물,자유의 여신상 등을 넣은 스노우볼.​ 탑오브더락 예약할 때  센트럴파크전망도 기대했지만 역시 고층 건물이빽빽하게 들어선 쪽이 더 압도적이네요.​ 탑오브더락 기념품에 단골로 등장하는인부들의 모습. 이 높은 건물에 안전장치없이 걸터앉아있는 모습이 사진으로남아 있어요. 보기만 해도 아찔한 풍경.​보는 사람은 오금이 저려오는데정작 그들은 평온한 얼굴이네요.​   탑오브더락 전망대 한국인자들이 특히 많이 찾는 전망대에요.여기서 보는 엠파이어 스테이트 빌딩야경이 특히 감동적이랍니다. 다들선셋 때 방문하고 싶어 하는 이유.   자유 가는 분들 필독!▼▼▼▼▼  브로드웨이 뮤지컬 시카고 추천 예매 후기 브로드웨이 뮤지컬 선택의 폭이 넓어서 어떤 거 볼까 오백 번 고민하다  뮤지컬 시카고 관람 선택...blog.naver.com 미국   가볼만한곳  써밋 예약 서밋 원 밴더빌트 전망대 핫플미국   가볼만한곳 요즘 최고의  핫플 써밋 전망대 소개합니다.  써밋 신선한 전망대였어...blog.naver.com ​​ ​​  ​​ ​​ 탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 ​  ​ 
​ 시작 JFK공항에서 맨하탄 가는법 한인택시 후기​질문 대환장파티 미국 입국심사 후기에 이어서 한인택시 후기되시겠다!  JFK 공항에서 맨하탄까지 이동하는 방법은 한인 택시, 우버/리프트, 공항 셔틀, 에어 트레인 등 여러 가지가 있는데, 나는 지난번에도 이용했던 한인택시를 다시 이용했다.  JFK 공항 역시 택시 사기로 악명 높은 곳이기도 해서 오늘은 내가 이용했던 한인택시 후기부터 택시 사기 피하는 법,  공항 셔틀 비교까지 한 번에 정리해 봤다. ​​​​  JFK 공항에서 맨하탄 가는법 한인택시, 공항셔틀 *택시 사기 주의​ 첫 번째 에서 입국심사를 편하게 지나갔던 터라, 두 번째도 그럴 줄 알았건만~?  시작부터 이렇게 내 체력을 바닥을 내버릴 줄은 몰랐지!ㅋㅋ 지긋지긋했던(?) 미국 입국심사를 끝내고 드디어 탈출이다! 짐 찾아서 얼른 맨하탄 시내로 순간이동하고 싶은 마음뿐ㅋㅋ​​​ ​수하물을 찾아서 JFK 공항 입국장으로 나가다 보면 양쪽으로 입국을 마중 나온 사람들이 서있는데 한인 택시를 예약한 분들은 정면에 보이는 출구로 바로 나가면 된다. 이건 아래에서 한 번 더 자세하게 설명드리겠음!​​ ​근데, 이때 주의해야 할 점이 하나 있는데- 입국장으로 나오자마자 무전기 같은 걸 들고 staff라는 모자를 쓴 사람들이 다가와서 안내를 해준다고 하면 이건 100% 개뻥치는 택시 사기꾼들이니 그냥 무시하고 내 갈 길만 가면 된다. 사진에 동그라미 쳐놓은 사람들이 그런 사기꾼들이었는데ㅋ 실제 무전기를 들고 있는 경우도 있지만 (준비성 철저해) 스마트폰에 작대기 붙여서 들고나온 놈도 있음.. 사기도 좀 성의 있게 치라고. ​​ ​짐 정리한다고 잠시 서서 지켜봤는데, 저기에 말려드는 관광객들이 꽤 있더라..사진에는 남자만 찍혔는데, 여자 사기꾼도 있다ㅋㅋ 서로 얘기하는 거 보니 전부 한패임~ 방심하지 말자. ​네이버에 ' 택시 사기'라고 검색만 해도 진짜 눈물이 앞을 가리는 후기가 수두룩.... 피해 금액이 200달러부터 800달러까지도 봤음.. 진짜 절대 당하지 맙시다 여러분!!! ​​​​ 한인택시 예약 및 요금  공항 셔틀 장단점 비교 ​ JFK 공항에서 맨하탄 시내까지 이동하는 방법 중 가장 많은 분들이 이용하는 게 바로 한인택시 or 공항 셔틀이다. 공항에서 우버/리프트를 비추하는 이유는 교통체증 시간대에 잘못 걸리면 추가 요금 + 팁 때문에 요금이 많이 나올 수도 있기 때문이다. 그리고  15시간 비행 끝내고 나와서 택시 타는 곳 찾아가서 흥정하고 그러는 게 보통 신경 쓰이는 일이 아닐 것 같아서..ㅎㅎ 나는 처음부터 아예 한국에서 미리 예약 가능한 한인 택시와 공항 셔틀 중에 예약해야겠다고 생각했음.   ​이번 에서 이용했던 앳홈트립 스마트패스로  공항 셔틀도 선택할 수 있었는데, 아무래도 나는 친구랑 둘이 가는 거다 보니 한인택시랑 공항 셔틀 가격차이가 그리 크지 않아서 조금 더 편하게 가려고 한인택시를 예약하게 됐다. ​내가 예약한 옐로라이드는 현장에서 팁이나 톨비등 추가요금을 따로 요구하지 않는 고정요금이다.​·  JFK → 맨하탄 $80· 맨하탄 →  JFK $80· 왕복 시 $150( $10 할인)​▼  한인택시 예약하기 NY – 옐로라이드 택시부터 투어, 비지니스 트립까지 단독차량 예약 서비스 옐로라이드 택시예약 기타지역 VIP 예약 시간제예약 미동부 학교픽업 미국유심 QnA 예약즉시 확정 안내된 구역을 선택하여 손쉽게 예약 최대 점유율 월 평균 3000건 이상 서비스 이용 높은 소비자 만족 200건 이상 리뷰 및 고객평가 1위 택시 최저가는 어디? 최저가 요금및 가성비 비교 분석 자세히 보기 택시 왕복 예약시 $10 즉시할인 왕복 예약하고 똑똑하게 할인받는 방법 예약하기 택시 예약시 유심할인 단독! 최대 50% 할인받고 유심 택시에서 수령하기 자세히 보...yelloride.com ​​​​ ​ 한인택시 vs 공항 셔틀 장단점을 표로 비교해 봤으니 예약하는데 참고하시길~ ​ 한인택시 공항셔틀요금차량당편도 $80왕복 시 $10할인1인 편도 $35스마트패스랑 묶으면 더 저렴장점내가 예약한 시간에 일행끼리 편하게 이동저렴한 가격 스마트패스 사용 가능15인승 벤츠 스프린터 차량 이용단점가격이 유일한 단점ㅎ단체 이용이라 대기시간 길어질 수 있음 ​ 공항 셔틀이라고는 해도 우리나라처럼 큰 관광버스 아니고.. 15인승 벤츠 스프린터 차량이 온다고 하니 혼자  가시는 분들은  공항 셔틀도 좋은 선택이 될듯하다. 일단 우리는 두 명이니까  한인택시 예약으로 가보자고~ ​​​ ​ 옐로라이드 예약 후에 예약 확정 메일이 전송되는데, 픽업 요청 날짜 / 목적지 / 카톡 아이디 같은 거 한 번 더 확인하고- 혹시 예약이 잘못되거나 궁금한 점 있으면 카톡 플친으로 옐로라이드에 문의할 수 있어서 편했음.  JFK 공항에서 맨하탄(우리숙소 미드타운)까지 요금은 왕복 결제로 $10할인받고 $150이었는데- 예약금 $30을 결제하고 현장에서 $120을 결제할 수 있다. 혹시나 나처럼 예약할 때 전액 카드 결제를 하면 나처럼 수수료를 더 내야 할 수도 있는 점 참고하시길~ 예약금만 카드 결제하고, 나머지 금액은 픽업 당일 현금으로 결제하는 게 좋은 것 같다. ​​​​  JFK 공항에서 맨하탄 시내 한인택시 후기  ​ 옐로라이드 한인택시는 당일에 담당 기사님이 배정되는데,  공항에 도착할 때쯤 카톡이 온다. 카톡으로 미팅 장소를 안내해 주시는데, 위치가 아주 쉬움! ​​​ ​아까 얘기했던 출구로 나오자마자 바로 앞에 횡단보도가 보이는데, 횡단보도를 한번 건너가면 픽업 존이 나온다. 표지판에 A, B 표시되어 있으니 기사님과 얘기한 구역으로 이동하면 된다. A, B 구역이 완전히 나누어진 게 아닌 도로를 따라서 차례대로 A, B 구역으로 표시되어 있다. 차량이 혼잡하기 때문에 미팅 포인트로 표시해둔 거라고 보면 됨. ​​ ​옐로라이드 기사님이 얘기하신 픽업 B 구역으로 이동하는 중~ 우리가 입고 있는 옷과 캐리어 색깔 등을 미리 말씀드렸고, 우린 기사님 차량번호와 차종을 알고 있으니 차량이 지나갈 때 매의 눈으로 확인하는중ㅋㅋ ​​  ​차량 번호판을 보고 우리도 기사님을 한 번에 알아보고, 기사님도 우리를 단번에 찾으셨음!ㅋㅋ기사님이 우리 캐리어를 받아서 직접 차량에 다 실어주시니, 우린 차량에 탑승하기만 하면 된다. ​​​  ​내부 좌석도 진짜 넓고 편하구먼유~ㅋㅋ  JFK 공항에서 맨하탄 우리 숙소까지 이동시간은 대략 50분 정도, 이날은 차가 조금 막혔고-  끝나고 돌아올 때는 차가 안 막혀서 40분 정도 걸렸다. 아마 우버나 리프트 불렀으면 미터기 올라갈 때마다 떨렸겠지..? 지금 달러 환율이 너무 비싸기 때문에..;ㅁ;마음도 몸도 편하게 숙소까지 이동했더니 친구도 나도 컨디션이 좋아서 첫날부터 신나게  일정을 다녔더랬다ㅋㅋㅋ ​​​ ​이 모두 끝나고 마지막 날 다시 이용한 한인택시! 우리도 기사님도 약속한 시간에 딱~ 정시에 만나서 바로 탑승하고 JFK 공항으로 이동했다. 주말 아침 이른 시간이라 그런지 교통체증 1도 없이 공항에 도착해서 여유롭게 수속 밟고 출국했음~! ​  개인적으로  출발부터 마무리까지 너무 편하고 만족스러웠던 옐로라이드! 최근  입국 후기를 찾아보면 우버 역시 도로 정체가 없을 때 $80달러 정도의 요금이 나오고 +팁 별도라고 하는데- 현장에서 우버 잡아야 하는 번거로움 + 불안한 변동요금으로 굳이 우버를 탑승할 필요가 있을까 싶다. 미리 예약하고 입국 후 바로 탑승 가능한 한인 택시를 이용하는 게 더 편하고 좋을 것 같다는 생각이 든다. 물론 선택은 지금 글을 읽는 분들의 몫이니 잘 비교해 보고 이용해 보시길! :) ​​ 2023년 4월에 다녀온 최신  후기 참고하세요! 필수  브로드웨이 뮤지컬 알라딘 예매 할인 꿀팁 관람 후기 필수  브로드웨이 뮤지컬 알라딘 예매 할인 꿀팁 관람 후기 한국에서도 뮤지컬에 대한 관심이...blog.naver.com 5월   전망대 탑오브더락 선셋타임 후기 예약 할인 꿀팁5월   전망대 탑오브더락 선셋타임 후기 예약 할인 꿀팁 두 번째 , 여기는 다시 꼭 가...blog.naver.com ​​ 존 F. 케네디 국제공항미국 11430 New York, 퀸스  ​ 
 : 쉽고 빠르게탑뷰 버스투어 🚌안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.누구나 한 번쯤은 가보고 싶어 하는 미국그중에서도 바로 핵심은 맨해튼 아닐까 싶어요마음속으로 버킷리스트에 담아있던 그곳, 이번에 가려고 결심했다면 빠른 준비가 필수​짧은, 알차게 보는방법!​​  ​구글 지도를 아무리 펼쳐놓고 보아도~ 도대체 얼만큼 멀고 어떻게 가야 하는지 감이 안오죠동남아 같으면 그랩타고 슝슝~ 편하게 다니겠지만, 내가 뉴요커도 아니고 택시는 무슨 ㅋㅋ지하철 노선 보면서 가는 것도, 시간이 많이 걸리고~ 가장 쉬운 방법이 있었으니!​바로,  탑뷰버스 ^^빅버스도 있고 ~ 여러가지가 있지만, 그중에서 가장 저렴해서 인기가 많습니다 ㅎㅎ​​​   24시간 탑뷰 버스투어 ​​  : 타미스 빅애플패스로 ^^미국 검색을 하다 보면~ 계속해서 보여서 이게 뭔가 궁금해하시는 분들 많으시죠NY에 있는 여러 가지 미술관, 박물관, 그리고 버스투어와 자유의 여신상 크루즈까지관광지의 입장권을 할인받아서 구매할 수 있는 곳인데, 여러개를 사면 할인율이 높아져요!​​Big3, Big5 이런 식으로~ 개수를 정하고, 가고픈 곳을 5군데를 선택하면 된다는 것​참 쉽죠? 혹시라도 일정이 변경되어도나머지 부분만 적용하고 취소가 가능하니깐크게 부담 없이 미리 준비하면 더욱 편하답니다​요즘 깜짝 놀라는 게, 물가도 오르고 티켓도 덩달아서 올라서 생각보다 부담이잖아요시간이 지나면 좀 내릴까? 아니요 ㅋㅋㅋ작년보다 더 올랐다는 거~ 오늘이 가장 저렴하다는 말을 실감하게 되는 현실인 것 같습니다.​​▼ 타미스 홈페이지 바로가기 ▼ 스마트한 자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓  예매 서비스탑뷰 24시간 2층버스 상품안내  NO.1 탑뷰의 2층 오픈 버스로  시티투어를 즐겨보세요! 맨하탄의 업타운과 다운타운의 핵심 명소들은 물론, 브루클린과 나이트 투어까지 24시간 동안 자유롭게 이용 가능한 투어버스입니다. 유명 관광지들을 편하게 돌아볼 수 있어 자유 객들에게 인기 만점! 업타운과 다운타운 루트의 경우 원하는 정거장에서 승, 하차가 가능하며, ...www.tamice.com  ​    ​​​ 탑뷰 24시간 2층버스 (승하차 가능)개인적으로 2층버스를 상당히 좋아해요1층에서는 볼 수 없는 시야에서 감상하는 매력이 있는데~ 한눈에 내려다보인다고 할까?걸어다 면 서는 볼 수 없는 것들이 보이고, 일단 앉아서 구경할 수 있다는거 자체가 매우 편함ㅋㅋ​뿐만 아니라, 버스를 타고 가는 교통수단의 개념이 아니라~ 진짜투어를 하는 거라서​짧은 시간에 볼 수 있는 장점이 있죠​업타운, 다운타운, 그리고 브루클린 나이트투어 4가지 종류를 각각 선택할 수 있는데브루클린, 나이트투어를 제외하고는 ~ 24시간 동안 승하차가 자유롭게 가능하다는 것👍​투어도 하고, 교통수단으로 이용할 수 있고 ㅋ일석이조로 마음껏 사용하시면 돼요!​​​​   ​​​​ 총 4가지 코스를 선택 가능함업타운을 돌아보는 코스 1시간 반시어터 디스트릿, 다코타 빌딩, 자연사 박물관, 구겐하임 미술관, 메트로폴리탄 미술관​센트럴파크 카네기홀 등등~ 유명한 곳을 지나가서 구경하고 다시 탑승이 가능합니다.​다운타운은 총 2시간 30분타임스퀘어, 브라이언 파크, 엠파이어 스테이트플랫아이언, 유니언 스퀘어, 소호, 허드슨야드​반나절도 안되는 시간에~ 모두 돌아볼 수 있다는 것은, 시간 절약하기 정말 좋지요? ㅎㅎ​그 이외에도, 브루클린, 나이트투어 가능한데~ 요건 내렸다 타는 것은 안되용 나이트투어를 하려면 예약이 필수인데, 개인적으로 팁을 드리자면 다운타운을 늦게 타면 됨크게 다르지 않고 예약도 안해도 되니깐여​​​   ​​​ 미국 핵심은, 동부를 다녀오지 않고서, 미쿡을 갔다고 할 수 있을까요~ LA와는 차워니가 다른 느낌물론 대자연의 웅장함은 캘리포니아 인정 전 세계의 중심인 맨해튼을 제대로 빠르게 보는 방법은 버스투어입니다 ㅎㅎ​이 모든 코스를 천천히 보려면~ 일주일을 걸리지만 빡시게 반나절에 다 볼 수 있어요​한번 끊어서 알차게 이용하면 된다는 것!​미술관이나, 박물관을 들어가서 시간을 보내는 일정을 짜기 전에~ 한 바퀴 꼭 돌아보세요전체적으로 지도가 머릿속에 들어옵니다그러고 나서~ 꼭 가보고 싶은 투어랑, 전망대를 가는 방법으로 하시면 더욱 이해가 잘 가요​짧은 시간, 보고싶은거 다보고~ 효율적으로 (편하게) 시간활용하는 좋은 방법입니다!​​  7th Ave7th Ave, New York, NY, 미국  
​​​​헬로 유지니에요~자유 하면서 가장 생각나는 일정이 탑뷰버스 타고  2층 버스 투어 했던거에요.낮에도 브루클린에서 스냅사진 찍으면서평화롭게 돌아다녔었는데, 저녁이랑 밤에탑뷰버스 타고  브루클린 쭉 둘러보니까 뷰 환상적이더라구요 :)​탑뷰버스 이용의 경우 앳홈트립에서 스마트패스를 선택해서 사용했어요.​​​ ​​​앳홈트립은 미국유심부터  한인택시,숙소, 스냅촬영과  근교 투어 프로그램 등다양한 상품을, 합법적으로 제휴맺고판매하고 있어요. 가격적인 부분도 메리트있고, 티켓 전송도 빠르고. 모르는거 있으면바로 카톡으로 상담받으면 되고.보험 및 공항에 데스크 있는 유일하나 공식제휴공항셔틀도 있는등 잘 갖춰진 전문사라서 더 믿고 자유 시 이용하기 좋더라구요!​다른 플랫폼은  상품들 하나하나다 찾아야 하는 번거로움과 함께 소통이불편한게 많았는데 앳홈트립에서는 한번에보고 결제 및 고객응대까지 빠르더라구요. 하면서도 티켓 등 궁금한거는앳홈트립 카톡채널로 (24시간) 물어보고바로 답변 받을 수 있었어요~​​ ​​ 탑뷰버스는 보통 24시간으로 알고 계실텐데 시내도 한번 돌아보고, 낮 밤으로브루클린 도 즐겨보려면 하루는 부족해요.​앳홈트립에서는 24시간 / 48시간두가지 상품을 판매하고 있는데요.48시간 상품은 탑뷰와 제휴해서 앳홈트립에서만 만나볼 수 있답니다.​24시간 이용권은 성인 기준공홈 $62 -> 단품 $39 / 스마트패스 $31 가격으로 이용할 수 있어요.약 3만원 가량 절약이 가능하고요.48시간 이용권은 성인 기준 공홈 $75.70 -> 단품 $54 / 스마트패스 $51가격으로 역시 3만원 절약이 가능해요!​​​​​ ​​​ 2층버스 (탑뷰 버스) 투어의 경우네가지 노선이 있고요.24시간 혹은 48시간 티켓으로 이용시기한 내 모든 노선을 이용하실 수 있어요.​자유 하면서 다시금 느낀건데,낮과 밤의 모습은 정말 달라요.그냥 밤만 살짝 둘러봤을때도 멋졌는데,낮을 보고 밤을 보니 훨씬 더 아름답더라구요.​​​​ ​​​ 2층버스투어, 탑뷰버스 이용시 탑뷰 어플을 꼭 미리 다운로드 하시고요.나이트 / 브루클린 투어의 경우 탑뷰 어플Reserve your ticket 에서 코드를 삽입 후미리 예약하셔야 하니 참고하세요!​유선 이어폰을 챙겨 가시구요~!!​​​​ ​​​좌석의 경우 자유롭게 앉을 수 있는데,노을지는 시간부터 밤 야경을 볼 기간에탑승하신다면 간단한 간식 및 음료를 챙겨서탑승하시는게 좋구요.​브루클린 다리 건널때 보니까 오른쪽에 앉는게좋더라고요. 돌아올 때는 왼쪽자리에서 브루클린야경이 보여서 예쁘긴 한데, 그때는 너무 깜깜해서.에서 브루클린 넘어가는 노을-야경 시간대를원하시면 오른쪽을 추천드려요.​그리고 앉아보니 앞보단 뒤가 좋더라고요 ㅋㅋ​​​​​ ​​​자유 하면서 봤던 노을 중에서도건물 사이로 보이던 이 노을 사진과 영상이가장 아름다웠던거 같아요 :)딱 탑뷰버스 타고 봤던 경치였는데 잊혀지지 않음.​​​​ ​​​​ 2층 버스 투어가 좋은점이, 그냥 버스타고쭉 돌아보고 끝이 아니에요.탑뷰버스 동선으로 볼 수 있는  명소들을하나씩 소개해주거든요.그래서 탑뷰버스 어플 다운로드와 함께유선이어폰을 챙겨가셔야 해요 ㅎㅎ각 좌석마다 이어폰을 통해 설명을 들을 수 있게되어 있는데 한국어 번역도 가능하더라구요.​의 모든 건물들은 유독 높고 뾰족뾰족해서 버스타고 구경만해도 신기하고 멋집..!터미널과 다리 하나 지나갈때도 설명을다 들어볼 수 있어서 좋았어요.​엄마도 적극적으로 열심히 구경하셨음 ㅎㅎ​​​  ​​​그리고  브루클린 가는 순간을 담은 영상.여기서 봤던 풍경이 진짜 멋졌는데.사진이나 영상으로는 다 담기 힘든데,노을 지고 좀 지나서 가는데 하늘도 되게예쁜 색깔이었고 강 위 다리를 건너면서 보이는저너머 , 브루클린 모습이 되게 황홀했어요.​​​​ ​​​이렇게 쭈욱 브루클린까지 가서 구경하고넘어오는 내내 뭘 특별히 하지 않아도 가만히 바라본 풍경이 좋아서 힐링됐음 ❤️​올해 가을시즌에는 친구랑 한번 더 자유가려고 해요. 작년보다 비행기표 가격도 내렸고숙소나 투어는 모두 앳홈트립에서 한번에이용하면 되니까요 ㅎㅎ그때도 앳홈트립 탑뷰버스 48시간으로챙겨두고 낮밤으로 열심히 구경해야지.​​​​ ​​​​밤에 쭈욱 한번 이렇게 다녀오면 하루 마무리제대로 한 기분이 든달까요.엄마랑 나는 이 때 시차적응을 아직 못해서엄청 졸렸지 ㅋㅋㅋ 거의 눈을 뜬듯 감은듯하네.​​​​ ​​​​​탑뷰버스 투어 외에도 미술관 박물관 등도야무지게 스마트패스 이용해서 알찬자유을 다녔는데요.  스마트패스의 경우 탑오브더락 전망대, 자유의여신상 랜드마크 등 시 꼭 가봐야하는 장소들로 이루어져 있으며 써밋 전망대 노을 타임 예약가능한 티켓을 파는 스페셜한 품목도 앳홈트립에서만 만나보실 수 있어요!그리고앳홈트립에서 마련하시면 주문 후 즉시전송 및추가 이메일 전송과 실물티켓 수령,티켓지참도 필요하지 않아서 간편하게 이용하기 좋아요. 또 라이카 유심같은 경우현장 수령 및 배송도 해준답니다.각 투어마다 조금씩 상이하니 자세한건 앳홈트립사이트에서 확인해보셔요!​그럼 빠잉^^​​앳홈트립 ▽ Event – 앳홈트립이벤트 고객지원 미국 본사&한국 지사 운영시간 월~금 24시간 운영 미국 본사: 토/일/공휴일 09:00~18:00  한국 지사: 토/일/공휴일 휴무 *당일예약 및 긴급 건 티켓팅: 연중무휴 *취소/변경/기타 접수: 월~금  라운지 방문 운영시간 월~토 09:00~18:00 일요일 10:00~18:00 방문구매 14:00~17:00 (현금결제만 가능) 휴무일: Memorial, labor day, Independent, Thanksgiving, Christmas, New year 콜센터 운영시간 월~토 09:00~18:00 (미...athometrip.com ​​  이벤트 ▽ 미여디 x 앳홈트립 I 미여디 회원 여기 모여라 📣 ONLY 미여디 회원님들을 위한 최대 $40 쿠폰 이벤트 + 쿠폰 코드 대방출!대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​ 우드버리아울렛 ▽  우드버리 아울렛 왕복버스 &  쇼핑리스트 할인받기❤️하이 유지니에요 'U'  하면서 제일 즐거웠던 날은 자유의여신상 본날도. 유명한 전망대...blog.naver.com ​​​​​​ 본 리뷰는 앳홈트립으로부터 을 지원받았습니다. 
지난번 다녀왔던 미국 여행에서 하루는 생긴지 얼마 되지 않은  핫플 해리포터 스토어에 다녀왔어요. 이른 시간에 가서 줄을 서야만 입장이 가능하다기에 아침 일찍 찾아가서 보고 왔는데 확실히 도 많고 가지고 싶은 것도 많아 시간 가는 줄 모르고 즐겼답니다. ​ 미국 동부여행 여행 해리포터스토어Harry Potter New York935 Broadway, New York, NY 10010 미국  해리포터 스토어 영업시간09:00~21:00일요일은 19:00까지​  미국 동부 여행하면서 은 지하철이 선택이 아닌 필술! 이번에 찾아간  해리포터 스토어 역시 지하철을 타고 이동했는데요. 타임스퀘어를 기준으로 R 라인을 타고 6정거장 지나 23 스트리트 역에서 내리면 걸어서 1분 정도 거리에 위치해있어 찾기 어렵지 않았답니다.​​​  인기 있는  명소인 만큼 아침 이른 시간에 가서 대기를 해야만 오후에 들어가 볼 수 있다는 말에 아침 일찍 찾아갔는데 벌써 사람들이 가득해서 좀 놀랐어요.​​​ 입장하는 방법  대기 방식은 가게 앞에 있는 QR을 찍어 정보를 입력하면 되는데 나중에 내 앞에 몇 명이나 있는지 확인이 가능해서 5명쯤 남았을 때 앞에 가서 기다렸어요. 대기원이 몇 명인지도 입력할 수 있으니 한 사람이 해도 되더라고요! ​​​​ 가게 안으로 들어가니 벌써 입장한 사람들로 가득해서 정신이 없었지만 그래도 이때가 아니면 언제  여행하면서 들러볼까 싶어 정신 바짝 차리고 뭐가 있나 둘러봤는데요. 스토어인 만큼 대부분 해리포터 영화에 등장했던 캐릭터들의 굿즈와 여러 가지 먹거리 등도 팔고 있었습니다. ​​​​ 영화에서 보고 궁금했던 개구리 초콜릿과 여러 가지 맛이 담긴 젤리도 어김없이 눈에 띄더라고요. 코딱지맛, 토맛 등 좀 신기한 맛들이 많은 젤리라 호불호가 갈리겠지만 개구진 친구들의 선물로는 딱일듯했고요. ㅋㅋㅋ​​​​ 제가 여행을 할 때가 겨울이라 그런지 이렇게 크리스마스 오너먼트들도 팔고 있어서 열심히 둘러봤어요. 시즌 1에 등장했던 나는 자동차라든지 드레스로 만든 것들도 꽤 예뻤지만 가격이 사악함 ㅋㅋ 지금 환율로 하면 더 사악하겠죠?​​​ 해리포터 기념품인기 있는 것들 중에는 마법사의 지팡이도 있답니다. 예전에 해리 포터 스튜디오 놀러 갔을 때 보고서 하나 가지고 싶다 그랬었는데 여기도 종류가 많고 자신이 좋아하는 인물들의 지팡이를 꺼내 써볼 수 있다는 점에서 마음에 들었어요. 저렴한 견 38불 정도 비싼 건 더 나가는 것도 있고요. 디자인에 따라 조금씩 차이가 있었어요.​​​​ 호그와트 문양이 새겨진 노트와 볼펜 등 도 아이들에게 줄만한  여행 선물로 괜찮아 보였어요. 이런 건 오히려 10불 내외로 좀 저렴하게 느껴지더라고요.​​​​ 호그와트 입학할 때 필요한 머플러와 점퍼 등도 있음 ㅋㅋㅋ 근데 가격이 20만 원대로 굉장히 비싸답니다. 지금 환율이 오르기도 했지만 이런 굿즈 자체 퀄리티가 좋은 편이라 그런지 확실히 가격이 나가 선뜻 담아지진 않더라고요.​​​​ 옷이나 학용품 외에 인형과 레고도 다양했는데요. 집 요정 도비 인형은 조금 무섭 ㅋㅋㅋ 실물보다 영화가 더 낫더라고요~​​ 포토존 돌아다니다 보면 중간에 이렇게 사진을 담기 좋게 포토존도 마련돼있답니다. 호그와트 숲지기인 해그리드가 실제로 키가 얼마나 되는지 가까이서 볼 수 있었는데 어마어마했어요. 거기에 신발 사이즈도 엄청남ㅋㅋ 여기에 발을 넣고 사진 찍으면 쪼꼬미처럼 나와서 그런지 다들 줄 서서 담아 가더라고요. ​​ Herry의 전단이 붙어있는 빨간색 전화 부스도 인기 있던 포토존이었답니다. 이때가 성수기라 그런지 사람들이 정말 어마 무시했음. 여기도 줄을 서서 사진을 찍어야만 할 정도였어요.​​​​  해리포터 스토어는 지상과 지하로 나누어져 있어서 시간 분배를 잘해야 하더라고요. 한번 들어가면 2시간은 기본! 그러니 앞뒤 스케줄 조절을 여유롭게 하시는 게 좋아요. 위층을 다 보고 아래로 내려갔더니 여긴 어둠 마법사들의 공간도 있어 새로운 느낌이었답니다.​​​​ 영화 보면서 하나 가지고 싶다 생각했던 호그와트 지도도 있음 ㅋㅋ 실제로 움직이진 않는 종이 지도였지만 그래도 디테일이 남달랐어요!​​​​  예쁜 액세서리도 있어서 눈길을 끌었는데 개구리 초콜릿 펜던트 같은 건 누가 사갈까 싶지만 그래도 디자인만큼은 어디에서도 볼 수 없는 거라 특이하다는 생각이 들었어요.​​​​  교복부터 포스터, 엽서 같은 굿즈도 있고 지하에도 이것저것 가 많아서 시간 가는 줄 모르고 구경했어요. ​​  ​ 그렇게 두 시간쯤 흐르니 슬슬 목이 마르더라고요. 그래서 곧장 버터 비어 숍으로 향했지요. 극 중에 파티할 때 마시던 BUTTER BEER를 사 마실 수 있다는 생각에 흥분했는데 그랬는데!​​​ 버터비어 외 먹거리와 가격 보소 ㅋㅋ 지금 환율로 하면 찌끔한게 한 잔에 14000원이랍니다. 아이스크림은 만 원 가까이하고요. 거기에 디저트는 뭐... 여행하면서 가봤던 해리포터 스튜디오보다  여행하면서 방문한 이곳이 더 비싸게 느껴졌지만 어쩌겠어요. 여기까지 왔는데 마셔야지~​​​​ 맛은 어떤지 모르겠지만 디저트 모양은 그럴싸한 것들이 많더라고요. 부엉이와 개구리 머핀도 귀여웠고~해리 티셔츠 모양의 쿠키도 색달랐고요. ​​​​ 주문을 마치면 정말 종이컵보다 조금 더 큰 사이즈의 플라스틱 잔에 버터비어를 담아준답니다. 이게 10불이라니... 그래도 여태 먹어봤던 BUTTER BEER 중에서는 가장 맛있었어요. 탄산이 조금 더 느껴졌달까? 약간 맥콜에 바닐라크림을 올려준 맛이라고 생각하심 될듯합니다. 슴슴한 탄산 위에 쫀쫀한 크림이 올라간 음료에요. 필수로 먹어봐야 해!는 절대 아니지만 그래도 그냥 나오기 섭섭하다 싶으면 마셔보세요.​​​​ 미국 동부 여행 지인 여행을 하면서 Harry Potter를 만날 수 있어서 반가웠어요. 해리의 팬이라면 꼭 한번 들러보세요. :)​  ​ 
미국에서 여행 가게 되면 다양한   보느라 여행 기간 동안의 하루하루가 쏜살같이 지나가더라구요 ​에서 누릴 수 있는 즐거움 중에 비용을 지불해야 보거나 경험할 수 있는 것들 외에도 무료로 방문할 수 있는 곳들도 많은데요 그중에서 다소 특이한  공원으로 하늘 위를 산책하는 느낌을 가질 수 있는 하이라인파크 소개해 볼까 해요 ​​  하이라인파크는 맨하탄 로어 웨스트사이드에서 실제 운영되었던 고가에 설치된 기찻길을 이용한 도심 공원인데요 기찻길을 운행하던 기차의 수요가 줄면서 폐선이 되었고 도심 속 흉물이 되었어요 ​지상에서 7.5 미터 높이에 있는 버려진 고가 기찻길에 나무와 다양한 식물들을 식재하며 정비를 하고 조형물도 설치하면서 새로운 생명을 불어 넣은 하이라인파크는 2009년 정식 개장한 이래 현지인 분들에게 그리고 여행을 하러 방문한 분들에게 큰 사랑을 받는  가 되었답니다 ​​  로어 웨스트사이드에 위치한 하이라인 파크는 아침 7시부터 밤 11시까지 이용할 수 있는데요 위 사진에 보이는 지도의 구간을 산책하며 이용할 수 있어요 북쪽 시작점에는 맨하튼 인기 여행지 엣지와 베슬과 가까이 있으며 남쪽 시작점에서 멀지 않은 곳에 첼시마켓이 있기에 하나의 동선으로 위쪽으로 혹은 아래쪽으로 차례대로 걸어서 방문하기 좋아요 ​이  명소의 총거리는 대략 2.3km 정도인데요 방문을 하실 때 편안한 신발을 신고 오시는 것을 추천드리고 싶어요 ​​ 문화 예술적 도시재생의 좋은 결과물로 손꼽히는 하이라인파크는 서울로 7017의 모델이 된  공원이기도 한데요 서울로 7017은 고가도로를 너무 급하게 그리고 너무나 인공적으로 꾸며놓아서 공간이 얼마나 더 지속이 가능할 수 있을까 하는 생각이 들더라구요 ​​  하이라인파크는 제가 여행 하러 갈 때마다 들르곤 하는데요 인공적인 공간인 고가 폐선로가 마치 이 공권을 만들기 위해 만들어진 건 아닐까 싶을 만큼 공원으로 만들면서 식재한 나무나 풀 그리고 새로 추가된 조형물 및 다양한 시설들과 잘 조화되는 모습이에요 ​​  명소 중에 현지인에게도 인기 좋은  공원이기에 저 같은 여행객 외에도 많은 뉴요커들이 찾아와 즐겁게 산책하시더라구요 ​​ 앞서 이야기 드린 것처럼 출발점을 북쪽에서 하게 되면 엣지 전망대와 베슬이 가까이 있는데요 베슬은 현재 위로 올라갈 수 없게 임시 휴장 중이었어요 ​​ 도심 속  공원 하늘길 따라 남쪽으로 산책을 시작해 보았는데요 중앙길 좌우로 예쁘게 심어진 식물들이 눈길을 끌었어요 ​​ 오래되고 사용하지 않는 것들은 가치가 없다고 판단하기 쉽지만 그걸 없애는 것이 아니라 잘 활용하면 전혀 새로움으로 변신을 하게 되는 거 같은데요 사실  도심에 새롭게 고가 공원을 만들려면 비용을 감당할 수 없을 거예요 ​​ 도심 속의 오래되고 사용하지 않아 방치된 다리나 철로 부지를 공원으로 바꾸는 일은 사실 파리에서 먼저 시작이 되었는데요 프롬나드 플랑테 공원이 그 원조라고 해요 ​버려진 고가 철로를 잘 활용한 프롬나드 플랑테 공원은 세계 최초의 도시를 가로지르는 공중정원이었구요 이 공원에 영감을 받아 하이라인 파크가 만들어졌으며 개장하자마자 바로  명소가 되었답니다 ​​ 하늘 위에 버려진 공간을 없애는 것이 아니라 잘 활용하여 재생한 이  공원은 인공적으로 만들어진 공간임에도 이 공간이 만들어진 이유와 방법을 생각하면 절로 편안한 마음이 들더라구요 ​​  명소 하늘 위 철로 길을 거닐다 보면 철로 양옆의 건물들이 잘 보이는데요 중간중간 눈길을 끄는 건물들도 많이 있어서 재미난   건물을 보는 즐거움도 좋았어요 ​​   건물들 외에도 조형물도 많이 설치되어 있으며 중간중간 아래쪽으로 내려가 주변 관광을 할 수도 있어요 ​​ 이  공원에는 중간중간 사진처럼 쉴 수 있는 공간도 많이 있어서 산책을 하다가 잠시 중간에 쉴 수 있는 공간에 앉아 시간을 보내기에도 괜찮더라구요 ​​ 중간에 노점도 있어서 음료나 가벼운 먹거리를 먹을 수 있어요 ​​ 여행 중에 꼭 들러볼 만한 이 공원은 다른  와 다르게 이곳에 머물다 보면 잠시나마 관광객이 아닌 현지인이 된 거 같은 기분이 들어서 좋더라구요 ​​ 이  명소의 인기 좋은 포토존에 앉아 인증 사진도 한 장 남겨보았어요 ​​ 하늘길 위에서 지상으로 내려와 다음 목적지인 첼시 마켓으로 향합니다 ​​  더 하이 라인미국 10011 New York ​ 
​​​​ ​​​​2022년 10월을 마지막으로 운행을 중단했던더 라이드 퍼포먼스 투어버스가 2023년 다시 찾아왔어요!​​​​ ​❗주목❗​​​한국 업체 단독 계약으로오직 타미스에서만 구매할 수 있어요!​​​​여행객들의 문의가 끊이질 않았던 더 라이드! 지금부터 더 자세히 알아보아요 🤗​​​​​ THE RIDE더 라이드 퍼포먼스 투어 버스​​오직 타미스에서만 판매하는더 라이드 퍼포먼스 버스투어 🚌​​​극장처럼 앉아 75분 동안 맨하탄 미드타운을 돌면서스트리트 퍼포먼스를 감상할 수 있는 에서 가장 핫한 버스투어에요.​​​ ​​​타임스퀘어, 센트럴파크, 엠파이어스테이트빌딩, 카네기홀 등 의 랜드마크는 물론!​​​​길거리 곳곳에 준비된 힙합 댄스 발레 노래 연주 등 수준 높은 공연을 한 번에 감상할 수 있다구요.🎶👩‍🎤🕺💃🎭🩰​​​​여기가 끝이 아니죠~코미디언 MC들의 재미난 진행까지 🎤75분 동안 마치 한 편 쇼를 관람하는 느낌적인 느!낌!​​​​ <정해인의 걸어보고서>​ <나 혼자 산다>​​<정해인의 걸어보고서>, <나 혼자 산다>에 출연해한국인 여행객들에게 인기 만점!​​​​(오픈 전부터 많은 한국인 여행객들에게 문의가 빗발친 건 비밀~ 🤫)​​​​함박미소를 짓고 있는 한혜진님의 표정만 보더라도얼~~마나 재미있는지 단번에 느낌 오시죠?!!!​​​ ​사진만으로는 어떤 상품인지 전혀 감이 안 온다~하시는 분들은 영상을 참고해 주세요 🤓​​​​​​ 더 라이드 티켓 가격​ ​​ 타미스에서 단독으로 판매하면 바가지 씌워서 비싸게 파는 거 아니에요?🤔​​​NO!!!​​​​ ​​더 라이드 현장 판매가는 무려 $79...!​​​ ​​버스 한 번 타는데 10만 5천원이라고라고라?(이건 못 참지)​​​ ​​타미스와 함께라면 여행 경비가 반으로 뚝 💸​​  <가격 안내>​​성인, 어린이 가격현장 판매가 $79 -> 타미스 할인가 $49​(만 5세 이하 탑승 제한)​​​더 라이드 구매하러 가기​  ​​ $79이 $49이 되는 매직 🪄​​​​​여기서 끝나면 섭섭하죠 😉​​​​​의 핫하디 핫한 관광명소 TOP 37개를자유롭게 선택해서 최대 64% 할인받을 수 있는 여행 필수템 빅 애 플 패 스​​​ ​​여러 상품을 묶어 구매할수록 할인율이 Up Up Up!!!​​​빅애플패스 구매하러 가기​​​  ​​ 전망대 🌃탑 오브 더 락 / 원월드 트레이드센터 전망대 / 엣지 전망대 / 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 / 230 Fifth 루프탑바 / 서밋 전망대 ​​​​자유의 여신상 크루즈 🗽자유의 여신상 크루즈 / 서클라인 자유의 여신상 랜드마크 크루즈 / 서클라인 자유의 여신상 리버티 크루즈 / 서클라인 자유의 여신상 선셋 & 야경 크루즈 / 자유의 여신상 엘리스 아일랜드 페리​​​​ 미술관 박물관 🖼️모마 현대 미술관 / 구겐하임 미술관 / 휘트니 미술관 / 메트로폴리탄 미술관 / 미국 자연사 박물관 / 인트레피드 해양 우주 항공 박물관 / 마담투소 + 마블 4D / 911 메모리얼 박물관 / 라이즈  ​​​​투어 🚩모마 현대미술관 도슨트 투어 / 메트로폴리탄 미술관 도슨트 투어 / 브루클린 한바퀴 가이드 투어 / 다운타운 한바퀴 가이드 투어 / 브루클린 덤보 야경 투어 / 브루클린 로맨스  야경 투어 / 허드슨 로맨스  야경 투어 / UN 한국어 가이드 투어​​​​다양한 액티비티🚲 센트럴파크 올데이 자전거 대여 / 브루클린 브릿지 올데이 자전거 대여 / 헬리 NY 헬리콥터 투어 / MLB  양키스 경기 ​​​​기타미국 유심칩 / 우드버리 아울렛 왕복버스 /  메트로 교통카드 / 맨하탄 to JFK 공항 셔틀 버스 ​  ​​ 더 라이드 예약 방법​​한국 업체 최초 유일무이한 단독 계약으로엄청난 할인가로 이용할 수 있는 절호의 기회 🤩​​​​​타미스에서 빅애플패스 구매 후타미스 전용 예약 링크에서 예약! 👇👇 The RideManage my booking Use this page to find your booking and change your details or download your e-tickets. We are here to help. Please contact us if you have any questions. Phone: +1 (212) 221-0853 Email: reservations@experiencetheride.com Step 1: Help us find your booking Phone Number Email Address R...dashboard.ventrata.com ​​​​예약 방법 확인하러 가기 👇👇 [ 여행] ※타미스 빅애플패스로 더 라이드 투어 버스 예약하는 방법※한국 업체 단독 계약 ✨ 오직 타미스에서 최저가로 구매 가능한 더 라이드 투어 버스 🚌 더 라이드 투어 ...blog.naver.com ​​​  ​​ 여행은 타미스와 함께 💙 타미스(@with.tamice) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,175명, 팔로잉 454명, 게시물 120개 - 타미스(@with.tamice)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​탑뷰 2층 버스 투어 🚌 [ 여행] 탑뷰 2층 버스 🚌 /  버스 투어 / Top View Bus /  시티 투어 /  추천 /  가볼 만한 곳 / 여자 혼자  여행 지리를 잘 몰라 허둥거리고 싶지 않지만,  시내를 한 번에 ⭐정복⭐하고 싶을 때! 편안하고 재미...blog.naver.com ​​​​자유의 여신상 크루즈, 페리 비교 🗽 [ 여행] 자유의 여신상 크루즈, 페리 비교 🚢 / 이용 방법 / 예약 / 시간 / 미국 여행 /  자유여행 /  여행 준비 / 코스 추천 / 혼자 여행미국 아메리칸 드림의 상징! 의 대표 랜드마크 🗽 미국 독립 100주년을 기념하여 프랑스가 선물한 [ ...blog.naver.com ​​​​ 여행 일정 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 1일차 🗽/  여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/메트로폴리탄/센트럴파크/탑오브더락/재즈바 여행? 혼자? 어떻게? 치안은 괜찮은가? 이동 수단은? 입장권은? 걱정하 덜덜덜 마세요! 타미스가 모조...blog.naver.com ​ 
​ 자유여행을 가면 꼭 가볼만한곳이 너무나 많은데누구나 꼭 한번쯤 가봐야 할 곳이 바로 우드버리 쇼핑 아울렛~!!저렴하게 명품도 구입하고 구경도 하고 싶은 곳중의 한 곳인데셔틀버스가 생각보다 비싸고 거리가 멀어서 늘 망설이게 되는 곳이다.하지만 득템할게 많아서 꼭 가야한다면 저렴하게 셔틀버스 티켓을 구입해서 가면더 이득이기 때문에저렴하게 우드버리 아울렛 셔틀버스 티켓 구입할수 있는 팁을 알려드릴까 한다.​​ ​​ 자유여행을 갈때 티켓이 필요하면 늘 타미스에서 티켓을 구입하곤 하는데이번에 우드버리 아울렛 셔틀버스 티켓도 현장에서 구입을 하면 무려 45달러인데이곳 타미스에서 구입을 하면 34달러이면 구입 가능하다는 것~!! (세금, 발권비용 포함)특히나 빅애플패스로 구입가능하기 때문에 빅애플패스가 있다면 더 이득..​​ ​게다가 우드버리 아울렛 셔틀버스 탑승장소도 안내를 해주시는데맨하탄에서 탑승을 하는 곳과 우드버리에서 타븡을 하는 곳까지 모두 확인 가능..​타미스에서 우드버리 아울렛 셔틀버스 티켓 구입하고 싶다면 이곳 클릭https://www.tamice.com/activity/woodbury 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스우드버리 아울렛 왕복버스 상품안내  여행의 필수 코스인 우드버리 아울렛! 캐쥬얼한 스타일부터 명품, 스포츠까지 다양한 브랜드가 매일 25%~80% 세일을 하기 때문에 한국뿐만 아니라 다른 나라의 관광객들도  여행 시 꼭 찾아가는  여행의 필수 관광지로 손꼽히고 있습니다. 한국에서 구매하기 부담스러웠던 명품들을 훨씬 저렴한 가격에 구매하실 수 있으니 우드버리 왕복 셔틀서비스를 통해 맨하탄에서 편리하게 다녀오세요! 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $45.00 타미스 할인가: $34 어린이 가격 현장 판매가: $23.00 타...www.tamice.com ​​  ​우드버리 아울렛 셔틀버스를 타기 위해서는 우선 포트어쏘리티 버스터미널 4층으로 가서401~411 게이트 중에서 우드버리 커먼 아울렛이라고 적힌 곳으로 가면 셔틀버스를 탑승 할 수 있다는 것..버스터미널은 기본적으로 사람이 많기 때문에 서둘러서 일찍 가는 것을 추천한다.​​ ​409번 탑승구에서 8시30분출발부터 시작해서 409번 탑승구 12시30분까지 계속 탑승을 할 수 있었는데이왕이면 일찍 출발해서 빠르게 도착을 하면 원하는 제품을 득템할 수 있다는 것~~!!​​ ​그래서 첫차가 출발을 하는 409번 탑승구에서 기다리다가 탑승을 하면 되었고,조금 늦게 탑승을 하시는 분들은 탑승시간과 탑승구를 확인하고 우드버리 아울렛 셔틀버스를 탑승하시길..​​ ​ 자유여행을 하시는 분들이라면 먼저 우드버리 아울렛에 가시면 이렇게 지도를 받아서어디부터 갈지 동선을 잘 짜서 계획세우는 것은 필수다.​​  ​그리고 나서 쇼핑을 시작하면 되는데 내가 필요한 곳부터 쭉 둘러보면서 할인 쿠폰도 챙겨서야무지게 쇼핑도 하고 구경도 하고 그러면서 제대로  자유여행에서 필요한 것도 사고그동안 사고 싶었던 것들 모두 구입~!!​​  ​특히나 내가 그동안 필요했지만 우리나라에 없는 제품들이 이곳 에 우드버리 아울렛에 오니특별한 것들이 너무 많아서 갖고 싶은게 어찌나 많은지~~!!그래서 지갑이 자연스럽게 열리게 되는데 그래도 할인율이 커서 생각보다 저렴하게 구입이 가능하더라.​​ ​그리고 우리나라에서도 폴로는 워낙 좋아하는데 이곳은 미국이라 더더 저렴하게 구입가능하다는 것..그래서 사계절 옷을 몇가지 구입해가지고 가면 원하는대로 입을 수 있다는 사실.. ㅎㅎㅎ​​  ​게다가 할인폭이 크기도 하고 할인 쿠폰까지 사용하면  자유여행에서 제대로 득템..비싼 셔틀버스 타고 이곳 우드버리 아울렛 오길 너무나 잘했다는 생각..​​  ​그리고 다시 으로 돌아갈때에도 타미스에 홈페이지에 있는 방법 그대로하차 장소로 돌아가서 우드버리 셔틀버스를 타고 다시 맨하탄으로 돌아가면 되는 것..​​  ​우드버리 셔틀버스 탑승장으로 가보니 이렇게 셔틀버스가 기다리고 있어서편하게 탑승을 할 수 있었고 맨하탄으로 바로 출동...​ 자유여행을 간다면 이렇게 우드버리 아울렛으로 쇼핑을 가실분들이라면 무조건 빅애플패스로 우드버리 셔틀버스티켓까지 구입하시는 것 추천하는데빅애플패스로 여러가지 할 수 있으니 꼭꼭 잊지말고 구입해서 관광지는 물론이렇게 버스티켓까지 야무지게 구입해서 여행하시길..​​ ​빅애플패스로 들어갈 수 있는 관광지나 투어가 궁금하면 살펴보시고.. 자유여행을 준비한다면 타미스 홈페이지로 들어가서 저렴하게 뮤지컬도 예약하고여행준비 꼼꼼히해서 여행 고고~~!!!​​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​​  ​ 
방금 뜬 뉴스에서 2023년 5월 12일부터 미국 입국 시 백신 미접종자도 코로나 전과 같이 자유롭게 미국여행 할 수 있는 날이 드디어 도래했는데요, ​이번 포스팅에선 오랜만에 미국동부여행코스 중 인기 많은 여행 준비하시는 분들을 위해  가볼만한곳,  탑오브더락 전망대 소개를 한 번 해드려 볼게요!!​ ​​여행 중에 가볼만한곳으로 맨해튼 섬에만 국한해도 참 많은 전망대들이 있죠??​엠파이어스테이트 빌딩부터 시작해서 비교적 최근에 생긴 엣지,서밋 전망대 등 관광도시 에는 정말 가 많아 좋답니다. ​​​잠시 탑오브더락 전망대 소개 전에  가볼만한곳 어떤 곳들이 있는지 먼저 한 번 알아볼까요? ​ ​​워낙 유명한  맨해튼의 중심, 42번가 타임스퀘어!! ​새벽 늦게 가도 수많은 관광객들로 참 흥겨운 곳이 이곳이 아닐까 하는데요.​미국여행 관광지 중에 은 비교적 안전한 곳이기에 일정 짧은 단기 여행자들에게는 밤늦게까지 시간을 이용할 수 있어 천국과도 같은 곳이랍니다. ​​ ​​또 다른  가볼만한곳 하나는 자유의 여신상!!​​100년이 넘게 미국을 상징하는 건축물이라 여행 할때 꼭 가봐야 할 곳이기도 한데요, ​자유의 여신상 몸 안으로 들어가 봐도 좋지만 그냥 멀리서 서클라인 크루즈 같은 걸 타고 가면서 보는 것도 좋은 선택이라 생각되고요. ​​이렇게나 에는 가 많아서 여행 가실 때 특히 자유여행 준비한다면 입장료 비용도 은근 무시 못 할 정도라는 거!! ​가뜩이나 강달러 시대에 달러화 환율이 1300원을 훌쩍 넘어 여행경비 역시 후덜덜 할 정도로 많이 들게 마련인데요, ​​그래서 미국동부여행으로  자유여행 가실 분들에게 한 줄기 빛 같은  패스가 하나 있으니..​이름하여  빅애플 패스!! ​ ​​ 빅애플패스는  3개 패스 중 하나로 여행 자유여행하시는 분들의 필수품이랍니다. ​빅 1~빅 9까지 일정에 맞게 구입할 수 있는 이 패스는 다른  패스에 비해 유연한 환불 정책을 실시~  ​혹시나 일정이 변경되어 사용을 못 하시더라고 환불이 가능한 장점이 있고요, ​​현장에서 e메일로도 간단하게 구입할 수 있어 실제 매표소 앞에서 정가로 티켓 구입하지 않고 빅애플 패스 구입 후 입장하는 사람도 종종 있다고 하네요. ​무엇보다 맨해튼의 수많은 유료 관광지를 정가가 아닌 대폭 할인된 가격에 입장할 수 있어  자유여행객의 필수품임은 더 말하면 입만 아플 정도!​​ ​​앞서 말씀드린  맨해튼 섬을 한 바퀴 돌면서 유람할 수 있는 크루즈 역시 이  빅애플패스로 저렴하게 탑승할 수 있어 ​미국여행 때 이 패스 구입 안하면 왠지 손해인거 같죠?? ㅎㅎ​​ ​​그럼 다시 맨하탄 도심으로 돌아와서..​​ 전망대 비교를 잠시 이어서 해볼까 하는데요, ​ 가볼만한곳 중에 하나인  전망대를  한인 여행사 타미스에서는 아래와 같이 비교 정리를 해놓았답니다. ​ ​​곧 소개해 드릴 탑오브더락 전망대부터 서밋, 엣지, 원 월드트레이드센터 등등 다양한  전망대를 위와 같이 비교 분류해놓았고요. ​​이 중에서  야경 명소인 엠파이어 스테이트 빌딩 바로 앞에 있어 이 빌딩과 함께  야경을 만끽할 수 있는 탑오브더락 전망대를 소개해드리겠습니다. ​​ ​​록펠러 센터에 있는 탑오브더락 전망대는 겨울이면 이 건물 앞에 대형 아이스링크가 들어올 정도로 ​에서 꽤 유명한 관광지임에 틀림없고요. ​ ​​그래서 겨울 미국동부여행 코스로 록펠러 센터는 꼭 가봐야 할 곳 중 하나랍니다. ​​ ​​ 현지 여행사 타미스에서 팔고 있는  빅애플 패스로도 앞서 얘기해 드린 탑오브더락 전망대 역시 할인 입장이 가능한데요,​​ ​​그럼 탑오브더락 전망대 바로 가볼까요? ​​참 타미스에서 구입할 수 있는  빅애플패스의 장점 중에 하나는 이 전망대를 할인된 가격에 입장권을 구입할 수 있다는 거 외에도 다른  패스들로는 할 수 없는 사전 예약도 가능하다는 사실!! ​ ​​유일 무이한 빅애플 패스의 단독 혜택인데요, ​아래와 같은 예약 시스템을 통해 추가 요금 없이 입장 예약을 할 수 있어 정말 좋습니다.​​다른 패스들은 미리 사전에 현장 방문을 해서 입장 티켓을 예약 한 후에 지정된 시간에 맞춰 다시 이곳을 찾아야만 하지만​이 패스는 단 한 번 방문만 하면 되기 때문에 시간 부족한 여행자들에게는 이보다 더 좋을 수 없겠죠? ​​ ​​여행 가시면 전 세계에서 오는 관광객들로 정말 발 디딜 틈이 없어 관광지마다 사람들로 인산인해를 이루는데 ​줄 서는 시간을 많이 세이브할 수 있는 장점이 있어 적어도 최소 2시간 이상은 절약할 수 있기에  자유여행에게는 이보다 큰 헤택이 없겠죠?​​ ​​ 탑오브더락 전망대는 3층에 걸쳐 위로 위로 올라가면서  야경을 감상할 수 있는데요. ​저층에는 위와 같이 유리벽으로 되어 있어 다소 불편함 감이 없지 않으나.. ​​ ​​위로 올라갈수록 유리벽이 없이 360도 돌아가면서  야경을 감상할 수 있으니 ​초반에 유리벽을 통해 야경 사진 찍으려고 애쓰실 필요는 없답니다. ​​ ​​그냥 보고만 있어도 영화 속 한 장면 속에 들어가 볼 수 있는 ​ 탑오브더락 전망대!!​​엠파이어 스테이트 빌딩 전망대를 올라가면 정작 예쁜 엠파이어 스테이들 빌딩 야경을 볼 수 없어 상대적으로 TOP OF THE ROCK 전망대가 인기가 많구요. ​제가 직접 2번 이상 방문해 보아도 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대보다는 꼭 한 곳만 봐야만 한다면 당연히 이곳을 가보시라고 말씀드리고 싶네요.​수치로 따져보면 탑오브더락 전망대가 2배는 더 예쁜 거 같아 추천드리고 싶을 정도? ㅎ ​​ ​​마지막으로  맨하탄 42번가 타임스퀘어에도 오프라인 여행사가 있는 타미스는 미국여행 오신 분들을 위한 ​무료 짐 보관이나 여행 상담, 무료 프린트 출력 등 다양한 정보와 혜택이 있어 미국동부여행으로  자유여행 오셨다면 ​꼭 한 번 이상을 찾게 되는 타임스퀘어에서 타미스 여행사 방문해서 최신 여행 정보도 알아보셔요!!  ​​   ​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​ 탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국     - 이 글은 미국여행 경험을 바탕으로 타미스로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다- 
미동부여행 여름방학, 휴가때 많이들 가시죠? 가볼만한곳 중 하나인 타임스퀘어는일정 중 여러번 들리게 되는 곳인데요.브로드웨이 뮤지컬을 포함하여 다양한 맛집그리고 들이 가득해서 저도 일주일 동안4번은 다녀온 듯 싶어요! 여기서 이렇게 기념사진 안 남기면 후회합니닷!어쩜 이렇게 계단으로 착착 잘 만들어둔건지다른 분들처럼 줄서서 사진을 남겨봤던 우리.이날이 여행 첫 날이었는데 흥분해서 엄청 상기 된 제 얼굴이 딱 봐도 느껴지실겁니다.​내가 정말 에 오다니!​그 말이 여러번 흘러나왔던 날이었어요.대흥분해서 첫날은 메인스트리트만 봤는데요.여러번 오다보니 가 정말 많더라고요.​​ 오늘은 그래서  가볼만한곳 타임스퀘어 중심!그리고 브로드웨이 뮤지컬 예약 팁과공연 관람 전 가면 좋은 맛집들 소개해드릴게요.​제가 직접 다녀온 곳들로 맛이며 가격 등상세한 정보를 적어볼테니 참고하셔서 다녀오세요.​​​ 1. 디즈니스토어월~ 일 9:00~21:00현장 사정에 따라 조기 마감 하기도 함.​ 타임스퀘어 중앙 광장에서 딱 보이는 곳에위치해 있어서 발견하지 못하고 지나갈 수가 없죠.다양한 디즈니 굿즈를 판매하고 있는 곳인데요.뭔가 사지 않아도 구경하는 재미가 있어요.​​ 제가 미국 여행을 여러번 다니면서 보니까디즈니스토어에는 항상 LAST SALE을 하는 물건들을 모아놓은 섹션이 있더라고요.그래서 뭔가 사고싶은데 정상품은 비싸다고 느껴지신다면 세일 코너를 공략, 시즌이 지난 제품 등을 저렴하게 살 수 있어요.​​​​ 디즈니스토어는 1, 2층으로 되어 있고요.1층에는 봉제인형이나 컵 등 각종 굿즈들을판매하고 있으며 2층에는 디즈니 프린세스의다양한 상품들을 만나볼 수 있습니다.​​ 2. M&M;s world월~일 10:00 ~ 22:00​중앙 광장 살짝 뒤쪽으로 있어요.이렇게 큰 화면이 보여서 눈에 확 들어옵니다.​이 곳 역시 규모는 상당히 크고 2층까지 있어다양한 상품들을 만나볼 수 있는 곳이에요.참고로 2층에 화장실도 오픈되어 있습니다.​​ 이 곳도 파이널 세일 칸이 있는데 생각보다다양한 제품들을 균일가로 판매하고 있더라고요.하나쯤 기념품을 사고 싶으시다면 2층 에스컬레이터 근처에서 균일가판매부스를 찾아보세요!​​ 3. 브로드웨이 뮤지컬 가볼만한곳 명소들도 중요하지만공연 역시 빼놓을 수 없는 주 여행코스입니다.저는 정말 필수라고 강조하고 싶어요.적어도 두개 정도는 보시라고 추천하고 싶은데요.​정가로 예약한다면 프리미엄석이 약 30만원이상하는 가격으로 엄청나게 부담이 되죠.그래서 저는 브로드웨이 공식 할인 예매처인 앳홈트립에서 예약을 했는데요.진행도 매끄럽고 빠르게 티켓을 받을 수 있어좋았던 것은 물론이고 e티켓이라 편했어요.무엇보다 좌석이 정말 너무 좋았어요.​​​ 정말 엄청난 메인 시트!오케스트라석 거의 정중앙의 자리를 받았습니다.같이 여행간 언니랑 대박이라면서 박수를 쳤죠.​ 뮤지컬 정보를 찾아보신 분들은 아시겠지만저렴하게 예약하는 방법 중 하나는 바로 TKST가있는데 이건 당일에 남은 티켓을 할인 판매하는 거라좋은 자리가 보장되지 않고 제가 실제로 가서 보니줄이 정말 어마어마하더라고요.​여행 와서 브로드웨이 중앙에 줄만 서서시간을 보내실게 아니라면 저처럼 미리 예약 후좋은 자리 받아서 오시는 것이 훠얼씬 좋아요.무엇보다 당일티켓 중에 알라딘, 라이온킹 등인기공연은 아예 남아있지 않는 경우가 많답니다.​​ 앳홈트립은 이렇게 좌석이 구역으로 딱 정해져있어 이 중에서 선착순으로 가장 좋은 자리부터주기 때문에 스피드가 생명입니다.​적어도 14일 전에 미리 예매하면 좋고요.저는 한달 반 전에 구매했어요.​​​​ 제가 보고온  브로드웨이 뮤지컬 알라딘.공연 날짜와 시간을 선택하고 주문을 하면확인서가 나오는데 그 후에 다시 공연장으로부터티켓이 QR코드로 옵니다.​​ 바로 이렇게요!앳홈트립에서 티켓이 오는게 아니라공연장에서 직접 오기 때문에 메일 주소가정확해야한다는 점 기억해주시고요.저는 네이버메일로 받았어요.구글, 네이버가 좋고요. 다음등 회사 도메인 메일 주소등은  누락 가능성이 있다고 하니 참고하세요.​​​​​뮤지컬 예매하러 가기​​​​​ 4. BaoBao Cafe뮤지컬 알라딘 보러 가기 전에 들린 브로드웨이 맛집 중 하나 바오바오 카페여기는 테이크아웃, 도시락 전문점이에요.​가격대가 좋은 것은 물론이고 밥을 팝니다!그래서 한식 그리운 분들에게도 좋아요.​​오전 11시부터 오후 8시까지​​ 이렇게 하나씩 도시락처럼 나오는데요.국수류도 있는 살짝 중국풍의 음식점입니다.To go 전문이라 팁이 의무가 아니라는 점도여행 경비 부담을 줄일 수 있었어요.​간은 살짝 있는 편이지만 밥이라 행복했어요.​​ 5. Wasabi 가볼만한곳 혹은 맛집 포스팅에서많이 보셨을 것 같은 와사비.일식 도시락 전문점입니다.역시 테이크아웃이 가능한데 내부 식사도 가능!​​​ 제가  뮤지컬 보러 가기 전에 이런 곳을들렸던 이유는 엄청 양껏 먹고 공연을 보면너무 배불러서 졸립거나 탈이 나기도 하더라고요.그래서 한국에서도 뮤지컬 보러 가기 전에는가볍게 먹는 편이라 타임스퀘어 맛집 중 간편하게먹을 수 있는 곳 위주로 방문했어요.​​ 6. Poke bowl이곳도 체인점이라  가볼만한곳 주변에 많아요.포케는 한국에서도 요즘 인기가 있는데요.가볍게 먹을 수 있는 하와이식 샐러드입니다.내가 원하는 토핑을 선택 할 수 있어요.​​​ 마찬가지로  브로드웨이 뮤지컬보러 가기 전에 속 편안하게 먹었습니다.씨위의 매력에 폭 빠진 사나엘라였어요.그리고 연어도 먹어서 행복했음!​​ 가성비와 좌석 모두 좋은 앳홈트립 뮤지컬 예약!이 외에도 매월 다양한 이벤트를 하고 있으니까요.여행 준비 중이시라면 꼭 들려보세요!​  Athome트립으로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​ 
미국 여행 쇼핑 = 무조건 아울렛이죠. 동부에서도, 서부에서도 여러 곳의 아울렛에 다녀왔는데- 구경만 해도 정말 재밌어요. 구경만 해야지... 하다가 양손 가득 쇼핑하게 되는 곳 :) 작년 가을 3주간의  여행 중, 달러 최고 환율이 1,450원을 넘어섰으나... 그런 와중에도 아웃렛 할인폭이 워낙 크다 보니 미국 브랜드는 한국과 비교할 수 없을 만큼 저렴하더라고요. ​​​ ​우드버리 아울렛은  여행 대표 쇼핑 코스로 웬만한 관광지보다 더 인기. 규모도 아주 큰 편이에요. 약 250개 이상의 브랜드가 입점되어 있어서, 다양한 나라의 많은 관광객들이 방문하며-  가볼만한곳으로 항상 꼽히는 장소랍니다. ​시내에서 차로 1시간 정도 떨어진 외곽에 위치하고 있기 때문에, 대부분의 여행자들은 버스를 타고 가요. 저희는 타미스 빅애플패스로 왕복 티켓 구매해 저렴하게 다녀왔습니다 :)​​​ ​>> 우드버리 아울렛 왕복 티켓 구매 <<​구매하고 받은 E-티켓은 따로 교환할 필요 없이 사용 가능해요. 무엇보다 빅애플패스로 박물관, 전망대, 미술관 등 여러 관광지 티켓을 묶어 구매했더니 우드버리 버스 티켓값은 굳은 기분. ​웬만한  가볼만한곳 입장권은 대부분 포함되어 있으니, 선택해서 구매할 수 있어요. 구매 후 티켓받기 버튼을 누르면 즉시 이메일로 티켓이 전송됩니다. 이 버튼을 누르지 않았다면, 방문 날짜와 시간을 지정하지 않은 티켓의 경우 교환 환불이 가능해요. 자유여행 중 일정이 바뀔 때도 있는데, 유연하게 조정할 수 있으니 좋죠.​​​ ​타미스 장점!✔️ 24시간 빠른 응대 - 관광지 앞에서 카톡해도 바로 티켓 수령 가능✔️ 가장 저렴한 가격! 가성비 패스. 도슨트 상품의 경우엔 도슨트 / 입장권 별도 구매 가능. 금액 추가되는 곳도 적은 편. 공홈에서 구매하는 건 돈 날리는 거.!!!✔️ 유연한 교환, 환불 정책✔️ 타임스퀘어 오피스에서 여행 상담, 패스 구매 가능✔️ 빅3 이상 패스 구매 고객 대상 짐보관 서비스 제공✔️ 라운지에서 생수, 커피, 티, 와이파이, 프린트, 전화 모두 무료✔️ 캐시백 이벤트 중 - 구매 / 이용후기 작성 시 5~15달러 캐시백​​​ ​출발하는 곳은 Port Authority Bus Terminal. 티켓을 교환하지 않아도 되니 도착 후 바로 게이트로 이동하면 됩니다. 우드버리 아울렛 행 버스는 401~410번 게이트에서 출발해요. 정확한 게이트 넘버는 터미널 곳곳에 있는 키오스크로 확인할 수 있답니다. ​게이트 쪽에 버스회사 직원분이 계시니 티켓 보여드리면서 여쭤봐도 되고, 보통 줄이 길게 늘어서 있는 곳이 아울렛행 버스예요. 돌아올 땐 하차한 곳에서 시간 맞춰 타면 됩니다. 돌아오는 길엔 다들 양손 가득.ㅋㅋㅋ 워낙 가격이 저렴한 상품들이 많다 보니, 조금만 사도 버스비보다 훨씬 이득이에요.​​​ ​<우드버리 아울렛 운영시간>✔️ 월요일~목요일 : 오전 10시 ~ 오후 8시✔️ 금요일~토요일 : 오전 10시 ~ 오후 9시✔️ 일요일 : 오전 10시 ~ 오후 8시​워낙 넓어서 매장 이곳저곳 다 들어가서 보는 건 불가능. 꼭 가고 싶은 매장만 둘러봐도 다리 아파요. 앱 다운로드 꼭! 하시고, 앱에서 쿠폰도 다운로드하시고, 관심 있는 브랜드는 미리 위치까지 확인해두면 좋습니다. 앱에서 현재 위치, 매장 위치 바로바로 확인할 수 있어요. ​​​  ​당연히 미국 브랜드가 가장 저렴하고- 나이키, 타미힐피거, 폴로, 코치, 토리버치는 항상 인기. 그 외에 다양한 명품들까지 비교적 저렴한 가격에 구매 가능합니다.​​​ ​푸드코트, 쉑쉑버거 등 식사할 만한 곳들도 다양하게 있으니 쇼핑하다 출출해져도 문제없음.!​​​ ​할인율은 브랜드마다 그때그때 다른데, 앱 쿠폰 사용하거나 회원가입하면 추가 할인이 적용될 때도 있더라고요. ​​​ ​관심 있는 브랜드들 쭉 둘러보기. 이때 산 노스페이스 바람막이와 플리스는 여전히 잘 입고 다닌답니다. 바람막이 50불에 득템해서 좋아했던 기억.ㅋㅋㅋ ​​​ ​최근엔 LA 아웃렛에서 크록스, 갭, 나이키 쇼핑했는데- 역시 미국은 아웃렛 쇼핑이 최고다 다시 한번 생각했어요.  자유 여행 코스에서 쇼핑을 빼놓을 수 없으니, 하루 정도는 우드버리 아울렛 다녀오셔도 좋을 것 같습니다. 뭘 사야겠다 뚜렷한 계획이 없어도, 둘러보다 보면 득템할 확률이 아주 높아요.​​​ ​타미도 가장 인기 있는 브랜드 중 하나.​​​ ​셔츠, 티셔츠, 후드 많이들 사 가시더라고요 :)​​​ ​미국 아웃렛에서 가장 인기 있는 브랜드는 역시 나이키가 아닐까... 하는 생각.ㅋㅋㅋ 나이키 팩토리는 규모부터가 달라요. 다들 운동화 박스 든 봉투 들고다님.ㅋㅋ 이미 나이키 운동화를 신고 있는 사람들이, 또 다른 운동화를 쇼핑하는 모습.! (우리 포함)​​​ ​가격은 한국보다 비싼 경우도 있지만, 한국에서 보기 어려운 디자인이 있다거나 추가 할인해서 엄청 저렴해지거나... 하니까 눈 크게 뜨고 잘 살펴봐야 해요.​​​ ​크록스도 행사 많이 하는 편.​​​ ​저희는 명품에 별로 관심이 없어서 패스했지만, 다양한 명품 브랜드도 많고- ​​​  ​두말하면 입 아픈 코치. 할인 폭이 엄청 커요. 여기에 추가+또 추가 할인까지. 특히 파우치, 카드지갑 등은 선물로 가볍게 돌리기에도 좋은 아주 착한 가격이랍니다.​​​ ​ 대표 쇼핑 명소이니 반나절 코스로 다녀오시면 좋지 않을까 싶어요. 버스 티켓은 미리 타미스 통해 구매하시는 게 가장 저렴하고, 빅애플패스로 묶으면 더 저렴하니까  자유 여행 준비하실 때 들어가 보세요 :)​​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​​​   ​ 
​​ New York Ming Xing BBQ   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 미국 에는 굉장히 다양한 인종의 사람들이 살고 있기 때문에 접할 수 있는 음식들이 많은데요. 그렇기에 생각보다 한식이 그립거나 하지는 않아요. ​특히 Flushing에는 한국, 중국음식들을 많이 접할 수 있는데 오늘은 플러싱 가볼만한곳들과 양꼬치로 유명한  맛집 양지촌에 대해 이야기해 보려고 해요. ​ ​​저는 한국에서 건대 중국거리의 제대로 된 중국식 양꼬치를 즐기는 것을 좋아했었는데 이날은 너무나 생각이 났어요. 알아보고 알아보다가 맨해튼에서 거리가 조금 있음에도 불구하고  플러싱 맛집으로 향했습니다. ​서브웨이 7번을 타고 종점까지 가서 맵을 확인하며 도보로 걷긴 했지만 도착해서 한글 간판을 보니 어찌나 반가웠던지 몰라요. ​  ​​빨리 먹고 싶은 마음에 오전 11시 오픈 시간에 맞춰갔더니 사람이 많지 않아서 좋았는데 금방 가득 차서 깜짝 놀랐어요. ' 대낮부터 양꼬치 찾는 사람이 이렇게 많다고? ' 싶었던 순간이에요. 매장은 평범한 고깃집 분위기였어요!   양지촌 영업시간 매일 11:00 ~ 23:00 수요일 휴무 ​ ​​사실 이곳은 제가 양꼬치가 당긴다고 하니  맛집에 빠삭한 친구가 가보라고 했던 곳이어서 더욱 기대가 되었습니다. 자리에 앉으니 약간 중국인 말투의 직원분이 한국어로 주문을 받아주시면서 기본 밑반찬을 세팅해 주셨어요. 친절하시기도 하고 손도 빠르셔서 만족이었습니다. ​​  ​​메뉴판을 살펴보는데 중국어와 한국어가 함께 쓰여있었어요. 주문하는데 문제없다고 생각했는데 꿔바로우는 아무리 찾아도 없고 몰라서 사진을 보여주면서 주문했습니다. 또 뜨끈한 국물이 당겨서 온면도 주문했는데 이게 이집에서 꽤나 인기 있는 메뉴였어요! 안 시킨 테이블이 없더라고요. ​​ ​​꼬치전문점이다 보니 종류가 정말 많았는데 먹는 사람들을 보니 엄청 다양하게 주문해서 먹더라고요. 저희는 일반 양꼬치로 주문했습니다. ​​ ​​기본 찬으로는 양파간장절임과 무생채, 땅콩볶음이 나왔어요. 솔직히 기대도 안 했는데 무생채가 너무 맛있어서 놀랐어요! ​​  ​​또 양꼬치와 함께 먹을 쯔란도 나왔는데 양이 한가득이었어요. 듬뿍듬뿍 찍어 먹을 수 있어서 좋았어요. 테이블에는 취향껏 먹을 수 있는 소스들도 있었습니다. ​​ ​​가운데 화로에 불을 켜니 숯불 같은 느낌이었고 꽤나 실한 양꼬치가 등장했어요. ​  ​​다른 곳에서는 고기가 작아서 마음에 안 든 적도 있는데 일단 고기들이 두툼해서 마음에 들더라고요. 살짝 불그스름한 것을 보니 살짝 시즈닝이 되어있는듯했어요. ​​ ​​한국에서는 자동으로 돌아가는 꼬치판이지만 이곳은 내가 직접 돌려야 하는 시스템이라 그 점이 조금 아쉬웠어요. ​​  ​​타지 않도록  여행을 온 언니랑 바쁘게 쉬지 않고 돌려주는데 왜 이렇게 그 장면이 웃기던지~ 먹는 것 앞에서는 세상 부지런해지는 자매랍니다! ​​  ​​잘 익은 양꼬치는 쯔란에 범벅해서 냠냠 먹어줘야 제맛이에요. 양고기라서 냄새가 아예 안 날 수는 없지만 이맛에 먹는거죠! 기름기는 딱 적당해서 엄청 고소하고 맛있었어요. 역시  맛집으로 추천받을만하다는 생각이 들었습니다. ​​ ​​열심히 굽고 있는데 나온 온면이에요. 점심시간이어서 그런지 고기 없이 면만 시켜 먹는 사람들도 많아서 더욱 기대가 되었던 메뉴에요. ​​ ​​일단 고추기름 둥둥 떠있는 시뻘건 국물이 보기만 해도 얼큰할 것 같았는데 먹어보니 얼큰하니 너무 맛있었어요. ​​ ​​약간 육개장 같기도 하면서도 안에 들어있는 옥수수 면이 쫄깃쫄깃하니 간이 싹 배어있어서 하나의 요리같더라고요. ​​ ​​위에 올라가있는 계란은 반숙이라 살짝 터뜨려서 면이랑 함께 먹으니 부드럽게 잘 어울렸어요. ​​ ​​늦게 나온 꿔바로우~ 너무 먹고 싶었던 메뉴 중에 하나라 엄청 기대했는데 이미 양꼬치와 온면으로 배가 부른 상태! ​​ ​​소스에 버무려져서 나오는데도 어찌나 바삭바삭하던지 식감에 깜짝 놀랐어요. ​​ ​​튀김옷이 너무 바삭하고 고기가 얇아서 그 부분이 살짝 아쉽긴 했는데 기본적으로 튀김옷 맛과 소스 맛이 좋아서 그런지 커버할 수 있더라고요. 양도 정말 많았고 이미 배가 너무 배불러서 결국 포장했는데 돌아가서 먹어봐도 눅눅함 없이 바삭했어요! ​  플러싱 가볼만한곳  ​​맛있게 잘 먹고 배도 꺼트릴 겸  플러싱을 본격적으로 돌아다녀 보기로 한 우리 자매! 약간 동묘 앞 분위기로 길거리에 골동품이나 빈티지 제품들도 구경할 수 있었어요. ​​ ​​제가  플러싱에 가면 꼭 들리는 더 샵스 앳 skyview라는 몰은 크지는 않지만 나름 알찬 구경거리들이 있고 득템을 할 수 있어서 배부르게 먹고 소화시키기 좋은  가볼만한곳이에요. ​​  ​​특히 나이키 클리어런스 스토어는 나름 보물찾기 하는 기분으로 구경하면 재미있어요. 다 예쁜 것은 아니지만 저렴하기도 하고 사이즈만 맞으면 득템할 수 있답니다. 저는 그동안 많이 했어요! ​​  ​​운동화부터 아기 옷, 가방까지 다양한 물건들이 있어서 은근 구경하는 데 오래 걸려요. ​​ ​​아디다스는 갈 때마다 항상 50% 할인을 하고 있어서 운동복을 구매할 때 들리게 되는 곳이에요. ​​ ​​Famous Footwear에서도 보물 찾기가 가능해요. ​ 한국 빵이 그리울 때!  ​​열심히 쇼핑을 하고 나니 다시 배가 고파졌어요. 너무 많이 걸어서 소화가 다 되어버린 우리~ 에는 파리바게트는 많은데 뚜레쥬르는 별로 없기에 플러싱에 오면 무조건 들리는 tous les jours! ​  ​​한국에서는 특별할 것 없는 프랜차이즈 빵집이 에서는 이렇게나 소중하답니다. ​​ ​​저는 개인적으로 이 크림빵을 너무 좋아하는데 왜 미국에는 이런 빵이 안 파냐고요. 그나마 뚜쥬가 있어서 다행이에요. ​​  ​​배부르다고 할 땐 언제고 버터크림 한가득 들은 빵을 한입 가득 물고 시원하게 아이스 아메리카노 한입 마시니 행복해져서 다시 여행을 즐기러~ ​​  ​​이렇게  플러싱 맛집 양지촌에서 양꼬치와 온면, 꿔바로우까지 맛있게 먹고 쇼핑도 즐기면서 빵으로 마무리했던 완벽했던 날이었는데 적다 보니 너무 당겨서 조만간 또 다녀와야겠어요. ​​ Ming Xing BBQ35-14 Farrington St, Flushing, NY 11354 미국더 샵스 앳 SkyView40-24 College Point Blvd, Queens, NY 11354 미국Tous Les Jours39-02 Union St, Queens, NY 11354 미국 
#아이와 #초등학생#필수코스 로 추천하는 곳은바로 #UN #유엔 인데요.​UN을 견학하는 방법, 유엔방문자센터 들어가는 방법, 가이드투어에 대해소개해 보려고 합니다.완전완전 유익해요! 진짜 강력추천!! ​일단 UN은 가이드 투어와 그냥 1층 내부와 기프트샵 정도 관람하는 방법이 있어요.​ ​1. 가이드 투어한국어 가이드 투어는 한달에 2회 정도로만 운영이 되는데요. 8월까지는 한국어 가이드 투어가 어려울 것 같고, 한달에 2번으로 일정이 거의 고정되어 있어서 여행 일정과 안 맞는 경우가 많을 것 같아요. 저 역시 여행 일정과 한국어 가이드 투어가 맞지 않아서 그냥 영어 가이드 투어를 신청했습니다.​​✔️ 한국어 가이드 투어를 신청할 경우 타미스나 앳홈트리 같은 사이트에서 빅애플패스로 묶어서 예약하면 할인받을 수 있어요‼️​​​2. 가이드투어 신청 방법​UN 1층에서 현장 신청하는 방법과미리 홈페이지에서 예약하는 방법이 있어요.​홈페이지 예약을 하면 매진에 대한 걱정을 하지 않아도 된다는 장점이 있지만 교환과 환불이 되지 않는다는 단점도 있어서 신중하게 예약해야합니다.https://fareharbor.com/embeds/book/visit-un/items/155762/calendar/2023/05/?full-items=yes&back=https://www.un.org/en/visit/tour&flow=740208&g4=yes Booking powered by FareHarborBook directly online with live availability, whether you're at a computer or on the go.fareharbor.com ​https://www.un.org/visit  ​ 영어 가이드 투어를 신청하면 저렇게 신청 가능한 날짜가 나와요. 원하는 날짜와 시간을 선택하면 됩니다.​금액!!!!!은 성인 26, 아이 15달러예요. ​저는 4명 예약했더니 예약 완료 메일이 옵니다. 저는 성인2, 아이2 86.92 달러 결제했어요.또는 현장에서 직접 결제하는 방법도 있어요.​2. UN들어가는 방법​유엔 입구 맞은편에 방문자 센터가 있는데요. ​여기에 들어가서 여권지참하고 방문하면 됩니다. 가족 대표로 1명만 들어가면 되는데, 사진을 찍고 얼굴이 프린트된 스티커 형식의 아이디카드를 가슴에 붙인답니다. 체크인을 반드시 해야 투어를 들을 수 있어요.​  ​나머지 일행은 팔찌를 주는데, 이걸 착용해야 들어갈 수 있어요. 가이드 투어와는 별개로 UN방문자센터에 들어가려면 꼭 여기를 들려야 하고, 가이드투어 티켓이 없어도 여권들고 들어가면 UN에 들어갈 수 있어요!​ ​이 문으로 통과하면 보안검색대가 나옵니다.공항 수준으로 하는데, 액체와 음식물 반입금지라고 해서 걱정했는데요. 생수는 반입이 되었어요.그렇기 때문에 가이드투어 예상보다 일찍 도착하는게 좋을 것 같아요.​  ​야외나 1층에 둘러볼게 많아서 미리 들어오는걸 추천드립니다.​  ​1층에 들어가면 투어 장소로 가야하는데,현장 발권하는 곳에서 이렇게 티켓을 스티커로 교환을 한 후 가슴에 부착을 해야합니다.​  ​정각에 가이드 투어가 시작되는데요.1시간정도 투어가 이뤄졌어요.​  ​🔥유엔 안전 보장 이사회 회의장, 유엔 신탁 통치 이사회 회의장, 유엔 경제 사회 이사회 회의장, 유엔 총회장 까지 내부에서 볼 수 있어요!!!​  ​🔥여기에 유엔의 역사, 이념 및 계획, 하는 일 등듵 자세하게 알 수 있었답니다. 각국에서 받은 선물 등등 다양한 설명을 들을 수 있었답니다.​1층에는 전쟁과 대학살에 대한 전시가 있었고요,지하1층엔 기념품샵이 있어요!!  ​유익한 설명에 뉴스에서 보던 곳에 직접 방문하니 아이들이 너무 좋아했어요.​혹시 아이와여행 준비하거나  초등학생을 준비하거나필수코스로 추천하는 곳을 찾는 분들에게도움이 되면 좋겠습니다  ​​써밋 전망대, 그랜드센트럴터미널, 크라이슬러 빌딩과 가까워요!​405 E 42nd St, New York, NY 10017 UN 사무국빌딩UN 사무국빌딩 405 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 ​#미국동부 #UN가이드투어 #아이와 #초등학생 #UN #BTS연설장소 #UN들어가는방법 # #필수코스#미드타운 #un사무국 
어쩌지 ? 역시 그때 그때 기록을 안했더니 의 생생한 여행기가 흐릿해지고 있다 .. 그래도 어쨌든 내가 나중에 보려고 기록하는 블로그니까. 기억나는 만큼 적어봐야겠다. ​​#여행 #여행 #여행코스​​  야경 스팟 추천1) Liberty State Park : (뉴져지) 뉴저지 아래쪽에서 보는 맨하탄 아래쪽 뷰2) Hamilton Park : (뉴져지) 뉴져지 중간에서 보는 맨하탄 중간 뷰3) Top of The Rock : 엠파이어 스테이트 빌딩이 보이는 록펠러 센터 전망대​​  뷰 포인트 스팟 추천1) Battery Park : 자유의 여신상이 보이는 공원, 해질녘이 너무 아름다움2) SUMMIT One Vanderbilt : 써밋이라 불리는 유리+거울을 이용한 신기한 고층 attraction, 낮에 다녀왔지만 밤 야경도 예쁠 것 같음3) Dumbo(Down Under the Manhattan Bridge Overpass) - Manhattan Bridge View : 맨하탄 다리가 보이는 뷰포인트, 해질녘이 너무 예쁨4) Jane's Carousel : 덤보 근처 회전목마, 저녁에는 회전목마는 닫지만 공원의 야경이 예쁜 곳​​  가볼만한 곳 추천1) Times Square : 다양한 광고를 볼 수 있는 맨하탄의 중심 타임스퀘어2) The Museum of Modern Art : 가 너무 다양한 MOMA 모마 아트 뮤지엄3) Vessel : 지금은 잠시 닫았지만 핫하고 독특한 건축물, 올라갈 순 없어도 밖에서 보거나 1층까지는 들어갈 수 있음4) The High Line : 도시공학 전공시간에 질리게 들었던 도시 재생의 산물이자 버려진 철도를 리모델링 해서 만든 하이라인 파크5) Chelsea Market : 랍스터와 해산물을 먹을 수 있는 힙 플레이스 마켓6) Flatiron Building : 납작하게 생긴 독특한 건축물 (항상 공사중)7) Rockefeller Center : 록펠러 센터 앞 트리​​적고보니 4일간 아주 야무지게도 돌아다녔구나 .. 음식편은 또 따로 있는데 곧 정리를 해봐야겠다   ​​사진 기록은 시간 순서대로  ~~ 에 도착하자마자 우선 자유의 여신상을 보러 Battery Park에 갔다. 은 뭔가 .. 해질무렵 붉은 석양이  건물에 비칠때 그게 가장 다운 색과 시간 같다 Battery Park미국 10004 New York, 배터리 공원 바로 이것 .. ​​자유의 여신상까지 가는 페리는 미리 예약을 못해서 못탔지만 해질무렵 멀리서 보는 자유의 여신상도 멋있었다 (코딱지만하게 보이긴 했지만 ..) ​​브룩클린에 있는 Dumbo는 두 번 다녀왔다. 처음 간 날 저녁이었어서 아쉬운 마음에 .. 다음날 낮에 가서 해질때까지 실컷 보다가 왔다. 뭔가 의 상징같아서 그게 뭐라고 그냥 서성이다가 구경하다가 사진찍다가 그렇게 몇시간을 있었다  미국 11201  브루클린 덤보미국 11201  브루클린 덤보39-21 Washington St, Brooklyn, NY 11201 미국39-21 Washington St, Brooklyn, NY 11201 미국 밤의 덤보낮의 덤보해질무렵 덤보(내 원픽은 이 시간)​​다리 사이로 보이는 엠파이어 스테이트 빌딩 !!! 어떻게 이렇게 됐을까 ? 일부러 하려고 했어도 힘들었을 구조같은데 ㅎ  ​​덤보에서 조금 걸어가면 Jane's Carousel 이 있는 공원이 나오는데 저녁시간이 너무 예뻤다. 다리가 이렇게 예쁠 일인가 .. ? 진짜 도시의 밤야경은 질리도록 본 것 같다. 세계 1위 '도시'라는 타이틀이 괜히 나온게 아닌 것 같다 ..  1 Old, Dock St, Brooklyn, NY 11201 미국1 Old, Dock St, Brooklyn, NY 11201 미국 ​​제일 기대됐던 써밋 !!! #Summit 생긴지 얼마 안됐기도 하고 약간 .. 인셉션이 생각나는 좀 초현실적인 공간 같아서 기대했었는데 기대만큼 볼만했다. 50불이었던가 .. 60불이었던가 비싼 입장료에 상응하는 경험을 제공해주려고 이것 저것 만들고 꾸며놓은게 티가 났다 ㅠ ㅋㅋ 45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 ​​내부 공간도 재밌었지만 안에서 보는 뷰가 진짜 !! 멋졌다. 다들 일몰시간에 맞춰서 예약을 하는 것 같았는데 겨울기준으로 4시쯤 들어가면 낮과 노을시간 저녁시간까지 즐기다 올 수 있을 것 같다.  귀여운 청춘들 ,, ​​흐아 ................. 너무 예쁨 태어나서 본 트리 중에 가장 예쁜 트리 ...... 트리 위에 별은 크리스탈 뭐시깽이로 엄청 값비싼거라고 하더라는 ,, 어떻게 저렇게 예쁜 색 조합으로 거대하게 만들 생각을 했을까 ㅠ 너무 황홀해서 넋을 놓고 봤다. 나홀로 집에 케빈 생각하면서  45 Rockefeller Plaza, New York, NY 10111 미국45 Rockefeller Plaza, New York, NY 10111 미국 ​​의 심장(?) 영화에서만 보던 #타임스퀘어 에서 실제로 끊임없이 반짝이는 광고판들을 보니 신기했다.  미국 10036  맨해튼미국 10036  맨해튼 ​​#MOMA 라 불리는 The Museum of Modern Art 볼게 정말 많았다. 진짜 유명한 작품들도 많았고, 유명하지 않더라도 재밌게 볼 수 있는 것들도 많았다. 나는 가장 이른 시간에 예약해서 들어갔는데 점심쯤 나올때는 입장 줄이 정말 길었다. 최대한 아침 일찍 가서 보고 오는게 몰입도 있게 작품 감상을 할 수 있을 것 같다 11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국 ​ ​​이거 사올걸 .. 후회된다 .. 너무 예쁜 책갈피였는데 ㅠㅠ 살까말까하다가 $20이었나 ... ? 좀 비싼감이 있어서 안샀는데 계속 눈에 밟힌다 ^_ㅠ 갑자기 쓸일도 생기구 ..  헤헤 초큼 멋져보여서 찍은 사진 ㅎ​​#록펠러센터 에 있는 Top of the Rock 전망대를 갔는데 정말 어이 없는 일이 있었다 .. 전망대에 올라가서 슥 ~ 보고 오빠가 한 층 더 올라가면 뷰가 끝내준다고 하길래 엘베를 기다려서 타고 올라갔는데 What ? 올라가는게 아니라 내려가는걸 타는 바람에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰루로 슥 ~ 한 5분만에 .. ? 보고 내려왔던 전망대 ,, 마음아프다 ,, 그래도 볼건 다 본거 같긴한데 괜히 아쉬워  탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 ​​도시공학 전공시간에 끊임없이 예시로 나오는  #하이라인파크 .. 도대체 어떤 곳일까 싶었는데 있던 철길을 그대로 사용해서 도시의 공원으로 만들었다는게 좋았고, 하이라인을 걸으면서 보는 의 풍경도 참 좋았다. 다만 .. 겨울이라 황량함이 있었는데 푸릇푸릇한 여름에 꼭 다시 한 번 가보고 싶다 미국 10001 New York, High Line, 하이라인미국 10001 New York, High Line, 하이라인 ​​안전 사고가 있어서 지금은 임시 폐쇄한 #Vessel 보는 것만으로도 정말 신기했다. 그리고 앞으로 어떤 보완 공사 후 다시 오픈할지도 궁금하다  베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​​임시 폐쇄 중이지만 1층까지는 들어갈 수 있었다  ​​#Flatiron 보러 갔던 동네가 너무 좋았다 !! 날씨도 따뜻했겠다 시간만 있었다면 야외 자리 카페에 앉아서 볕도 쬐고 책도 읽고 싶었는데 ㅜㅜ 일정이 촉박해서 동네만 구경하고 왔다. 다음  여행에는 꼭 바쁨 속에 여유가 있는 동네에서 느긋하게 즐기고싶은 맴  175 5th Ave, New York, NY 10010 미국175 5th Ave, New York, NY 10010 미국 ​​뜨는 핫플이라길래 ^^ 안가볼 수가 없어서 갔던 #첼시마켓 정말 한국인들 많았다. 한국인들은 핫플 귀신 ㅎ 랍스터도 맛있고 분위기도 좋고 와인 가져가서 콜키지로 마시고 싶었지만 .. 술은 가져간게 없었기에 우리는 음식만 엄청 많이 시켜먹었다 ㅋㅋㅋ  75 9th Ave, New York, NY 10011 미국75 9th Ave, New York, NY 10011 미국 ​​첼시마켓 사진이 이것뿐이네 ㅠㅠ 좋았는데 ,,  ​​무튼 대~~~충 생각나는대로 정리해본 여행 편 ,,! 다음  여행에는 진짜 여유롭게 한 동네를 지긋이 즐기고 싶다. 이번 갔을 때 환승연애 현규 해은도 이었어서 진짜 볼 수 있을까 !!!!! 했는데 넓은 도시였다 은 🥲 다음에 또 간다면 가봤던 곳 말고 다른 곳들을 가보고 싶다 ​​+ 이번에 못가서 다음에는 꼭 !!! 가보고 싶은 곳1) 센트럴 파크2) 피터루거 스테이크 하우스3) 브룩클린 윌리엄스버그 빈티지샵 Beacon's Closet 
 여행  좋았던 곳들만골라서 알차게 엮어봤어요.여행 코스 추천 여기 있는곳들은 무조건 가야 하는인기 명소랍니다.  타임스퀘어여행 숙소에 묵직한 캐리어를놓자마자  타임스퀘어 향해달려갔어요. 숙소에서 도보 가능한거리였거든요.  하면 제일 먼저떠오르는 여행지라 기대했던 곳이에요.​ 42번가부터 49번가까지 타임스퀘어일대로 불리죠. 타임스퀘어를 상징하는빨간 계단에 올라가니 주변의 화려한LED 광고판이 한눈에 담겼어요.​  타임스퀘어는 전 세계 여행자들이찾는 곳이라 세계 각국의 언어가 다들리더라고요. 삼성이나 LG 같은글로벌 브랜드의 광고도 눈에띄어 반가웠답니다.​ 관광객이 넘치는 곳이라 주변에상점들이 굉장히 많았어요. 다른 곳은몰라도 디즈니 스토어와 엠엔엠즈스토어는 가봐야죠? 미키마우스 포함다채로운 디즈니 캐릭터로 가득했어요.​여행 랜드마크인 자유의 여신상모습을 한 미키마우스는 탐났던 아이템.​ 여행 코스 초콜릿 브랜드 엠앤엠즈매장은 타임스퀘어 빨간 계단 근처에요.횃불 들고 독립선언서를 안고 있네요.​ 브로드웨이 뮤지컬 관람도 놓치면섭섭해요. 오페라의 유령, 시카고,알라딘 등이 인기 있는 뮤지컬.​ 낮에 가도 좋지만 밤에도 꼭 가봐야하는 명소에요. 화려하게 빛나는전광판 밤의 풍경은 또 다르더라고요.  현대미술관여행  맨해튼 중심에 위치한 현대미술관은 무조건 가야 해요.유명 근·현대 회화 작품, 디자인, 조각,사진, 판화 등을 전시하고 있습니다.​힘없이 축 늘어져 버린 시계를 그린이 작품은 초현실주의 화가인살바도르 달리의 작품이에요.​ 교과서에서만 봤었던 작품을 눈앞에두고 있으니 기분이 묘했어요. 피카소,반 고흐, 세잔, 쇠라, 클림트, 루소,모딜리아니, 마티스, 몬드리안 등이름난 화가들의 작품이 다수에요.​강렬함이 돋보이는 프리다 칼로와디에고 리베라의 그림도 전시합니다.​ 이건 색채의 마법사로 불리는 샤갈의작품이네요.  현대미술관 소장품은네이버에서 검색 가능해요. 방문하기전 그림에 대한 이야기 알아보고가면 더욱 흥미롭겠죠? 한국인도슨트 프로그램 이용해도 좋고요.​ 미국 팝아트의 선구자였던앤디 워홀 작품도  현대미술관대표 소장품 가운데 하나랍니다. 자유의 여신상여행 최고의  자유의 여신상.프랑스가 미국 독립 100주년을 기념해선물한 거예요. 허드슨강 입구인리버티 섬에 세워져 있답니다.​ 여행  자유의 여신상가까이에서 보려면 페리나 크루즈를이용해야 하는데요. 브루클린 브릿지등 핵심 랜드마크만 골라서 훑는랜드마크 크루즈 코스 괜찮더라고요. 앳홈트립 스마트패스여행 코스 입장료 있는 여행지가많은데요. 여행 경비 확실히 아낄 수있는 방법 알려 드릴게요.  전문여행사인 앳홈트립의 스마트패스이용하면 경비 팍팍 줄 거예요.​ 이 패스 있으면  필수 명소들최대 70%까지 할인받을 수 있거든요.여행 일정에 따라 2개부터 9개까지원하는 대로 고를 수 있답니다.​앞서 언급한  현대미술관과자유의 여신상 크루즈도 포함이고요.주요 전망대와 크루즈, 미술관, 2층버스, 각종 투어, 우드버리 아울렛 가는버스와 미국 유심까지 선택 가능해요.​ 여행 패스 구매 전 일단 일정부터계획해야겠죠? 얼마나 많은 여행지방문 예정인지부터 생각해 봐야 해요.여행 코스부터 정해야 픽5선택할지 픽9 선택할지 알 수 있죠.​스마트패스 구매 방법 직관적이에요.원하는 거 체크박스에 표시만 하면 끝.   ▼▼▼▼▼스마트패스 더 자세히 알아보기​​ 엠파이어 스테이트 전망대, 라이카유심, 우드버리 왕복 버스, 모마미술관,자유의 여신상 크루즈 등 골라봤는데요.정보 입력 후 결제하면 여행 준비는 끝난 거랍니다. 정말 쉽지요?​ 결제 끝나면 앳홈트립에서 메일이금방 날아와요. 사용법에 대한 친절한설명이 적혀 있어  처음이라도어렵지 않게 티켓 사용할 수 있답니다.​ 코로나 이후 실물 티켓 수령 대신E티켓, 예약코드 알려주는 방법으로바뀌었어요. 스마트패스 사용이 더간편해졌지요. 이메일에 첨부돼 있는E티켓은 꾹 눌러 열기만 하면 되겠죠?​ 일부는 예약코드를 알려주는 방식인데예약 코드와 예약 링크를 보내줘요.티켓 수령하기 위해 방문할 필요없으니 시간 낭비 줄일 수 있어요.​티켓별로 다르지만 대체로 유효기간길어서 사용하기 편했답니다.​ 여행 갈 때 필요한 거의 모든 게스마트패스에 포함돼 있었어요.미국 내 통화는 물론 한국으로거는 국제전화도 무료로 사용 가능한가성비 대박 라이카 유심도 옵션.​한국인 도슨트 프로그램과 야경 투어역시 인기 투어 중 하나랍니다.한국인에게 최적화돼 있는 패스에요. 브루클린 브릿지맨해튼과 브루클린을 잇는 다리브루클린 브릿지. 길이가 1,833미터가량 되더라고요. 정말 길죠? 걸어도걸어도 끝이 없었어요. 이러니 가면 하루 3만보는 기본으로 걷지요.​낮도 좋았지만 다리에 조명 밝혀지는야경이 기대 이상이었답니다.​ 여행 코스 덤보는 포토존으로SNS에 자주 등장하는 곳이에요.이 주변에 핫플이 은근 많죠.​ 여행  덤보 근처에 위치한줄리아나 피자. 줄 서서 먹는 인기맛집이에요. 1인 1피자 너끈합니다. 허드슨야드베슬과 엣지 전망대고층 빌딩 아래 벌집처럼 생긴 건축물베슬이에요. 전망대 노릇을 하지요.영국 디자이너 토마스 헤더윅이설계한 구조물인데 16층 높이에요.​ 여행 핫플인 엣지 전망대. 건물한쪽이 뾰족하게 나와 있어요.강화 유리로 되어 있어 아찔하지요.여행 코스 엣지전망대 역시스마트패스에서 선택할 수 있어요. 우드버리 아울렛아울렛 쇼핑도 놓칠 수 없지요? 시내에서 좀 떨어진 데위치한 아울렛이니 왕복 버스이용해 편하게 다녀오세요.​ 토리버치, 코치 등 브랜드는 정말저렴한 가격에 살 수 있답니다.  숙소, 공항 픽업도앳홈트립여행  예약뿐만아니라 숙소, 공항 픽업 등 차량예약도 앳홈트립에서 가능해요.​공항 픽업은 특히  강력 추천합니다.요금 그리 부담스럽지 않고요.미국 갈 때 캐리어 무겁고 크잖아요.괜한 고생 말고 택시 부릅시다.​맨해튼, 허드슨리버에 위치한렌탈 아파트는 호텔보다 합리적인가격에 내놓았어요. 집 구조라여행 내내 편히 머물 수 있죠.​ 요즘  자유여행 가고 싶어서엉덩이가 들썩거리고 있는데요.여행 다시 가도 앳홈트립재이용 의사 100% 있습니다.​골치 아픈 여행 준비는 스마트패스하나로 간편하게 해결하고 우리는즐거운 마음으로 여행만 다니자고요.​​ ​  ​ 
​​ 151 W 46th St STE 1002151 W 46th St STE 1002, New York, NY 10036 미국 ​​ 여행준비 ​​  ​안녕하세요. Moody 무디입니다. 올 겨울에  여행을 가게 되어서 신경써야할 일들이 산더미예요. 사실 저는 여행가기 전에 계획을 아주 꼼꼼하게 세워두는 편인데 이번 에서는 힐링하고 싶어 거의 계획을 세우지 않았답니다 ㅎㅎ그래도 어느정도 준비는 해놔야해서 발견하게 된 타미스! 프로 귀차니즘러에게 필수인 여행준비 사이트를 소개해드리려 해요. ​​​ ​ 타미스 : Tamice [ 주소 ]상단 지도 참고​[ 영업시간 ] 본사 : 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:00한국 지사 : 월-금요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 ​[ 연락처 ] 본사: 646-684-4848 한국 지사: 1800-6991 이메일: service@tamice.com​​​​  여행 준비​해외여행을 계획할 때 패키지 여행을 고민하는 분들도 많은데요. 패키지 여행 같은 경우에는 짜여진 대로 움직이면 되니까 편리하기야 하겠지만 원치 않는 코스와 북적북적한 버스가 싫어서 항상 자유여행을 가는 편이에요. 이번  자유여행 코스를 책임져줄 타미스입니다 ! ​​​​​ ​​제가 해외여행 계획을 세울 때 꿀팁!  먼저 가고싶은 곳을 몽땅 다 지도에 표시해둡니다. 구글맵스 즐겨찾기에 모두 저장해두고 동선에 따라 움직이는 거예요. ​ 는 뭐가 있는지 찾아보던 중 타미스의 빅애플패스를 발견했는데요. 이곳에 웬만한 관광명소가 모두 소개되어있어서 따로   장소들을 찾아보지 않아도 됐답니다! ​​​​​ ​타미스 빅애플패스란?  빅애플패스는 을 방문하는 여행객들과 로컬들이 즐겨 찾는 관광명소 TOP 37을 자유롭게 선택하여 최대 64%까지 할인을 받을 수 있는  여행의 필수템이에요. ​가장 유명한 의 대표 3대 패스 빅애플패스, 익스플로러패스, 시티패스 이중에서 가장 유명한 빅애플패스죠 ! ​​​​​ ​말도안되는 물가 때문에 어딜 관광하고 싶어도 입장료가 후덜덜 ㅠㅠ 다른 패스는 입장권을 몇개 이상 구매해야만 할인이 적용됐는데 빅애플패스는 입장권 1개만 구매해도 할인이 적용돼서 저렴한 여행준비가 가능했어요. ​​​​​ ​​빅애플패스는 다른 패스들보다 가격도 저렴하고 대부분이 e티켓으로 구성되어서 각 관광지 현장에서 입장할 때에도 제일 빠른 입장이 가능하다고 해요. 우리의 시간은 소중하니까 ! ​원하는 관광지만 쏙쏙 골라서 계획 일정에 넣어주면 끝이에요. 제가 가장 가고싶었던  여행지 추천드릴게요 :) ​​​​​ ​1. 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 에 가면 꼭 한번은 봐줘야한다는 의 상징적인 건물입니다. 전망대에 올라가서 의 전경을 한 눈에 담아 볼 수 있어요! 석양이 지는 타이밍에 방문하면 더할나위 없이 아름다운 뷰를 볼 수있겠죠! 제가 에 가서 가장 먼저 들리고 싶은 곳 1순위예요 ㅠㅠ ​​​​​ ​2. 모마 현대 미술관 반 고흐, 피카소, 샤갈, 마티스에서부터 앤디워홀, 로이 리히덴슈타인까지 ! 근현대 미술 거장들의 작품이 총망라 되어있는 모마 현대 미술관이에요. 미술 시간에 교과서에서 보기만 했던 작품들을 두 눈으로 담을 수 있는 기회. 타미스에서 할인 받아 입장하려고 합니다 :) ​​​​​ ​3. 센트럴파크 울먼 아이스링크 센트럴파크 안에 위치한 아이스링크에서 스케이트를 탈 수 있다니 ! 영화 ‘세렌디피티’ 촬영장소로도 굉장히 유명한 곳이에요. ​저는 이번에 크리스마스를 껴서 겨울에 을 가기 때문에 크리스마스 트리 구경은 물론, 아이스링크에서 스케이트 타는 게 버킷리스트였어요. 의 가장 아름다운 계절, 겨울의 낭만을 즐기러 다녀오겠습니다 :) ​​​​​ ​또한 이번에 까지 혼자 가게 되어서 이런 저런 것들을 준비해야할 게 많았는데 공항에서 호텔까지 셔틀도 신청할 수 있었어요. 정말  여행 계획 세울 때 아주 꿀팁 아닌가요.. 타미스 없었으면 여러모로 에서 잔뜩 헤맸을 것 같네요 ㅎㅎ ​다른  패스들에는 없는 루프탑 바, 유심칩, UN 본부 한국어 투어,  공항 셔틀 등 입장권 외의 다른 상품들도 모두 포함되어있어서 선택의 폭이 넓었습니다 ♥︎ ​​​​​ ​타미스 e티켓 수령 방법 ! 타미스 사무실이 의 중심지 타임스퀘어에 위치해있기 때문에 동선 부분에서 봤을 때에도 전혀 지장이 없고, 타미스 사무실에서 한국 직원과 여행, 일정 상담이 가능하며 무료 와이파이, 짐 보관, 생수, 커피 등을 이용할 수 있습니다 ! 이곳에서 e티켓을 수령받아 바로 당일 사용할 수 있으니 필수템이죠 ㅎㅎ ​​​​​ ​여행의 묘미는 변수 아니겠습니까 !! 여러가지 이유로 미처 사용하지 못한 티켓이 있더라도 1개만 환불도 가능하고, 무료 변경, 전액 환불 등이 가능해서 유동적인 계획 세우기에 딱이였어요. ​이러한 장점들 때문에  패스 중에서 빅애플패스가  가장 베스트 셀러가 아닐까 싶습니다. 타미스 빅애플패스와 함께 이번  여행 잘 다녀오겠습니다! ​​​​여행 꿀팁이 가득 담긴 타미스 블로그 링크도 첨부해둘게요!  타미스와 미국여행 200% 즐기기 : 네이버 블로그"제모오옥은 '고급 미국 여행 정보'라고 하겠습니다. 근데 여기에 타미스와 빅애플패스를 곁들인.." 미국 여행은 타미스와 함께- www.tamice.comblog.naver.com ​​​#여행 #겨울여행 #겨울여행 #12월여행 #빅애플패스 #투어패스 #투어 #여행꿀팁 ​​​ 
써밋 원 밴더빌트는 여행중 가장 좋았던 곳   물어본다면 1순위로 추천할만큼 좋았던 곳이다 ㅎㅎ 사실 하면 도시경관인만큼 전망대가 상당히 많다엠파이어스테이트빌딩 전망대록펠러센터 탑오브더락 전망대원월드 전망대 엣지 전망대써밋 원 밴더빌트 전망대 등등그 중에서 써밋 원 밴더빌트를 고른 이유는​1.  중심에 있어 뷰가 다양하다 써밋에서는 엠파이어 스테이트빌딩 뷰, 센트럴파크 뷰, 크라이슬러빌딩 방면 뷰 까지 다양한 뷰가 가능하다.. 위치가 비슷한 록펠러센터 전망대는 예전에 이미 다녀와서 패스​2. 인스타그래머블한 포토존이 많다거울로 된 천장과 바닥, 풍선, 다양한 색의 조명 등 포토존이 다양하다 사실 이 부분때문에 써밋 원 밴더빌트가 현재 에서 제일 핫한 전망대인것 같다 ​핫플인만큼 예약은 필수이다 나는 주간과 야간의 풍경을 다 보고 싶어서 해지기 전의 시간대로 예매해서 야경까지 보고 나왔음 ㅎㅎ아래가 공홈 주소이다http://summitov.com​ 공홈에 가보면 이렇게 $39, $59, $73까지 세가지의 옵션이 있는데유리로 된 엘리베이터나 칵테일 등의 옵션에 따라 가격이 더 붙는것같은데 나는 그냥 $39로 결정  SUMMIT One Vanderbilt45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 처음 올라갔을때의 사진사방이 거울로 되어 있어서, 전망을 떠나 공간의 분위기 자체가 신기하고 예쁘다단점으론 햇빛도 그대로 다 반사되어서 덥고 눈부시다..ㅎㅎ 그래서 안내사항에서도 속옷이 보이는 치마 착용 등을 하지말라하고, 선글라스도 구비하라고 한다(선글라스는 안 챙겨가도 주긴 한다) 이때 시간이 해가 지기 직전이어서 그런지, 눈부시고 조망이 잘 안보여서 다른 곳부터 봤다​ 이 방면이 센트럴파크 뷰 ㅎㅎ거대한 센트럴파크와 강, 고층건물들까지 한꺼번에 뻥 뚫리는 뷰가 보인다 해가 져 갈 떄의 모습 이 방면은 크라이슬러 빌딩 방향이다개인적으로 엠파이어스테이트 빌딩 만큼이나 멋있는 랜드마크라고 생각하는데, 이곳이 이렇게 잘 보이는곳이 은근 없어서 사진을 많이 찍었다 역시 노을질때의 모습 ㅎㅎ  이렇게 풍선이 가득한 공간도 있다풍선이 가벼워서 둥둥 떠다니기 때문에 다들 아이처럼 풍선 던지면서 장난치고 사진도 엄청 찍는 분위기  슬슬 해가 져 갈때의 엠파이어스테이트빌딩 방면 뷰 해가 져가면 내부에서 이런 조명이 나오는데, 색이 계속 바뀌면서 다양한 를 준다 창문에 가까이 붙어서 찍은 사진 ㅎㅎ의  NO.1은 야경이 아닐까싶다 정말 내가 에 와 있다는게 실감나는 순간 나도 이렇게 사진을 많이 찍었다 ㅎㅎ​ 경관 실컷 보고 인생샷찍기 최고의 스팟으로 추천   ​ 
미술을 좋아하는 분에게  여행 떠나면 여행 기간 내내  미술관 관람만 하더라도 시간이 부족할 만큼 에는 많은 미술관이 있고 또한 미술관마다 소장한 작품이 엄청 방대한 편이에요 ​오늘 소개해 드릴 구겐하임 미술관 현대미술 작품들이 많이 전시된 이곳은 미술작품 외에도 독특한 건물 자체만으로도 하나의 예술품이라 할 수 있어요  ​​ 다른 전통적인  미술관 방문해 보시면 사각형의 전시공간에 다양한 미술품들이 걸려 있으며 관람을 위해 다소 미로 같은 전시 공간들을 왔다 갔다 해야 하며 계단도 오르락내리락해야 하는데요 ​이곳 구겐하임 미술관 사진에 보이는 것처럼 나선형 구조의 경사로를 따라 내려오며 차례대로 관람을 할 수 있어 편해요 ​​ 이런 구조로 된 건축물들을 종종 볼 수 있기에 지금의 시각으로는 크게 특별하지 않게 느껴질 수 있지만 이 건물이 완공된 시기가 1959년이며 무려 64년 전에 이런 혁신적인 구조의 건축물을 만들 수 있었다는 것이 놀랍더라구요 ​​ 겉에서 보면 마치 달팽이처럼 보이며 내부로 들어가면 채광 창을 통해 자연조명이 건물 내부를 밝혀주는 구조인 구겐하임 미술관은 2019년 7월 유네스코 세계문화유산에 등재되었어요 ​​ 구겐하임에 입장하려면 티켓을 구매해야 하는데요 ​ 구겐하임 입장료 성인 $25 65세 이상 $18 12세 이하 무료 ​구겐하임 같은 의 미술관을 포함해 다양한  여행 필수 방문 장소 대부분 유료로 이용이 가능한데요 구겐하임을 포함해 자연사 박물관, 모마, 의 전망대들, 자유의 여신상, 빅버스 투어 등을 따로 구매하는 것보다는  고 카드 패스 구입해 이용하면 비용을 최대 40% 가까이 절약할 수 있어요 ​ 자유여행 필수품  고 카드 상세한 내용은 아래 포스팅 참고하세요 ▼▼ 여행 가볼만한곳 베스트6  패스 투어 필수템너무나 가고 싶었던 여행 친한 동생과 함께 방문해 더욱 즐거웠는데요 수많은  가볼만한곳 중에서 ...blog.naver.com ​​ 구겐하임 미술관 안에 카페가 하나 있는데요 오전에 커피 생각이 나던 차에 빈을 라바짜 사용한다고 하니 반가운 마음에 들러 보았어요 ​라떼 8온즈 $6.5 이고 베이커리류는 $6~7 그리고 샌드위치는 $15 하는데요 제가  여행 할 때 환율이 많이 오른 시기라 가격이 비싸게 느껴지더라구요 ​​ 잠시 기다리다 보니 주문한 커피가 나왔구요 1회용 컵 안에 구겐하임 미술관 그리고 라바짜가 새겨져 있네요 ​​ 커피를 마시고 본격적으로 미술관 중에 가장 독특한 건물 구조를 가지고 있는 구겐하임 관람을 시작해 봅니다 ​​ 건물을 건축한 프랭크 로이드 라이트는 엘리베이터를 타고 꼭대기 층으로 올라간 후 내려오면서 전시를 차례대로 관람하는 의도로 설계했다고 하는데요 ​하지만 관람을 하실 때 1층에서 시작해 걸어 올라가며 기획전을 보고서 다음에 타워로 이동하여 상설전시를 보는 것이 좋아요 ​​  여행 중에 독특한 특색 있는 건물 보고 싶다면 미술을 좋아하지 않더라도 이  미술관 방문해 보실만한데요 건물 외관도 외관이지만 내부도 마치 예술품같이 구조가 잘 만들어져있더라구요 ​​ 현대 미술을 전시하는  미술관답게 다양한 현대 미술품을 볼 수 있었는데요 ​근현대 미술의 경우 이제는 많이 익숙한 편이지만 만들어진지 얼마 되지 않은 현대 미술은 여전히 낯설게도 느껴지더라구요 ​​ 상설 전시 공간의 전시품들은 눈에 많이 익숙한 작품들이 하나둘 보이기 시작하는데요 ​파블로 피카소의 노란 머리의 여인 다른 현대 미술품을 보다 이 그림을 보면 마치 고전 그림처럼 느껴지네요 ㅎㅎ​​ 폴 세잔의 정물화 모네의 풍경화까지 관람할 수 있구요 ​​ 마네의 인물화와 고흐의 그림까지도 만날 수 있어요 ​​  여행 기념할 만한 기념품도 기프티샵에서 사면 괜찮은데요 ​인기 좋은 의 미술관 기프티샵이라 그런지 특색 있고 구매하고 싶은 굿즈들이 상당히 많이 보이더라구요 ​​ 구겐하임 관람을 끝내고 나면 다음으로 바로 옆에 있는 센트럴 파크로 이동하기에 동선이 좋은데요 센트럴 파크 풍경은 다음에 따로 포스팅 올릴게요 ​​  솔로몬 R. 구겐하임 미술관1071 5th Ave, New York, NY 10128 미국 ​ 
미국  여행 패스 하나로 가볼만한곳 1위부터 6위까지! ​​ ​​​*​자유의 나라 #미국여행 은 갈 때마다 기분이 둥실둥실 즐거워져요! ​최근 다녀온 곳은 바로바로 #미국 이었는데요. 최대한 많은 곳을 다녀보려고 여행 기간도 계획보다 며칠 더 늘려 알차게 돌아보고 왔답니다! ​​​​  ​​​네이버 초록창에 #가볼만한곳 을 검색해보면 메인 페이지에 나오는 1위부터 6위까지 #미국관광지 들! 여기 나온 1~6위 모두 다녀와본 곳이라 뿌듯뿌듯! ​#여행 가볼만한곳 입장권 할인팁까지 같이 소개해 드릴게요. ​​​​ 1.  센트럴 파크​​​역시 다들 # 하면 떠올리는 곳이 바로 #센트럴파크 인가봐요 :D ​히히~ 저도 공원에서 피크닉하기가 로망이었던 때가 있었지용. ​도심 속의 커다란 공원에서 피크닉도 하고 산책도 하고 러닝도 하고, 현지인들도 사랑하는 곳~​​​​​ ​​​빽빽한 빌딩들로 둘러싸인 도심이지만 이런 커다란 파크가 있는게 신기하기도 하고 부럽기도 하고, 그래서 더더욱 가볼만한곳 1등인가봐요! ​갈 곳 많은 여행이지만 한 번 쯤은 초록에 둘러싸여 여유를 즐겨보시길 추천해요 :) ​​​​​ 2. 엠파이어 스테이트 빌딩​​​New York~ 하고 노래가 흘러나오면 자동으로 떠올려지는 곳은 바로 위풍당당 #엠파이어스테이트빌딩 이랍니다! ​첫  여행 때 이곳 전망대 에 올라가 야경을 보았는데 반짝이는 야경은 숨이 멎을 듯 아름다웠거든요.​​​​  ​​​그 뒤로 두번이나 엠파이어스테이트빌딩에 다녀왔었기 때문에 이번 여행 때는 여기 대신 다른 전망대를 선택했지만, 저는 꼭 한 번은 가볼만한곳이라고 생각해요! ​사진 속 엠파이어스테이트 빌딩은 록펠러센터 탑오브더락 전망대에서 바라보고 있는 모습이랍니다 :) ​​​​​ 3. 록펠러 센터 전망대​​​바로 여기, 이번 #미국여행 때 다녀온 록펠러센터 전망대에서 엠파이어스테이트 빌딩이 정말 멋지게 보이거든요! ​그래서 #전망대 를 선택할 때 엄청난 결정장애가 오기도 해요 ㅎㅎ 그곳에 오르느냐, 반대편에서 바라보느냐 +_+ ​​​​​ ​​​둘 다 경험해 본 저로써는,, 두 곳 모두를 추천하고 싶지만요 ^^ ​입장권 하나씩 따로 구입하는 것보다 #여행패스 로 예약하면 저렴하게 할인받을 수 있으니 #스마트패스 활용하는 것도 도움이 된답니다! 맨 아래에서 이용 방법 자세히 설명드릴게요.​​​​  4. 메트로 폴리탄 미술관​​​방대한 양의 작품들과 전시실에 놀라고 감탄했던 메트로폴리탄 미술관. ​예술을 사랑하는 친구들과 미술관들을 함께 둘러 보았거든요~ 특히 도슨트 투어로 자세한 설명을 들으며 감상하니 더더욱 눈과 귀에 쏙쏙 들어와 더 깊이 이해하고 집중할 수 있어서 좋았어요. ​​​​​ ​​​센트럴파크 옆에 있기 때문에 공원이랑 같은 날 일정으로 잡는 것이 팁! 미술관과 공원 산책의 여유를 꼬오옥 누려보세요 :D​​​​ 5. 하이 라인 파크​​​허드슨 강이 흐르는 위에 상업용 철도가 다니던 길을 리모델링하여 만든 하이라인파크는 요새 핫한 가볼만한곳이에요. ​첼시와 가까워서 같이 코스로 잡으면 딱 좋고요, 길 따라 예술 작품들도 많아 구경하기도 좋답니다. ​​​ ​ ​​​길 위에 나 있는 또 다른 길이라 느낌이 독특하더라고요! ​양쪽으로 붙어 있는 건물들도 다른 곳과는 달리 예술적인 느낌들도 들고요~ ​특히 저는 이곳에 해가 질 무렵 오후에 갔었는데 강 쪽으로 갈수록 석양이 너무너무 아름답기도 했어요! 하이라인파크 한바퀴 구경하고는 첼시마켓으로 내려가 구경하고 먹거리 이용하면 딱이랍니다 :)​​ ​​ 6. 타임스 스퀘어​​​도시의 중심과도 같은 타임스 스퀘어가 6위에 랭크 되었네요! 사실 순위는 크게 상관 없어요. 각자 중요하게 여기거나 가고 싶어하는 분야는 다르니까요. ​그래도 여행 중 반드시 들러야 하는, 그리고 꼭 들르게 될 만한 곳이라서 추천추천! ​​​​​ ​​​타임스퀘어와 브로드웨이는 거의 붙어있다고 보면 되어서요, 뮤지컬 보실 분들도 당연히 들르게 되는 코스와도 같답니다. ​이번에 뮤지컬 공연도 여러개 보고 왔는데 알라딘이랑 라이온킹은 가족 다함께 즐겨도 좋을만한 공연으로 강추예요!!  워낙 인기가 많아서 미리 예매는 필수!​​​​​ ​​​시간이 부족하거나 관광지 가볼만한곳들을 눈으로 편하게 구경하고 싶은 분들은 TOP VIEW 탑뷰 버스를 이용하는 방법도 있답니다. ​​#스마트패스 하나면 여러 관광지들 입장권, 탑승권을 할인가격에 이용할 수 있어서 요거 진짜 강추! 필수예요.  ​​ ​​저는 이렇게 9개를 골라 이용했는데 진짜 하나하나 소중했던! 덕분에 여행계획 미리 일정과 동선까지 짜 두고 현지에서 입장권 구입하느라 줄설 필요 없이 미리미리 할인받아 잘 다녀왔어요. ​거의 다 이메일, QR코드 등으로 발송되어 모바일 입장권으로 바로 들어갈 수 있어서 시간 절약까지 확실했어요! ​여행패스 구입은 앳홈트립에서 하실 수 있어요​​​▼ 여행 스마트패스 자세히 보러가기 https://athometrip.com/ticket_pass/​​저는 이번에 일정 상 근교 투어까지는 못다녀왔지만 보스톤이나 나이아가라 투어 등도 관심 있으시면 앳홈트립에서 함께 살펴보시는 것도 추천해요 :) ​​​​​  센트럴 파크미국 New York 앳홈트립으로부터 스마트패스를 지원받았습니다 
 🗽 + 워싱턴 3박4일 🗽2022년 10월13일 ~ 10월15일캐나다 최대규모 한인여행사 '파란여행'에서 떠난+워싱턴 3박4일 여행 후기를 공개합니다!  워싱턴 여행상품을 기획하고 상담해 주신 파란여행에 진심으로 감사의 말씀을 올립니다.이번 캐나다 여행애서 +워싱턴 상품이 없었다면 여행의 감동이 반감되었을 것입니다.여행에서 편안한 휴식을 취할 수 있는 깨끗하고 편안한 호텔과 맛있는 식당을 선정해 주셨던 또한 감사드립니다.끝으로 3박4일간의 +워싱턴 여행에서 성심껏 가이드 해주신가이드님께 진심으로 감사의 말씀을 전하고 싶습니다. 향후 앞날에 건승하시길 기원합니다.주변 소개로 파란여행 상품을 선택했는데 결과는 온 가족이 대만족 이었습니다.친정엄마, 중등, 초등 아이들과 시작한 여행이라 연령대가 차이가 크고 관심사가 다름에도 각 지역별 코스, 식사 모든 것이 만족스러웠습니다.옵션 상품도 모두 알차고(루레이 동굴, 박물관 등) 사이사이 자유시간이주어져서 가족단위로 움직일 수 있어서 좋았습니다.차량이동시 길거리에서 이동할 때 이병헌 가이드님의 명품 설명(역사, 정치, 경제 등)은 녹음을 해두고 엄마께 드리고 싶은 생각도 들었어요. 엄마가 무척 즐거워 하셨고저나 아이들이게도 교육, 상식 가치가 충분했습니다. 전체적으로 '+워싱턴" 가이드님과여행은 대단히 만족하며 가이드님께 서면으로 감사인사 드립니다.가이드님 친절한 안내와 지혜로운 시간 사용으로 알찬 여행이 되었습니다.룸 조인을 비슷한 연령대로 해 주셔서 혼자 여행에 대한 두려움을 없앨 수 있었습니다.또한 숙소와 잠자리 및 차량 등이 전반적으로 쾌적하고 맛있어서 지친 여행이 아닌즐거운 여행이 될 수 있었습니다. 강제 쇼핑이 없었기에 오롯이 여행에 집중할 수 있어서 좋았습니다.단풍이 아름다운 가을 날, +워싱턴 3박4일 여행을 다녀왔다. 먼 거리에 피곤은 했지만친절한 가이드님의 진행으로 지루하지 않았다. 역사, 상식 두루두루 감사하다.호텔도 깨끗하고 음식도 만족스러웠다.특히 비빔밥을 에서 한국보다 더 맛깔스럽게 먹을 수 있어 행복했다.스케쥴 조정과 식사 섭외 등 엄청 신경 쓰신것이 느껴져서 감사했다.파란여행의 무궁한 발전을 기원한다.3박4일 일정동안 +워싱턴 엑기스를 다 보아 여행이 꽉 찬 느낌이었습니다.지난 주에 힌 퀘벡 여행도 그랬지만 쇼핑없는 관광이 맘에 들었습니다. 가이드님의 침착하고도 배려있는 일처리가 배테랑이시구나 느껴져서 편안하게잘 다녀온 여행이었습니다. 스미슨 유니온 미술관에서 본 작품들은 잊을 수 없을 거 같습니다.바쁜 와중에도 포인트마다 사진찍어주시는 가이드님의 정성에 감사드리고기회가 된다면 파란여행 다른 코스로도 가보고 싶습니다.처음 가본 미국을 파란여행 통해 3박4일동안 여행했습니다.워싱턴과 을 정말 알차게 본 것 같아요.자유시간도 쇼핑을 할 때만 조금 부족했지만 넉넉하게 주신 것 같아요.중간중간 마다 동네 이야기, 역사, 경제 이야기들 해주셔서 좋았고관광지에 대한 이해가 더 높게 되었던 것 같아요.다음에 또 이용하고 싶습니다! 3박4일간 너무 재미있었습니다. 감사합니다!!!3박4일 동안 +워싱턴을 여행할 수 있을까? 라는 의문이 있었습니다.시간이 부족할거라고 생각했지만 가이드님의 철저한 계획 덕분에 알차고보람되게 여행을 했습니다. 평소에 너무 가보고 싶었던 곳이라 기대를 많이 했는데 기대이상이었습니다. 저희 가족은 항상 개인으로 여행을 다니는데 이번을 계기로 여행사를통해 가는 것도 좋다는 생각도 했습니다. 짜여진 계획에 따라 움직이니까 시간을 많이 아주 많이절약할 수 있는 장점이 무엇보다도 좋았습니다.모든것에 만족하고 다음에 여행할 일이 생기면 꼭 다시 이용하겠습니다.3박4일 동안 감사했습니다.10월 13일~16일 3박4일 +워싱턴 여행 잘 다녀왔습니다.가이드님의 깔끔하고 정확한 인솔하에 너무 편안하게 잘 다녀왔습니다.아버지를 모시고 과 워싱턴의 중요한 여행 포인트를 핵심적으로 가고 호텔과 식사도 불편한 것 없이 잘 이용했습니다.감사합니다.가이드님이 유쾌하게 설명을 해주셔서 좋았어요.혼자서는 못 찍는 사진을 한명씩 찍어주시고 고루고루 투어인원을 챙겨주셔서 한명도 다치치 않고 잘 도착했어요. 투어 일정이 촘촘해서시간적으로 크게 여유는 없었지만 짧은 시간내에 많은 것을 보고 들을 수 있었습니다~처음 여행사를 이용했는데 기대했던 것보다 재미있고 시간을 알차게 쓴거 같아서 만족스러웠어요.보통 가족끼리 여행가면 늘 늦게 움직여서 놓치는 경우가 많았는데 가이드님이모닝콜도 해주시고 정확한 시간에 맞춰 단체로 이동하다 보니 많은 것을 경험했던 것 같아서 좋았어요.퀘벡 여행에 이어  여행도 다녀왔는데 역시 오길 잘한 것 같습니다!!혼자 여행이라 걱정도 됐는데 가이드님 정말 잘 챙겨주셔서 편하고 안전하게 여행할 수 있었습니다.사진도 많이 찍어주셔서 감사했습니다. 버스에서 지루하지 않게 챙겨주셔서 또 감사했습니다.여행 일정이 짧다보니 여러군대 돌려면 일찍 움직여야 했지만 그 안에 최대한 자유롭개보고 싶은 장소들, 문화생활 들을 즐기게 해주셔서 후회없는 정말 즐거운 추억 만들고 갑니다.최고!!이번이 파란여행을 통한 2번째 여행입니다. 예전에 파란여행을 통해서 퀘벡을 갔을 때그 경험이 너무 만족스러워서 이번 미국 여행도 큰 걱정없이 즐겁게 출발했고집으로 돌아가는 길 위에서 역시 너무나도 만족스런 감정을 안고 가고 있습니다.처음 이용했을 때 부터 지금까지 파란여행사 보다 좋은 곳 없었다며 주변 사람들에게계속 추천했고 지인들 역시 실제로 이용해 본 후 같은 반응이었습니다.'이 가격안에 이게 가능해?' 였는데 다 가능해서 신기한 투어입니다!숙소도 매 끼니도 너무 만족스러웠고 가이드님 정말 당황스럽거나 힘든 상황에서도기분나쁜 내색 한번 안하시고 항상 재밌고 친절하고 유익한 정보도 많이 알려주시고 정말 정말 최고였습니다.3박 4일 여행 너무 즐거웠습니다.구성도 알찼으며 가이드님도 여행객 한명 한명 잘 챙겨주셔서 감사했습니다.여행지 중간중간 설명과 사진도 찍어주시고 덕분에 더 즐거운 여행이 되었습니다. 감사합니다.'파란' +워싱턴 3박4일 상품보기▼▼▼ 파란여행-+워싱턴 [3박4일]시장점유율100% 최신형차량 세계최고가이드 강제쇼핑NO! 룸조인보장 아웃렛쇼핑 상품정보 최고의 만족도와 시장점유율 '+워싱턴' 여행 ✓ 세계최대도시 과 워싱턴 ✓ 효율적인 이동시간 분배로 가능해진 완벽한 일정 ✓ 최고수준 가이드와 함께하는 강제쇼핑없는 순수여행 ✓ 2008년 05월 '파란' 개발. 시장점유율 100%! 여행지 , 워싱턴, 우드버리 출발일 2022 / 09 / 02(금),15(목),22(목),26(월),29(목) 2022 / 10 / 03(월),06(목),07(금),13(목) 2022 / 11 / 10(목)...www.parantours.com 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 인스타그램: parantours | 페이스북: parancanada​​#여행 #투어 #관광 #미국관광지 #워싱턴 #워싱턴여행 #여행일정 #미국신혼여행 #가이드 #패키지#가이드투어 #맛집 #꼭가볼곳 #미국관광 #즐길거리 #필수코스 #북미여행 #토론토 #파란여행 #parantours 
  첼시마켓 맛집 하이라인파크 따라 걸어서 베슬까지글. 사진. 영상 by 쮸로그브루클린 덤보 보고 페리 타고 넘어온 맨해튼. 월스트리트 황소 사진 찍고 첼시마켓으로 왔습니다. 월스트리스 황소에서 첼시마켓까지는 지하철 타구 왔어요. 은 지하철이 참 잘돼있어서 좋아요. 여러 노선이 다니는 역은 방향이 좀 헷갈리고 대부분의 역이 깨끗하진 않지만.. 지하철 타고 대부분의  는 다 다닐 수 있습니다. ​9월에 왔을 때는 베슬부터 보고 하이라인파크 지나 첼시마켓으로 갔었는데요. 이번엔 반대 방향으로! 지난번 여행 포스팅은 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다. ​ 여행 일정 베슬부터 하이라인파크 첼시마켓까지 걸어서여행 일정 베슬부터 하이라인파크 첼시마켓까지 걸어서 글. 사진. 영상 by 쮸로그 안녕하세요 쮸로그의...blog.naver.com ​  ​지하철에서 내려 첼시마켓으로 걸어가는 길. 구글 오피스가 있습니다. 뭔가 신기해서 사진 하나 남겼네요. ​ 첼시마켓 맛집은 안쪽으로 쭉 들어가면 몰려 있어요. 첼시마켓 맛집은 랍스터가 제일 유명해서 일단 랍스터 플레이스로 들어갔습니다.​  ​근데 랍스터 플레이스 안에 있는 모든 식당이 랍스터를 파는건 아니더라구요. 랍스터보다 스시가 더 먹고싶어서 초밥 파는 쪽으로 자리 잡았어요. ​ ​메뉴판을 받았는데요. 여기서 Maki & Nigiri Plate와 화이트 와인, 소토 준마이 사케를 주문했습니다. Maki & Nigiri Plate는 쉐프 셀렉션 마끼 롤과 니기리 초밥이 나오는 구성입니다. 스몰 또는 라지 중에서 고를 수 있는데, 초밥이 8개가 나오는 라지로 선택했어요.​음료로 주문한 화이트 와인 먼저 나왔습니다. ​ ​초밥 여덟개와 스페셜 마끼는 매콤한 참치로 나왔습니다. 여기 스시가 맛있더라구요. 술술 잘 들어감! 오빠가 주문한 사케는 캔으로 나왔습니다. ​ ​옆집에서 파는 굴을 추가로 주문할 수 있었는데요. 주문용지를 받아 표시해서 다시 갖다주면 됩니다. 근데 굴 나와있는 메뉴는 안 찍어놨네요 ;; 음료 메뉴만..​굴도 산지에 따라 종류가 엄청 많더라구요. ​  ​오빠가 시킨 작은 굴 네 개가 나왔습니다. 레몬이랑 칠리 소스 넣어서 호로록 먹었어요. 맛이 궁금하긴 했지만.. 뭔가 비릴 것 같아서 도전을 못하겠음 ㅠ​  ​첼시마켓 좀 더 구경하다가 하이라인파크 위로 올라갔습니다. 이대로 걸어가다보면  베슬이 나와요. 사진 상 가운데에 보이는 뾰족한 건물이 허드슨야드몰인데 베슬 바로 앞에 있거든요. 쭉 따라가면 됨!​  ​구경하면서 20분 정도 걸어서 베슬에 도착했습니다. 역시 사진 맛집 베슬! 예전처럼 올라가볼 수 있으면 좋았을텐데 언제쯤 개방되려나요.. 흙흙 ​베슬 바로 앞에서 사진 찍는 것도 좋지만, 포스팅 대표사진처럼 건너편에 있는 허드슨야드몰 창문을 통해 찍는 베슬도 좋아요. 색다른 사진을 원하신다면 요런 뷰도 추천합니다. ​ Lobster Place75 9th Ave, New York, NY 10011 미국 ​#첼시마켓맛집 #첼시마켓맛집 #하이라인파크 #베슬 #​​​ 
미국 동부 여행하면가장 대표적인 ' 여행'​악마는 프라다를 입는다, 스파이더맨, 가십걸 등을 배경으로 하는 미국 영화나 드라마를 즐겨보는 사람이라면​더욱  여행에 대한로망이 클텐데요.​사회적 거리두기가 해제되고해외여행이 비교적 자유로워지면서여행을 찾는 사람들이 많아졌습니다.​미국  여행지,   중 여행 가볼만한 곳 필수 8곳을소개해드리도록 하겠습니다!​  의 타임스퀘어는하면 '타임스퀘어'가 가장 먼저 떠오를만큼 미국  여행의 대표적인 장소입니다.​42번가부터 49번가까지브로드웨이와 7Ave를 끼고 타임스퀘어 일대라고 칭하며​타임스퀘어의 상징인 빨간 계단에 올라 전광판, 광고판,버스킹등을 구경하는 사람들도 많습니다.​많은 기념품 가게와플래그쉽 스토어, 노점상, 버스킹,맛집 등이 있어 구경하기에 좋으며​디즈니 스토어, M&M 스토어,forever 21 등미국 브랜드 스토어가 크게 있어 기념품으로 사가는 것도 좋습니다.​특히 연말 연초가 되면사람들이 가장 많이 모이는 장소입니다.​   하면 빼놓을 수 없는 것은'브로드웨이 뮤지컬'인데요.​타임스퀘어 거리를 걷다보면수많은 뮤지컬 광고판과 뮤지컬 전용 극장들이 줄지어 있는 것을볼 수 있습니다.​오페라의 유령, 라이온킹, 알라딘, 시카고, 겨울왕국, 해리포터,위키드 등 정말 많은 공연들이브로드웨이 전용 극장에서 열리고 있습니다.​뮤지컬 극장 자체가 하나의 극을 위한 공연장이기에 더 풍부한 를 느낄 수 있습니다.​ 브로드웨이 뮤지컬 티켓은티켓마스터, TKST, 로터리 추첨 등 다양한 방법 등을 통해 구매할 수 있습니다.​특히 로터리의 경우당첨이 되면 30$의 엄청난 가격으로뮤지컬을 관람할 수 있는 기회가 주어집니다.​  세계 5대 박물관 중 하나인  '메트로폴리탄 미술관'은300만여 점의 예술작품이 전시되어 있습니다.​이집트, 메소포타미아 시대부터현대 미술까지 시대와 장르를 가리지 않고 규모가 엄청나기 때문에한국 도슨트 투어를 하는 것도 추천합니다.​고흐, 고갱, 세잔, 쇠라, 드가, 마네, 모네, 클림트 등 미술시간에 이름을 들어본 여러 작가들의 유명 작품도 소장하고 있어  중 가볼만한 곳 중 한곳입니다.​  의 '브루클린 브릿지'는 미국  여행하면 떠오르는 유명한 상징 중 하나입니다.​차로도 다닐 수 있지만가운데 널찍한 보행자용 길이 놓여 있어의 맨해튼 최남단과 브루클린을 직접 걸어서 건널 수 있는 곳입니다.​특히 매년 7월 4일미국의 독립기념일에는이 곳에서 독립기념일을 기념하는불꽃놀이도 열린다고 합니다.​저녁 시간대에 방문하면해가 지는 아름다운 맨해튼의 노을을 볼 수 있으며 ​밤에는  맨해튼의 멋진 야경을 감상할 수 있기 때문에​ 여행 가볼만한 곳 중 한 곳입니다.  '허드슨 야드 더 엣지 전망대'는 에서 전망대로 가장 인기 있는 곳이자가장 높은 야외 스카이 데크 입니다.​스카이 데크가 100층 공중에 매달려 있어360도로 의 전망을 볼 수 있으며유리 바닥 위에서 100층 아래를내려다볼 수 있어 아찔한 경험도 함께 즐길 수 있습니다.​보는 위치에 따라서맨하탄시티 전경, 허드슨강, 자유의 여신상 뷰등 전체적인 을 한 눈에 볼 수 있는 것이가장 큰 장점으로  중 유명한 곳입니다.​  하면 빼놓을 수 없는'자유의 여신상'​자유의 여신상을 보기 위해서는페리를 타고 강을 돌며멀리서 구경하는 방법도 있고​자유의 여신상이 있는리버티 섬에 직접 들어가 가까이서 구경하는 방법이 있습니다.​리버티섬은  또는 뉴저지에서 출발하는페리를 타고 방문할 수 있습니다.​리버티섬에서 자유의 여신상도 가까이 볼 수 있으며자유의 여신상을 위한기념품샵도 방문할 수 있고​반대편에 보이는 맨하탄의 전체적인 모습 또한  중 하나 입니다.​  '엠파이어 스테이트 빌딩'은 시내에서 세계무역센터 다음으로 가장 높은 빌딩으로미국 영화에서 한번쯤은 봤을 법한랜드마크로 유명합니다.​엠파이어 스테이트 빌딩에는두 곳에 전망대가 있는데86층과 102층에 있습니다.​86층의 경우 실외로 나갈 수 있어많은 사람들이 86층을 더 선호합니다.​엠파이어 스테이트 빌딩 전망대를 방문하는 사람들도 많지만엠파이어 스테이트 빌딩을 보기 위해​맞은편의 탑 오브더 락 전망대나더 엣지 전망대를 방문하는 사람도 많습니다.​의 화려한 밤에빛나는 엠파이어 스테이트 빌딩을 보고 싶다면탑 오브더 락 전망대 또한미국  여행 가볼만한 곳 중 한 곳입니다.​  마지막  여행 가볼만한 곳은 '덤보'입니다.​덤보는 맨해튼 브릿지와 브루클린 브릿지 사이의 고가도로 아래동네를 말하며 ​무한도전의 화보 촬영지로도알려져 있으며두 빌딩 사이로 보이는 맨해튼 브릿지를 촬영할 수 있는 곳으로유명한 사진 스팟입니다.​예쁜 카페, 맛집, 소품샵, 편집샵 등의 핫플레이스로 떠오르고 있습니다.​ 이렇게 의 수많은 명소 중정말 꼭 가봐야 할 미국  여행 가볼만한 곳 필수 8곳을 알아보았는데요.​영화 속으로 들어간 것 같은느낌을 주는 에서 영화같은 여행 하시길 바랍니다!​  ​ 
안녕하세요. 는재입니다.​오늘 에서 봤던 인상깊었던 연극 후기를 쓰겠습니다. 가면 브로드웨이 뮤지컬을 많이 보는데요. 좀 특별한 를 보고 싶다는 분들에게 추천. 사실 가면 뮤지컬 라이언킹, 알라딘 등등 제일 많이 보는데 예전에 위키드 보고 실망했어서 이번에는 뮤지컬 안 봤습니다. 현지에서 핫한 연극 있다고 해서 그거 봤는데요.​새로운 경험이었고 너무 신선해서 후기를 써보도록 하겠습니다. 가서 새로운 거 경험하고 싶은 사람들에게 추천합니다. 저는 너무 재밌게 봤어요. 광란의 EDM 파티랑 나체쇼, 상탈 마구마구 나오기 때문(그런데 나는 거의 놓침 ㄱ-)​  슬립노모어는 매리트릭 호텔 6층을 오고가면서 보는 참여형 연극입니다. 배우들이 1~6층까지 되는 무대를 뛰어다니면서 연기를 펼치고 가면을 쓴 관객들이 배우들을 따라다니면서 코 앞에서 연기를 볼 수 있는데요. 그래서 힘들기도 하지만 신기하고, 배우들이 관객들 데리고 춤추기도 하고 눈짓도 해주면서 팬서비스도 받을 수 있는 재밌는 연극입니다 ㅋㅋ 아무튼.. 썰 푼다. 현장감을 위해 음슴체로 가겠음 ​이 연극은 셰익스피어 멕베스 원작으로 함. 가기 전에 내용 알아가야된다고 해서 엄청 숙지해갔는데 그렇게 깊게 알 필요도 없었음. 그냥 멕베스, 멕베스 부인이 왕 죽이려고 모함하는 내용이랑, 세 마녀가 예언을 한다. 이 부분까지만 알면 되고 깊게 알 필요는 없는듯. ​먼저 슬립노모어 사이트 들어가서 그 전날에 예매했음. 제일 싼 티켓으로 사면 됨. NY 관광지들 티켓 가격들 옵션 많은데 다 쓸모 없고 가장 싼 거 사면 된다. 왜냐면 티켓에 +음료수 이런 식으로 다 옵션이 붙은 것이라서 어차피 연극만 볼 거니까. ​7시30분 입장인데 7시에 도착해서 줄서야 일찍 들어감. 그리고 일찍 들어가는 게 좋은 게 연극 중간 중간에 관객을 투입시켜주는 거였음. 그래서 일찍가면 총 3번 보여주는 연극 3번 다 볼 수 있다고 들었다. 나는 7시13분 도착했음. 줄 엄청 길었는데 빨리 입장해서 10~20분 웨이팅 후에 들어감. 백신이랑 신분증 보여줬다. (근데 확인 잘 안함 ㅋㅋㅋ)​들어가서 휴대전화랑 가방 맡기고 번호표를 받으면 된다. 휴대전화 들고 갈 수도 있는데 나는 그냥 다 맡기고 번호표 받았음. 주머니가 없어서 고무줄에 티켓 달아줬다. 그리고 휴대전화 가져간다고 하면 작은 가방에 넣어서 주는데 압정 박아놔서 어차피 안에서 쓰지도 못한다.  안에 호텔이라 바도 있어서 거기서 음료 마실 수 도 있다. 카드만 가지고 카드 바에 맡기고 음료수 먹을 수 있다고 들었다. 아 그리고 입장 부스에서 원카드 할 때 쓰는 카드 주는데 그거 순서대로 입장한다. ​나는 7시30분에 입장했고 들어가면 어떤 흑인 언니가 MC 보고 있음. 사람들 떠들면서 스몰톡 하는 시간 가지고 있고 MC가 입장 가능한 카드 순서 호명해줌. 근데 진짜 일찍 도착하는 게 좋은 게 그 동안 안에서 연극이 계속 진행되고 있음. 일찍 들어온 사람은 먼저 들어가서 연극보고 있는 것임... 연극 볼때도 사람 많아서 다같이 우르르 다니느라 지치는데 빨리 가는 게 좋은 것 같다. 그리고 나도 10하트 카드여서 번호 호명돼서 따라갔음. 가면 연극 내내 써야되는 마스크 줌. 그거 쓰고 6층 오르내리고 뛰어댕기느라 더웠다.​이제부터 연극 장면임. 나는 배우 한명만 정해서 따라다닌 거 아니고 중구난방으로 여기저기 붙어서 놓친 장면이 많음 ㅜㅜ 나중에 깨달았음. 중요한 장면을 못 봤다는 것을... 그리고 일행과 같이 보러가도 어차피 따라다니느라 정신 없어서 일행 놓침. 그리고 따로 배우 정해서 따라다니고 나중에 만나서 이야기 종합해보는 재미도 있다. ​처음 들어갔더니 멕베스랑 멕베스 부인이 침실에서 싸우는 장면이 나옴. 멕베스 부인이 멕베스한테 왕을 죽이자고 하는 내용인 것 같음. 보는데 갑자기 부인이 상의 탈의를 함 ㄷㄷ.. 외국인 가슴 생생하게 본 썰..푼다 처음 들어가면 그 장면 사람들이 가장 많이 보고 있음. 둘이 계속 옥신각신함. ​그리고 다음으로 1층에서 등장인물 8명정도 다 같이 나오는 무도회 장면이 나온다. 등장인물 모두 나와서 춤추는데 마녀 3명(백인 남성1, 백인 여성1, 흑인 여성1)이랑 멕베스 부인, 왕 그리고 왕, 왕부인 나머지 인물 등등임. 무도회 한창하고 장면 중에 관객한테 눈짓하고 터치하고 그럼. 멕베스는 2층 난간에서 멕베스 부인이 왕한테 목걸이 받는 장면을 착잡하게 바라봄. 그거 끝나고 다 흩어짐​그리고 나서 마지막에 마녀 한명이 죽임 당하는 것 같은 고통에 가득찬 연기를 함. 매우 인상적이었다. 그 영화 어스에 나오는 주인공 루피타 뇽 닮은 배우였음. us 같은 연기하는데 소름 쫙 끼침. 아마 그때 멕베스 부인이 왕을 죽이지 않았나 싶다.​그리고 나서 봤던 장면이 멕베스 부인이랑 멕베스 왕이 서로 극한으로 치달은 후 피투성이로 나오는 모습을 봄. 이것도 마지막 재연 때 봐서 두번 째에는 '쟤네 왜 피투성이로 되어있음??' 이런 의문을 가지고 있었음. 멕베스랑 멕베스 부인이랑 왕 죽이는 걸로 싸운 후에 둘이 미쳐서 피투성이로 있는 모습 연출됨. 나는 거의 끝자락에 그 장면을 봤음.​또 여기저기 쫓아다니다가 마녀 3명 중에 한명이 광란의 edm 끝나고 샤워하는 장면 발견함. 완전 킹받는게 edm에서 전라씬 나오고 난리난다는데 난 둘다 못봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두번째 재연 끝나고도 ? edm 신이 언제 나온다는 것임? 이러다가 3번째 재연에서 edm 끝나고 마녀 중 한명이 나체로 샤워하는 장면 있는데 그것도 못봄 왜냐면 샤워실 입구에서 진짜 덩치 큰 남자 두 명이 길막하고 보느라 아무것도 못봤음 나는.. ㅡㅡ 듣고 보니 관객한테 수건도 달라고 하고 그런다고 함. 놓치지 말자.. 마녀 세 명.​그리고 생각나는 것은 -어떤 여행가방을 든 여성이 뭘 달라고 하고 NPC같은 캐릭터는 안 된다고 하는 장면, -임신한 왕 부인한테 하녀가 무슨 약 먹여서, 그 왕 부인이 약에 중독되는 장면-그리고 옆에서 전라로 샤워신할때 다른 방에서 다른 배우는 편지쓰고 있음. 나는 그거 보고 있었음..ㅎㅎ​​이게 원래 같은 내용의 연극을 총 2번 반~3번 보여줌. 그래서 연극 턴 바뀔때마다 다른 배우들 쫓아다니면 다른 장면 볼 수 있음. 마지막에 나와서 장면 종합해서 연극 해석하면 됨. 근데 나는 사람들 너무 많고 정신 없어서 여기저기 다 쫓느라 장면 놓치고 그랬음. 꼭 한명 정해서 따라다니긔.. 듣기로는 마녀 세 명, 특히 남자 마녀가 재밌다고 들었음. 팬서비스도 좋고. 무도회 장면에서 나도 마녀 중에 한 명이 나한테 눈짓했는데 심쿵했음. ​그리고 마지막 장면은 모든 배우들 나와서 연회하는 장면. 거기서는 슬로모션으로 장면 표현하는데 신기함. 코 앞에서 얼굴 생생한 표정, 근육, 동작 하나하나 볼 수 있음. 그리고 배우들도 무용으로 다져진 그 선이 예쁜 몸이 너무 아름답고 골져스함. 3번째 마지막 시연에서는 멕베스 자살로 연극은 마무리 됨. ​나와서 같이 봤던 사람 이야기 들어보니까 마녀 따라다니면 재밌었다. 관객 데리고 춤도 추고 광란의 EDM 파티도 하고. 근데 같이 따라다니다보면 사람 너무 많아서 현타온다 ㅋㅋ 진짜 멕베스랑 멕베스 부인은 따라다는 관객 너무 많아서 바글바글대서 제대로 보이지도 않음. 그리고 좀 웃겼던 게 배우가 가다가 관객들이 잘 못따라오니까 계단에서 포즈 취하면서 기다려줌 ㅋㅋㅋ 배우들 겁나 빠름.. 아주 재빠르게 1~6층을 휙휙 뛰어오르고 내리더군요.  ​개인적으로는 '따라다니면서 연극을 코 앞에서 본다'라는 설정 자체가 너무 신선했음. 언제 그렇게 코 앞에서 연극을 보겠음? 막상 연극은 우리가 생각하는 거 아니고 무용에 가깝다고 보면 됨. 발레 같은 형식이고. 대사가 있는 게 아니고 배우들이 동작이랑 표정, 손짓 몸짓으로 모든 것을 표현함. 그래서 계속 보다보면 뭐하는거지? 싶은 생각도 듦. 연극+무용인 듯. 흑인 여자 마녀가 무도회 신 끝나고 혼자 했던 고통에 찬 연기가 너무 인상적이어서 2회,3회때도 그거 보느라 다른 거 못보기도 함. 그리고 마지막 연회 장면에서 다같이 파멸로 이르는 거 슬로우 모션으로 표현하는 데 되게 신선하고 "와우" 하게 됨.  보면서 같은 장면을 계속 반복해서 보여줘서 지루하고 다리아플 수 있는데 그냥 걔네 따라다니면서 연극 보고 있는 나와 배우들의 피사체가 아름답고 신기해서 재밌는 경험이었음. ​ 1. 극 당 배우 1명 픽해서 따라다니긔2. 일행이랑 배우 나눠서 따라다니긔3. 마녀들이 재밌다고 들었긔4. 꼭 갈때 편한 복장! 운동화 필수 5. 7시 입장 되니까 7시 도착하긔슬립노모어 꿀팁좋아요와 서이추는 힘이 됩니다 🦋💜 
​​ Solomon R. GuggenHeim Museum   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 미국 에는 정말 다양한 미술관들과 유명한 작품들을 만날 수 있는 즐거움을 누릴 수 있는데요. 오늘은 칸딘스키전을 하고 있는  구겐하임 미술관 할인 정보와 관람 후기, 멋진 건축물부터 꼭 봐야 하는 작품, 다양한 를 이야기해 볼게요. ​  ​​현재  여행을 하려면 이스타비자, 코로나 음성확인서 ( PCR, 항원검사 ), 영문 백신접종증명서만 준비하면 입국할 수 있어요.  미술관에서도 여행객들을 많이 만나볼 수 있었는데 제가 방문했던 솔로몬 R 구겐하임 미술관은 맨해튼 어퍼이스트, 센트럴파크, 메트로폴리탄과 접근성이 좋아서 함께 일정에 넣어도 좋은 위치였어요. ​ 1. Solomon R. GuggenHeim Museum ​​저는 지하철 6 트레인을 타고 86st 역에서 도보로 5~10분 정도 걸어서 도착했습니다. 지나가면서 건물부터 특이해서 ' 꼭 가봐야지 ' 했는데 미리 타미스 빅애플패스 빅4를 선택해서 할인 티켓을 구매했기 때문에 더욱 저렴하게 관람할 수 있었어요. ​​ ​​ 관광지를 ( 엠파이어 스테이트 빌딩, 크루즈, 뮤지엄 등 ) 자유롭게 선택해서 갈 수 있는 빅애플패스는 최대 64%까지 할인을 받을 수 있어서 이득이었어요. ​모바일 티켓으로 편하게 입장할 수 있다는 장점도 있었는데 이곳은 e 티켓 코드가 있으면 언제든 공홈에서 예약하고 갈 수 있어서 나의  여행 코스에 따라 원하는 날짜에 갈 수 있었어요. 혹시 일정이 변경되어 방문하지 못했다면 구매 후 60일 이내 환불도 가능해서 부담 없이 이용할 수 있다는 것도 좋았습니다. ( 날짜, 시간 지정하는 장소는 제외 ) ​​  ​​다른 사람들은 입장권을 구매하려고 줄을 서있었는데 저희 부부는 바로 입장할 수 있었기에  여행에서 시간 절약을 하는데 도움이 되었어요. ​​  ​​건물 외관은 평범치 않고 특별하다고 생각했는데 실내로 들어오니 자체가 작품 같다는 생각이 들 정도 예쁘고 웅장했어요. 천장에서는 은은하게 자연광이 들어와서 꼭 다른 세계로 들어온 듯한 느낌이 들었습니다. ​​ ​​1937년에 개관했고 현재 모습의 건물은 프랭크 로이드 라이트라는 건축가의 작품으로 완공된 것은 1959년이라고 해요. 그 시대에 이런 멋진 건축물을 지었다는 것이 직접 보니 더 놀라웠어요. 2019년에 세계유산으로 지정되었다고 하니 대단하죠? 또 이탈리아의 베네치아와 스페인의 빌바오에도 별관이 있답니다. ​​ ​​이곳은 벤자민 구겐하임이 타이타닉호에서 최후를 맞이하고 그의 상속녀 페기 구겐하임이 물려받은 유산으로 화가들 후원과 세계의 미술품들을 모아  미술관을 건립하게 되었다고 해요. ​​ ​​건물은 총 7층으로 구성이 되어있는데 팽이 같은 나선형 형식으로 되어있어서 관람하는 방식이 특이했어요. ​​ ​​한층씩 관람하는 것이 아니라 벽면을 따라 미세한 오르막으로 된 길의 작품들을 보며 올라가는 형식이라 놓치는 그림 없이 관람하기 편하더라고요. ​​  ​​1층의 작은 분수부터 시작해서 작품들이 나와요.  구겐하임 미술관에는 인상파, 후기인상파, 현대미술 작품들이 전시되어 있어서 처음 보는 생소한 화가들의 작품부터 교과서에서나 볼 수 있었던 유명한 화가의 그림까지 볼 수 있어요. ​​ ​​현대미술은 해석하기 어려워서 " 도대체 이게 뭐야? " 라고 생각했었는데 이제는 어떤 의도로 그렸을까 생각해 보면서 그 자체로 즐기고 있어요. ​​ ​​꼭 창문 밖을 보는듯한 느낌이라 마음에 들었던 작품! 멋진 풍경들이 계속 바뀌는 것이 보기만 해도 마음이 편해져서 한참 앉아 있었어요. ​​  ​​그리고 2층에는 우리가 잘 알고 있는 화가 피카소, 모네, 고흐, 드가, 고갱 등의 그림들이 있어요. 그중에 피카소의 Woman with Yellow Hair는 꼭 봐야 하는 작품이에요. ​​  ​​가장 눈에 띄었던 것은 단연 고흐와 모네의 작품!  여행을 하면서 미술관을 관람하다 보면 ' 이 화가에게 이런 작품이 있었나? ' 싶은 그림들도 있어서 더욱 관심이 가더라고요. ​​ ​​내부도 예쁘게 꾸며져 있어서 또 하나의 였어요. 조명도 꼭 작품 같죠? ​​  ​​정말 궁금했던 추상미술의 선두자 바실리 칸딘스키의 작품들! 그림이 많았는데도 전혀 지루하지 않았어요. 점, 선, 면으로만 구성되어 있는 줄 알았는데 생각보다 다양한 형태의 그림들이 있어서 신선하더라고요! ​​ ​​책에서만 보던 작품들을 실물로 직접 보게 되다니~ 뭉클! 감격스러웠어요. ​​  ​​계속 그림들을 관람하다가 보면 센트럴파크 뷰가 보이는 통유리 공간이 나오는데 잠시 쉬어가기에도 좋았던 곳이에요. ​​  ​​꼭대기 층까지 올라가면 뮤지엄 스토어와 쉴 수 있는 공간이 나온답니다. 작품처럼 꾸며져 있어서 저는 이 공간들이 마음에 들었어요. ​​  ​​기프트샵도 빼놓을 수 없었는데 장난감, 엽서, 컵, 엽서 등 구경할만한 기념품들이 많았어요. ​​ ​​한편에는 칸딘스키처럼 나만의 작품을 만들어 볼 수 있는 키트를 나누어 주고 있어서 저희 부부도 받았어요. ​​  ​​쉬울 줄 알았는데 생각보다 예쁘게 만들기가 어려웠지만 색다르고 재밌는 시간이었습니다. ​​  ​​다시 1층으로 내려오니 규모가 더 큰 스토어가 있어서 꼼꼼히 구경하고 다음 코스로 이동~ 알렉산더 칼더 모빌이 다양한 디자인으로 있어서 탐나더라고요. ​​ 2. Central Park ​​센트럴파크는 바로 건너편에 있어서 함께 가볼만한곳이에요. 저희는 산책을 즐겼는데 작품들을 관람하고 초록 풍경을 감상하니 좋은 코스였어요. 근처에는 제가 좋아하는 메트로폴리탄 뮤지엄도 있답니다. ​​ 3. The Metropolitan Museum of Art  ​​메트로폴리탄 뮤지엄은   중에 하나인데요. 하루 만에 돌 수 없을 정도로 방대하기도 하고 작품 양이 많아서 중요한 것들만 설명을 듣고 싶다는 생각이 절실했었는데 타미스에서 5월 27일에 미술사 전문 한국인 도슨트 투어가 오픈한다고 하니 기대가 돼요. 그냥 둘러보면 놓치는 것들이 많은데 알차게 관람하고 싶다면 참고해 보세요. ​​▶ tamice 도슨트투어 바로가기 ​  ​​좋은 작품들이 가득하기도 했고 할인으로 저렴하게 다녀올 수 있어서 더욱 만족스러웠던  구겐하임 미술관과 주변 까지 이야기해 봤는데요. 유명한 그림들을 실물로 볼 수 있는 기회이기 때문에  여행에서 뮤지엄 관람은 선택이 아닌 필수에요. ​​  솔로몬 R. 구겐하임 미술관1071 5th Ave, New York, NY 10128 미국센트럴 파크미국 New York메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국  
모마티켓사지마세요!!​​ 여행을 준비중이시라면 미술관 한 곳 쯤은 당연히 가볼 것 같은데요. ​구겐하임미술관, 휘트니미술관브루클린미술관, 메트로폴리탄미술관 등등 일단 여기서부터 어떤 미술관을 갈지, 다 가기에는 다른 것들도 할 게 많아서 고민이 많을텐데요.​​저는 #현대미술관 #모마 #MOMA 를 반드시 가기로 했고, 도슨트 투어도 신청했어요.​ ​아이가 #고흐의 작품 #별이빛나는밤에 를  두 눈으로 꼭 보고 싶어해서 모마를 선택하기도 했고, 저 역시 #피카소 #마티스 #클림트 #모네 #몬드리안 등등 수많은 작가의 작품들을 실제로 볼 생각에 주저없이 현대미술관을 선택했습니다. 그리고 도슨트 투어도 신청했어요.​ ​혹시 현대미술관에 대해 궁금하거나,모마의 도슨트투어 후기가 궁금하거나,무료로 입장하는 방법이 궁금한 분들을 위해서후기 공유해 볼게요!  가이드투어는 타미스를 통해서 신청했고요.매주 월수금이 있는데, 거의 다 오전 10시 50분에 시작하기 때문에 도슨트투어를 선택한 날에는 그 이후의 일정은 미리 빼 놓기를 추천드려요.​일단 5월과 6월의 도슨트투어 일정 알려드릴게요.  ​✔️ #도슨트투어 는 약 2시간 정도인데요.​✔️ 모마 입장권은 하루 종일 자유롭게 재입장이 되니까 그날만큼은 현대미술관 둘러보는 것에 사용해도 좋을 것 같아요.점심 먹고, 다시 들어와서 둘러보았는데도 시간이 부족한 느낌이었어요! ​ ​✔️ 도슨트 투어를 구입하면 도슨트 투어에 대한 티켓만 구입한 것이에요! 모마 입장권은 반드시 별도로 구입을 해야 합니다!!​( 저 타미스 상담사분께서 잘못 설명해 주셔서 도슨트 투어 신청하면 입장권 안 사도 된다고 알려주셔서 그냥 갔다가 급하게 티켓 끊느라 애먹었어요;;;)​ 일단 티켓 구입 비용!!도슨트 투어 티켓은  타미스에서 현재 45달러에 구입이 가능해요. 빅애플패스로 묶으면 할인이 가능한데요. 저는 금액이 인상하기 전에 다녀왔고,다른 티켓과 함께 구입하니까 30달러 정도에 구입이 가능했어요.​​입장권!!모마티켓사지마세요!!​라고 말씀드렸었죠 😊저는 당일 갔더니 입장권을 발급받아야 도슨트 투어를 들을 수 있다고 해서 급하게 현장에서 제돈 주고 사야 하는 상황이었어요 ㅠㅅㅠ (고객센터 직원이 잘못 안내해 줘서 현장에서 정말 부글부글했어요 ㅠㅅㅠ )​그.런.데만16세 미만은 무료이기 때문에성인 티켓만 구입하면 되는데요.저는 원래 현장 발권하면 25달러인데, 타미스에서 23달러에 구입하려고 했었거든요!!그런데 현대카드 있으면 무료로 발권이 가능하다는 거예요????!!!!!​아니 이거 사실 저도 메모해 놓았던 건데 깜빡하고,입장권 살 뻔했다니깐요??!!https://www.hyundaicard.com/cpl/cu/CPLCU0403_01.hc 현대카드여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.hyundaicard.com ​현대카드 플래티넘 이상 이어야 하는데요. 딱히 확인하지 않아요. 아이들 무료 티켓과 현대카드 보여준 후, 급하게 여권 보여주려고 하는데 그냥 쿨하게 직원분이 입장권 끊아주셨습니다. ​현대카드 있는 분들은 꼭 챙겨서 가세요!!모마입장권사지마세요!!​​그런데 혜택이 여기서 끝이 아니었어요.​ ​20% 할인쿠폰 깜빡하고, 제값 주고 쇼핑했습니다.... 하필 여기서 폭풍 쇼핑을 했어요..아 배 아파 ㅠㅅㅠ 저처럼 깜빡하지 마시고, 현대카드의 혜택을 꼭!!!!!!!! 저 대신 누려주세요 ㅠㅅㅠ ​​그럼 이제 모마의 도슨트 투어 후기!​일단 미술관이 10시30분 오픈인데, 10시 25분쯤 도착해 보니 가방 검사로 줄이 어마어마하게 길어요.여기서 1차 멘붕이 왔는데;; ( 행여나 도슨트 투어 시간 놓칠까 봐)​10시 30분이 되면 순식간에 줄이 줄어드니까 걱정마세용:)​도슨트 투어 시작되기 전까지 시간이 있으니까 영상 보며 대기하면 딱이에요!  ​어마어마해요!! 보고 있다 보면 시간이 금방 갑니다.​도슨트 투어는 4층부터 시작해서 쭈욱- 설명과 함께 감상하는데요.​  ​진짜 작품만 봐도 좋지만작품과 작가의 비하인드 스토리나왜 이런 경향이 유행했는지 등등에 대해알 수 있어서 너무 좋았어요!!!​​  ​혹시 현대박물관 방문 예정이라면꼭 도슨트 투어 신청하시길 추천드립니다.보는 게 달라집니다!​ 초등학교 4학년 미술 교과서​이 작품은 초등학교 미술 교과서에 나온대요.아이가 교과서에 봤는데, 실제로 보니 너무 신기해했어요. ​왜 이런 작품이 나왔는지,어떤 의도인지,무슨 소재로 만들었는지 등등새롭게 알게 된 내용이 많아서 좋았습니다.​ 신문을 사용 ​그냥 봤으면 몰랐겠지만 자세히 설명 듣고 보니 신문으로 만든 게 보였어요!!​​혹시 현대미술관을 갈지 말 지,도슨트 투어를 신청할지 말 지,현대미술관 결제를 어떻게 할지고민이었던 분들에게 도움이 되면 좋겠습니다.  ​​​​#현대미술관 #모마 #MOMA#여행 #미술관 #아이와 #초등학생 #실내 #비올때 #모마도슨트투어  
도시 여행의 큰 즐거움은 문화생활인데, 에는 공원도 많아 미술관도 많아... 머무는 내내 정말 행복했습니다. 요즘같이 추운 날씨에는 특히 실내에서 시간 보내시는 분들 많을 테니까, 오늘은  현대 미술관인 모마(MoMA / Museum of Modern Art) 후기. ​에서 미술관을 딱 하나만 가야겠다! 그럼 메트로폴리탄이겠지만, 개인적으로는 모마도 정말 좋았어요. 현대미술관이라 또 난해한 작품들만 잔뜩 있는 것은 아닐까... 했으나, 익숙한 작가들의 익숙한 작품들이 넘쳐나기도 했고- 큐레이션도 좋아서 즐거웠던 시간.​​​ ​메트로폴리탄 미술관보다야 작은 규모지만, 금방 둘러볼 수 있는 사이즈는 아니에요. 꼼꼼하게 보려면 하루로는 턱도 없음.  시민이라면 무료입장 가능한 날도 있는 듯해요.(매주 금요일 저녁)​이번  여행은 3주였지만,  즐길 거리 많은 도시에서 3주란 너무 짧은 시간이어서... 미술관도 박물관도 전망대도 휘리릭- 보고 온 느낌. 같은 장소에 여러 번 갈 수 있다면 얼마나 좋을까, 하는 생각을 자주 했답니다. 과 런던에서 살아보고 싶은 이유. 꼭 다시 가서 깊이 있게 여행해 보고 싶어요 :)​  ✔️  현대 미술관 운영시간일-금요일 오전 10시 30분 ~ 오후 5시 30분월요일 오후 1시 ~ 오후 5시 30분토요일 오전 10시 30분 ~ 오후 7시​​✔️ 공식홈페이지 MoMAMoMA is a place that fuels creativity, ignites minds, and provides inspiration. Its extraordinary exhibitions and collection of modern and contemporary art are dedicated to helping you understand and enjoy the art of our time. Caption: The Museum of Modern Art Renovation and Expansion Designed by Di...www.moma.org ​​✔️ 티켓 할인 구매는 타미스! 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스모마 현대 미술관 상품안내 반 고흐, 피카소, 샤갈, 마티스에서부터 앤디 워홀, 로이 리히텐슈타인까지! 근현대 미술 거장들의 작품이 총망라되어 있는 모마 현대 미술관. 모마의 주옥같은 소장품인 반 고흐 [별이 빛나는 밤], 모네 [수련], 앤디 워홀 [캠벨 수프 깡통], 달리 [기억의 고집] 등을 두 눈으로 감상해 볼 수 있는 소중한 기회가 될 거예요. 또한 모마 미술관 내의 조각 정원에서는 조용한 휴식을 즐길 수 있고, 디자인 스토어에서는 다양하고 독특한 디자인 제품들도 구입할 수 있어 언제나 사랑받는 미술관이랍니다. 가격안내 성...www.tamice.com ​모마 미술관 입장권 가격은 인당 25불. 타미스에서 구매시 23불. 단품으로도 할인 구매 가능하지만, 빅애플패스로 다른 전망대, 박물관 등의 입장권까지 2개 이상 예약하면 훨씬 더 저렴해집니다. 만약 모마 근처를 지나는데 갑자기 가고 싶은 마음이 들었다! 면, 카톡(24시간)으로 연락하고 구매해 1-2분 만에 바로 티켓 수령할 수도 있어요.​​✔️ 도슨트투어? ​1. 나는 그림이고 예술이고 어렵지만 살짝 궁금하긴 하고! 여기까지 왔는데 모마 안 가면 아쉬울 것 같고! 좀 더 재미나게 관람하는 방법은 없을까? 그런 분들이라면- 도슨트 투어 추천. 타미스에서 예약 시 '모마 소속의 공식 한국인 도슨트'의 수준 높은 이야기를 들을 수 있어요. 핵심 작품 쏙쏙 골라 1시간 동안 관람하며, 미술관 내부에서 투어 종료되니까 이후 자유롭게 관람 이어가도 됩니다. 빅애플패스로 예약 가능하고, 입장권 없이 도슨트 투어만 예약도 가능.​2. 나는 그냥 혼자 보는 게 좋아... 그런 분들은 모마에서 제공되는 오디오 가이드 스마트폰으로 접속 후 이용하실 수도 있습니다 :)​​​  모마 MoMA​짐 검사 후 입장. 인기 있는  미술관이라 매표소 줄이 정말 길어요. 타미스 E-티켓은 시간이나 날짜 예약 필요 없이  여행 일정 중 아무 때나 가고 싶을 때 갈 수 있고, 줄 서지 않고 바로 입장할 수 있다는 게 장점.​모마 미술관은 웨스트, 노스, 사우스 이렇게 3개의 관으로 나누어져 있어요. 각각의 관이 아예 따로 있는 게 아니라 연결되기 때문에- 저희는 가장 높은 층으로 올라가 내려오면서 찬찬히 감상했습니다. ​​​  ​MoMa의 하이라이트는 4층과 5층! 이곳에 유명한 작품들이 다 있다고 보시면 돼요. ​​​ ​저희가 갔을 땐 6층에서 독일의 사진작가 볼프강 틸만스(Wolfgang Tillmans)의 특별 사진전이 열리고 있었어요. 런던에서 컬트 문화를 담은 사진들을 찍었고- 비영국인, 사진 분야에서는 최초로 영국 최고 현대미술상인 터너상을 수상한 작가. 적나라하고 파격적인 작품들도 많았고, 사회적인 이슈를 다룬 사진들도 많았으며, 역시 난해하다 느껴지는 부분도 있었으나... 있는 그대로 보고 느끼고 해석해 보는 게 현대 미술의 매력이니까. 찬찬히 둘러봅니다.​이런 전시의 주제는 계속해서 바뀌니, 방문 전 홈페이지에서 일정 확인해 보시면 좋겠죠 :)​​​ ​5층에서 내려다 본 2층 전시장. 바바라 크루거(Barbara Kruger)의 작품.흰색과 검은색만 사용해서 메시지를 전달하고자 표현한 공간이 멋졌어요.​in the end, something else beginsin the end, you've had your chancein the end, you win or you losein the end, history happensin the end, nothing mattersin the end, all is forgottenin the end, all is forgivenin the end, anything goesin the end, you disappearin the end, lies prevailin the end, anger fadesin the end, hope is lost​​​ <The Starry Night>​관람객들이 옹기종기 모여있는 이곳은, 빈센트 반 고흐의 <별이 빛나는 밤에> 앞. 고흐의 작품들은 딱 봐도 이건 고흐다! 알 수 있을 정도로 존재감이 있어요. 셀 수 없이 많은 작품들 중 특히 유명한 이 그림이 모마에 있습니다. 붓질과 그림의 질감을 생생하게 느낄 수 있다 보니, 특히 유화는 눈으로 직접 볼 때 훨씬 더 감동적.​​​ <Boy Leading a Horse> / <Two Nudes> <Three Women at the Spring><Les Demoiselles d'Avignon><Girl before a Mirror>​파블로 피카소의 작품도 많았는데, 스타일의 변화를 볼 수 있는 그림들을 쭉 보니 또 흥미롭더라고요. 피카소 작품 중에서도 가장 큰 사이즈라는 <아비뇽의 처녀들> 앞에도 관람객들이 많습니다. 여기서 아비뇽은 프랑스 남부의 아비뇽... 이 아니라, 스페인 바르셀로나에서 매춘으로 유명했던 거리의 이름이에요.입체감 없이 평평한 그림에는 다섯 명의 여인이 등장하고, 얼굴은 이베리아의 조각과 아프리카의 가면에서 영감을 받았으며, 쾌락에 대한 경고... 를 의미하는 작품. 피카소도 여성 편력이 대단했던 작가인데, 예술가들의 사생활을 보면 비슷한 경우가 정말 많은 것 같아요.​작품이야 보는 사람의 시각으로 해석할 수 있는 거지만, 어쨌든 작가의 의도라는 게 있으니- 작가의 삶을 먼저 알고 보면 더 재밌어요. 왜 이런 그림을 그렸을지 생각해 보게 되니까. 개인적으로는, 작품도 중요하지만 영감의 원천도 중요하다고 생각하는 편. ​​​ 앙리 루소 <The Dream>​정식으로 그림을 배운 적도 없고, 독학으로 이루어낸 작품 세계... 라니 대단한 작가. 앙리 루소 그림에서 볼 수 있는 이국적인 분위기의 정글과 자연은 식물원, 동물원에서 영감을 받아 상상해 그렸다고. 온통 초록이 가득한데, 색감과 묘사가 아름답고 신비로운 느낌이 매력적.​​​ 구스타프 클림트, <Hope II>샤갈 <I and the Village> 마티스 <Dance I>피에트 몬드리안 <Composition No II, with Red and Blue>몬드리안 <Broadway Boogie Woogie>​클림트, 샤갈, 마티스, 몬드리안... 의 그림들 모두 모마 대표 작품이고,​​​ ​모네의 수련도 있습니다. 커다란 벽 세 면에 수련에 크게 걸려 있는데- 물론 파리의 오랑주리 미술관만은 못하지만, 멋졌어요. 수련 연작은 공간의 역할이 정말 중요한 것 같고, 실제로 모네 역시 공간을 중요하게 생각했다고. 의자에 앉아서 가만히 들여다보고 있으면 정말 모네의 정원에 와 있는 기분.​​​ 프리다칼로 <Self-Portrait with Cropped Hair>프리다칼로 <Fulang-Chang and I>​파란만장한 삶, 고통을 예술로 승화한 멕시코 대표 화가. 멕시코 여행하면서 프리다칼로와 디에고리베라의 생가, 작업실... 여러 곳에 가 봤지만, 생각보다 다양한 작품을 보기 어렵더라고요. 오히려 미국에서 더 많이 보고 온 것 같아요. <풀랑창과 나>는 바로 옆에 같은 프레임을 한 거울이 있어서, 내 얼굴이 비치면 초상화가 둘인 것처럼 보여 독특합니다. 풀랑창은 프리다칼로의 애완동물이었던 거미원숭이의 이름이에요.​​​ <The Persistence of Memory><The Menaced Assassin><Milk Can and Apples> / <Washerwomen> ​살바도르 달리, 르네 마그리트, 폴 고갱, 폴 세잔...이름만 들어도 알만한 작가들의 작품들도 넘쳐나고-​​​ Archibald John Motley Jr. <Tongues (Holy Rollers)>Jackson Pollock <One:Number 31, 1950>Faith Ringgold <American People Series #20 : Die>앤디 워홀 <Campbell's Soup Cans>​미국 작가들의 작품들도 많았어요. 팝아트의 거장 앤디워홀의 캠벨 수프캔으로 마무리.​​​ ​그 외 설치 미술 작품들도 있고 시기에 따라 전시가 바뀌기도 하고, 꼭 유명한 작가의 작품이 아니더라도 새로운 발견을 할 수도 있으니-  여행 중 하루쯤, 가보셔도 좋을 것 같습니다. 정원도 아름답고 기프트샵에 예쁜 굿즈도 많아요 :)​​​  ​별이 빛나는 밤에 레고.♥​​​  ​ 미술관들은 각기 다른 매력이 있기도 하고, 특별전의 경우 시기마다 계속해서 바뀌다 보니- 에 산다면 멤버로 가입해서 틈날 때마다 한 번씩 가도 좋겠다는 생각이 들어요. 즐거운 관람이었습니다.이제  여행 마지막 미술관은 휘트니! 역시 조만간 포스팅해 볼게요 :)​​​  현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국  ​ 
  가볼만한곳  10박 11일 여행스마트패스 예약    가볼만한곳 /  여행 ​ 꽉 채운 한 달 여행을 계획하고 있어요.  여행을 시작으로 캐나다 칸쿤까지. 짬짬이 여행을 준비하는 중인데요.​큰 여행 코스는 잡아두고....자잘한 여행 일정은  10박 11일까지만 마쳤어요.​휴~ㅎㅎㅎ 자잘한 것들을 잡다 보니 마지막으로가려 하는 칸쿤 리조트 일정이 정확히 안 나와서그 앞에 캐나다 여행을 마무리를 못하고 있어요.​​​​ ​큰 여행 일정은  10박 11일 여행 후렌트카 여행을 시작해요~​나이아가라 -> 토론토 -> 오타와 -> 몬트리올-> 퀘백 -> 다시 미국 동부로 들어와 보스톤 여행!10박으로 미국 동부 + 캐나다 여행 일정.그리고선 칸쿤에서 9박~ 요렇게 일정을 잡았어요.​그런데 뒷 일정을 정리하다가 남는 날은 다시 여행을 하는 걸로..... ㅋ인 아웃 항공을 이미 끊어놓은 상태이거든요.어쩌면 뒤 일정 다 취소하고  한 달 살기가 될지도...​​​​​ ​ 여행을 샅샅이 다시 돌아보겠다~라는 생각으로 가볼만한곳을 정리하다 보니가장 가고 싶은 곳은 모든 뮤지엄과 전망대.이 두 곳은 빠짐없이 샅샅이 다녀오려고 해요.​​​ ​뮤지엄 중에 메트로폴리탄과 자연사는한국인 도슨트가 있는데 모마, 휘트니, 구겐하임은도슨트가 없어요~ ​그래서 미술관 공부 열심히 하는 중입니다. ㅋㅋ내가 가장 좋아하는 갤러리 책과 갤러리 관람!​​​​ ​짬짬이 보는 중인데 재밌네요~~😀​ 갤러리와 아트 책은 그림들과 모두의 미술 위의 책들이 그나마 최근에 나온 책인데은 갤러리 책이 많지 않아서 아쉽네요.휘트니와 구겐하임 책은 출간된 지 10년도 넘은 책들만 있더라고요..​유럽은 갤러리, 뮤지엄 책을 찾아볼 때마다 신간이 있는데 은 왜 갤러리 책이 적은가요~~ㅎㅎ​​​​​​ ​ 여행 가야지~ 라고 생각만 하신 분들이런 순서로 잡아보세요.​1.여행 일정 맞춰서 항공권을 발권한다!2.호텔을 정한다.3.일정을 잡는다.4.입장권 등 티켓을 예약한다.5.공항, 맛집 등의 정보 탐색6. 일주일 전부터 캐리어에 필요한 것들을 담는다7. 미국 esta, 면허증 등 발급한다8. 떠난다~~ 야호호​요렇게 하시면 어느 정도 가닥이 잡힙니다.​​​​ ​▶ 항공권◀​저는 대한항공 인아웃 모두 으로20% 마일리지 사용해서 150만 원으로이코노미석 예약했어요. 마일리지 없으면약 185만 원 정도였거든요~​ 오늘 검색해 보니 제날짜의 같은 시간 항공권이60만 원 넘게 오름...; 역시 항공권은 미리미리발권을 해야 합니다. 후..​​​​​▶ 숙소◀​처음 5박은 맨해튼 콘래드 호텔,나머지 5박은 또 맨하튼의 앳홈트립 스튜디오요렇게 잡고 콘래드 호텔에 머물 땐 근처만 설렁설렁다니기로 하고요. 앳홈트립 스튜디오에 묵을 땐여행을 빡세게 다니는 일정이에요~ ㅎㅎ​ ​앳홈트립 스튜디오는 미드타운 맨하튼 완전 중심가에위치해 있어서 여행 다니기 너무 좋거든요.숙박 요금이 너무 저렴한데 시설도 좋아서여느 호텔보다 낫더라고요. 4박부터 예약 가능해요.​​​​ ​▶ 스마트패스◀​ 가볼만한곳 리스트를 쭉~ 세우면입장료 있는 곳들이 대부분이에요.전망대, 박물관 갤러리, 그리고 자유의 여신상 크루즈모두 꼭 가는 곳들인데 입장료가 있잖아요~​또한 세계적으로 유명한 관광도시라방문자가 많아서 워크인으로 못 가는 곳이 대부분이에요. 미리 시간 예약도 해야 합니다.​입장료 할인 구입, 시간 예약까지 한 번에 다예약할 수 있는 것이  스마트패스입니다.​​​​ ​이번 여행은 숙소부터  스마트패스까지 앳홈트립 도움을 많이 받게 되네요.스튜디오 숙소랑 입장권 모두 앳홈트립에서 예약했어요.​​​​ ​ 스마트패스는 가려고 하는 관광지 입장료를2개부터 9개까지 원하는 만큼 골라 담아미리 할인받아 예약을 하는 시스템이에요.​10곳을 간다면 7곳 + 3곳 요렇게 담으시면 가는 곳 모두 할인받을 수 있어요.​관광지는 입장권 뿐 아니라 날짜, 시간 예약을 해야 하는 곳이 많아요. 전망대같은 인기 관광지는 대부분 시간 예약이 필요하거든요.​그런데 티켓 예약하며 시간까지 모두 넣으며 한 번에 할 수 있으니 예약도 아주 편합니다.​​​​ 코로나 이후  스마트패스 티켓은 대부분이티켓 혹은 코드로 수령방법이 바뀌었어요​몇 가지는 예약 직후 이렇게 입장료가 이메일로전송이 되어서 다운로드를 해 놓으면 되고요.​​​​​ ​또 몇 가지는 앳홈트립에서 각 업체에 시간 예약을한 후 예약번호와 함께 이메일로 들어옵니다.​​​​​  ​이메일로 들어온 PDF는 요렇게 다운로드해놓으셨다가예약한 날짜, 시간 맞춰서 가기만 하면 됩니다!​​​​ ​이게 날짜만 정하는 게 아니라 시간도 정해야 해서 여행 일정을 미리 다 잡아야해요...ㅎㅎ​그래서  여행 10박 11일 일정이 먼저 나온 겁니다~티켓 예약이 늦으면 원하는 시간에 못 갈 수 있으니미리 일정 정해서 시간 날짜를 맞춰야 하잖아요~​여행을 안 가본 도시에서 여행 일정을 시간까지맞춰서 잡아야 하는 게 쉽지 않아요~은 도시가 넓어서 대중교통도 이용해야 하니거리를 꼭 확인해야 하거든요.​일정 잡기 어려운 분은 아래 구글지도 참고해 보세요.​ ​앳홈트립에서 만든 구글 지도 여행 일정인데.완전 지니어스해....ㅋㅋㅋㅋ▼▼▼▼▼ 앳홈트립 여행지도 🗽 - Google My Maps똑똑한 여행의 정답, 앳홈트립과 함께해요! 🚩 앳홈트립 스마트패스 입장권 할인 알아보기 https://athometrip.com/www.google.com ▲▲▲▲▲5박 6일 코스로  가볼만한곳- 입장권 있는 곳 없는 곳맛집과 공원 거리까지 촘촘하게 일정을 짜놨어요.​여행 일정 잡는 데 도움 많이 됩니다.이거 보고 일정 잡아서 입장권 시간까지 맞춰서 예약했어요.​  ​ Event – 앳홈트립콘텐츠로 건너뛰기 회사소개 카카오톡 라운지 비회원 예약확인 로그인 회원가입 No products in the cart. Cart 패스 입장권/티켓 가이드투어 뮤지컬 스냅 미국유심 숙소 공항이동 Q&A 이벤트 이벤트 고객지원 미국 본사&한국 지사 운영시간 월~금 24시간 운영   미국 본사: 토/일/공휴일 09:00~18:00 한국 지사: 토/일/공휴일 휴무 *당일예약 및 긴급 건 티켓팅: 연중무휴 *취소/변경/기타 접수: 월~금  라운지 방문 운영시간 월~토 09:00~18:00 방문구매/코디네이터 상담 14:...athometrip.com ▲▲▲▲▲요즘 앳홈트립  스마트패스 윈터 할인 중이에요.​​​ 요런 이벤트 진행 중이니 스마트패스 구입하실 때더 할인받아서 예약하세요~ 여행에 필요한 것들은 다 들어있어요!​​​ ​ 
안녕하세요 끼모입니다 :)벌써 반년이나 지났지만 기록을 남겨보고자!혹시라도 제 포스팅을 보고!!도움이 될 수도 있지 않을까..라는 생각으로!! 22년10월에 다녀온  갤러리 포스팅을남겨보려고해요.😆  첼시 거리하면 대표적으로 모마미술관, 휘트니 뮤지엄, 메트로폴리탄 미술관외에도첼시 거리에 숨겨진 갤러리들이 엄청 많답니다.:)첼시 거리 갤러리들은 거의 대부분 무료로 입장 가능해요!​작가들의 작품을 걸어두고 방문해서마음에 드는 작품은구매가 가능한 구조라고 알고 있어요. 🤣  10Av 22st 걸어가는 길에 힙한 벽화보고 한 장!저는 브라이언트 파크(42번가) 에서 걸어갔어요.날이 조금 추웠지만 의 거리는 걸어가면서 보는풍경들도 너무 좋더라구요.😄(컨디션 되면 걷는거 무조건 추천!)​저의 첼시 갤러리 최종 목적지는 PACE (페이스), Dia chelsea (디아 첼시) 입니다.  Pace Gallery540 W 25th St, New York, NY 10001 미국 PACE GalleryPACE 입구첼시 쪽 갤러리들은 자칫하면 그냥 지나가기 쉬운데,페이스 갤러리는 찾기 쉬웠습니다.  핑쿠 조형물 앞에서 찰칵..🤭📷  ​2-4층까지 전시품들을 보고,마지막으로 1층으로 내려왔어요.제가 방문했을 당시 1층에 눈길을 끌었던게 있었어요. ​Rafael Lozano-Hemmer미디어 아트 작가이고우리나라 아모레퍼시픽 미술관의 개관 기념 전시를했었다고 하네요.ㅎㅎ     중간에 조명위에 손을 갖다 대면 심장소리에 맞춰 빛과 소리로 반응해주더라구요. 싱기방기(저는 갖다 대진 않았습니다..😥)     한국에서도 해외에서도보통 미디어 아트 전시는 많이 접해보지 않았었는데,이런 어마무시한 작품들을 무료로 볼 수 있다는건 정말 좋은 거 같아요!!특히 시간 가는 줄 몰랐던 미디어 아트는 취저였어요.국내에서도 이런 전시들은 찾아서 가보려구요.😆​*23년 3월 페이스 갤러리에선데이비드 호크니 작품도 전시했다고 하네요!!​그만큼 페이스 갤러리에선 유명한 작가 전시를종종 하니까 방문 전 확인해 보는 것도 꿀팁.👌🏻​ 3대 박물관도 필수지만 전시회, 작품 감상 좋아하시는 분이라면 첼시 갤러리 정말 추천드려요!:)  ​ 
하이라인 파크서울로의 모티브가 되었던, 버려진 철도를 공원으로 리모델링한 걸로 유명한 공원맨하튼 서쪽 허드슨강변을 따라 첼시-미트패킹 디스트릭트 근방에 위치해 있어서, 첼시마켓이나 리틀 아일랜드랑 묶어서 가면 좋다  지상보다 좀 더 높이 있다보니까 주변 풍경을 구경하긴 좋은데사실 규모가 크거나 하진 않다 관광지라기보단 근처 직장인들이 점심머고 한 바퀴 돌기 좋은 느낌(?)   리틀 아일랜드나름  신상 핫플이라서 기대했던 인공섬 리틀 아일랜드첼시에서 하이라인 파크 따라 걸어내려오면 바로 근처라서 묶어서 갔다써밋 전망대도 그렇고.. 은 이미 개발이 다 된것 같은데도 끊임없이 가 생겨나는게 매력인 것 같다 ㅋㅋ 이렇게 특이하게 생긴 인공 섬 위에 원형경기장, 카페테리아, 휴식 공간이 있다는데내가 간 11월에는 너무 칼바람이 불어서 ㅋㅋㅋ사람이 거의 없었다... 시간이 이르기도했고  강가에 위치한 인공섬이나 문화공간이란 점에서 약간 서울의 세빛둥둥섬 같은 컨셉이랑 비슷한 것 같다 계속 이런 명소가 생기니까 에 살면 심심할 틈은 없을것같다 ㅎㅎ​브라이언트 파크 미드타운에 있는 공원여긴 사실 미드타운 한복판에 있다보니 따로 찾아가지 않고 좀 걷기만해도 계속 지나치게 된다 ㅎㅎ바로 앞에  공립 도서관이 있고, 타임스퀘어도 가까운 곳 내가 갔던 11월에는 아이스링크장을 열고 크리스마스 마켓까지 열어서 그야말로 사람으로 터져나갔다​예전에 여름에 왔을 땐 여기서 할랄가이즈도 먹고, 테이크아웃 해 온 커피도 마셨는데위치가 좋다보니 항상 사람이 많았던 기억   메디슨 스퀘어 파크+ 플랫아이언의 랜드마크인 플랫아이언 바로 옆에 있는 곳강아지 데리고 산책하는 사람들이 많아서 보는 재미도 있고 빌딩 사이의 정원이 힐링도 되고 밤엔 야경도 예뻐서 자주 갔다 안타깝게도 플랫아이언은 공사 중..ㅎㅎ (22년 11월 경)  워싱턴 스퀘어파크여긴 맨하탄 남쪽 그리니치쪽에 있는 공원이다소호, 그리니치빌리지 구경 후에 쉬러 가기 좋은 곳어거스트러쉬 등 영화 촬영도 많이 한 곳  ​팔레이 파크여긴 공원이라기엔 사실 작긴 하지만, 복잡한 미드타운에서 나름 매력있는 곳이다근처에 Moma나 록펠러 플라자 등 다양한 스팟이랑 레스토랑이 많아서, 일정 중간에 조용히 쉬기에 좋을 것 같은 공간 내부에 커피나 간단한 음식을 파는 곳도 있다  미국 10022 New York, E 53rd St, 팔레이 공원미국 10022 New York, E 53rd St, 팔레이 공원  센트럴파크 외에도, 다양한 매력의 공원을 가는 재미가 있는  ㅎㅎ사실 너무 기대하고 찾아가면 별 게 없다고 느낄 수 있는데, 여행하면서 구경하고 밥 먹고 하는  중간중간 가서 쉬면 딱 좋은 것 같다​의 대표적인 공원인 센트럴파크 포스팅은 ↓↓ [여행]  공원, 센트럴파크, Central park, 센트럴파크 포토스팟, 플라자호텔 (‘22.11월)센트럴파크 (Central park) 의 대표적인 랜드마크 중 하나로 편한 차림으로 운동하러 온 시민들부...blog.naver.com ​ 
​​늦게 자고 일찍 일어나기 있기냐 없기냐!! 새벽 같이 일어나 심심한 아이랑 후다닥 외출 준비를 마치고 나왔다. 행 버스가 시간 딱 맞춰 도착해줘서 기분 좋게  나들이를 시작했다. 🚍오늘 코스는 타임즈 스퀘어 구경하고 아이가 가보고 싶어하는  플라자 호텔을 들렀다가 근처 센트럴파크에 들러보려 한다.​🎈타임즈 스퀘어 - 플라자호텔 - 센트럴파크​ ​  타임즈 스퀘어디즈니 스토어 & M&M​포트 오소리티 버스 터미널(Port Authority Bus Terminal)에서 내려 5분 정도 걸어서 으리으리 삐까뻔쩍 타임즈 스퀘어에 도착했다. 이제 터미널 역에 내리면 어디로 나가서 어디로 가야하는지 대충 감이 온다. 후훗 😙 ​​날씨가 따스해지니 전에 없던 의자와 테이블이 놓여져 있어서 이곳을 지나는 누구나 앉아서 구경하고 쉬어갈 수 있다.번쩍 번쩍 대형 광고판을 구경하고 있다 보면 우리가 에 있다는 사실이 믿어지지 않고 눈 앞의 광경이 마냥 신기하다. ​  ​디즈니 스토어아이가 좋아하는 베트맨, 스파이더맨 캐릭터 구경하러 디즈니 스토어 Go.겨울왕국 노래가 울려퍼져서 자연스럽게 따라부르며 신나게 구경했다. 아이보다 엄마가 더 좋아하는 곳. ​​아이가 자유의 여신상을 너무 좋아해서 인형이랑 사진도 찍어드림. 하나 사주고 싶지만 포켓몬 인형으로도 이미 인형은 넘치게 많잖아?!  ​​도서관 갔다가 베트맨 책 보고 궁금해하더니 스파이더맨까지 궁금한 5살 형아.조만간 스파이더맨 영화를 보여줘여겠구만. ​​사진은 안찍었지만 귀걸이, 왕관, 레이스 원피스 등등 공주 딸래미들 구경 거리가 엄청 많아서 친구 딸 생각이 났다. 왕관이랑 봉이랑 선물해주면 엄청 좋아할듯.  ​​M&M 초코렛 shopm&m 들어가면 빨강, 노랑, 초록 일단 색감이 넘나 예쁜 초콜렛에 눈이 돌아간다. 초콜렛 싫어하는 아이들은 없으니 아이들과 방문하기에 딱이다.우리도 이미 여러번 방문했는데 이니셜을 새겨 넣은 초콜렛을 만들어 볼 수 있어서 재미있다. 가격은 좀 사악하지만 한 번쯤 해볼만하다. ​​​색감이 선명한 원색이라 어디서 어느 배경으로 사진을 찍어도 다 잘 나오고 캐릭터나 디자인도 하나같이 귀엽다리~ Previous imageNext image ​​어머 어머 이건 뭐야~ 어쩜 이렇게 귀여워~ 하나하나 구경하는게 진짜 재밌다.아이가 원하는 초콜렛과 초콜렛 케이스 구매 완료! ​  플라자 호텔영화 ‘나홀로집에2’에서 케빈이 묶었던 호텔​미국에 와서 지내면서 이 배경으로 나오는 영화를 찾아서 보고 아이와 그 장소를 가보곤 한다. 젤 처음 본 영화는 의 자연사박물관 가기 전 봤던 “박물관이 살아있다”였고 두 번째로 을 배경으로 하는 “나홀로집에2”를 봤다. 워낙 오래전에 본 영화라 기억이 안나지만 아는만큼 보인다고 다시 보니 이 생생하게 보였다.​평소 아이는 여행을 가면 우리가 묶는 호텔에 관심이 많은 편인데 ‘나홀로 집에 2’를 보고 나서 케빈이 묶었던 호텔에 가서 자고 싶단다.자는건 담에 기회가 되면 하고 오늘은 호텔만 구경해보기로 했다. 쉬엄쉬엄 구경하며 플라자 호텔로 걸어가보자! ​​플라자 호텔에 도착!!! 우휴~🎶 아이의 걸음으로 꽤 멀었지만 씩씩하게 잘 걸어온 이쁘니♡ 아빠랑 같이 다닐땐 안아라 목마태워라 하는데 나랑 둘이 다니면 어짜피 안해줄걸 아는지 보채지 않는다. ㅋㅋㅋ ​​​플라자 호텔은 1907년에 문을 연 아주 오래된 호텔로 센트럴파크 남쪽에 위치해 접근성이 좋은 의 상징적인 호텔이다.호텔 안은 고급진 인테리어로 꾸며져 있었고 입구에 바로 식당이 있어서 식사하는 사람들에게 방해될까봐 살짝만 둘러보고 나왔다. ​​플라자 호텔에 와보고 싶다던 아이의 작은 소망을 이루었다. 다음에는 여기에서 하룻밤 자는 계획을 세워봐야겠다. 그 소망도 꼭 이루어보자!!! ​ 센트럴 파크​플라자 호텔 바로 앞에는 의 상징 센트럴 파크가 있다. 이쪽이 센트럴파크의 남쪽인데, 센트럴 동물원 입구와 굉징히 가까웠다. 다음에 오게되면 동물원까지 들러봐야겠다. ​​​시계의 종이 30분마다 울리는데 음악 소리가 듣기 좋았다. 벤치에 앉아 지나가는 개들을 구경하고 아이와 얘기도 나눴다. 미국에는 대형견들이 많이 보이는데 개들은 느긋하고 짖는 소리를 거의 못들었다. 사람들이 느긋하니 개들도 주인을 닮아 느긋해지는 걸까.한국에는 강형욱 같은 동물 훈련사가 티비에 나와 주인을 무는 개들을 교육시키곤 하는데 미국은 그런일이 없을까.. 아 궁금해!!! ​​​남편의 퇴근 시간을 기다리며 공원에 있는 빌리존슨 놀이터에서 놀았다. 빌리존슨 놀이터는 5살 아이보다 더 어린 유아들에게 더 맞았던 곳. ​​시간이 될 때마다 에 나와 아이와 함께 즐기는 이 시간이 참 소중하다. 에 나오기 전에는 그냥 집에 있을까 살짝 고민을 하기도 하지만 에 나오면 정말 나오길 잘했다는 생각이 팍팍 든다. 나는 서울에서 나고 자라 시골에 대한 로망이 있다. 여행을 가면 중심가 보다는 느긋하고 여유로운 장소가 더 좋고 옛스러운것을 좋아한다. 그런데 미국에서는 의 화려하고 높은 빌딩들과 도심의 북적임이 좋아지고 있다. 결론은 이 화려한 이 진짜 너무 좋아지는 중이라는 거다. 은 사랑이다. ❤​​​​#230515#아이와여행#아이와가볼만한곳#가볼만한곳#여행#타임즈스퀘어#플라자호텔#센트럴파크​​​​ 
​  / 관광지 : 브룩클린 브릿지, 자유의 여신상, 원 월드 트레이드 센터, 브라이언트 공원,  공립 도서관, 루즈벨트 아일랜드 트램(무료), 브로드웨이 뮤지컬, 덤보 DUMBO  ​​  / 걸어서 맨하탄으로, 브룩클린 브릿지 Brooklyn Bridge 여행의 명소 중 한 곳이죠. 브룩클린 브릿지는 미국에서 가장 오래 된 다리 중 하나인데요, 이 다리 위에서 보는 맨하탄의 뷰가 상당히 멋져  여행객에게는 무조건 꼭 한 번은 가야하는 장소 중 한 군데이기도 합니다. 저희는 브룩클린에서 맨하탄 쪽으로 걸어가려고 합니다. 구글맵에 Brooklyn Bridge Walkway Staring Point로 검색하여 찾아가면 됩니다. 다리 아래로 이렇게 표지판이 있네요. 이 표지판을 오른쪽으로 끼고 돌면 이렇게 계단이 나타납니다. 계단에 올라가자마자 양 옆으로 기념품들을 팔고 있네요. ...boggieonandon.tistory.com  / 페리 Ferry 타고 자유의 여신상 보러가기 Statue Of Liberty맨하탄은 사방이 강으로 둘러쌓인 섬과 같은 지형입니다. 어느 강가에 가던 정박해 있는 많은 배들을 볼 수 있습니다. 자유의 여신상은 맨하탄에서 서남쪽에 위치한 허드슨 강에 위치해있는데요, 배터리파크 혹은 PIER 17 쪽에서 자유의 여신상을 보러가는 페리들을 여럿 만날 수 있습니다. 그 중 저희는 PIER 16 에서 출발하는 CIRCLE LINE / Statue Of Liberty Cruise를 타러 갔습니다. 정확히는 바로 옆 PIER 16인데요, 이 PIER 17 South Street Seaport에 위치한 맨하탄에 위치 한 ...boggieonandon.tistory.com  / 원 월드 트레이드 센터(구. 쌍둥이빌딩) & 911 메모리얼 파크 & Oculus Center 오큘러스 센터 쇼핑몰자유의 여신상을 보고 우리는 배터리 파크 Battery Park에 내렸습니다. 내리자마자 송전탑이 뾰족하게 올라간 원 월드 트레이드 센터 One World Trade Center가 보이네요. 다들 아시다시피 2001년도 9월 11에 미국 맨하탄에는 정말 다시는 일어나지 말아야할 참사가 있었죠. 쌍둥이 빌딩이라고 불리던  세계 무역센터가 납치된 비행기로 테러 당해 건물이 무너지고 수 많은 사람들이 참사를 당하는 일이 있었습니다. 현재 그 자리에는 이렇게 원 월드 트레이드 센터가 위치하고 있습니다. 현재 미국에서는 가장 높은 건물이...boggieonandon.tistory.com  / 브라이언트 공원 Bryant Park &  공립 도서관 New York Public Library브라이언트 공원에서 간단하게 커피와 빵으로 아침식사를 마치고 잠깐 공원을 걸어봅니다. 브라이언트 공원은 크진 않지만 맨하탄 중심인 미드타운 중앙에 위치한 조그만 공원인데요, 바로 옆에  공립 도서관과 붙어있습니다. 점심시간에 오면 항상 주변 직장인들이 여기서 점심을 먹는 걸 볼 수 있구요. 또 할아버지들이 공원에서 게임을 하는 모습도 볼 수 있습니다. 아직 9시 30분 밖에 안된 오전이고 어제 잠깐 비가 왔는지 의자들이 다 젖어있어 공원에서 일하는 사람 말고는 별로 사람이 없네요. 겨울에 브라이언트 공원에 오면 아이스링크장이 있...boggieonandon.tistory.com  / 루즈벨트 아일랜드 트램 Roosevelt Island Tramway루즈벨트 아일랜드는 이스트 강에 떠 있는 섬인데요, 퀸즈와 맨하탄 사이에 있는 조그만한 섬입니다. 루즈벨트 대통령의 이름을 따 만든 섬으로 옛날에는 병원이랑 감옥 시설이 있던 섬이라고 합니다. 섬 자체는 많이 볼게 없지만 공원에서 보는 맨하탄 뷰, 그리고 트램을 타고 가면 옆에 보이는 퀸즈보로 다리가 꽤 볼만 합니다. 이 섬으로 가기 위해서는 맨하탄에서는 트램을 타야하는데요,  여행 오시는 분이라면 대부분 메트로 카드(지하철 권)을 사용하실 텐데요. 이 메트로권을 사용해서 탈 수 있습니다. 거의 대부분 5 days or 7 da...boggieonandon.tistory.com  / 브로드웨이 뮤지컬 Chicago뮤지컬하면 생각나는 곳이 두 군데 있는데요, 한 곳은 의 브로드웨이 Broadway 또 한 곳은 영국의 웨스트앤드 West End이렇게 전 세계에서 뮤지컬하면 떠오르는 유명한 극장가입니다. 브로드웨이는 맨하탄 남동쪽에서 북서쪽 끝까지 이어지는 긴 대로지만 흔히 우리가 말하는 브로드웨이는 타임스퀘어 근처와 미드타운 지역에 모여있는 극장가를 지칭하는 말이죠. 다양한 뮤지컬을 볼 수 있는 곳이지만 저희는 그 중에서도 한국에서도 유명한 뮤지컬 시카고 Chicago를 예약했습니다. 브로드웨이에서 어떤 뮤지컬을 볼 수 있는 지 궁금하시면 ...boggieonandon.tistory.com  / 무한도전의 그 곳, 브룩클린 덤보 DUMBO 맨하탄 브릿지 뷰 Manhattan Bridge View무한도전 편에 나왔던 이 장소를 기억하시나요? 건물 사이로 맨하탄 브릿지가 멀리 보이는 이 곳이 바로 덤보의 포토스팟 중 하나입니다. 엘에이에서 까지는 약 5시간 정도 걸리는데요, 시차도 3시간이 있어 아침에 비행기를 탔더니 저녁에서야 어제 도착했네요. 제대로 된 관광의 시작을 이 덤보에서 시작합니다. 사실 에는 9년 전에 반 년 꽉 채워서 어학연수로 살았었는데, 이게 장기로 머무르다 보니 오히려 관광지 같은 곳은 많이 안가봤더라구요 제가. 그 전에는 2016년에 출장으로만 며칠 왔던거라 정말 여행하러 온 이번 에서의...boggieonandon.tistory.com ​​ 전망대 : 써밋 원 밴더빌트 & 탑 오브더 락  ​​  / 써밋 원 밴더빌트 전망대 Summit One Vanderbilt이번 여행에서는 요새 에서 제일 핫한 Summit One Vanderbilt라는 전망대를 다녀왔어요. 은 높은 건물이 많은 만큼 고층 전망대가 여러 곳이 있는데요, 락커펠라 센터 Rockafella Center에 있는 Top of the Rock, 유명한 엠파이어 스테이트 빌딩 Empire State Building의 86층 전망대, 미국에서 제일 높은 빌딩인 원 월드 트레이더 센터의 원 월드 천문대, 그리고 Edge 정도가 제일 유명한 전망대라고 할 수 있습니다. 그럼 써밋 원 밴더빌트 전망대로 올라가 볼까요? Summit...boggieonandon.tistory.com  / 록펠러 센터 탑 오브더 락 전망대 Top of the Rock in Rockfeller Plaza의 5대 전망대 중 한 곳인 탑 오브 더 락 Top of the Rock 에 다녀왔습니다. 일몰을 보려고 선셋 타임 되기 전 4:30 입장으로 예약하고 다녀왔어요. 탑 오브 더 락은 록펠러 센터 옥상에 위치한 전망대인데요, 록펠러 센터는 나 홀로 집에2 편에 나왔던 유명한 관광지 이기도 하고, NBC 미국의 방송국이 위치해 있는 건물로도 유명한 곳입니다. 50th st 쪽에 있는 문으로 들어가면 쉽게 찾을 수 있습니다. 50번가 쪾에 OBSERVATION DECK 이렇게 써있는 문 쪽으로 입장하니 바로 탑 오브 더 락이 보이...boggieonandon.tistory.com  / 라커펠러 센터 Rockefeller Center & 빌스 바 앤 버거 Bill's Bar and Burger & 레고 매장 Lego 미드타운의 높은 건물 중 한 곳인 락커펠러 센터(록펠러 센터) Rockefeller Center 입니다. 미국 NBC 스튜디오가 위치한 상업용 빌딩이기도 합니다. 나홀로 집에 2에 나오는 씬으로도 유명한 곳이기도 하지요. 겨울에는 항상 큰 크리스마스트리가 서있고 아래는 아이스 스케이트 링크장이 깔려 있어 겨울 의 아주 중요한 랜드마크이기도 합니다. 맨 꼭대기 층에는 Top of the Rock 탑 오브 더 락 이라는 전망대가 있기도 합니다. 위치가 미드타운이라 업타운과 센트럴 파크, 그리고 미드타운, 엠파이어 스테이트 빌딩...boggieonandon.tistory.com ​ 미술관 : 노이에 뮤지엄 & 메트로 폴리탄 MET  ​  / 구스타프 클림트의 작품을 볼 수 있는 곳 Neue Galerie 노이에 갤러리에는 참 많은 박물관들이 있습니다. 메트로 폴리탄 뮤지엄, 자연사 박물관, 모마(MOMA: museum of modern art), 구겐하임 미술관, 휘트니 미술관 정도 제일 유명한 뮤지엄들이라고 할 수 있겠습니다. 메트로 폴리탄 뮤지엄 같은 경우는 세계에서 다섯번째로 큰 뮤지엄이기도 하구요. 뮤지엄마다 전시하는 작품들도 다르고 특색이 뚜렷해서 본인 입맛대로 여행하시면 될 것 같습니다. 그 중에서도 저는 규모는 크지 않지만 꽤 근사한 작품을 볼 수 있는 노이에 갤러리 Neue Galerie NY를 소개합니다. 노이에 갤러리는 독...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 1에 가장 큰 뮤지엄이 바로 이 메트로 폴리탄 뮤지엄 The Metropolitan Museum of Art 입니다, 줄여서는 MET이라고도 하구요. 세계에서는 5번 째로 큰 박물관으로도 알려져있습니다. 미국 연예 가십에 관심 많으신 분들이라면 아마 MET GALA 멧 갈라라는 말을 들어보셨을 것 같은데요, 이 메트로 박물관과 미국 보그에서 매년 주최하는 행사로 세계적인 배우, 뮤지션, 모델, 운동 선수 등 유명인사들이 총 출동하는 행사라고 보시면 됩니다. 누가 어떤 옷을 입고 나오는 지가 항상 재밌는 기사거리가 되기도 하죠. 메...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 2 유러피안 페인팅여기는 바로 메트로폴리탄 2층의 19세기 20세기 초 유럽 페인팅과 조각이 모여있는 방입니다. 2층 왼쪽 윙에 위치한 방들입니다. 벌써 지도만 봐도 이름만 대면 아는 정말 유명한 화가들 이름이보이네요. 피카소, 반고흐, 세잔, 모네, 마네.. 한국에서도 인상파 작가들 전시는 꽤나 자주 했던 것 같은데 호불호 없이 대부분이 좋아하는 작가들이 아닐까 싶습니다. 그럼 인상 깊게 본 작품들을 몇가지 보여드릴게요. 미술 책 어딘가에서 봤던 작품 아닌가요. Madame Manet 이라는 작품 입니다. 주인공은 바로 마네의 와이프로 마네가 아내...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 3이번 여행에서 모마는 갈 생각이 없어서 현대 미술 전시도 잠시 구경하러 가봅니다. 역시 어렵네요. 몬드리안의 작품입니다. 네덜란드 차가운 추상의 대표적인 화가로 선, 점, 면으로만 사용하여 그림을 그린 화가인데 딱 보자마자 알겠네요. 유럽 조각품들이 밝은 자연채광아래 예쁘게 놓여있네요. 가만히 앉아서 드로잉을하거나 생각을 하거나 아니면 그냥 바라보고 있거나 각양각색의 모습으로 작품들을 구경하는 모습이 아름답습니다. 그림 그리는 분들이 제일 부럽더라구요..!! 정확히 어느시대 인지는 모르겠는데 유럽 왕실, 귀족들 가져다 놓은 방들도 ...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 4 일본관, 한국관, 텍스타일 라이브러리아시안 섹션도 따로 마련되어있는데요, 생각보다 꽤 큽니다. 불교 문화권 중심으로 중국이랑 인도 전시가 제일 크고 일본도 꽤 커요. 실내에 이렇게 일본식 정원까지 마련 되어있는게 보기좋았습니다. 특별전시로 기모노 전시를 하고 있더라구요. 꽤 규모가 커서 한복도 언젠가 이렇게 꼭 전시했으면 좋겠다는 생각이 들더군요. 한국관이 있는데 뭐 사실 안봐도 크게 상관없지만 또 여기까지 왔으니 어떻게 꾸며놨나 구경해줘야죠?ㅎㅎ 흔히 박물관 가면 볼 수 있는 토기나, 백자 같은 것들, 신라시대 장신구, 한국 전통 악기, 그림 몇 자 정도 볼 수 있...boggieonandon.tistory.com  / 메트로폴리탄 MET 뮤지엄에 가다 - 5 루프탑메트로폴리탄 뮤지엄 5층에 가시면 루프탑 옥상이 있는데요, 여기에서 보는  뷰가 또 어마어마하답니다! 5층으로 올라가는 방법은 엘리베이터 밖에 없어요. 2층 999갤러리 쯔음에 엘리베이터가 있던 것 같아요. 엘리베이터 앞에서 스태프가 서있으니 5층 루프탑간다고 하면 됩니다. 아침에는 춥더니 오후에는 이렇게 날씨가 따뜻해져서 가을 날씨를 온전히 즐길 수 있어서 좋았어요. 의 큼지막한 빌딩들을 따라 스카이라인이 너무 멋지지 않나요? 여기저기 단풍도 곳곳에 보이는게 참 예쁘더라구요. 은 참 다양한 각도에서 느낌이 달라서 정말 ...boggieonandon.tistory.com ​​ 야경을 즐길 수 있는 루프탑 바​  / 브룩클린에서 보는 로어 맨해튼 뷰가 멋진 루프탑 바 Harriet's Rooftop하면 떠오르는 노래가 있으신가요? 저는 제일 먼저 떠오르는게 Jay-Z의 Empire State of Mind라는 곡이 생각납니다. 콘크리트 정글이라는 표현이 나오는데 워낙 고층 건물들이 빽빽하게 있다보니 자연스레 스카이라인이 유명하고 또 야경도 유명하죠. 맨하탄에서 보는 맨하탄도 멋있지만 맨하탄 바깥에서 보는 맨하탄도 참 멋진데요. 강 건너 브룩클린에서 멋진 맨하탄 야경을 보러 왔습니다. 창가에 앉을 수 있도록 미리 꼭 예약하고 가시는 걸 추천해요. Harriet's Rooftop / 60 Furman St, Brooklyn,...boggieonandon.tistory.com , 맨하탄 / 루프탑 바 디어 어빙 Dear Irving on Hudson맨하탄은 높은 건물이 참 많은 곳이다 보니 루프탑 바들이 참 많아요. 대부분 미리미리 예약을 해야 좋은 자리도 차지 할 수 있고 기다리지 않아서 좋은데 저희는 저녁먹고 즉흥적으로 호텔 근처에 루프탑 바들을 찾아보기 시작했어요. 화요일 저녁이라 미리 닫은 곳도 있어 좀 헤매다가 Aliza Hotel 옥상에 있는 디어 어빙 이라는 루프탑 바에 오게 되었답니다. Dear Irving / 310 West 40th Street, New York NY 10018 (40th & 41st floor inside the Aliz Hotel) 호텔 ...boggieonandon.tistory.com ​​ 센트럴 파크에서 자전거 타기/ 대여​  / 센트럴 파크 + 씨티 바이크 자전거 타기센트럴 파크는 맨하탄 중심에 있는 네모난 모양의 인공 공원입니다. 올림픽 공원 보다 면적의 크기가 두 배 이상으로 크다고 하니 정말 그 사이즈가 크긴 하죠? 맨하탄 중심에 있어서 옆으로는 어퍼 웨스트, 이스트가 자리잡고 있고 공원 안에는 다양한 산책로, 호수 등 도시에 지친 시민들이 언제든 와서 편히 쉴 수 있는 공간으로 마련되어 있어요. 실제로 센트럴 파크를 설계할 때, "도심에서 자연속으로 최단시간 탈출" 이라는 설계철학에 기반해 지어졌다고 하네요. 나홀로집에 2 영화에서 비둘기 아줌마가 나오는 장소로도 참 유명하죠. 저희는 어...boggieonandon.tistory.com ​​ 해리포터 스토어​  ​  / 맨하탄 : 해리포터 스토어 Harry Potter Store올 가을  여행 시 방문했던 해리포터 스토어 후기를 남겨봅니다. 의 유명 관광지 중 한 곳인 플랫 아이언 빌딩 Flat Iron Building 바로 근처에 있어서 해리포터를 좋아하시는 분들이라면 겸사겸사 구경해보시면 좋을 것 같아요. Harry Potter New York / 935 Broadway, New York, NY 10010 마지막 여행 날이었는데 바람이 참 찬데 하늘이 개어서 햇살은 꽤나 따뜻해서 참 상쾌한 기분 좋은 날씨 였습니다. 이런 빌딩 숲을 그냥 아무생각 없이 걸어다니는 게  여행의 묘미 중 하나인 ...boggieonandon.tistory.com ​ 맛집 / 카페 리스트 : 99센트 피자, 에싸 베이글, 랄프로렌 커피, 카페 메종 키네츠, 아라비카 커피, 이탈리안 맛집, 차이나타운 맛집  ​  / 미드타운 맛집 롱고 브로스. LONGO BROS.에서의 어느덧 마지막 밤이네요. 호텔이 미드타운 쪽 허드슨 강 근처, VESSEL 있는 쪽이었는데 저녁으로 뭘 먹을까 고민하다가 파스타가 땡겨서 이탈리안 음식점을 찾다가 발견한 곳입니다. 구글로 레스토랑 찾아보다가 평점이 나쁘지 않아서 갔는데 평일 저녁임에도 불구하고 만석이더라구요. 레스토랑 자리 말고도 바 테이블도 있는데 운좋게 레스토랑에서 밥 먹던 손님들이 나가면서 마지막 자리에 앉을 수 있게 되었습니다. 평소에는 예약을 하고 오는 게 좋겠더라구요. 별 다른 기대 없이 갔는데 예상보다 분위기가 참 맘에 들었다. 되게 로컬 맛...boggieonandon.tistory.com  / 매그놀리아 베이커리 바나나푸딩 Magnolia Bakery록펠러센터(라커펠러 센터 Rockefeller Center) 에 있는 탑 오브 더락 Top of the Rock 이라는 전망대에 가는 길에 시간이 잠깐 남아 근근처에 있는 매그놀리아 베이커리 Magnolia Bakery 에 잠깐 들렀어요. 예전에 판교 현대 백화점에 매그놀리아 베이커리가 들어왔던 걸로 알고 있는데 지금은 아마 없어졌죠? 시그니처 메뉴인 바나나 푸딩을 먹으려고 합니다. Magnolia Bakery - Rockefeller Center / 1240 6th Ave, New York, NY 10020 바나나 푸딩만 있는 건...boggieonandon.tistory.com  / 피자 한 조각에 99센트 99cent Fresh Pizza하면 떠오르는 음식이 뭐가 있으신가요? 저는 피자, 베이글, 그리고 프렛첼?.. 메이비 핫도그? 정도 떠오르는데요.  길거리를 걷다보면 정말 많은 99센트 피자집들이 있어요. 치즈만 올라가 있는 슬라이스 하나에 99센트면 정말 싸죠? 그리고 이런 곳은 손님이 많다 보니 피자도 오래되지 않고 바로바로 구워 나온 거라 정말 맛있거든요. 저보다 몇 주 먼저 에 다녀온 친구가 아주 강추한 99센트 피자집이 있어서 다녀왔습니다. 위치는 카네기홀 Carnegie Hall 근처에 있습니다. 99 Cent Fresh Pizza / 17...boggieonandon.tistory.com  / 랄프로렌 카페 Ralph's Coffee 랄프스 커피오늘은 에 있는 랄프스 커피 Ralph's Coffee 를 소개합니다. 랄프로렌 Ralph Lauren 에 만든 커피샵인데 커피 체인이라기 보다는 랄프로렌 상점 옆에 카페가 딸려있는 형식으로 운영되고 있어요. 현재는 에 세 군데, 그리고 홍콩 & 도쿄에서 만날 수 있는 커피샵입니다. 디스플레이부터 너무 귀엽더라구요. 저는 어퍼이스트 Upper East에 매디슨 에비뉴와 72가에 있는 곳에 방문했습니다. 어퍼 이스트는 5번가와 매디슨 애비뉴를 따라서 다양한 럭셔리 명품샵, 옷가게들이 줄지어있는 동네로 유명한데요. 여기에 랄프로...boggieonandon.tistory.com  / 브라이언트 공원 Bryant Park 에서 간단하게 아침식사를 브레드스 베이커리 Breads Bakery오늘은 써밋 원 밴더빌트 Summit One Vanderbilt 이라는 전문대에 오전에 갈 예정입니다. 10시 입장으로 티켓을 끊어놔서 간단하게 가는 길에 빵과 커피로 아침식사를 하려고 합니다. 근처에 있는 브라이언트 공원에 이렇게 빵과 커피를 파는 Breads Bakery 브레드스 베이커리라는 곳이 있어 여기서 간단히 해결하려 합니다. 평일이라 바쁜 아침인데 출근 길 직장인들 속에 여유를 즐기고 있는 저를 보니 행복하더라구요. 역시 직장인은 휴가가 제일 행복한 것 같아요. 좋아하는 크루아상과 좋아하는 아몬드 크루아상과 아이스 아메...boggieonandon.tistory.com  / Time Out Market New York 타임아웃 마켓  & Ess-A-Bagel 에싸 베이글브룩클린 덤보 근처에서 어디서 뭘 먹을까 고민하신다면 바로 여기를 추천드려요! 타임 아웃 마켓  Time Out Market New York 은총 24의 음식점 & 술집이 모여있는 큰 푸드 코트, 마켓입니다. 타임아웃 Time Out(링크 걸어두니 구경하셔도 좋을 듯 합니다!) 이라는 잡지가 있는데요, 무료로 간행되는 잡지인데 로컬 맛집이나 이벤트 소개가 주인 잡지이고 대도시마다 발행되는 인터네셔널한 잡지이기도 합니다. 요새는 실제로 페이퍼로 찍는 지는 모르겠는데 메일을 종종 받곤 해요. 이제는 이렇게 레스토랑, 푸드코트 사업에...boggieonandon.tistory.com  / 브룩클린 브릿지가 한눈에 보이는 아라비카 % ARABICA NEW YORK DUMBO ROASTERY10월의  아침은 꽤나 쌀쌀했습니다. 다행히 생각한 것 보다는 덜 추워서 좋았지만 몸도 녹이고 잠도 깰 겸 커피 한 잔은 마셔줘야 겠더라구요. 평소에 이 시간이면 벌써 커피 한 잔 끝내고 열심히 이메일 읽고 있을 시간이거든요. 아주 예쁜 브룩클린 브릿지 뷰가 보이는 카페가 있다고 해서 여기로 찾아왔습니다. 아라비카 커피 로고는 어딘가 한 번쯤 보셨을 수도 있을 것 같아요. 찾아보니까 교토가 본점이고 전세계 17군데에 지점이 있는 일본에서 온 커피 전문점이라고 합니다. %ARABICA NEW YORK DUMBO ROASTERY /...boggieonandon.tistory.com ​궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주시면 최대한 답변 드릴게요 :) 링크 타고 가셔서 즐거운 랜선 여행 & 여행 준비 되시길! 
​​​  N E W Y O R K 한달살기​휘트니 미술관하이 라인첼시 마켓나인스 스트리트 커피  ​​​첼시 지역 내에가장 큰 인​휘트니 미술관 - 하이 라인 - 첼시 마켓​이 세 곳은 거의 붙어있어서첼시 지역에 방문한다면한 번에 다 구경 가능하다!​휘트니 미술관 관람하고하이 라인 산책 겸첼시 마켓으로 이동해서맛있는 거 먹으면완벽한 하루 일정!​​​​​ 사람 없는 평일 낮에미술관에서 여유롭게 관람하고​​​​​ [  한달살기 ]  휘트니 미술관 후기 + 1달러 기부금 입장 방법N E W Y O R K  한달살기 휘트니 미술관 관람 후기 1달러 기부금 입장 방법 에 점점 적응해...blog.naver.com ​​​​​ 미술관 옆 계단을 따라 올라가면바로 하이 라인 시작 지점!​​​​​  하이 라인High Line  ​​​하이라인은 맨하탄 서쪽 허드슨 강변에상업용 철도가 있던 곳을 공원으로 탈바꿈한의 새로운 관광 명소!​​​​​ 빌딩으로 복잡한  거리 걷다가한적하고 나무도 많은 길을 걸으니또 새로운 느낌​​​​​ 철도랑 사이사이에 심은 나무들이질적인 것 같은데 잘 어울린다!​​​​​ 하이라인 따라 걷다 보면강도 보이고  건물들도 잘 보여서날씨까지 좋았다면 완벽했을 텐데..!​그래도 첼시 분위기 진짜 좋다!소호보다 난 첼시🧡​​​​​ 미술관에서 첼시마켓까지는10분도 안 걸리는 가까운 거리!​하이 라인에 올라오고 내려갈 수 있는입구들이 곳곳에 있었는데첼시 마켓으로 가려면어디로 내려가야 하나 고민할 때쯤첼시마켓 안내판이 딱!​​​​​ 내려오는 길에 찍은 하이 라인 입구 표지판​​​​​  첼시 마켓Chelsea Market  ​​​​​ 하이 라인에서 내려오면바로 첼시 마켓!​​​​​ 첼시 마켓 안에는소문만큼 먹을 곳도 꽤 많았는데그중 첼시 마켓에서 제일 유명한 랍스터는이미 버거 앤 랍스터에서 먹었으니 패스!​​​🔗  버거 앤 랍스터 방문기 🔗 [  한달살기 ] 첼시 마켓보다 저렴한 랍스터 맛집 : 버거 앤 랍스터N E W Y O R K  한달살기  랍스터 맛집 버거 앤 랍스터 Burger & Lobster 은 뚜...blog.naver.com ​​​​​  나인스 스트릿 에스프레소Ninth Street Espresso  ​​나인스 스트릿 에스프레소한 줄 요약 :  최고 라떼 맛집​​​​​  최초로 스페셜티 커피를 취급하는나인스 스트리트 에스프레소​지금 첼시마켓 지점은 폐업했지만여전히  내에 여러 지점이 있는 곳이다​카페 이름처럼9번가에 있는 곳이 본점이지만지점마다 편차 없는 곳이라고 들어서첼시 마켓 간 김에 방문!​​​​​ 크에서 먹은 커피 중에제일 맛있었던 라떼​우유 스팀 정도도 완벽했고에스프레소도 깔끔하고 고소해서정말 완벽했던 라떼 🤎​​​​​ 휘트니 미술관99 Gansevoort St, New York, NY 10014 미국더 하이 라인미국 10011 New York첼시 마켓75 9th Ave, New York, NY 10011 미국 ​​​​​계획 없이 나선 날이지만미술관에서 하이라인,그리고 첼시마켓에서 맛있는 라떼로 마무리한​첼시에서의 하루!​​​​​ 
위치: near 12 Street, 10th Avenue(Highline 시작점, 첼시 마켓 5분 거리)​첼시마켓에서 남쪽 강변으로 가면 하이라인 시작점 바로 옆에 휘트니 미술관이 있습니다.예전에는 센트럴파크 옆에 있었는데 옮겨온 지 몇 년 되었는데 처음 가봤습니다. 근처에 스타벅스 리저브와 첼시 마켓, 하이라인, 삼성 플래그십 스토어, 식당가, 쇼핑가, Little Island 등 가 많습니다.​8층 건물에 5-8층 사이가 주요 전시관이고 나머지는 교육센터 등이었어요. 아주 큰 엘리베이터가 있어서 그걸 타고 바로 8층부터 올라가서 위에서부터 내려오면서 관람했습니다. 8층부터 6층까지는 외부 테라스가 있어서 바깥쪽에 계단으로 아랫층으로 이동할 수 있어요. 꼭대기 테라스에서는 주변 경관이 한 눈에 들어와 볼만했습니다. 그런데 두꺼운 벽이 아니라 철제 난간으로 되어 있어서 고소 공포증 있으신 분은 무서우실 것 같아요.ㅋ(저는 벌벌 떨었습니다. 후덜덜)​내부 전시관은 생각보다 크지 않습니다.모마에 한 섹션 크기가 한 층 정도 공간이라고 보시면 되요. 그래서 전시물도 많지 않아요.​제가 좋아하는 에드워드 하퍼 작품이 많다고 해서 봤는데 7층인가 입구쪽에 있었습니다. 모마에 있는 작품들보다 캔버스 크기가 몇 배는 컸어요. 그리고 작품 주제가 밤이 아니라 인물화, 풍경화 같은 것들이 있어서 나이트 호크 같은 제가 좋아하는 쪽 그림과는 느낌이 달랐어요.​6층은 영상 예술 작품이 전시중이었고5층부터는 테라스가 없어 실내 전시 공간이 확 넓게 뚫려있었고 설치 미술, 컨템포러리 아트가 전시중이었습니다. 여기서 본 것 중에는 잘려진 팔뚝에 아마존 스마일 로고 문신이 있는 작품이 기억에 남고,  https://whitney.org/exhibitions/2022-biennial?section=50#exhibition-artworks Whitney Biennial 2022: Quiet as It’s KeptWhitney Biennial 2022:  Quiet as It’s Kept Apr 6–Sept 5, 2022 Performance Series Learn More The Whitney Biennial has surveyed the landscape of American art, reflecting and shaping the cultural conversation, since 1932. The eightieth edition of the landmark exhibition is co-curated by David Breslin, ...whitney.org ​영상물인데 애니메이션으로 풍경이 계속 변하는데 차를 타고 이동하는 것 같은 몽환적인 느낌의 작품이 재밌었어요.​이불을 둘러싸고 서있는 사람을 탄피로 만든 카펫 같은 것으로 둘러싼 아래 작품도 인상깊었습니다. https://whitney.org/exhibitions/2022-biennial?section=6#exhibition-artworks Whitney Biennial 2022: Quiet as It’s KeptWhitney Biennial 2022:  Quiet as It’s Kept Apr 6–Sept 5, 2022 Performance Series Learn More The Whitney Biennial has surveyed the landscape of American art, reflecting and shaping the cultural conversation, since 1932. The eightieth edition of the landmark exhibition is co-curated by David Breslin, ...whitney.org 1시간여 정도 돌아본 것 같고모마나 메트로폴리탄 보다는 작품이 적고 덜 익숙한 작품이 있다는 정도의 감상평 입니다.미트패킹 지역에 놀러가는 김에 잠시 들러보심 좋을 것 같아요.​근처에 삼성 플래그십 스토어도 들렀는데 엄청 얇고 해상도가 무지 좋은 티비가 똭 맘에 들었습니다. ㅎㅎ​스타벅스 리저브는 처음 가봤는데 음료가... 너무 맛이 없었어요.스피릿 음료 중에 Blood Orange Tea Spritz -블러드 오렌지 우롱티는 너무 맛이 없어서 바리스타분께 잘못된거 아니냐고 확인까지 했어요. 분명히 스파클링 워터 베이스라는데 탄산이 하나도 없고 오렌지 맛도 전혀 없고 그냥 맹맛? 이런 느낌있어요. 절대 비추입니다. 아몬드 밀크 모카? 그것도 진짜 별로였는데 ㅜㅜ 잘못 고른 거겠지요?​대신 샌드위치는 맛있었어요. 브리오슈에 연어와 치즈 등이 들어간 샌드위치가 짜지도 않고 괜찮았습니다. 아랫층에 커피 볶는 기계 옆에 앉아서(너무 시끄럽긴 해요) 먹었는데 물도 주고 서빙도 다 해주네요.​​ 
​오늘은  허드슨 야드 랜드마크베슬보고 하이라인을 따라 걸어보았어요  베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​베슬은 허드슨야드의 유명한 랜드마크에요베슬에 들렀다가 하이라인 파크를 통해서첼시마켓으로 가는 코스로 걷기로 했어요​ ​멀리서 베슬이 보였어요 여러 매체에서 많이 봐왔던건물이고 너무 특이하게 생긴 건물이라멀리서도 바로 알아볼 수 있었어요생각보다 큰 건물은 아니였어요 ​ ​베슬 안으로 들어갈 수는 있었어요 그런데 계단 위로는 올라갈 수 없었어요들어가는 입구랑 안에 지키는 안전요원이 있었어요베슬에 들어가면 계속되는 갈림길이 나와수천가지의 경우의 수가 이어진다고 해요그래서 모든 사람이 다른 경우의 수로 돌아가면서허드슨 야드의 경치를 감상할 수 있어요​그런데 하도 이 건물에서 뛰어내리는 분들이 많아건물이 폐쇄 되었다고 해요 올라가 보고 싶었는데 너무 아쉬웠어요 ​ ​그리고 바로 옆으로 하이라인 파크로 넘어갔어요 하이라인 파크는  맨하튼에 만들어진공원으로 이전에 철로로 이용 되었던 고가도로를공원으로 만들어 재 탄생 시켰어요가뜩이나 복잡한  맨하튼에 걸을만한차가 안다니고 옆에 꽃과 나무가 있는 전무후무한 공원이 생겼어요 ​한국에서도 비슷한 하이라인 파크를 모티브삼아 서울 1017 프로젝트가 만들어졌다고 해요유현준 교수님이 자신의 유투브에서 여러가지이야기를 해주셨는데 그 유투브를 보니깐그저 이상하다 특이하다고 느꼈던 부분들이왜 그런지 정말 잘 설명해 주셨드라구요   만약 에 가실분들은 교수님 유투브 완전 추천해요 에 유명한 건축물에 대해 상세하게 설명해 주셨어요 ​ ​ ​걷는 거리 옆으로 실제로 사용되었던 철로가놓여져 있어요 신기하게도 이 철로위에흙과 식물들은 인위적으로 심은것이 아니라자연적으로 발생되었다고 해요 ​봄이 오기 시작해서 새싹들이 자라나는게보였어요 나무들도 상당히 크고 많이 있었어요​ ​가장 독특했던 건물이고 가는 중간중간에여러 예술작품들과 아름다운 거리그리고 신기한 건축물들로 조화가 잘 이뤄진느낌이 있었어요 잠시나마 엄청 복잡한맨하튼 거리에서 벗어나 걸을 수 있는 좋은 길이 있는 거 같았어요 길이도 길지도 않고요​  ​ 
​#내돈내산​안녕하세요 핸잉이에요버스를 후딱 타러 터미널에 가야했는데오직 순천 신대지구 맛집 그 중에서도 한 구역에서만 먹어야했어요!!파스타를 먹고싶었는데,, 괜찮아보이는곳이 테이블 밖에 없어서 여기로 갔답니당  영업시간월요일~토요일 오후 6시 30분부터 밤 12시까지매주 일요일 휴무​제로페이 주차 포장 예약 가능​🧷 전라남도 순천시 해룡면 신대2길 6-41 114호​​​​​​ ​​주차는 근처에 무료 공영주차장이 있어서 그쪽에 했어요!더 가까이에 주차도 가능한 것 같아보이긴 했어용​​​​​ ​​찾아보니 1인쉐프라고 하셔서제시간에 먹을 수 있을 지 걱정이 되어 미리 전화를 드렸는데요!딱 오픈시간이고 사람이 없었어서 10분 안에 조리 가능하다고 하셔서예약하고 갔답니당​​​​​​​ ​​전체적으로 초록색에 초점을 맞춘  좋은 순천 신대지구 맛집 이였어요!!소품들도 그렇고 활용을 잘 하셨더라구용​​​​​​  ​그리고 사진보다 실제가 더 어둑어둑하답니다!!그래서 더 느낌있었어요! ㅋㅋㅋ​​​​​  ​3인으로 예약하고 갔더니셋 자리를 미리 마련해주셨어요!!예약석 팻말까지 올려주셨었답니다 히히​​​​​​​ ​​딱 이정도의 어두움이였던 것 같아요..!!그리고 화장실은 내부에 문이 있는데그 문을 열고 나가면 또 다른 공간이 나와요.들어왔던 문 잘 기억해서 다녀오시면 됩니다!화장실 자체 위생상태는 괜찮았지만 비누 휴지 등 구비된 것들이 별로 없어서 아쉬웠어요.미리 챙겨가셔야 합니당​​​​ ​먼저 테이블 음료 메뉴 !!로고 왼쪽에 있는건 모래삽..?​​​​​ ​​와인을 한잔씩 팔아서 좋네용! ㅋㅋㅋ하이볼도 있고 맥주도 있어요~~​​​​​  ​레드와인 화이트와인 !바디와 당도,산미가 표시되어 있어서 와알못이여도짐작하여서 시킬 수 있겠어요.​​​​​ ​양주 ?!우와 왜 핫식스를 주시죠 넣어서 마시는건가요..?!(양주알못핸잉)​​​​​​​​ ​콜키지프리는 아니지만 반입자체는 가능하긴 하네요!만오천원을 내면 돼용포장하면 십퍼할인~!!​​​​​​ ​​그리고 테이블 메인 메뉴 입니다!!​생각보다 가격이 합리적이였어요! 굿굳​그릴에 구운 토시살 스테이크 (수비드) \19900새우오일 파스타 \11900해산물 토마토 스튜 \11900 (+면추가 천원)​이렇게 주문했습니다!!​​​​​ ​​일행 중 한 분이 어두워서 불편함을 호소하셨는데요.사장님이 스탠드를 준비해주셨어요! 감사합니당후에 눈이 어둠에 적응하셔서 괜찮아지셨지만이렇게 조명을 올려놓으니 빛도 예쁘고 해서 그냥 쭉 올려놓고 먹었답니다 히히​​​​​​​ ​아무래도 와인 파는곳이기도 하니기본 안주를 주시는 것 같아요!!짭쪼롬한 프레첼~~​핸잉은 개인적으로 안좋아하는 과자라 파스타만을 기다렸답니다..ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​10분까지는 아니고 한 15분~20분 정도 후에 메뉴가 나왔어요!먼저 새우오일 파스타!!​​​​​​ ​알리오올리오에 새우가 메인인 메뉴라고 생각하시면 돼용​​​​​​​ ​마늘이랑 버섯도 함께 들어있답니다 하하다행히 버섯맛이 많이 퍼지지 않았어요 휴우​​​​​  ​​오일을 비벼비벼 잘 적셔서 먹었어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​면은 뭐랄까능글능글하지 않고 탄성이 있었어요!​여기서 좀만 덜익히면 안익었을 면 정도..?!빨리 가야한다는것을 고려해서 후딱 만드시느라 그런건지원래 이정도로 만드시는건지 모르겠지만먹을만한정도의 면이였습니당!!취향차이일 것 같아요..!!​​​​​ ​껍질없는 새우라서 먹기 좋았어요!작은 새우도 아니고~~탱글탱글 맛있어용​​​​​​​​  ​​방울토마토도 집어먹고셋이서 5분컷 했답니다 ㅋㅋㅋㅋ다음 메뉴가 나오기 전에 다 먹어버린 3인..양 자체는 적은건 아니였는데 하나 나온것부터 후딱 먹느라 시간이 적게 걸려버렸어유마치 코스요리 시켜먹는 기분..ㅋㅋㅋ​파스타 소스가 많아서 계속 촉촉하게 먹을 수 있었어요.다음 메뉴를 기다리는 동안 떠먹었답니다 하하하​​​​​​ ​​다음은 해산물 토마토 스튜 !!그냥 스튜로 시키면 안주로 딱일 것 같고핸잉은 밥으로 먹는거라 면추가 했습니다 ..!​​​​​​ ​빵 3조각은 기본으로 나왔어요.각종 해산물이 들어간 스튜~~​​​​​ ​​딱 3조각이라 하나씩 먹기 좋았답니당마늘빵 먹다가 부족하면 유료로 추가할 수도 있어요.​​​​​ ​​뭔가 돈까스처럼 나왔네요..!?ㅋㅋㅋ스튜에 아주 퐁당 찍어먹어서 형체를 알아볼 수 없게 되버린 빵..​​​​ ​달콤한 마늘빵에 매콤한 토마토맛 스튜가 만나오묘하게 맛있었어요!!일반적으로 감바스 시키면 나오는 그 빵에 적셔먹는 것보다이렇게 마늘빵에 적셔먹으니까 훨씬 부드럽고 맛있더라구요.​​​​​ ​쭈꾸미 홍합 새우 등등해물이 많이 들어있어용집어먹는 재미가 있어요 쏠쏠~​​​​​ ​​스튜 국물이 토마토파스타맛이 나면서얼큰함까지 더해져 마지막까지 떠먹었답니다!맵지도 않고 딱 매콤 그 이상 이하도 아니라 입맛에 잘 맞았어요.​​오일파스타를 아주 좋아하는 일행이 순천 신대지구 맛집 에서는이 토마토 스튜를 1등으로 꼽았어요!!이거 진짜 안주같다고 어쩌고..ㅋㅋㅋ제가 고른 메뉴라 뿌듯했답니다 하핳​​​​​​  ​​처음 먹을 땐 뜨거우니 조심하세요~~면 자체는 새우오일파스타랑 같은 식감이였어요.​​​​​ ​귀여웡..​​​​​​ ​​요건 아마 홍합..?!그리고 오징어는 먹은 기억이 없어요..!!그래서 있었는지 잘 모르겠네요 흠​​​​​​ ​토마토스튜 나오고 거의 바로 나왔던 토시살 스테이크 입니당​​​​​​ ​​이렇게 오동통한 감자튀김이랑 같이 나와요.이것도 안주같은..!! ㅋ_ㅋ​적당하게 익어서 맛있더라구요.​​​​ ​​보통 감자튀김이 나오면 케찹이 나오는데여긴 따로 안나오더라고용 ㅋㅋㅋ그냥 스테이크소스에 같이 찍어먹는건가봐여​​​​​​ ​​스테이크소스에 찍어먹는건 처음인 것 같은데..!!꽤 잘 어울리더라구요?!그래서 한번 리필해서 먹었답니당​​​​​​​ ​버섯과 파인애플..방울토마토 !​​​​​​​ ​​​요게 토시살 수비드 스테이크 !​​​​​  ​스테이크가 생각보다 안썰려서 당황했어요..ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​그래서 질길까봐 걱정했는데잘 안썰렸던 것 만큼은 질기지 않았어요!그렇다고 엄청 부드럽지는 않았지만.. 수비드라 그런지 촉촉하긴 하더라고욤2만원 안되는 가격의 스테이크 치고는 괜찮다고 생각합니당​특히 고기잡내없이 허브의 향긋함이 느껴져서 좋았어유참 허브스러운 맛은 마늘빵에서도 느껴져서 맛있었던 기억이 !​​​​​​ ​토마토스튜 국물이 맛있어서감자튀김도 찍어먹었어요 ㅋㅋㅋ너무 촉촉해졌군요..!​​​​​​ ​양은 딱 카페가면 알맞을 양이였답니당바로 서울가야해서 카페는 못갔지만..!시간도 안늦고 순천 신대지구 맛집 에서 맛있는 저녁을 먹고 갔네요 ~,~모두가 토마토 해산물 스튜를 1등으로 꼽았어요!가신다면 꼭 면추가해서 드셔보세용 ㅎ_ㅎ그리고 데이트하기에도 좋은 감성!!​​​​​​​  테이블전라남도 순천시 해룡면 신대2길 6-41 114호 식자재마트 맞은편에 있는 순천 파스타 맛집 위치입니당 
​특별한 날 계획하고 계신가요?​프라이빗 룸에서 통창으로 보이는수성못의 황홀한 뷰와 특별한 메뉴 랍스타.​수성못 맛집바닷가재 어떠세요?​​ ​남편이랑 단둘이 다녀올까삼남매 데리고 갈까 진심 고민하다가랍스타 좋아하는 삼남매눈에 밟혀서 같이 데리고 갔어요.​결론부터 말하자면아이들 데리고 참 잘 다녀온듯 합니다.다음번에는 부모님 생신때나특별한 날 있으면 꼭 모시고 가려고요.​​ ​수성못 맛집 바닷가재방문하시려면예약은 필수 랍니다.​이르게 예약해야 멋진 통창의수성못 뷰를 함께 할 수 있거든요~거기에 워낙 맛집으로 유명해서저희도 겨우겨우 예약해서 다녀온곳 이에요.​​ ​수성호텔 바로 앞에 위치하고호텔 주차장과 함께 사용하시면 됩니다.저희는 캐치테이블앱으로미리 예약해서 방문했어요~​​ ​나중에 알았는데콜키지가 프리 였다는..와인 좋아하시는분들은꼭 함께 해 보세요.​랍스타와 와인은참 잘 어울려요.​​ ​바닷가재 양념구이바닷가재 버터구이반반으로 해서 주문했어요.​아이들껀 그램수가 작은걸로어른들은 그램수가 큰걸로 주문했는데요.​솔직히 얼마 차이나겠어?라고 생각했는데큰사이즈로 꼭 드세요.확실히 더 먹을맛이 났어요.​​ ​뷰가 진심이죠?저녁시간으로 갔는데나중에 야경까지 함께 하니대박 참 좋은 시간이였어요.​멋진 수성못 뷰가 참 좋았던,이 뷰에 가시려면빠르게 예약하시는게 좋답니다.​물론 다른 공간도프라이빗하게 다 되어 있어서잔치하거나 모임할때에도참 좋을듯 싶어요.​​ ​모든 공간이 다 이렇게다 따로따로 되어 있어서비즈니스 대접할때에도참 좋겠다 싶었답니다.​​ ​수성못 뷰 바라보며한참이나 멍~ 했던 시간.​맛과  다 특별한 바닷가재에서행복한 시간 보낼 수 있었어요.​​ ​먼저 따뜻한 단호박스프부터내어주셨어요.​적당하게 달달해서먹기 더 좋았어요~​​ ​그리고 샐러드와 비빔소면모닝빵도 함께 내어주셨답니다.​​ ​따뜻하고 쫄깃한이 빵에 반해서 막둥이잘 먹었어요~​​ ​유자드레싱의 샐러드는입안 상큼하게 해줍니다.​파인애플과 방울토마토그리고 아삭아삭 신선한 샐러드.입맛 돋구기 딱 이였죠.​​ ​비빔소면은 맛깔났어요.​​ ​진심 맛있었던 깍두기.리필했어요.​랍스타와 먹을떄 은근 느끼한데깍두기가 그 맛을 다 사로잡아줘요.거기에 수제피클까지적절한 반찬의 조합이참 만족스러웠답니다.​​ ​랍스타 코스요리 먹는것도 좋은데어른들 모시고 와도 좋겠다고 생각한건이런 사이드가 조화롭게잘 어울린다고 생각했어요.​​ ​그리고 메인메뉴가 등장했어요.메인 요리 나오는 속도는아주 적절했답니다.​지금 보시는건 큰 사이즈의랍스타 버터/양념 반반 이에요~​​ ​노랗게 보이는건 버터구이밑에 부분은 양념구이 인데요~​달달한 버터구이와단짠단짠 양념구이 조합.​​  ​먹기 좋게 살이 다 발라져 있어서크게 힘들이지 않아도편하게 먹을 수 있어요.​랍스타 잘 못하는데 가면짠맛이 느껴지거든요?​바닷가재는 전혀 그렇지 않았어요.랍스타 본연의 맛을 그대로 느끼면서위에 올라간 소스들과의 조합이훌륭 그 자체였답니다.   ​특히나 랍스타 내장은진심 맛있었다는!​​ ​이렇게 한접시씩 따로따로받아서 드실 수도 있고,한접시에 한꺼번에 같이 나오게취향껏 고르시면 되는데요.​아이들 한접시씩 먹고 싶어해서따로 달라고 했는데아주 잘한거 같아요.​​ ​일부러 두가지 사이즈비교해드릴려고 같이 찍었어요.​사진에 보이시는 왼쪽은 작은사이즈오른쪽은 큰 사이즈 랍니다.​그냥 볼떄는 모르는데집게발 차이가 확실히 달라요.​​​  ​양념구이나 버터구이두가지 다 맛이 매력적이여서반반으로 즐기시길 바래요.​​ ​집게발은 굳굳.안에 속까지 제대로 파먹었답니다.​딸랑구는 맛은 물론 까지좋다는게 느껴지다보니,엄마~ 행복해 행복해라는 소리를 얼마나 하던지..​우리 삼남매는 워낙 이런 갑각류를좋아하는 아이들이여서,아주 잘 먹어주었어요~​​ ​화이트 와인까지함께 해주니깐참 잘 어울리는거있죠.​랍스타에 어울리는 화이트와인.좋은 음식에는 좋은 술도 함께 해야죠.​​  ​우리 막둥이는모닝빵에 랍스타 올려서피클이랑 해서 먹는걸참 잘 먹었어요.​이렇게 먹으니깐 맛있다고,엄지척척/ 극찬했어요.​​ ​노을지는 모습이랑야경까지 한번에 같이 느낄 수 있었던수성못 맛집 바닷가재.​뷰가 황홀 그 자체였어요.​가 좋다보니음식들도 진심 맛있었답니다.​​  ​랍스타 먹으면 배가 부를까?하지만 배부릅니다.​배가 불러서 더이상못먹겠다~ 선언하고/남편이 아이들 남은것도다 해결했어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​거기에 식사까지 내어주시는데요.볶음밥과 미역국.​배가 불러서 못먹을꺼 같은데볶음밥에 깍두기 올려서 먹으니또 맛있는거에요~​​  ​삼남매도 배부르다 하면서한그릇 또 뚝딱 해주었답니다.​​ ​​아이들은 매실.우리는 아메리카노.​그리고 요거트도 내어주셔서마무리까지 진심이였던수성못 맛집 바닷가재 였답니다.​프라이빗한 공간에서멋진 뷰와 /맛까지제대로 였던 곳.​특별한 날 방문해보시는거 어떠세요?   바닷가재 대구대구광역시 수성구 용학로 106-7 ​ 
따수미 모임 있던 날 🥰 돈 많은 우리 계모임은 항상 맛있는 걸 먹으러 가는데 지난번엔 오마카세를 갔다와서이번에는 바닷가재를 먹으러가자며 :) 가게된 바닷가재 ! 원래도 수성못에 있던 곳이었는데 지금은 위치가수성호텔 별관에 위치하고있다 ! 그래서 주차는 수성호텔 주차장에 하면 되는데 주말 낮이라 결혼식이랑 맞물려 주차자리가 없었다는 슬픈 사실.. 어찌어찌 나 혼자 너무 늦게 도착해버려서 겨우겨우 주차하고 뛰어가기 바빴다 😭우선 건물 외관부터 세련된 느낌이라 모임하거나 기념일에 가면 좋을 듯 한 느낌이었다입구부터 바닷가재 메뉴와 가격을 볼 수 있었는데 사진까지 함께 있으니 이해가 더 쉬워 좋았다 옮긴지가 크게 안되서 그런지 전체적으로 세련되면서도 깔끔한 느낌이었다그리고 바닷가재의 가장 좋은 점이 모든 방이 룸으로 되어있다라는 사실. . .  ! 이렇게 긴 복도에 따라 각각 룸으로 좌석이 나뉘어져있어서 제대로 모임하기 좋은 장소라 생각들었다우리도 미리 예약을 하고 간터라 예약되어있는 방으로 안내받아서 갔쟈나 . . 😊 우리가 배정받은 룸에서 보이던 뷰 :) 수성못 풍경이 제대로 한 눈에 들어온다미리 예약을 하게된다면 창가자리로 꼭 예약해달라고 할 것 ! 그냥 가만히 푸른 풍경 보고만 있어도 괜시리 힐링되던 느낌이었다는 . . 🥰 메뉴는 바닷가재 버터구이로 4인분 주문 !바닷가재 사이즈 따라서 금액이 5천원 정도 차이가 났는데, 우리는 플렉스하자며 큰 사이즈로 주문했다고 한다 🤣버터구이는 일반코스로 나오기때문에 식전빵, 호박스프, 야채샐러드, 비빔소면, 메인요리, 볶음밥, 미역국, 후식 순으로 나온다고했다 아까도 얘기했지만 내가 약속시간에 늦은터라 이미 비빔소면까지는 상이 차려져있던 일반코스상 🤣생각보다 호박죽이 곱게 갈려있어 식전으로 먹기 좋았고 비빔소면도 괜찮았는데전체적으로 음식이 특색있는 건 아니었고 그냥 무난하게 먹기 좋은 수준이었다 바닷가재 구이 (1인 68.0 (601~650g))​메인 요리가 나오기 전에 메뉴들을 조금씩 맛보고 있으니 1인 1 랍스터가 나왔다 !직원분께서 한 명 한 명 앞에 랍스타를 주시면서 위에 하얀 색의 부분이 버터구이이고밑에 노란 부분은 양념이라고 설명도 한 번 더 주고 가셨다 :) 손질이 잘 되어있어서 포크로 집기만해도 바로 살이  쏙하고 빠지던 :)버터구이는 버터 향이 적게 나서 일반 랍스터찜을 먹는 듯한 느낌이라 조금 아쉬웠지만랍스터 자체는 살이 통통하니 쫄깃하고 맛있었다 🥰 그리구 가장 먹기 힘들면서도 가장 맛있었던 집게 부위 !집게는 두개가 모두 양념구이로 나왔는데, 버터보다 양념을 많이 준 이유가 있었다는 🤣확실히 버터구이보다 간이 세서 그런지 더 맛있게 먹었다 :) 집게살 엄청 많으니 요령껏 살을 잘 발라내서 먹도록 하자 ! 먹다보니 누가 그렇게 먹으라 한 것 도 아닌데 꼬리부터 몸통쪽으로 먹어간 나는몸통 부위 먹고 완전 놀랬쟈나 . . 😅 내장과 함께 양념 소스가 잘 어우러져서 꼬리쪽에서 먹던 맛과는 차원이 다르게엄청 맛있었다고한다 ! 몸통 역시 살 많구 내장소스랑 같이 먹어야하니 열심히 발라먹어야함 🤣 통통한 살에 감탄하며 카메라를 들었지 . . 🫶🏻랍스터를 먹으면서 느낀 사실은 여기 뷰가 좋고 가 좋아서 처음엔 연인끼리 와도 좋겠다라는 생각을 했는데먹으면 먹을 수록 자꾸 흘리게 되고 깨끗하게 못 먹게 되는 나를 보며 가족단위의 모임하기 좋은 장소구나.. 라는 생각이 들었다는 🥲 랍스터를 어느 정도 다 먹어갈때쯤 식사 준비해드릴까요라고 묻는 직원에 식사를 달라고 했는데이미 큰 랍스터를 1인 1마리씩 뜯다보니 모두 배가 부른 상태였다고 한다 🤣다행히 볶음밥 양이 엄청 적게 나왔지만 이 조차도 배부른 상태에서 먹으니 많았던 . . 요건 간이 약한 편이라 아기들 먹기도 좋을 것 같았다(아이가 있으신 분들은 미리 밥을 달라고해서 아기는 밥과 함께 먹어도 좋을듯 한 그런 맛) 같이 나온 미역국도 깔끔해서 같이 먹기 괜찮았다 :)랍스터를 다 먹고나서 우리는 다 같이 작은 사이즈로 먹어도 됐겠다라는 생각을 했지만 😅그래도 오랜만에 맛있는 랍스터 모두 배부르게 먹을 수 있어서 좋았던 시간이었다 🤎 후식으로는 커피or매실 + 요거트 이렇게 나온다고 한다우리는 커피를 마시러 갈 예정이라서 매실로 4잔 주문하고 요거트도 한 입 정도로 나와서배부르다 하며 맛은 다 보고 나왔다는 🤣 전체적으로 밑반찬이나 다른 음식들은 특색없이 쏘쏘였지만 랍스터 자체는 맛이 괜찮아서개인적으로는 랍스터 코스로 1인 6만원대라면 크게 싸지도, 비싸지도 않은 듯한 느낌을 받았다 참, 아쉬운 점이 있었다면 우리가 배정받은 룸에 이렇게 한 가운데에 기둥이 . . . 😭이건 좀 많이 불편했다고 한다 . . 자리 공간도 너무 좁게 느껴지고 룸 들어올때도 기둥 뒤에 있는 사람들은 보이지도 않는 . . 큰 기둥이라 이 룸에 앉게 되면 사전에 안내를 주면 좋겠다 . . 그래도 뷰가 이렇게 멋있었으니 그걸로 만족 . . 다음에 바닷가재에서 모임을 하게 된다면 회 코스로도 먹어보자는 우리 ☺️❤️회 코스가 양이 더 많다고 하던데 . . 그럼 그때는 적은 사이즈의 바닷가재를 고르는 걸로 🤣6월에도 얼른 만납시다 :) 맛있는 거 먹을 거 기대만하고 있는 중입니다 히힛 바닷가재 대구대구광역시 수성구 용학로 106-7 ⏰ 오후 12시 - 9시 50분🚗 주차O (수성호텔 주차장 3시간 지원)​ 
부산 버거인 이국적 가 독보적​부산 버거인 수제버거 맛집으로 유명한 건 다들 아시죠? 저도 빨리 다녀오고 싶었는데 통 갈 시간이 없어서 못 가다가 이번에 마음먹고 다녀왔지요. 웨이팅이 있다는 말을 많이 들어서 혹시나 가서 기다려야 하면 어쩌지 했는데? 다행히 웨이팅 없이 다녀왔어요. 해운대 파라다이스 근처에 자리를 잡고 있어서 찾아가기는 쉬워요. 외관 모습은 지나다니면서 많이 보긴 했는데 내부 모습은 잘 안 보여서 몰랐는데 이국적 가 아주 독보적이어서 여행 온 기분을 들게 만들어 주더군요.^^ 왜 유명한지 알겠더라고요. ​​ 버거인영업시간 : 10:30 ~ 20:30 버거인부산광역시 해운대구 해운대해변로298번길 9 위치는 바로 여기에요. 파라다이스 정문 맞은편에 있어요. 주차가 살짝 불편하기도 해요. 그래서 저는 근처에 유료주차장에 주차를 하고 갔어요. 여기는 정말 주차만 가능하면 더 많은 분들이 찾을 거 같긴 하네요? 그럼 지금 보다 더 먹기 힘들어서 별로일까요? ㅎㅎ​​ 부산 버거인 주문한 메뉴에요. 버거랑 스페셜 버거로 주문을 했어요. 감자튀김이랑 콜라는 같이 묶어서 주문이 되더군요. 뭔가 다양한 메뉴가 준비가 되어 있긴 했는데 처음 방문이고 해서 무난한 걸로 주문을 했어요.^^ 처음에는 역시 대표 메뉴를 먹어보는 예의죠.ㅎㅎ 평소에 수제버거를 즐겨먹지는 않지만 한 번씩 먹고 싶을 때가 있는데 그날이었거든요.​​ 외부 모습은 아마 보신 분들도 많으실 거 같네요. 여기는 해운대 수제버거 맛집으로 유명하거든요. 평일 저녁시간에 먹으러 갔어요. 다행히 웨이팅이 없는 모습이라 안도의 한숨을 쉬면서 매장 사진을 여유 있게 찍고 들어갔어요. 간판부터 해서 뭔가 심상치 않은 를 연출하고 있죠? 개인적으로 요렇게 세월의 흔적이 자연스럽게 연출이 되는 걸 좋아하기도 하거든요. ㅎㅎ​​ 문 하나를 두고 들어오자마자 가 아메리칸 스타일의 인테리어가 눈에 확 들어오더군요. 이런 는 정말 독보적이라고 해야 할까요?^^ 진짜 한동안 여행을 못 가서 그런지 에 절로 기분이 좋아지더군요. 들어가자마자 보이는 주방의 분주한 모습이에요. 여기도 주방이 오픈 형식으로 되어 있어서 위생에 대해서는 크게 걱정을 하지 않아도 될 거 같네요. ​​ 버거인 매장 내부 모습이에요. 활기도 넘치는 거 같고 이국적인 를 잘 연출해서 그런지 새롭더라고요. 그리고 일하시는 분도 외국분이 계셔서 그런지 더 그런 거 같았어요. 다행히 한국말은 잘 하시더군요. ㅎㅎ 간단하게 인증을 마치면 메뉴판을 주신답니다. 메뉴판을 들도 원하는 잘이에 앉은 다음에 메뉴를 결정하고 다시 카운터 쪽으로 와서 주문을 하는 방식이에요. 이게 바로 아메리칸 스타일? ​​ 버거인 메뉴메뉴판이 이렇게 전부 영어로 되어 있어서 더 외국에 온 느낌을 주는 거 같기도 합니다. 어려운 단어는 없어서 그냥 정신 차리고 하나씩 보면 어떤 메뉴인지 다 알 수 있어요. ㅎㅎ 천천히 메뉴를 보면서 버거와 스페셜 버거 그리고 감자튀김과 콜라를 주문했어요. 맥주도 한 잔하고 싶긴 했지만? 차가 있어서 어쩔 수 없이 또 콜라를 주문했어요. 버거 말고 잭스테이크 메뉴가 또 있더군요. 이건 뭘까? 하면서 궁금했는데 빵에 스테이크를 넣어서 만든 메뉴더군요. 요것도 다음에 와서 한번 먹어봐야겠죠?​​ 원산지 표기에 아주 재미나게 되어 있더군요. 요런 센스 좋아하거든요. ㅎㅎ 수제버거 안에 들어가는 패티는 한우 국내산 1등급이라서 버거 가격이 살짝 비싼가 봅니다. 여기 오면 더블 패티로 즐겨야 한다는 말이 있던데 저는 일단 그냥 하나 들어있는 걸로 만족했어요. ㅎㅎ 요걸 보니까 빨리 먹고 싶어지더라고요. ​​ 버거인 주문한 메뉴는 생각보다 빨리 나오는 편이에요. 수제버거라서 조금 더 오래 걸릴 거라고 생각을 했는데 그렇지 않아서 좋긴 했어요. 빨리 먹으면 좋으니까요? ㅎㅎ 버거랑 감자튀김까지는 좋았는데 콜라가 캔에 나오는 게 조금 아쉽더라고요. 이왕이면 작은 병에 든 콜라로 나와줬으면 정말 이 에 제대로 녹아들어 갔을 텐데 말이죠. 콜라는 아마 그날 그날 달라지는 거 같기도 해요. 다른 분들 올려주신 걸 보니 병으로 나와서 즐기신 분들도 보였거든요. ​​ 먹기 전에 일단 사진부터 많이 찍어야 한다며 요리조리 사진을 찍었는데 뭔가 아쉬움이 많이 남는 사진들이라서 속상했어요. 이제는 폰 말고 카메라를 들고 다녀야지 하고 마음먹고 충전도 다 해놓고 그냥 두고 나왔어요. 나란 녀석은 정말... 갈수록 건망증이 심해지는 거 같기도 해요. ㅜㅜ 정신 똑띠 차리고 살아야 하는데 말이죠. 휴~​​ 스페셜 버거랑 버거랑의 차이점은 눈에 보이는 걸로는 베이컨인 거 같은데 뭐 또 다른게 있는지는 모르겠네요. ㅎㅎ 아무튼 비주얼이 아주 그냥 맛있어 보이죠? 야채도 신선하고 패티도 맛깔스럽게 잘 구워져서 나오는 거 같아요. 번 자체도 먹음직스러워 보였고요.^^ ​​ 부산 버거인에서 꼭 시켜야 한다는 감자튀김도 빼놓을 수 없죠? ㅎㅎ 치즈가 올라간 걸 주문할까? 하다가 빨리 눅눅해진다는 소리가 있어서 그냥 기본으로 주문을 했어요. 노릇노릇 하니 잘 튀겨져서 나왔죠? 여기는 케첩과 마요네즈가 같이 나와서 그런지 더 좋더라고요. 지금껏 마요네즈와 함께 즐겨본 적이 없었거든요. ㅎㅎ​ 자~ 이제 시식 타임에 들어가야겠죠? 기본 버거를 주문했는데 이 정도로 두툼하게 잘 나온 편이에요. 그래서 이런 곳은 연애를 시작하는 분들이 초기에는 오면 살짝 민망해질 수도 있겠구나 하는 생각이 들더군요. ㅎㅎ 남자분들은 그냥 먹어도 되지만 여자분들이 먹기에는 다소 두께가 있어서 예쁘게 먹기 힘들 거 같이 보였거든요. 한 입 먹었은데 와아~ 이건 여기서만 먹을 수 있는 그런 맛이야라는 한 방이 느껴지지는 않았지만 모든 분들이 무난하게 맛있게 즐기기 좋은 버거구나 하는 생각이 들었어요. 뭔가 특별한 맛을 기대했다면 실망을 하실 수도 있지만? 저는 수제햄버거의 맛을 잘 살렸다고 생각을 해서 맛있게 먹어줬어요.^^​​ 중간중간 감자튀김도 먹어주면서 한 끼를 또 이렇게 해결하고 왔어요. 오고 싶었던 버거인 도 이국적이라서 좋았네요. 이제 또 언제 올지는 모르겠지만? 다음에 오면 다른 메뉴를 즐겨봐야겠죠? 부산 오시면 한 번쯤 맛보시는 것도 괜찮을 거라는 생각이 드네요.^^ 점심때는 특히 웨이팅이 많다고 하니 저처럼 평일 저녁 타임을 노려보세요. 오늘도 든든하게 잘 챙겨 드시고 열심히 하루를 보내고 오세요.~​​ 먹고 나오면서 찍어 봤어요. 조~~오기 중간쯤에 자리를 잡고 있어요. ㅎㅎ 혹시나 찾으실 때 도움이 되시라고 준비했지요~ ^^​​ 내돈내산으로 다녀온 후기에요. 그리고 지극히 개인적인 입맛으로 적은 거니까 참고 정도만 하시면 될 거 같아요.^^​​  ​​​​​ 
여의도데이트 켄싱턴호텔 , 맛 다 잡은 가성비 좋은 호텔 코스요리 맛집ⓒ 쑴블로그 쑴블로그의 쑴이에요!​지난번에 리뷰한 켄싱턴호텔 여의도 !이번에 다시 다녀왔는데요.역시나 호텔 코스요리로는 가성비가 너무 좋아자꾸만 생각이 나더라구요.그래서 이번에도 다녀왔구, 저번이랑 같은 메뉴지만다른 고기를 선택해서 먹은 후기를 가져왔어요.​​    " 인테리어 " 켄싱턴호텔 들어서면 바로 보이는 로비의 이 의자레스토랑 가는길에 보이자마자 앉아서한 컷 찍었오요 ㅎㅎㅎㅎ​ 켄싱턴호텔 여의도 1층 입구에서 정면으로 보면바로 보이는  입구!!​ 워낙 유명한 맛집이기도 하고, 인테리어도 멋있어서많은 드라마에도 출연한 곳인데요.입구에서도 많이 홍보를 하고 있더라구요 ㅎㅎ​ 입구부터 고풍스러움 뿜뿜,​ 들어서면 보이는 곳도 고급진 느낌이 가득해요.다시봐도 너무  있는 곳​ 자리 안내받으러 가는 길마다 보이는 인테리어너무 예쁘고  있어서 기분이 좋았어요.​ 6시 예약을 했고 안내받은 자리는 저번과는 다른 자리였고, 홀쪽 테이블로 안내받았어요.​ 앉았을 때 정면의 모습,​ 앉았을 때, 왼쪽편 공간은 이런 모습,​ 그리고 오른쪽으로 보이는 시야는 이쪽 자리,이쪽 자리가 바로 저번에 앉았떤 자리였어요.​ 너무 예쁘게 셋팅되어 있는 식사 자리핑크 접시와 핑크 테이블냅킨 덕분에기분이 좋아졌어요 ㅎㅎ   ​  다양한 코스요리가 준비되어 있는데요.다른 메뉴들도 먹어보고 싶었지만,가성비 좋은 시그니처 커플 코스로 예약했어요.​시그니처 커플 코스는갓 구운 빵 플래터지중해식 해산물 파피요트티본스테이크 or 로즈마리소스와 토마호크스테이크신선한 브라티 샐러드켄싱턴 다쿠아즈커피 or 티이 코스로 나오는데요.​저번엔 티본 스테이크를 먹어봤으니,이번엔 토마호크 스테이크를 먹어봤어요!   " 음식 리뷰 "​ 제일 먼저 나온 갓 구운 빵!바게트 느낌의 빵인데 평소 먹던 바게트보단속은 좀더 촉초그 겉은 좀더 바삭했어요!​ 발사믹소스는 이렇게 귀여운 미니어처 병에담긴 상태로 나와 작은 접시에 덜어서 먹음 돼요.​ 그 다음으로 나온  플래터!​ 얇게 썰려 구워진 빵과훈제연어, 농어 타르타르, 크로스티니, 샐러드가함께 나와 곁들여 먹는 요리에요.​ 일단 이 빵은 되게 얇고 바삭한 식감이 강했는데요.​  이 다양한 소스들을 올려서 먹음 돼요.하나하나 다 맛있었어요!​ 먼저 이 훈제연어를 올려 먹었었는데,익숙한 맛이지만 역시 실패가 없는 연어라서아주 맛있게 먹었어요 :)​ 이건 아보카도와 트러플인데특유의 향긋함이 좋았어요.​ 그리고 농어 타르타르!오 이건 정말 처음 먹어봤는데 너무 맛있더라구요?전 개인적으로 이게 제일 맛있었어요!!​ 그 다음으론 지중해식 해산물 파피요트!​ 왕새우, 작은새우, 관자, 오징어, 조개가 듬뿍 들어간토마토소스 스튜에 절여진 요리에요.​ 제일 먼저 이 관자부터 먹었는데 어찌나 부드럽던지토마토스튜에 듬쭉 적셔서 드심 최고에요.​ 작은 새우와 바지락도 스튜에 푸욱 찍어서드시면 아주 맛있어요.킹타이거새우 역시 포크와 나이프로 잘 분해해서드심 되는데 저는 사투를 벌였어요 ㅎㅎㅎ사투 벌인 끝에 먹은 새우맛 최고였어요!!꼬옥!!! 토마토스튜에 푸욱 찍어서 드시길!!​ 그 다음으로 메인 메뉴인 스테이크가 나올 차례!먼저 소스 3가지가 나왔구요.소금/허브솔트같은 소스/홀그레인 머스타드이렇게 나왔어요.​ 메인 디쉬에 맞는 예쁜 플라워 접시가 새로 셋팅돼두근두근 기분이 좋아졌어요 ㅎㅎ​ 그리고 저번 티본 스테이크 먹을때완 달리어마어마한 톱날 나이프와 대왕 포크?가 나와서어마어마한게 나올거란 기대감이 커졌어요 ㅎㅎㅎ​ ⓒ 쑴블로그｜켄싱턴호텔  토마호크 스테이크 그리고 곧바로 나온 토마호크 스테이크!!!​ 반대쪽에서 보면 어마어마한 고기 양이압도적으로 느껴져요 ㅎㅎㅎ​ ⓒ 쑴블로그｜켄싱턴호텔  토마호크 스테이크 워낙 큰 사이즈고 쉽게 썰기가 어려워직원분이 직접 썰어 주시는데요.고기 비주얼이 진짜 어마어마 하더라구요!!​ ⓒ 쑴블로그｜켄싱턴호텔  토마호크 스테이크 '새우살(가시근)'이라고 불리는 이 부분을 먼저썰어서 앞접시에 주시더라구요.와 근데 진짜 이 부위가 너무 맛있었어요!!​ 다 썰어진 모습인데요.저번에 먹은 티본 스테이크보다훨씬 많은 양의 고기가 나오더라구요.​둘 중 어떤게 더 잘 판매되는지 궁금해서여쭤보니, 판매량으로 따지면 티본이 좀더많이 팔린다고 하시더라구요.​ 근데 고기 맛도 그렇고, 압도적인 고기 양,그리고 저 뼈에 붙은 고기들이 진짜 너무맛있었어요!! 완전 대만족!!그리고 너무너무 배가 불러서 고기를 남기기까지했어요.... 진짜 양이 미쳤어요!!​티본스테이크보다 양이 압도적으로 많았어요.티본스테이크가 2인분이라면이 토마호크스테이크는 거의 3인분의 양이랄까?​ ⓒ 쑴블로그｜켄싱턴호텔  토마호크 스테이크너무너무 맛있었고, 최고였어요!함께 주문한 와인과도 너무 잘 어울렸고,티본이나 토마호크, 둘다 너무 맛있어서기회가 되신다면 한번씩 드셔보셔도좋을 것 같네요 :)​ 메인 디쉬 다음으로 나온 켄싱턴 다쿠아즈! 그리고 티나는 아아! 남편은 따뜻한 홍차!​ 일단 이 디저트, 하나의 그림처럼 너무 이쁘게나오더라구요. 사진을 안찍을수가 없었어요.​ 이거이거 안은 되게 부드러운푸딩과 크림의 중간 느낌?인데그 위에 얇게 굳혀진 설탕?이 엄청 맛있었어요.중독성 강한 디저트였어요.커피와 아주 잘 어울리는 디저트에요.​ 그리고 메뉴판에도 써있던 켄싱턴 다쿠아즈!제가 단 디저트 개인적으로 별로 안좋아하는데다쿠아즈는 정말 좋아하는 디저트에요.약간 마카롱보단 덜 단 버전, 그리고 짠 느낌이 살짝있어서 더 좋아하는 것 같아요.여기 다쿠아즈 진짜진짜 맛있어요!!따로 구매하고 싶을정도... 판매하진 않지만 ㅎㅎ​ 그리고 요 딸기, 완전 달고 신선 그 자체!!저 뒤에 저 케익도 너무너무 맛있어요.디저트 안좋아하는 제가 싹싹 긁어 먹었어요 ㅎㅎ​ 예쁜 디저트 타임에 한 컷!인테리어가 이뻐서 그런지 사진도 잘 나와요 ​  켄싱턴호텔 여의도 뉴영업시간 : 11:30-21:0016:00-18:00 브레이크타임전화번호 : 0507-1365-7270주차 : O 켄싱턴호텔 여의도 서울특별시 영등포구 국회대로76길 16 켄싱턴호텔 여의도 1층 어디 외국에 온것같은 느낌을 주는 외관인켄싱턴호텔! 이 호텔의 1층 로비에 위치해있어요.주차는 발렛파킹까지 해주고,식사 후 주차비 지원 전액 제공해주니 완전 편해요!​ 화장실은 레스토랑 입구쪽에 따로 있는데화장실에서 왤케 좋은 향기가 나는지기분이 좋더라구요 ㅎㅎㅎ화장 고치면서 한 컷 찍었어요! >ㅁ<  기념일데이트, 여의도데이트, 여의도기념일,기념일레스토랑, 여의도코스요리찾는분들께 완전 추천 백번 드립니다!!!ㅎㅎ​❤️ 쑴블로그 ❤️   ​ 
​​​​서울  좋은 기념일 레스토랑압구정 인​050.5509.5000서울 강남구 도산대로45길 8-3 쿠키빌딩​​  ​​런치코스 1인  11,000인 코스 1인  130,000프로포즈 코스 1인  160,000​콜키지 병당 20,000​​  ​​예약필수최대 4인 예약가능​​​ 인서울특별시 강남구 도산대로45길 8-3 쿠키빌딩 103호 ​ ​​​서울 기념일 레스토랑들 중원테이블레스토랑으로 한 팀 씩만 예약받아코스를 진행하는 압구정 인​도산공원 CGV 청담 시네시티 근처호림아트센터 뒷쪽에 위치하고있습니다 :)​​​ ​​​In NewYork 인only one tabe restaurant​서울  좋은 레스토랑들 중기념일에 맞는 무드로 만족스러운 곳​기념일이나 프로포즈를 위해 찾는답니다네이버 후기 보니 대부분 기념일에 가시더라구요​​​-​​​저도 기념일을 만들어 찾아갔습니다서방이와 만난지 1400일 되는 날!결혼한지 900일 되는 날!얼추 비슷하더라고요ㅎ​​​ ​​​ 인 예약 가능 시간 ​런치 1부  12:00 - 1:50런치 2부  2:00 - 3:50​디너 1부  5:00 - 6:50디너 2부  7:00 - 8:50디너 3부  9:00 - 10:50​​​​​​​ ​​​인에 들어가자마자 꽃이 반겨줍니다서울 기념일 레스토랑 다운 꽃 세팅들화사한 꽃들이 기분좋게해주고요​원테이블레스토랑답게가게 중앙에 테이블이 셋팅되어있습니다​매장안쪽도 클래식한 예요 :)서울  좋은 레스토랑이란 수식어가 딱!​​​ ​​​매장에 모니터가 있는데미리 영상을 보내면 영상이벤트를 할 수 있데요​저희도 영상 요청하셨는데따로찍은 영상이나 사진이없어서 패스했습니다매장에서 이런 영상이벤트는 프로포즈에 최고 적합할 것 같아요♥​​​  ​​​매장 여러 곳곳에 여성스러운 무드의예쁜 소품들이 가득합니다​​​ ​​​오픈키친으로 깨끗한 주방도 인상적입니다​​​ ​​​사진을 찍고 테이블에 착석합니다 :)​미리 예약을하고 갔으니 시간에 맞춰 음식이 준비됩니다​​​​​​​  ​인 주류 메뉴판2023.2기준​ 인 와인 메뉴판​​​인 와인메뉴들은 간단해서 좋습니다​가격대도 부담스럽지않은 가격이니 내기에 최적화되어있습니다 :)​​​​​​​  ​압구정 인 코스 인 코스 1인  130,000​ ​​​기본 테이블 셋팅​​​ ​​​미네랄워터와 스파클링워터중 선택합니다미네랄 워터로 요청드리니 호텔물주셨어요​괜히 더 쏘 딜리셔스한 느낌^^​​​​​​​ ​​​당근스프​​​ ​​​빙그레 웃고있는 당근스프​단호박도 들어간건가요? 달달해요서방이 여쭤보니 당근만 들어갔다 설명하셨어요​오래끓여서 당근 특유의 향을 날린 뒤스프로 만드셨다고 하더라구요 :)​당근스프가 이렇게 맛있다니 기대이상★따뜻하고 부드럽고 맛있었던 스타트​​​​​​​ ​​​카포나타소스와 치아바타빵​​​ ​​​올리브오일이 뿌려진 치아바타​빵자체가 너무 맛있어서소스없이 올리브오일과만 먹어도 JMT​​​ ​​​가지 양파 올리브등이 들어간토마토 소스로 만든 카포나타소스​​​ ​​​소스와 빵을 함께 먹으면 요리같아요​소스안에있는 가지나 올리브도 맛이 잘느껴지니제 취향 잘 맞아서 싹싹 긁어 먹었습니다​​​​​​​ ​​​프로슈토+멜론​어.. 이건 와인이 생각나는 단짠이?!하지만 전 날 회식한 서방이는 술 거부ㅠㅠ​단짠단짠 맛있는 프로슈토와 멜론은 정말3분만에 순삭한거같아요ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​문어 샐러드​너무 상큼하고 맛있었던 샐러드​우선 문어가 완벽하게 삶아져서질기지않고 식감과 맛이 정말 좋았습니다 :)​그리고 시즈닝된 샐러리와 양파가 맛나게 어우러져정말 기분좋고 맛나게 먹기 좋았어요화이트와인...생각나는 알쓰...​​​​​​​ ​​​써니사이드업 아스파라거스​어 계란후라이가 나오네...?계란후라이를 아스파라거스와...?​생각치 못한 메뉴의 등장이라 신기했는데왜 이게 맛있는 거죠...?​​​ ​​​노른자를 풀어서아스파라거스를 찍어 먹으라하셨어요​​​ ​​​아스파라거스위에 짭짜름 고소한 치즈가가득 올라가있으니 계란과 잘 어우러집니다​이건 집에서도 따라만들어보고싶었어요간단하지만 정말 맛나게 먹이 좋은느낌★​​​​​​​ ​​​엔초비 오일파스타​​​ ​​​우선 양이 정말 많아서 놀랐는데맛있어서 다 먹었습니다^^​짭쪼롬하고 감칠맛넘치는 엔초비 파스타​그리고 이탈리안 파슬리 향이 가득하니호로록짭짭 맛나게 먹었습니다★​​​​​​​ ​​​앞접시 세팅이바뀌고메인 스테이크가 등장합니다​​​ ​​​메인요리 한우 안심스테이크미듐레어로 요청​​​ ​​​스테이크는 항상 미듐레어로 요청하는데정말 제가 생각하는 완벽한 미듐레어입니다​​​ ​​​같이 나온 천일염, 토마토, 양파와 즐기면 됩니다​스테이크 미듐레어가 정말 완벽했어요..★사실 그냥 스테이크겠거니- 생각했는데근래 먹은 스테이크 중에 베스트였습니다​시간이 지나도 안이 다 익어버리지않고부드럽고 촉촉하고 하지만 피는 나오지않는-쉐프님께 계속 맛있다고 질척였습니다...​​​​​​​ ​​​메인식사를 마치고 티타임저는 커피를 서방이는 따뜻한 차를 요청​​​ ​​​그리고 디저트로는블루베리소스와 바스크치즈케이크​​​ ​​​우리의 900일이자 1400일을 축하한다며서방이와 함께 촛불을 껐습니다 :-D​아니... 짱존맛...디저트도 모두 만드시는거예요?여쭤보니 사장님과 쉐프님과 두분께서디저트 소스 요리 모두 만든다고 설명해주셨어요​케이크에 올라가는 소스들 일반적으로너무 시거나 달아서 잘 안먹는데...소스까지 싹싹 긁어서 맛나게 먹었습니다★​저희는 인코스로 먹었는데프로포즈코스는 와인도 포함되어있고인테리어셋팅도 다르고 구성이 다르다합니다찐 기념일이나 프로포즈 준비하시면 참고하세요​​​​✔️ 재/방/문/의/사 O​​​​서울 기념일 레스토랑, 서울  좋은 레스토랑이렇게 써서 기념일에만 가야 할 것 같지만(??)​저는 다 먹고나서 친한 친구들과원테이블 4인 예약하고가서 콜키지하며맛나게 요리를 즐기고 싶다고 생각했어요​특히 한우 안심 스테이크 못잊어★제가 스테이크를 좋아하는 편이 아닌데정말 좋아하는 굽기로 완벽하게 나온게 감동이었어요​ 좋은 프라이빗한 원테이블레스토랑찾으시는 분들께 추천해봅니다 :)​​​​뽀슐랭 맛있게 잘 먹었습니다​​​​ 
 미국동부여행 자유여행 11박 13일 스마트패스로 알차게!코로나 입국 서류, 요즘  ​​​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!제가 드디어 코시국 이후 처음 해외여행을 다녀왔고. 그것도 제가 가장 사랑하는 을 다녀왔어요!미국동부여행 자유여행으로 11박 13일 동안 캐나다 나이아가라, 토론토까지 다녀왔는데...오랜만에 여행을 하니까 진짜 옛날 대학생 때 막 여행 가기 전 설레는 기분 제대로 느낄 수 있었고,은 여전히 너무너무 좋더라고요.국내여행으로는 절대 채워질 수 없는 그 뭔가 새로움과 설렘..역시 저는 여행할 때 가장 행복한 사람이 맞았습니다.ㅋㅋㅋㅋ​ 2년 3개월여만에 다시 간 인천공항.와.. 공항 가는 게 이렇게 행복한 일인지 정말 오랜만에 다시 느껴봤어요.​​​​현재 (5월 기준) 미국  입국 시 필요한 서류. 저도 코시쿡 이후 처음 미국에 들어가는 거고, 정보가 수시로 바뀌다 보니 헷갈렸는데요.일단 제가 다녀온 기준으로 정리해 볼게요.​​1) 질병관리청 예방접종 증명서 (영문)2) 출발 24시간 이내 신속 항원 검사 후 음성확인서 (영문, 한글 상관없으나 이왕이면 영문)코로나로 인한 준비물은 딱 저 두 가지.나중에 귀국할 때도 필요한데 여행 중 분실할 수도 있으니 꼭 여러 장 프린트해 주시고요.저는 출발 전에 혹시라도 양성 나올까 봐 조마조마하면서 지인들도 안 만나고 식당도 안 가고 그랬어요.음성 딱 나오자마자 나 진짜 갈 수 있나 봐 하면서 안도의 한숨 쉬고.. 휴..3) 그리고 또 미국 입국 시 필수인 ESTA 허가 승인받아야죠!옛날에는 신청하자마자 바로 승인이 났는데 요즘은 며칠 시간이 걸리기도 하더라고요.혹시 모르니까 출발 일주일 전에는 꼭 신청하세요.​​​​​ 그리고 인천공항에서 체크인하며서 요렇게 서약서에 사인을 하게 됩니다.​​오랜만에 14시간 장거리 비행을 하니까 안 그래도 피곤한데 마스크까지 쓰고 있으려니 힘들긴 하더라고요.걱정돼서 기내식 안 드시는 분들도 계시던데마스크 계속 쓰고 있기도 너무 힘들어서... 저는 기내식 주는 거 다 먹고 라면도 먹고 간식도 먹음.​​그리고  도착하니까 딱 그 시간에 제가 탔던 대한항공, 아시아나, 에어프랑스까지 동시에 도착해가지고입국 심사가 넘나 오래 걸렸어요.짐 찾고 나오기까지 거의 2시간 반 이상 걸린 거 같아요. 휴.. 너무 힘들었다 진짜.아, 따로 입국 심사하면서 코로나 관련된 질문은 없었고요, 그냥 여행 관련된 질문들이었는데..제가 그동안  가면서 받았던 입국 심사 중 가장 많은 질문을 받았던 거 같아요.왜 왔어? 얼마나 있어? 뭐 할 거야? 캐나다는 왜 가? 캐나다 가서는 뭐해? 얼마 가지고 왔어? 등등..질문이 꽤 많아서 영어를 잘 못하시던 부모님들은 구글 번역기 사용하시더라고요.이래서 입국 심사가 그렇게 오래 걸렸나 봐요.​​​​​ 힘들게 왔지만 그래도 오랜만에 보는  풍경에 그냥 사르르 녹음.이거 보고 싶어서 힘들게 여기까지 왔죠!!!!​​참고로 제가 또  여행을 준비하면서 브루클린 지하철역 총기사건도 있었고..아시안 혐오, 인종차별 뭐 그런 기사를 많이 봐서 걱정을 좀 했었는데..막상  도착하고 보니까 딱히 또 그전과 달라진 점은 느끼지 못했어요.지하철도 예전처럼 별다를 거 없이 이용했고요.맨하튼 시내는 요즘 관광객들이 다시 많아져서 여러 인종들이 워낙 많아서 별로 튀는 것도 없었고.그냥 원래처럼 잘 다니다 왔습니다.​​​​  첫날 시차 적응도 안됐지만 가장 먼저 달려간 곳.록펠러센터 탑오브더락 전망대에요. 하면 그냥 저는 여기가 가장 생각나고 몇 번을 가도, 언제 가도 참 좋은곳이에요.​​​​​ 날씨가 살짝 흐렸던 날이었는데도 반짝반짝 건물들에 불이 들어오기 시작하니까 너무 예쁨!!!꼭 선셋타임으로 미리 예약해서 방문하세요.요즘 은 거의 8시는 돼야 깜깜해지더라고요.​​​​​ 오랜만에 본 엠파이어 빌딩은 알록달록 더 화려해졌음!!​아, 그리고 예전에는 여기 야경 기다리면서 자리 경쟁이 정말 심했는데..요즘은 중국인 단체 관광객들이 없어서 아주 여유 있어졌어요!너무 좋아 진짜..​​​​​ 맨하튼 곳곳에 있는 공원들 다 너무 좋죠.브라이언트 파크 바로 앞에 블루보틀이 있는데 여기서 커피사 가지고 저 벤치에 앉아서 마시면..마음만은 내가 커.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 비 오는 날도 너무 예뻤던 센트럴파크.자연사 박물관 가려다가 그냥 잠깐 들렀는데,와.. 비냄새랑 풀냄새가 섞여서 넘나 상쾌하니 좋더라고요.글고 요즘 센트럴파크에 겹벚꽃이 가득!!!우리나라보다 꽃 피는 시기보다 이 좀 많이 느린거 같아요.​​​​​ 오랜만에  갔는데 여신 언니도 꼭 만나줘야죠!!!코로나 이후 자유의 여신상을 볼 수 있는 관광 크루즈 노선이 많이 없어졌더라고요.그래서 이번에는 랜드마크 크루즈를 예약해서 다녀왔어요.​​​​​ 그리고 의 신상 전망대들도 다 다녀왔는데.제가 에 못 간 3년 사이에 신상 전망대들이 생겼더라고요!!여긴 요즘 가장 핫한 서밋 전망대고요.​​​​​ 온 사방이 유리라 번쩍번쩍.​​​​​ 요 은색 풍선과 함께 인생 샷 남기기 아주 좋은 곳이었어요.​​​​​ 전 세계 관광객들을 한자리에서 다 만나볼 수 있음.​​아 그리고 요즘 에서 마스크는 개인의 자유예요.그래서 저는 혹시 저만 마스크를 쓰고 있어서 또 너무 튀지 않을까 싶었는데..아무도 신경 쓰지 않더라고요?ㅋㅋㅋㅋ그런데 공연장, 박물관, 미술관에서는 마스크를 착용해야 하고,이때 마스크가 없는 분들은 앞에서 입장하면서 마스크를 나눠주기도 하더라고요.​​​​​ 여기도 요즘 또 핫한 신상 전망대 엣지!이번에  전망대를 정복하고 왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 핫한 곳이니만큼 관광객들 정말 많죠.​​​​​ 엄훠엄훠 이거 무슨 영화냐고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엣지 전망대에서는 저렇게 딱 모서리 엣지에서 기념촬영을 하는 게 포인트!​​​​​ 위 사진에 비해 제 사진은 너무나 심심하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​아무도 마스크 안 쓰고 있을 때도 저는 철저히 착용하고 있었어요.이제는 마스크를 안 쓰면 뭔가 너무 허전하기도 하고 귀국할 때 또 PCR 검사를 해야 하니까.. 휴..​​​​​ 엣지 전망대 바로 옆으로는 그 유명한 베슬이 있어요.안타깝게도 여러 사건으로 현재 베슬 위로 올라갈 순 없지만 1층까지는 입장 가능합니다!​​​​​​ 에 갈 때마다 꼭 가는, 제가 너무나 사랑하는 모마.항상  저 혼자 가서 보고 싶은 데로 자유롭게 관람했었는데 이번에는 한국어 도슨트 투어에 참여했어요.그러니까 확실히 제가 모르던 정보를 많이 알게 되고,뒷이야기들을 많이 알 수 있어서 좋더라고요.역시 아는 만큼 보이는 게 정답.​​​​​ 그리고  가면 무조건 봐야 하는 뮤지컬 공연!!!저는 이번에 처음으로 해리포터를 관람했는데요.​​​​​ 와.. 진짜  공연 퀄리티는 말해 뭐해..무대 효과 미쳤고 배우들 연기까지 너무너무 좋았어요. 여행 가시면 진짜 공연을 꼭 보셔야 합니다!​​​​​ 반짝반짝 의 야경.이 뷰가 바로 이번에 에서 지냈던 제 숙소 뷰입니다!!!!!요기 나중에 따로 포스팅하겠지만 위치가 진짜 넘사벽!앳홈트립에서 새로 오픈한 숙소인데.. 엠파이어, 메이시스 바로 옆에 있고, 루프탑바가 미쳤음!​​​​​ 그리고 저는  여행 후에 캐나다 나이아가라 폭포로 이동했는데요.날씨가 너무 좋아서 세상 행복했어요!!!​​​​​ 딱 운 좋게 크루즈가 오픈돼서 타고 왔습니다.와.. 진짜 내가 저걸 타고 있었다고!!앞으로 캐나다 여행기도 천천히 자세히 올려볼게요!​이렇게 미국동부여행 자유여행으로 캐나다까지 11박 13일 무사히 잘 다녀왔습니다!​​​​ 여행은 자유여행 필수품인 앳홈트립 스마트패스를 이용해서 모든 관광지를 저렴하게 다닐 수 있었고요.위에 제가 이용했던 전망대, 관광지 입장권, 한국인 도슨트, 유심 등등모두 저렴하게 스마트패스 한 번의 구입으로 이용할 수 있는 여행패스에요.예약하면 바로 메일로 E 티켓을 확인할 수 있어서 아주 편했고, 유효기간도 60일 정도로 긴 편이었고.숙소까지 아주 만족스러웠죠!제 블로그를 오래 보셨던 분들은 제가 얼마나 을 사랑하는지 잘 아실 텐데..그런 제가 추천하는 여행은 역시 앳홈트립!​스마트 패스 – 앳홈트립 (athometrip.com)​​  ​  ​​​ ​ 
메인스트리트경기 평택시 포승읍 포승산단로13번길 37-21매일 10:00 ~ 21:00주차 가능​평택 포승읍에 위치한 대형 베이커리카페&레스토랑메인스트리트에요!!​전 점심 먹을 겸 방문했는데도착해보니 주차장에 차들이 굉장히 많이 있었어요!​​​ ​​메인스트리트는 감성을 느낄 수 있는대형카페인데 입구부터 포토존이더라고요! ㅎㅎ​​​ ​​총 3층 건물로 1, 2층은 카페공간,3층은 레스토랑이에요!​​​ ​​1층으로 들어가보니 메인스트리트도 크리스마스 가 물씬 풍겼어요! ㅎㅎ​​​ ​​곳곳에 포토존들이 많이 있었지만전 레스토랑 먼저 이용하고 구경하려고엘리베이터 타고 3층으로 바로 올라갔어요!​​​ ​​엘리베이터에서 내리면 정면으로는아기의자랑 전자레인지가 있는데아기랑 같이 이용하기에도 좋았어요!​엘리베이터 정면으로 보이는실내 공간이에요!개인적으로 이쪽 공간은 그렇게 예쁘지는 않았어요! ㅎㅎ​​​  ​​엘리베이터 내려서 보는 기준으로오른쪽은 화장실, 왼쪽은 카운터가 있어서왼쪽 공간으로 가서 자리잡고 주문했어요!​​​ ​​3층 실내 인테리어는블랙&화이트였는데 1, 2층과는다소 다른 였어요! ㅎㅎ​​​ ​​카페 들어오기 전에는 주차장에 차들이 많아서 실내에 사람들이 굉장히 많을 줄 알았는데다행히 규모가 커서 그런지곳곳에 분산되있어서 이용할 수 있는 테이블도 많았고음식 먹을때도 아기랑 편하게 이용할 수 있었어요!​​​ ​​3층 레스토랑 메뉴판이에요!3층에서도 커피 메뉴도 판매하고 있었는데1층에서 판매되는 메뉴랑은 약간 달랐어요! ㅎㅎ​​​ ​​전 브루클린버거랑 양송이스프 주문하고커피는 1층에서 마시려고 따로 주문안했어요 ㅎㅎㅎ햄버거 메뉴 외에도 파스타, 바베큐, 폭립, 브런치 메뉴도 있었어요!​​​브루클린버거(13,000원) 양송이스프(7,000원)​​​ ​​브루클린 버거는 전용토핑바가 있어서취향에 맞게 버거안에 들어가는토핑 및 소스를 선택해서 만들어서 먹는 버거였는데,주문할 때 알았더라면 다른거 주문했을 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(살짝 번거로운........ ㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​셀프토핑바는 1회 제공만 되는데 추가로 이용하려면 5,000원 추가금이 발생하니처음에 원하시는 만큼 가져가시면 좋을 거 같아요!​셀프바에는 양상추, 양파, 토마토 토핑이 있어서기호에 맞게 선택하시면 되요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​소스 종류도 굉장히 많이 있었는데벽면에 맛별 소스 조합도 안내되어 있어서소스도 취향껏 선택하세요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​주문한 양송이스프 및 브루클린버거에요!​​​ ​​브루클린 버거는 아래 사진처럼 기본적으로 베이컨, 치즈, 패티는 제공이되며셀프바에서 가져온 양상추, 양파, 토마토토핑을 버거 안에 넣어서 만들어 먹으면 되요!​​​ ​​취향에 맞게 만들어서 먹는다는 장점은 있지만아기랑 같이 간 저는 최대한 간편하고 빠르게 먹어야하니버거 만드는거도 사치였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​먹기도 불편해서 비닐장갑 착용하고후다닥 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​버거 맛은 맛있었지만중간에 아기가 칭얼대는 바람에먹는게 먹는게 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​같이 주문한 양송이 스프에요!양송이 스프도 제 입맛에는 너무 맛있어서숟가락을 멈출수가 없었어요 ㅋㅋ스프가 안맛있으면 그게 이상한거지만 ㅋㅋㅋ​​​ ​​3층에서 햄버거랑 스프 먹은 다음에내려갈때는 계단으로 내려갔는데요,내려가는 계단 옆쪽으로도크리스마스 선물박스 장식이 있어서이쪽도 포토존이었지만아기가 관심이 없어서 전 바로 내려갔어요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​3층에서 본 2층 모습인데요,천장에 달린 조명이랑 식물 장식도너무 예뻤어요! ㅎㅎㅎ​​​ ​​계단따라 내려오면 2층으로 연결되는데이쪽은 가든공간으로주변에 식물들이 많았어요!​​​ ​​계단 지나쳐 나오면한쪽은 엔틱한 느낌으로 꾸며진 공간도 있었어요!​​​ ​​테이블 및 장식도 엔틱!​​​ ​​반대편 공간은 또다른 의 인테리어여서이쪽 공간도 너무 괜찮아보였어요!둘러보다보니 메인스트리트는어디에 앉느냐에 따라서 는 다르지만모든 곳이 포토존이더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​여기도 크리스마스 ! ㅎㅎㅎ​​​ ​​2층 안쪽 계단 아래에는 이런 공간도 숨겨져있었는데여기는 배우 정보석님이랑 김상중님이 방문해서 인증샷 찍은 곳이라해요! 앞쪽에 사진이 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​2층 중앙에서 본 모습인데요,은 가보진 않았지만이런겠죠?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​한쪽 안내판도 보니 여기서마마무도 촬영을 했다고 해요 ㅋㅋㅋ연예인들이 촬영을 많이 하나 봐요 ㅋㅋ​​​ ​​2층 구경 후에 1층으로 내려왔는데요,​​​ ​​처음 들어왔을때 구경 못한 빵들도 한번 쭉 둘러봤어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​레스토랑 이용하고 와서 1층에서 커피랑 빵을 먹으려고 했지만배도 너무 부르고 아기도 졸려해서 가기 전에 소금빵이랑 초코도넛 포장해서 왔어요!(사진은 없지만 집에와서 먹어보니 빵도 맛있더라고요!)​​1층 음료 메뉴판은 아래 참고하세요! ㅎㅎ​​​ ​​아, 1층 한쪽 공간에는 코카콜라 배경 앞에크리스마스 장식이 되있었는데전 개인적으로 여기서 사진찍는게젤 예뻤던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​또, 1층 안쪽으로 들어가면 이용할 수 있는 테이블 공간이 있는데여기는 아이들이랑 같이 방문하시는 분들이이용하시면 좋은 공간이었어요!​​​ ​​안쪽에 아이들 놀 수 있는 공간이 따로 있어서키즈카페처럼 꾸며져 있었어요!​​​  ​​가족화장실 및 기저귀가는 공간도 있어서집에 가기 전에 아기랑 기저귀도 갈고 나왔는데카페 안에 이런 공간도 있어서 너무 좋았어요!​기저귀 가는 공간 지나서 나오면인생사진찍는 스티커 기계도 있고주문하는 곳으로 연결되요! ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​인생사진도 찍고 싶었지만 이날 현금을 들고 가지 않아서여기도 패스하고 돌아왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​주말에 평택 실내데이트나 아기랑 가볼만한곳 찾으시는 분들은메인스트리트 방문하셔도 좋을거 같아요!​​​ 메인스트리트경기도 평택시 포승읍 포승산단로13번길 37-21 ​​이상 평택 메인스트리트 후기였습니다!​​​#평택여행 #평택가볼만한곳 #평택실내데이트#평택대형카페 #평택브런치카페 #평택베이커리카페 #평택카페#평택메인스트리트 #메인스트리트#아기랑가볼만한곳 #아이랑가볼만한곳#원히부부 #국내여행 #카페투어 #아기랑 #원히로그 
 일산에 데이트 겸 나들이를 가게 되었는데요:D일산 밤리단길이라는 데이트코스로 가볼만한 곳이 있더라구요!엔틱 가구점스러운  좋은 카페에 다녀왔습니다~ 일산 밤리단길 카페 나들이<아트스>밤가시 엔틱 주엽역  좋은 정발산 데이트코스 가볼만한곳 ​큰 간판이 없어서 여기가 맞나? 엔틱 가구점 아닌가?어? 옷가게 아닌가? 어? 사람들이 앉아있네! 여긴가봐!하며 겨우 찾아낸 엔틱 공방스러운 아트스 카페인데요:-)이 거리가 바로 일산에 있는 밤리단길이라고 해요!​  ​밤리단길은 일산에서 디저트 카페거리로 꽤나 유명하다고 해요~밤리단길이 뭐지? 해서 찾아보니정발산에 있는 밤가시 마을+경리단길의 합성어라고 하네요!일산에서  좋은 카페로 유명해 손님들이 문전성시를 이뤄사장님께서 엄~~청 바빠보이시더라구요ㅎㅎ주말 저녁시간대라서 핫해 만석이라서잠시 웨이팅을 하고 입장했답니당!​ ​아무리 보아도 엔틱 가구점 같은데말이죠?*ㅡ*한번 온 손님은 또 오게 만드는 일산 밤리단길 카페로인기가 많은 아트스은전국 맛집 카페를 모아놓은망고플레이트에서 2022 인기 맛집에 선정되었다고 해요bd   ​엔틱한 악세서리와 쇼룸을 구경하다가오잉? 왠 연예인 사진이 왜 있나 했더니사장님께서 카페를 차리시기 전에는여러 탑 스타들과 일하신 적이 있는 패션디렉터셨대요!어쩐지 어쩐지..!! 일산 밤리단길 카페 나들이<아트스> 메뉴판 가격 ​일산 밤리단길 카페로 있는 아트스은 커피엑스포 회사에서 전국 아인슈페너 삼대 맛집으로 선정된만큼커피잘알이라면 아인슈페너를 꼭 맛보아야한다고 해요:D 메뉴판이 있지만 메뉴판에 없는새로 업데이트된 메뉴가 많더라구요!   ​메뉴판에 없는 메뉴들은 바로 아트스 인스타그램​에 가시면 됩니다:D사장님 핸드폰으로 인스타 게시글을 보여주시더라구요~메뉴판을 새로 만들어두시면 좋겠지만유ㅎㅎ  아트스 arts newyork(@arts_newyork_cafe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,141명, 팔로잉 2,269명, 게시물 4,338개 - 아트스 arts newyork(@arts_newyork_cafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 일산 밤리단길 카페 나들이<아트스> 메뉴 추천​아트스만의 시그니처 베이글크림라떼와달콤하니 맛있었던 생과일바나나스무디,그리고 디저트 카페인만큼 토스트 2종을 맛보았습니다*ㅡ*일산 밤리단길 카페인만큼 에 한번 취하고커피에 두번 취하고 디저트에 세번 취했습니다. 쿄쿄   ​예쁜 유리컵에 담겨 나온 생과일 바나나 스무디는엔틱 가구 위에 올려져있던 찐과일 바나나 하나를 떼서만들어주시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근래에 먹어본 바나나스무디 중에 손꼽을정도로달콤하니 맛있어서 한입씩 마시면서 되게 아쉬웠어요XD순삭 가능합니다!! 후후​  아트스 베이글크림라떼​사장님께서 전직 패션 디렉터의 창작을 담아울나라 최초로 개발하신 유일무이한 베이글크림라떼는정말 예술적이더라구요*ㅡ*사진만 봤을 때는 찐 베이글빵이 올라간 줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 테이블에서 크림을 직접 베이글로 만들어주시니보는 재미, 마시는 재미까지 있었던 커피였답니당!​ ​부드러운 크림을 호로록호로록~~   아트스 디저트 추천 : 블루베리 잼 토스트&바질페스토 오픈 토스트 ​크림치즈를 필두로 블루베리 잼과 바질베스토를골고루 섞어서 발라주었습니다XD블루베리잼은 사장님께서 직접 만드신 수제 잼이라서너무 달지도 않고 딱 맛있게 먹기 좋더라구요!바질페스토는 그 풍미가 한가득이라서내가 토스트를 먹는건지 고기를 먹는건지 모를정도였습니다ㅋㅋㅋㅋ   ​그만큼 토핑의 맛과 토스트의 어울림이 일품이라절로 맛있다~ 해버렸답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ가격만 괜찮으면 또 찾아가서 먹을만한 디저트였어요XD  아트스경기도 고양시 일산동구 무궁화로75번길 32 ✔ 매장위치: 경기 고양시 일산동구 정발산동 718-6✔ 영업시간: 목금토일월화 12 - 23 (수휴무/공휴일영업)✔ 전화번호: 010-3368-4494  
 살짝 꾸리꾸리했던 날씨였지만 날씨는 선선해서 좋았던 🙂 ​ 여의도는 이쁘고 멋진 건물들과 도로가 넓어서 탁트인 느낌이 너무 좋다:-) 아 이뻐   에 생각보다 일찍 도착해서 조금 더 걸어가보니 공원이 있어서 산책도 했다 🫶🏻​ 켄싱턴호텔 사전예약제로 적어도 1일 전에 예약해야 한다기념일에 많이 시켜먹는다는 시그니처커플코스로 예약 💕아래 홈페이지 설명을 그대로 갖고 왔다  ​※ '상위 5%의 U.S.D.A 프라임 등급의 블랙앵거스'를 특급 호텔 셰프의 노하우로 조리한 티본 스테이크 or 토마호크 스테이크를 선택할 수 있는 의 베스트셀러 코스입니다.​*코스 구성- 갓 구운 빵-  플래터(훈제연어, 광어 브랑다드와 크로스티니)- 지중해식 해산물 파피요트- 신선한 부라타 치즈 샐러드- 로즈마리 소스의 토마호크 스테이크 or 티본 스테이크 택1 (2인 기준)- 켄싱턴 다쿠아즈- 커피 또는 차​* 금액- 199,000원(2인 기준)  Kensington hotel | 켄싱턴호텔 입구에 도착했다외국인도 꽤 보이고 내부에 다른 다이닝 장소도 몇 군데 있었다  드라마 방영이 많이 됐던 장소인가 오른쪽에 영상으로 띄워두셨다 조명이 화려했던  입구 📸 오후 7시로 예약했는데 프라이빗 룸은 아니고 공용 공간으로 안내받았다 프라이빗룸은 추가 금액을 결제해야함!  아무도 없어서 마치 넓찍한 프라이빗룸 같았던 ,, ㅎㅎ다들 평일 오후를 노리십쇼😎  도 너무너무 이뻤다 추가로 화이트와인에이드 12,000원을 주문했다 화이트와인 못참지..🤭마스크 더스크 팩이라 해야하나 그것도 주셔서 시작부터 기분좋게 🫶🏻 식전빵버터랑 발사믹소스랑 올리브오일을 같이 주신다  에이드 먹고 얼굴 빨게진게 억울하지만..ㅎㅎ적당히 취할 수 있어서 정̊̈말̊̈ 강추합니다!  짠🥂  1.  플래터(훈제연어, 광어 브랑다드와 크로스티니) 회가 들어가지만 거부감 없이 신선한 느낌으로 빵과 곁들여 먹을 수 있었다 유자셀러드가 나오는데 이것도 존맛 🫶🏻​2. 지중해식 해산물 파피요트요거 진짜 맛도리 💕💕💕💕 해산물 스튜라고 생각했는데 같은 건지는 모르겠지만 국물만 떠먹어도 짜지 않고 맛있었다 새우랑 조개도 탱탱하고 맛있었던,, 국물까지 싹쓸이 해버렸오요  이제 입맛도 다셨겠다 메인메뉴 등장이요🫶🏻​  갓구운 스테이크 소리좀 들어보시라구 영상 올려요 🤭- 신선한 부라타 치즈 샐러드 | 부라타 치즈가 이렇게 맛있는 거였을까요,, 달짝하면서 상콤한 느낌 ㅠ ㅠ 토마토도 왜이리 단지 꿀토마토였어요- 로즈마리 소스의 토마호크 스테이크 or 티본 스테이크 | 저희는 토마호크 스테이크로 선택 :) 후회없는 선택이었습니다 🤭 저 위에 올라간 게 로즈마리였구나,, 제 입맛으로는 좀 향이 강하게 느껴져서 없어도 좋았을 것 같지만 그러면 스테이크 먹다가 물렸을 것 같기도 해요 *.* 감자무스(?) 이름 막 붙이기 시전 감자무스 |  따끈따끈하구.. 심심한 맛인데 오히려 좋아 구운 야채들 | 아스파라거스, 토마토, 버섯 등 구운야채는 사랑입니동🫶🏻💕​토마호크 스테이크 | 갈비살, 새우살이 정̊̈말̊̈ 제 스타일이었어요 🤭 보통은 미디움웰던으로 먹는데 철판이 뜨거워서 먹다가 더 익는다고 하셔서 미디움 레어로 선택했더니 찰떡이었습니다 ㅎㅎ 거대한 포크랑 나이프를 주시는데 직접 썰어먹어야해서 살짝 불편했어요 ㅠㅠ 말씀드리면 잘라주시려나요 무튼 스테이크 엄청 양 많아서 다 못먹겠다했지만 이야기하면서 먹으니 어찌저찌 다 먹었어요 😋 헷​음식 빨리 먹는 편인데 오래오래 즐기고 싶어서 2시간동안 먹었어요 ,, 신기록 달성    갑분 다시 짠 🥂  다쿠아즈, 커피 | 여기 다쿠아즈 진짜 찐맛집이요.. 어디서 사오시는 건가요.. 만드시는 건가 ㅠㅠ 팔아주세요 크림이 진짜진챠 맛있어서 눈물나요🥲 따끈한 아메리카노랑 먹으니까 금상천화 🫶🏻 또 먹구싶당..   보세요👀  사람 없을 때 슬쩍 찍어본 .. 📸 저녁되니까 더 이쁜 켄싱턴호텔   길가다가 그냥 지나칠 수 없는 자동차 포착 🌀 볼 빵빵 뭔데..ㅠㅠ 가만.. 엉덩이 잖아…? 넘귀엽죠 ㅠㅠ 초보운전일 때 저 차 타구 싶다..ㅎㅎㅎㅎ​   총평을 하자면 도 너무 좋고 조명도 이뻐서 사진도 많이 남겼어요. 직원분들도 친절하셔서 마음 편히 식사 즐길 수 있었답니다. 다음에 또 다른 기념일이 생기면 꼭 다시 올거예요 🫶🏻​코스요리 중에 아쉬운 점은 몇 가지 음식은 개인적으로 안 맞는 음식이 있는 건데 | 시그니처 커플 코스| 는 제 입맛에 딱이었어요. 뭐하나 맛없는 게 없었을 정도! 그래서 더더 강추합니다🫶🏻 
3주간 을 여행하며 정말 다양한 곳에서 야경을 감상했어요. 전망대도 좋지만, 를 즐기기엔 루프탑바도 좋을 것 같아서 다녀온 230fifth.  야경 대표 스팟인 엠파이어 스테이트 빌딩을 가까이서 감상할 수 있는 곳으로, 뉴요커들에게도 인기 있는 루프탑바랍니다. 언제 가도 항상 복작복작하다고 :)​​​ ​위치는 매디슨 스퀘어 공원 근처. 그리고 이 공원에는 쉐이크쉑버거 본점이 있지요. 버거 하나씩 먹으며 공원에서 시간 보내다, 해 지기 전에 루프탑바로 향했어요. 주류를 판매하는 곳이니, 입구에서 신분증 검사를 합니다. 여권 챙겨야 해요. 만 21세 이하는 이용 불가능!​​​ ​엘리베이터를 타고 20층까지 올라갑니다. 실내 공간을 지나고 계단을 오르면 야외 공간이 나와요.실내는 상대적으로 조용하고 차분한 , 야외는 시끌벅적하고 힙한 .날씨가 좋으니 저희는 당연히 야외로.♥하늘 색깔 무슨 일이야... 오늘 일몰 예쁠 것 같아... 선셋 시간보다 일찍 왔는데도 역시 북적북적하더라고요.입장하면 오른쪽으로 식사할 수 있는 야외 테이블, 왼쪽으로 바가 있어요.​​​ ​이거 보러 여기 왔지-정면으로 크게 보이는 엠파이어 스테이트 빌딩!​​​ ​230fifth는 복작복작하고 시끌시끌한 예요. 워낙 사람이 많은 곳이라, 서버가 안내해 주거나 그런 거 없음! 그냥 빈자리 찾아 앉으면 됩니다. 각자 알아서 즐기는 느낌이라 오히려 부담스럽지 않아 좋은 것도 있었어요 :)​​​ ​저희는 티켓을 미리 준비해 방문했어요. 타미스에서 230fifth 단품으로 구매했을 때 25불에 음료 두 잔(원하는 음료 아무거나 선택 가능)이 포함되어 있고- 다른  여행지 입장권들과 묶어서 빅애플패스로 구매 시엔 훨씬 더 많이 할인받을 수 있거든요. 티켓들 유효 기간도 길어서 구매해놓고 원하는 날짜에 사용 가능. 칵테일이 잔당 평균 15불 정도 하니까, 그렇게만 생각해도 티켓 구매하는 편이 이득이에요.​​​  ​서밋전망대 같은 곳도 공홈에서 인당 입장료가 56불이 넘으니, 에서 입장권을 개별로 구매하는 것은 정말 돈을 날리는 일입니다... 전망대, 미술관, 자유의 여신상 크루즈, 2층 버스 등등  여행 인기 스팟 중 원하는 것만 선택해서 타미스 빅애플패스로 구매하는 편이 훨씬 합리적이에요.​​​ ​카톡으로 쉽게 소통하며 당일 예매도 가능하다는 장점.!미술관 바로 앞에서 구매해도 바로 티켓 받을 수 있어요.티켓받기 누르면 바로 이메일로 티켓 전송됩니다. 일정에 변동 사항이 생기거나, 날씨가 좋지 않다거나... 하면 유연하게 환불도 가능. 티켓받기 누르면 환불 안 되니 주의!!​▼▼▼>> 230fifth 루프탑바 예약 <<​​​ ​대부분 이티켓이라 출력이 필요한 곳은 거의 없었는데, 230fifth는 프린트가 필수였어요. 미리 출력이 어렵다면, 타임스퀘어에 타미스 사무실이 있으니 가서 직접 실물 티켓 수령해도 되고 프린트도 무료로 가능합니다.​저희는 바우처 두 장(음료 총 네 잔)을 출력해 갔어요. 드레스코드는 크게 걱정 안 하셔도 되는 게, 정말 자유롭고 캐주얼한 라 부담 없이 방문하셔도 됩니다. 퇴근 후에 오신 분들도 많은 것 같았어요. 다들 맥주나 칵테일 마시면서 수다 떠는 그런  :)​​​ ​바우처는 바에 있는 바텐더에게 주고, 원하는 음료 두 잔 주문한 뒤 받아서 어디서든 자유롭게 즐기면 됩니다.팁은 음료 한 잔당 1~2불 정도 팁통에 넣고 오기.처음엔 음료 메뉴가 어디 있나... 두리번거렸는데- 벽에 큐알코드가 붙어있더라고요. 큐알 찍고 들어가면 다양한 주류 메뉴 쭉 나오니까 참고하시고, 모히또나 예쁜 칵테일도 제법 많았어요.​​​ ​좋은 자리에 앉으려면 눈치게임을 해야 합니다. 어떤 사람이 갈 것 같은가... 스캔하다가, 엠파이어 스테이트 빌딩이 잘 보이는 테이블이 났길래 바로 앉았어요.보통 테이블은 합석합니다.! 빈자리 보이면 앉아도 되겠냐고 물어보고 앉으면 돼요. 뉴요커들의 밤에 살짝 낀 느낌이라 좋았고, 미국 물가 정말 너무 비싼데 여긴 이 정도면 가격도 착한 편.​​​ ​짠! 즐거운  여행.♥​​​ ​주류 외 피자나 버거 등의 음식 메뉴도 있으니 식사도 가능은 하지만... 워낙 사람이 많아서, 식사는 차분한 곳에서 따로 하고- 여기서는 칵테일 정도만 깔끔하게 즐기는 게 나은 것 같아요.​​​  ​각 두 잔씩 홀짝홀짝.​​​ ​요거 많이들 마시길래 :)​​​ ​옆에 앉았던 멋쟁이 커플은 에서 좋은 시간 보내라는 다정한 말을 남기고, 어두워지기 전에 가버림-​​​ ​이렇게 여행하고 있다는 게, 마스크 없는 풍경이 전부 꿈만 같았던 밤. ​​​ ​다들 각자 즐거운 시간을 보냅니다.저희는 항상 붙어있으니 평소에도 이야기를 많이 나누는 편이지만, 이번 여행에서는 더 많은 이야기를 나누고 있어요. 여전히 설레고 신나고 가슴 뛰는 여행 중 :)​​​ ​이제 곧 매직아워!​​​ ​엠파이어 스테이트 빌딩에 조명이 켜지면 는 더 무르익고... 혹시나 위험할까 봐 밤에는 잘 돌아다니지 않으려고 하는 편인데  야경 못 잃어... 에서는 늦게까지 밖에 있었던 날이 많았어요. 숙소가 지하철 앞이고 치안이 좋은 지역이어서 가능했던 일.​​​   ​이제 사람도 더 많아집니다.ㅋㅋㅋ 초점이 우리 말고 빌딩에 맞춰졌지만 그래도 좋아.​​​  ​겨울엔 루프탑바에 이글루도 설치한다고 하니 계절마다 다른 를 즐길 수 있을 것 같아요. 할로윈이나 크리스마스이브, 크리스마스 같은 기념일에는 바우처 사용이 불가능하니- 방문 전 230fifth 공식 홈페이지에서 운영 시간 등은 미리 확인 후 가는 편이 좋겠죠.​행복한 밤을 보내고 집으로-!​​​ ​ 야경을 즐길 수 있는 다양한 전망대들이 있어요.각각 장단점이 있고, 특징이 다르니 비교해 보고 선택하시면 됩니다.위에 있는 곳 이번에 전부 다녀왔으니 하나씩 차근차근 보여드리도록 할게요 :)+ 탑오브더락은 지난 포스팅 참고해 주세요!​​  여행 준비물 빅애플패스 록펠러센터 전망대 탑오브더락 야경내일이면 벌써 에 온 지 2주가 됩니다. 아직도 하고 싶은 게 많은데 벌써 2주라니 무슨 일이야... 하루...blog.naver.com ​​​ 230 Fifth230 5th Ave, New York, NY 10001 미국  ​ 
해물  충만한 칼국수가 넘넘 먹고싶던 어느날구남친과 평일 점심 드라이브도 하고 도착한 해물칼국수 해물칼국수경기도 시흥시 하우로 178 2층 해물칼국수 건물 1층에 주차도 넉넉한 시흥칼국수 맛집 11:00 - 22:0016:00 - 17:00 브레이크타임(주말은 브레이크타임 없음)20:30 라스트오더​정기휴무 (매주 월요일)​☎031-313-8595​단체석, 주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분 일층에 안내된 해물칼국수 행사   애견도 캐리어 있으면 입장 가능하다3월까지 얼큰한 해물칼국수 13000원봄맞이 행사로 해물파전 +막거리 2병 20000  2층으로 올라가면 식당이다​ 점심 피크 시간보다 조금 늦게 가서여유있는 였다​칼국수집 하면 한식집에 기사식당처럼뭔가 털털한 느낌일 줄 알았는데브런치 맛집 처럼 예쁜 인테리어 들어오는 입구 앞에 예쁘게 꾸며져있다 해물칼국수라 바닷가 지중해 느낌인가!?  여기는 화장실 입구 개인 SNS에 해물칼국수 깨알자랑을 하면 칼국수 인당 1000원 할인도 된다  알뜰하게 챙겨가기~  라탄 소재로 된 의자와 조명 때문인지창문도 커서 밖에 산도 보이고멀리 놀러 온 기분이다​가게가 맛있는 해물칼국수 육수냄새 물씬빨리 먹고 싶어서 착석했다 ​시흥대야동맛집   해물칼국수 2인을 주문했다​추가반찬은 셀프다​ 창 밖으로 보이는 나무들주변이 빌딩숲이 아닌 도심이랑 약간 떨어진 곳이라여행 온 느낌 먼저 육수를 테이블에 놔준다 그리고 도착한 기본 반찬과 야채칼국수 면과 해물 한그릇~ 그리고 에피타이저로 보리밥이 나오는데열무김치가 너무 맛있어서 자꾸 먹게 된다 ​ 이게 뭐지 얼갈이인가?아무튼 이것도 같이 비비니 너무 맛있음 시흥대야동맛집 테이블에 있던 매실고추장이랑참기름이랑 비벼비벼  하우고개맛집 해물칼국수 가리비와 오징어 조개 새우 오만둥이 가득!! 신선하고 모래도 안씹히고아주 좋았음  오만둥이 꼬들꼬들 향긋한 바다맛! 채소는 배추 표고버섯 호박 청경채 팽이버섯 칼국수 2인분마지막에 면을 넣는다칼국수랑 보리밥도 무한리필  오징어도 큰게 손질되어서 한마리새우도 꽤 크 다 보글보글 ​육수는 리필도 된다​ 구남친의 바쁜 손놀림오징어가 더 질겨지기 전에 빨리 잘라 배분하시오!! 가리비 살이 오동통!!  배추도 잘라라!!!  하우고개맛집 넘 맛있다​어느새 건데기를 다 먹고마지막으로 탄수화물로 채워주기!! 넘 ㅜ건데기를 다 먹어버렸나...그냥 면만 먹으려니 허전하네 국물이 좀 쫄아서 짭잘~~ 해졌다면 하면서 하이라이트 불을 줄여준다 맛있다음~~ 이맛이야!!  이게 먹고싶었어  ㅋㅋㅋ역시 면이 진리! 도 넘 이뻐서 친구들과 또 오고 싶은 시흥칼국수 맛집 해물칼국수 계산하는 곳 옆엔 커피도 뽑아 마실 수 있고깔끔한 마무리~~    #시흥대야동맛집 #하우고개맛집 #시흥칼국수 #부천칼국수 #시흥브런치 #시흥좋은식당 #시흥회식 #대야동회식 #대야동브런치 #대야동한식 
#가수원동카페 #좋음 #042커피  안녕하세요!집 근처에 세련된 의 신상 카페가 생겨서 다녀왔어요.만 좋은 게 아니라 음료와 디저트도 가성비 넘치게 맛있었어요.가수원동카페 [042COFFEE 가수원점]을 자세하게 소개해 드릴게요!​ 영업시간 (매월 첫째 주, 넷째 주 월요일 휴무)월~금 아침 8:30 ~ 밤 10:00토 아침 9:00~밤 11:00일 아침 10:00 ~ 밤 10:00가수원동카페042COFFEE 가수원점대전광역시 서구 도안동로11번길 28 1층 105호, 106호(도안동, 럭 키프라자3)  * 주차 : 주변 골목에 주차하시거나, 근처에 있는 도안 주차장 이용하셔야 해요.​ 042COFFEE 가수원점 매장 소개가수원동카페가수원동신상카페 042COFFEE 가수원점은딱 세련된  느낌이 물씬 나는 곳이에요.과하지 않은 시크함~​ 의자랑 테이블도 다 새거라서 더욱 기분이 좋았어요.​ 카페에서 공부하거나 책 읽으면왠지 더 잘 되는 것 같은 기분 다들 아시죠?바로 여기에요.​ 모임이나 단체 모여서 회의하려면 장소 찾기가 만만찮은데 042COFFE 가수원점엔이렇게 아늑하게 8인석이 되어있어요.​ 굿즈들과 셀프 코너까지 정말 깨끗해요.가수원동카페에서도 손 꼽힐~  042COFFEE 가수원점 메뉴 소개가수원동카페 다양하게 준비되어 있는 메뉴들을 보고 신났어요~크로플은 역시 빠질 수 없죠.​ 특히나 좋았던 건 커피랑 음료들 가격이 아주 착하다는 거예요.전 커피를 잘 안 마셔서 음료나 주스를 자주 마시는데 3 ~ 4,000원대라서완전 마음에 들었어요.​ 컵 크기도 참고하시라고 찍어왔어요.​ 이제 곧 더워지니까 빙수도 기대가 되고,​ 봄에는 딸기죠!딸기 주스 진짜 맛있었어요.​ 그리고 꿀호떡도 역시!아는 맛이 무섭잖아요.​  케이크와 구운 떡에 술빵까지아기자기하게 준비가 알차게 되어있어요.​ 야무지게 042COFFEE 가수원점할인까지 놓치지 마세요~ 초코 셰이크 + 딸기 주스 + 메이플 크로플 + 꿀호떡4,500원 + 4,500원 + 3,500원 + 2,000원제가 주문한 메뉴 알려드릴게요.초코 셰이크 + 딸기 주스 + 메이플 크로플 + 꿀 호떡이에요.​ 가수원동카페 042COFFEE의 원픽 메뉴!정말 정말 맛있었던 딸기 주스 4,500원이랍니다.생딸기를 아낌없이 넣어주셨어요.신선한 딸기를 직접 손질하시는 걸 봤기 때문에더욱 기대가 되었고, 기대 이상이었지요.​ 물보다 딸기가 더 많았어요.진~한 딸기 주스 왕 추천이에요.​ 신랑이 선택한 초코 셰이크 4,500원에요.양이 엄청 많아서 묵직~한 느낌이었어요.​ 넘칠 정도로 넣어주셨고, 초코맛이 잘나서신랑이 아주 마음에 들어 했어요.저는 한 모금밖에 못 먹었답니다.​ 가수원동카페 042COFFEE 가수원점의남성 손바닥만 한 거대한 크로플이 3,500원.진짜 커서 깜짝 놀랐어요.​ 메이플 시럽을 골고루 뿌려주고,​  촉촉해진 모습을 한 번 찍어봤어요.바삭~하고 결이 살아있어서진짜 배부른데 제일 먼저 다 먹은 메뉴랍니다.​ 마지막으로 가수원동카페 042COFFEE에서빼놓을 수 없는 꿀호떡 2,000원이에요.​  겉은 바삭하고 속은 쫄깃하게 잘 구워주셔서마무리로 딱 좋았어요.​  가수원동카페 042COFFEE 가수원점에서딸기 주스와 초코 셰이크,메이플 크로플과 꿀호떡까지정말 맛있게 잘 먹고 왔어요.세련된 는 더 좋았어요.​읽어주셔서 감사합니다!​#가수원동카페 #가수원동신상카페 #042COFFEE가수원점​ 042COFFEE 가수원점대전광역시 서구 도안동로11번길 28 1층 105호, 106호(도안동, 럭 키프라자3) ​ 
드디어 오늘 가게 되네요.여러분,  가보셨어요?저는 오늘 평택호 근처에 위치한 작은 에 갈겁니다.어디냐면요~평택의 유명한 대형카페입니다.  물씬 풍기는 메인스트리트입니다.많은 기대를 하고 왔습니다! 주차장이 엄청 넓어요. 우와 소리가 나올 정도로​엄청 커다란 카페입니다. 평택호 근처에 위치해 있습니다.포승에 이런 곳이 생겼다니 놀랍습니다. 이곳이 입구입니다. 영화속의 한장면 같아요.안쪽에는 어떤 모습일지 두근두근합니다. 문이 엘리베이터 모양입니다. 자동문이에요!이곳으로 가면 뉴옥의 타임스퀘어로 갈수 있는 건가요?영화 속으로 들어가는 느낌입니다.한번 들어가봅시다. 뿅!와우 으로 워프했습니다ㅎㅎ~~ New york~엄청 커요!천장도 엄청 높고요.우와 소리가  저절로 나옵니다. 평택항카페 메인스트리트경기 평택시 포승읍 만호리 697-17031-684-2223​영업시간매일 10:00-21:00​메인메뉴아메리카노(Hot) 5,800카페라떼(Hot) 6,500기타 퀘사디아, 바베큐 등많은 식사메뉴 보유저희는 평일 오후에 방문해서 사람들이 많지는 않았습니다만주말에는 엄청나게 많은 사람들이 방문해 주신다고 합니다. 저는 미국에 가본 적도 없지만진짜 의 표지판은 이런 모습이겠지요?멋집니다. 퀘사디아, 파스타, 바베큐 등식사메뉴도  스타일이군요. 교차로도 있고요. 벽지 하나하나 멋진 의 모습을 보여줍니다.어딜가도 포토뷰입니다.  많은 종류의 빵이 있습니다.  케이크 종류도 많고요.어떤 빵을 먹어야될지 고민이 많이 됩니다. 카스텔라도 있어요.  저희는  모카번이랑 엄청 큰 에그타르크를 구매했습니다 맛있어 보이나요?히히.......맛없습니다. 너무 달아요.실망입니다 ㅠ 입가심으로 친구와 아메리카노나  한잔씩 마셔야 겠어요.커피값이 많이 비쌉니다.에서 배달온 커피라서 그런가 봐요. 그래도 사진 찍을 곳이 많아서 괜찮습니다.어디서 찍어도 포토 뷰입니다.이쁜 옷입고 설정샷을 좀 남길 걸 그랬어요. ​ 여기서 전화부스 안으로 들어가 설정샷을 찍어보는 것 어떠세요? 영화 속 한 장면이 생각납니다. 여기 책들은 다 원서입니다. ㅎㅎ 알록달록한 메인스트리트입니다. 메인스트리트는 볼 데가 많아요!이쯤하고 3층으로 올라가 볼까요? 3층은 더 멋지답니다.​엘리베이터나 계단을 타고  올라갈 수 있습니다. 짠~ 메인스트리트 3층에 왔습니다.올라가자마자멀리 포승의 자랑 서해대교 뷰가 보이네요. 정말 아름답습니다.아름다운 포승입니다. 멋진 오토바이가 서있습니다.오토바이에서 멋진 포즈 한번 만들어볼까요? 3층에는 버거, 파스타, 샐러드, 바비큐와 같은 여러 음식들을 팝니다. 특히 바비큐는 정말 맛있어 보입니다.저희는 빵으로 배를 채워서 주문을 하지 못했습니다.다음에는 와서 꼭 먹어보고 싶어요.  메인스트리트는  너무 좋아요. 요즘 비행기값 너무 비싼데  안가도 될 것 같아요ㅎㅎ사진 찍기 좋은 곳이고 다만,빵이 너무너무 달았어요ㅎㅎ가격도 비싸고요.그런 부분은 아쉽습니다.다음에는 빵 대신 식사를 해봐야 겠어요.​그래도 공간이 넓고가 좋아서 친구들과 놀거나데이트하거나 가족모임 하기 좋을 거 같아요.제 친구는 여기서 아주 만족하고 갔답니다.근처에 평택호도 있으니 평택호 가실 때 들리는 것도 아주 좋을 것 같아요.​한번 쯤은 꼭 가볼만 한 메인스트리트입니다.내돈내산:) 메인스트리트경기도 평택시 포승읍 만호리 697-17 ​ 
 ​주말 순삭..역시 이번 주말도 아침부터 밤까지 알차게 달렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ그래도 열심히 할일하구 저녁엔 힐링하고 굿밸런스 히히​시간이 정말 빨리 가는거 같아요! 4월도 벌써 절반이 지났다니 말도~~안돼~~~날씨가 확실히 따뜻해지는게 온몸으로 느껴집니다:)​남자친구 시험도 끝났겠다! 맛있는거 먹으러 합정 고고강남 미팅, 합정 미팅 마무리하고 먹는 맛있는 음식들은 행복 그자체양​​ 합정 맛집아파트먼트 오리지널 그릴​ ​힙한 맛집 하나 소개시켜드립니닷이거 약간 미국에 있을거 같은 고런 갬성인데 합정역 근처에 숨겨져 있었다능뭔가 근처 사람들은 다 아는 히든 핫플 ㅇ.ㅇ​ ​입구가 어디지 했는데 무슨 인생네컷 사진부스처럼 신박한 인테리어 바로 여기 맞습니다 ㅋㅋㅋ벌써 힙하다 힙해 ㄷㄷ 급 궁금한데 저기 진짜 사진찍을수 있는건가...? 아마 되는듯..???​ ​우왓 썬데이  빠른 저녁 먹으러 도오오착 왜냐면 2차두 가야댐 ~~~설레는 마음 안고 들어오니 조명이 이다 ~~~~~오,, 가게 이름이랑 넘나 찰떡 아닌가요의 아파트에서 그릴 메뉴 먹기 ㅎㅅㅎ여행 가고싶다 현실은 합정 푸르지오 랄까....?요새 신나게 비행기 티켓 알아보는 중 키키키​ Previous imageNext image ​메뉴는 키오스크로 주문합니당사진이 있어서 보기가 넘나 편했어요 버거는 이미 유명한거 같고 .. 수제버거 찐맛집이라는 소문이!바베큐 메뉴도 팔구요 파스타 사이드 메뉴 게다가 와인보틀 가성비 대박 당근 맥주들도 팔고 있습니다 ㅎㅎㅎ 저같은 결정몬하는 사람들에게는 선택지가 정말 많아서 고르기 살짝 힘들듯한 ,,,,,,행복한 고민이랄까낭 흐흐​ ​양고기가 먹고 싶어서 !!!! 양갈비바베큐와 추천받은 베이직한 와인을 한명 시켜봤습니다 시험도 끝났겠다 하루 알차게 일했겠다 셀프 칭찬 해주며 일요일 마무리 달려달려 ~~~그나저나  리얼 ​ ​  ​  ​메뉴판도 있으니 한번 구경해보세요 ㅎㅎ키오스크로 시켜서 메뉴판을 나중에 발견 !!!세트 메뉴 할인도 완전 혜자스러워요여러명에서 와서 시키면 짱 좋을듯​저희 뒷 테이블은 대학생 5-6명에서 1인 1버거세트 종류별로 드시던데 몽가 하이틴.......그런 너낌......ㅋㅋㅋㅋ​ ​와인은 레드지~~~~요새 술먹을 일이 딱히 없어서 완죤 오랭만 근데 술 잘안먹는 저히는 반보틀 남겼슴다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​양고기에 레드와인의 조화란🤩🤩🤩게다가 여기 피클도 맛있어,,,읭​ ​바람 엄청 불더니 차차 개는 중뭔가 날 따뜻해지면 야외좌석도 생기구 요기 창문도 활짝 열어주시료나요!!!그럼 짱 좋겠다!!! ​ ​후하후허말잇못양갈비의 엄청난 비쥬얼 ,,모닝빵도 두개 같이 주십니당!아시죠? 폴드포크 샌디치처럼 싸먹는거 ㅎㅎ​ ​시금치랑 매쉬드포테이토랑 코울슬로 그리고 바베큐양념까지 한 플레이트에 알차게 담겨있어용양갈비도 생각보다 커서 저거 하나 먹으묜 디게 배부름​ ​시금치에 고기랑 같이 빵에 올려먹으면 젤류 맛있대요 😆바아로 따라해봄 ㅎㅅㅎ 역시나 맛없없 양갈비 오픈 샌드위치 아님까 ​ ​진심 부드럽고 야들야들 육즙 굿 대박양고기 게다가 몸에두 좋음!!!양 냄새도 전혀 안나고 넘 맛있었어유ㅠㅠㅠ감동적이얀...​ ​뭔가 허전할까 싶어 사이드로 시킨 맥앤치즈치즈 맛도 진하고 꾸덕하니 맛있었당!심플한 사이드 안주 찾는다면 추천추천!!​딱 와인 스몰 안주로 괜춘한듯 ㅎㅎ집에서 만들어보고 싶다 쉬워보이는데......ㅋㅋㅋㅋ나중에 홈와인 마실때 도저어어언​  ​나는 이렇게 열심히 오픈 샌드위치를 만들어 먹었다규양파 올려서도 머꼬 고기만 올려서 먹고 뇸뇸,, 맛있져고기도 엄청 잘 발라져서 쉽게 먹을 수 있답니당!​ ​손에 묻지마라구 장갑도 챙겨주시는 착한 직원분들직원분들이 진쨔 왕 친절하셔서 기분이 좋았어요💛음식도 굿 맛도 굿 서비스 친절도 굿 퍼펙투다 👍🏻​ ​ 좋은 합정 와인 맛집을 찾는다면아파트먼트 오리지널그릴 강추 합니더 ㅎㅎ​ 감성 뿜뿜에 맛있는 바베큐 음식까지 쵝오가성비 와인 보틀이 있는게 메리트~~~~게다가 수제버거는 이미 검증된 맛집이니 한번 방문해보세용 🤩🤩🤩​ 아파트먼트서울특별시 마포구 월드컵로3길 14 마포한강2차푸르지오상가 217호 ​ 
해운대 산책하다가 수제버거 햄버거 먹고싶어서  버거인 왔어용!!​​부산 해운대구 해운대해변로298번길 9051-743-0144화휴무 10:30~20:30 도톰하게 튀어나온 햄버거가 너무 귀여움...ㅠㅠㅠ해운대 파라다이스 호텔 건물 뒤에 바로 있어용!!!내부에서 보면 파라다이스 호텔과 바다가 함께 보여용💙  매장 는 노래소리 짱 크고 딱 느낌이에요( 안가봤지만)밤에 오면 더 가 좋을거같아요!! 주말 11시쯤와서 솔직히 사람 없을거같았는데 너무 많아서 문열자마자 당황ㅋㅋ수제버거집으로 이미 유명한집인거같더라구욤 입장 하면 메뉴판을 주십시다 자리가서 고른 후 카운터가서 결제하면 되요!! 그럼 자리 "어디입니다"하면 직접 서빙해주십니다🖤 저희자리 위에 커피포트에 커피가 계속 끓고 있어서 커피향이 아주 좋더라구요 ㅠ__ㅠ  짠 자리로 직접 가져다 주셨어요💚좀만 기다리면 바로 나오니까 좋더라구요!! 패티 추가 따로 안했는데 엄청 가득한 양 보세요.,보통 패티추가 해드시는분들이 많던데 그럼 어캐 베어먹죠..?ㅎㅎㅎㅎㅎ NEW YORK BURGER 11,000SPECLAL BURGER  12,000​위와 같이 주문했어요 버거(기본)과 스페셜버거​버거는 청상추 토마토2 패티 체다치즈 들었고 스페셜버거는 청상추 토마토2 패티 체다치즈 베이컨 할라피뇨가 들었습니다 저는 할라피뇨 매워서 잘 못먹는데 버거로 주문하길 잘했단 생각이 드네요!! 그리고 의외로 엄청 맛있었던 감자튀김 ㅠㅠㅠㅠ소금끼 있는 얇은 감자튀김인데 바삭하고 그렇다고 과자처럼..바삭한것도 아닌...대단히 맛있었어요 제가 감자를 꽤나 좋아하는데 이 감튀 합격입니다 짭짜롬 한게 딱!! 맥주랑 잘어울리는 그런 느낌인거같더라구요 ㅠㅠ알쓰인데도 맥주가 생각나는 감튀였어요  어쩐지 이렇게 가게 곳곳에 맥주 안내문?이 많이보이더라구요 솔직히 낮만 아니였으면 맥주 갈겼을거같은 그러한 맛이였어요​ 핫도그 먹을까 버거 먹을까 궁금했는데 가게이름이 버거니까 버거로 주문했는뎅.. 옆 테이블에서 핫도그 먹더라구요..ㅎㅎ엄청 큰..보이시나요? 줌으로 땡겼는데 엄청난 크기가..ㅎ 다음번엔 핫도그세트에 맥주 먹으로 와야겠어요 핫도그,,,궁금해🧡 코카콜라라는 실내간판등이 너무 예뻣어요 ㅠㅠ밤에 여기 아래에서 사진 찍으면 개힙하고 예쁠듯..  이렇게 가게가 붙어있거든요!! 밖에서보고 오홍 가게 가 비슷하네~~싶었는데 놀랍게도 같은 가게였어요 ㅋㅋ실내 연결되어 있어요 ㅋㅋㅋ가 비슷한게 아니라 같은 가게니까..그냥 들어가면 되셔요~*^^*  낮인데도 힙한 버거 & 핫도그 팜 (핫도그 짱큼!)밤에 맥주랑 즐기면 엄청 짱일듯ㅠ__ㅠ 버거인부산광역시 해운대구 해운대해변로298번길 9 #버거인 #해운대맛집 #해운대햄버거 #햄버거맛집 #해운대맥주 #부산맥주 #해운대버거 #일상 #일상블로그 #소통 
안녕하세요 은자입니다:)모두들 새해 좋은꿈 꾸셨나요?? 올해는 우리 모두 더 좋은일만 생기고 더 대박나자구요!! ㅋㅋㅋ연말에 저는 엄오빠랑 연말 도 낼겸 83타워에 위치해 있는 바이켄싱턴에 다녀왔습니다 :)​​ 83타워 바이켄싱턴위치 대구 달서구 두류공원로 200 이월드 83타워 78층문의 053-620-0083영업시간 12:00-21:00브레이크타임 15:00-18:00#대구스테이크맛집 #대구회전레스토랑 #83타워#바이켄싱턴83타워 #대구맛집#대구가족모임 #대구프로포즈장소 ​​  ​  바이 켄싱턴 83타워점대구광역시 달서구 두류공원로 200 이월드 83타워 78층  ​이월드(구.우방타워) 83타워 78층에 위치한 회전레스토랑으로 유명한 바이켕신턴83타워점​​​   ​​​메뉴판 보실께요 저희는 성인3명 아기1명갔고 저희는 1kg bone-in steak package (for 2-3 persons) 를 선택했어요 ​식전빵,수프,샐러드메인스테이크(티본/토마호크)켄싱턴 시그니처 3단 디저트 켄싱턴 시그니처 차/커피 ​199,000​​​   ​​​83타워 바이켄싱턴은  맛집 이라고 해도 손색가지 않을만큼 78층이라는 높은 층에서 볼수 있는 대구 야경과 회전레스토랑이라는 멋진 이색 레스토랑으로써 프로포즈 장소로도 유명한거 알고 계신가요?? ㅋㅋ (우리여보는 여기 미리 좀 알고 프로포즈 하지 그랬어! ^^)​ ​  ​​우리쪼이가 엄마 보다 낫네~~ 이유식을 78층 고급 회전레스토랑에서 먹게 되다니! ㅋㅋㅋㅋㅋ 쪼이야 넌 나중에 니가 사랑하는 여자에게 꼬옥 프로포즈 하고 결혼하거라 ^^​​  ​​​제일먼저 식전빵인 치아버터&먹물빵이예요! ㅋㅋ 발사믹소스에 찍어먹는 따끈따끈한 식전빵!ㅋㅋ이맛에 레스토랑 오는거 아닙니까~~​​​  ​​​그리고 나온 에피타이저 연어+관자+아보카도살사+토마토새콤한게 입맛을 돋구워주더라구요!!엄오빠가 이거 먹더니 토마토가 엄청 맛있다며 !!ㅋㅋ ​​​  ​​​그리고 나온 오늘의 스프 양송이스프!! 같이나온 스틱찍먹하니 고소하니 맛있더라구요 엄오빠는 버섯맛이 진해서 너무 좋다고 계속 말하는거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄오빠는 맛있는거 먹으면 꼭 티가 나는 스타일이라 아 이게 엄청 맛있는 스프구나~~ 알겠더라구요 ㅋㅋ ​​​  ​​스테이크랑 같이 먹을 아삭아삭 상큼한 샐러드!!가 나오면 ​​​  ​​​​오늘의 메인메뉴 티본스테이크나왔어요!!ㅋㅋ1kg 대to the박 큰 스테이크 답게 완전 입이 쩍 벌어지네요! ㅋㅋ 안심과 등심을 함께 먹을수 있어 은자가 좋아하는 스테이크 중에 하나인데요?? ​​​ ​​​함께 먹는 소스 세가지!!허브솔트,바질페스토, 홀그레인 머스타드!스테이크 소스 많이들먹는 소스가 나왔어요!특히 저는 홀그레인 머스타드를 좋아해서 보자마자 반가움!! ㅋㅋㅋ ​​​  ​​​5성급호텔총괄세프가 만들어주시는 스테이크!!구운야채 가니쉬와 스테이크 소스까지 한상가득!! ㅋㅋ 너무 먹음직 스럽지 않나요??​​  ​​거기다가 스테이크를 첨부터 끝까지 다 먹을동안 따듯하게 먹을수 있게 철판에 셋팅 되어 나와서 무엇보다 좋았어요!고기가 식으면 질긴느낌들고 퍽퍽하고 받기 싫은데 세심한 배려가 너무 좋더라구요!! ​​​​  ​​​은자는 홀그레인 머스타드나 이렇게 스테이크 소스에 찍먹이 은자 스탈이였어요!!ㅋㅋ​​​ ​​​애미야 아직 안끝났냐??아직 코스요리가 지루한 생후8개월아기쪼이 !ㅋㅋ 기다려 코스에 꽃이 남아있다규~~​​​  ​​네 바이켄싱턴의 꽃 켄싱턴 시그니처 3단 디저트 !!!1단 마카롱&다쿠아즈2단 과일3단 요플레 까지!!없는게 없는 디저트 거기다가 이렇게  있게 3단 이라니 ㅠㅠ 레스토랑이라고 다 같은 레스토랑이 아닌가봐요 !디저트 하나까지 신경쓴 회전레스토랑 ​​​​ ​​​그리고 함께 먹을수 있는 차가 나오는데요 차는 티 또는 커피를 주문할수 있어요 저희는 루이보스티 아이스 하나 페퍼민티 아이스 하나 , 핫 하나​  ​​​이모~ 삼촌들~  좋은 레스토랑에서 프로포즈 하려면 여기 83타워 바이켄싱턴 추천 드려요 !! ㅋㅋ 성공예감 빠밤!!입니다요 -쪼이- ​​​  ​ 
압구정 라운지바 압구정술집 부쉬윅은 브루클린에 위치한 타운이름 인데요 힙스터들과 젊은 예술가들이 만든 작품이 살아 숨쉬는 아트갤러리있는에서 가장 트렌디한 타운이라고 해요 갔을때 부쉬윅은 방문해보진 못했지만트랜디한 힙합 음악을 듣기 좋은 라운지라고 해서 방문해 보았어요.ㅎㅎ  도산공원 바로 옆에 있는 부쉬윅  압구정 라운지바 압구정술집 부쉬윅 지하로 내려가는 길부터 캐주얼하고 힙한 예요.압구정로데오에 이런 화려한 그래피티가있는 라운지는 처음봐요한국에서 이국적임을 느낄 수 있는곳!대관이 가능해서 이곳에 전체 대관을 해서 파티를 열어도 좋을것 같아요.ㅎㅎ 부쉬윅(@bushwick_lounge) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 487명, 팔로잉 32명, 게시물 121개 - 부쉬윅(@bushwick_lounge)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 후카도 팔고있어서 후카를 체험해 볼수도 있다고 해요. 8시에 오픈하는데 저는 완전 오픈하자 마자 들어와서 부쉬윅을 멋진 인테리어를 다 담아 올 수 있었어요. 내부는 이렇게 멋진 라운지바 예요. 압구정 라운지바 압구정술집 부쉬윅 한 쪽벽에는 영상도 볼 수 있어요.  내부 영상도 찍어보았어요. 조명이랑 가 정말 힙하죠? 좌석도 정말 많았어요.  압구정 라운지바 압구정술집 부쉬윅 메뉴판이예요메뉴판을 찍어보았는데 칵테일 가격이 아주 저렴하더라구요? 그래서 일단 치즈플레이트 진토닉이랑 아구아밤 하나 시켰어요. 가격도 저렴한데 양이 아주 혜자스럽죠? 이렇게 큰 컵에 가득 채워서 나오는 칵테일들저는 개인적으로 진토닉이 더 제 스타일이더라구요. ㅎ 그리고 나온 치즈플레이트 스모크치즈랑 과일치즈 살라미 등 델큐브 치즈도 있고,, 제가 좋아하는거 천지였어요. 왤케 치즈플레이트가 맛있는지 몰라요. ㅎㅎ 그리고 다음에 주문한 레몬드랍 두 잔 약간 달달하면서도 신 레몬드랍이 인상적이었어요. 치즈플레이트랑도 잘 어울리는 레몬드랍 달달한거 좋아하시는 분들 추천드려요. 그리고 잭콕도 주문했어요~잭콕도 깔끔하니 괜찮더라구요. 마지막으로 치킨가라아게까지 생겨서 배터지게 라운지바 즐겼어요. ㅎㅎㅎ 압구정로데오에 라운지  좋은곳 찾으시는 분들께 추천드려요. ㅎㅎ​#압구정라운지바 #신사동라운지바 #청담동라운지바 #압구정핫플 #신사동핫플 #강남핫플 #압구정로데오거리술집 #압구정술집 #압구정칵테일 #압구정송년회 #강남칵테일 부쉬윅서울특별시 강남구 선릉로153길 34 지하 1층 ​ 
​ ​드디어 보스턴에서 으로 다시 넘어왔어요😝💖​ ​그림같이 멋진 하늘, 뷰에 넋놓고 사진만 .. 💓   ​세상 므찜 💫​도착해서 짐 맡겨놨던 퍼블릭호텔에 가서 배낭짐도 맡기고미리 봐뒀던  소호 맛집 프렌치레스토랑 발타자르로 !​ ​소호는 정말 멋지구나​  지난번 소호 방문때 지나가면서 봐뒀던 곳인데너무 이뿌지않나요 ...?​사진엔 안담기는 노랑 주황 불빛이 너무 로맨틱해요😵​ ​ 소호 맛집  좋은 프렌치레스토랑 발타자르 내부도 요렇게 ..​ ​아까 저 테라스 자리는 마감이라 다른 테라스자리를 배정받았어요​ ​멀리서 보면 요렇게 !저희 자리도 이쁘죠? 😝​​ ​어니언슾 먹고싶었는데 짜다는 평을 봐서샐러드랑 에스까르고, 오리콩피, 타르타르를 주문했어요.​ ​와인은 글라스로 여러번 주문해서 먹음 !​미국에서는 소비뇽블랑, 피노누아 위주로 마셨는데비싼것도아닌데 대부분 엄청 맛있었는데오히려 미국와인보다는 이태리와인이 대부분이었던🤣​ ​식전빵​바터 듬뿍 발라서 많이 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ 뒤에빵은 별로고 앞에 하얀빵이 왕맛💓​ ​요르게 갖춰입은 웨이터분들이 서빙해줘요.올때까지 기다려야하는 문화는 정말이지 답답하더라구요.​기다려주는건 나인데 왜 팁을 주는거지 ? 🤣​ ​전혀 예상치놋한 비주얼의 샐러드인데JMT이라 추천하고 싶어요..들어가는 재료로 유추해보자면 자른 두개는 아닌 것 같고Bibb 요고같은 ..​증말 너무 맛있어서 깜짝놀란 ㅎㅎㅎㅎ미국에서 샐러드를 정말 많이먹었는데하나같이 다 나무 맛있어서.. 갑자기 에 살고싶어요🥲​다시 에 가게된다면 소호랑 브루클린 위주로 보내고싶고이번에 못가본 차이나타운도 한번쯤 ... !​ ​드디어 나온 에스까르고​ ​요르케 포크로 쏙 빼먹으면 되는데서버가 뭐 잘 안되면 어쩌구 하면서 이쑤시개같은것도 줬던것같은데전 요 전용포크로도 잘 빠지더라구요 !​저와 남편 둘다 첫 에스까르고였는데음식에 대해서만큼은 비위가 강하고가리는 음식이 딱히 없는 부부의 입맛에는 ...?​소스는 정말 맛있었는데 물컹한 식감이 별로 ... !​골뱅이나 소라로 만들면 훨씬 맛있을것같은데 🥺🥺​먹을땐 맛있게 먹었는데 경험해봤으니 두번은 안먹을것같아요 ㅎㅎㅎ​ ​지금 보니 너무 조촐한 오리콩피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​원래도 오리콩피 아주 좋아해요.​콩피는 자체 지방으로 절여 만든 요리인데살은 부드럽고 껍질은 바삭한 아쥬우 맛있는 요리​여기 오리콩피 맛있었어요.사진만 봐도 그 야들야들함이 떠오르네요 🫢🫢​ ​한국에서 먹는 타르타르를 생각하고 주문했는데살짝 느끼하기도하고 고기냄새(?) 같은게 나서 요건 비추에요.​ ​뭔가.. 익혀먹어야 할것을 안익혀먹은 느낌이랄까 !​포스팅하면서 보니 가서 살빠진게 많이걸어서만은 아닌것같아요.이렇게 조금 먹고 돌아다녔다니 ..​ ​다시 퍼블릭호텔로 돌아가서 라운지에 있는 피스코바 방문 !​ ​요 맥주 짱맛있음 ...혹시 어딘가 매장에서 보게된다면 드셔보세요.​물론 IPA 좋아하시는분들만 🤣​ ​ 넘 좋고 💓​     ​아쉬워서 마지막으로 퍼블릭호텔을 영상으로 담아봅니다 .. 🤍​ ​좋았던 호텔아 안녕 🥲​ 소호 맛집, 퍼블릭호텔 궁금하신 분들은아래 자세한 포스팅 참고해주세요💖​  소호 퍼블릭호텔 Public hotel 객실 및 부대시설 - 1편이안 슈레거의 호텔로 유명한  소호의 부티크호텔 퍼블릭호텔 Public Hotel 완전 럭셔리한 호텔도 아...blog.naver.com  소호 휴양지에 온듯한  맛집 퍼블릭호텔 Popular제가 앞서 말씀드렸듯이 저희 부부  소호의 퍼블릭호텔에서 2박을 했어요. 첫날에는 밤 늦게 도착해서 ...blog.naver.com  소호 일식집 라쿠 (굴우동, 고등어초밥, 치킨타츠타아게) & 퍼블릭호텔 피스코바 소호 일식집 정확히는 우동집? 라쿠 정말 유명하죠? 그냥 한국인들 사이에서만 유명한게 아니라 현재 ...blog.naver.com  소호 맛집 루비스카페💐 (+ 홀푸드마켓 구경) 3일차의 아침이 밝았어요. 정말 벌써 3일차 ????????? 😱😱😱 1, 2일차에 그렇게 많은걸 해놓고...blog.naver.com 80 Spring St, New York, NY 10012 미국80 Spring St, New York, NY 10012 미국 ​ 
친구가 놀러오기로해서 카페를 어디로 갈까 알아보다가애매한 시간에 오는 친구인데 밥으로 먹을만한 괜찮은 곳을 검색하다가평택 메인스트리트를 가야겠다고 생각했어요.3시까지 런치인데 친구가 늦게오는 바람에3시가 넘어버려서 런치는 못먹었어요 아쉽아쉽 ​평택 메인스트리트 카페는 처음 가본 곳인데공장들이 많은 쪽에 있어서덤프트럭들이 많더라고요. 주차장에서 바라본 모습이에요.주차장쪽에서 입구가 아니고메인 입구는 큰길 쪽으로 나가야돼요. 이길을 지나서 가시면 큰 벽화가 나오는데이게 메인스트리트에서 을 연상시키는 것 같아요!!실제로 봤을땐 에이 그랬는데사진찍으니까 진짜같은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 가기전에 블로그들 몇군데 봤기때문에1층, 2층, 3층 따로 음식 주문할 수 있다고 알고 갔지만1층에 들어서고  멘붕이 왔어요 ㅋㅋㅋ뭔가 여기서 다 주문 될 것만 같은 느낌이었달까?너무 커서 그런생각을 한게 아닐까 싶어요 ㅎ  평택 메인스트리트는 대형카페라서베이커리 종류도 엄청 많더라고요~!! 이렇게 써있었어요.2층은 브루클린버거3층은 파스타, 퀘사디아, 버팔로윙 1층 음료와 빵을 구매할 수 있는 1층이랍니다~ 저희는 빵 말고 다른걸 먹기 위해서2층으로 올라갔어요.이 날 날씨가 좋지 않아서 4층은 못올라 갔어요.비가 오는 바람에 4층은 서해대교뷰 포토존이라는데좀 아쉬워요 ㅎㅎ 여긴 2층이랍니다.친구는 버거를 먹겠다고 해서2층에서 브루클린 버거를 결제하고전 파스타가 먹고 싶어서 3층으로 가려고요. 2층에서 주문하고 사진 찍고3층으로 가려고 이번엔 게단으로 가봤어요 ㅎ계단에도 그래피티 넘 멋졌어요 ㅎ진짜 가면 이런느낌이려나요?  3층은 뚫려있는 자리도 있었어요. 1,2층이랑은 또 다른 였어요~ 화장실 간 친구 기다리면서거울 셀카 한번 찍어보고요 ㅎ 4층 포토존이래요이날은 비가 와서 ㅎㅎ근데 서해대교는 뭐 평택 오려면 늘 보는 거라 ㅎ​그런데 2층에서 파스타가 런치시간 지나서 브레이크타임 들어가서 안된다고해서 퀘사디아를 시켰어요. 그사이에 햄버거는 완료 됐다고 벨이와서가지러 갔는데 이렇게 셀프로 만들어 먹는 거더라고요. 우리가 넣고 싶은대로 만들어 먹어요 ㅎ 그리고 밀크쉐이크가 있어서비주얼이 너무 예뻐서 꼭 먹어야 겠다고 생각해서1층으로 가서 주문을 했어요.키오스크로 주문하면 되는거에요~핸드폰번호까지 남겨주면 폰으로 알림이 오더라고요. 1층엔 아이들이 놀 수 있는 공간도 있었어요. 밀크쉐이크랑 퀘사디아랑 햄버거랑 탄산음료까지모두 완벽하게 준비되었어요 ㅎㅎ 퀘사디아는 샐러드랑 나초랑 같이 나와서다 먹어주고요. 햄버거도 우리가 먹고싶은 소스까지해서만들어 먹을 수 있으니 재미도 있더라고요 ㅎ 밀크쉐이크 비쥬얼 너무 예쁜거 같아요!!ㅎㅎ맛도 좋았어요   3층에는 와인도 판매 하더라고요.​ 평택 메인스트리트1층 베이커리,음료,밀크쉐이크2층 햄버거3층 파스타, 퀘사디아 등 판매!!이렇게 주문을 각자해서 먹으면 되는 메인스트리트외관부터 4층까지 포토존이 마련되어 있고,주말엔 안가봐서 모르겠지만 테이블이 좀 붙어있는 느낌이라 손님 많을때는 어떨지 모르겠네요.음식은 다 맛있었어요!!​메인스트리트경기도 평택시 포승읍 만호리 697-17 메인스트리트 ​ 
안녕하세요 비니닝입니다-:)​의정부에서 수제 피자맛집으로엄청 유명한 스타일의 정통 피자를 먹을 수 있는<21피자>​의정부에서 홍대 상수역으로확장이전 하셨다고 해서퇴근하고 빠르게 다녀왔어요✨​서비스+ + 피자 맛까지모든게 다 만족스러웠던‘21피자’ 리뷰할게요:)​  ​  21피자🍕📮주소: 서울 마포구 와우산로11길 9 2층⏰영업시간: 매일 11:30-22:00 라스트 오더 21:30📞0507-1426-0009✅단체석/ 포장/ 배달/ 예약/ 무선인터넷21피자서울특별시 마포구 와우산로11길 9 2층 ​ 21피자 Newyork Pizza​상수역 피자 맛집인 ‘21피자’상수역 1번 출구에서도보 5분거리의 골목에 있어요:)​골목 초입부터 맛있는 피자냄새가솔솔 풍겨오는게 넘 좋더라구요>_<​주차는 따로 불가능하고근처 공영주차장 이용하시면 되요🚘​​ 건물 2층에 있고계단에도 조명이 들어와서저녁이 더  있더라구요〰​브레이크 타임 따로 없고연중무휴라피자 생각날 때마다 오기 좋아요💛​​​ 매장내부매장은 이런 예요!​엄청 깔끔한데 힙한 느낌✨​주방 테이블 밑에는 팝송 뮤비 영상이 나와서보는 재미도 가득해요:)​너무 시끄럽지 않고대화하기 좋은 라데이트 하러 오기에도 강추💓​​  인테리어용 소품이나 액자도힙한 감성이예요〰​​ 카운터에는 피자 스티커가 준비되어있어요:)​​ 그 옆애는 다양한 종류의술들이 가득✨​맥주 뿐만 아니라피자와 함께칵테일, 위스키, 와인도 즐길 수 있어요​​ 피자는포장과 배달 다 가능해요:)​에어컨 위에 놓여진힙한 박스에 포장을 해주셔요!​매장내에선 와이파이도따로 사용 가능해요〰​비밀번호도 적혀있으니 필요하신분들 참고하세용:)​​  여긴 화장실이예요:)​화장실 가는 입구도 엄청 힙하죠미국 감성 뿜뿜해요✨​​ 주방은 완전 오픈형이예요​오픈형 주방인데엄청 깔끔하게 잘 관리하셔서청결하니 넘 좋았어요👍​​ 주문 즉시 쉐프님이 피자를 바로만들어주셔요👀​ 정통 스타일의 피자를 위해서도우부터 다 수제로 만드신대용:)​​ 수제 피자 도우 만드는건 처음봤는데돌리면서 점점 커지는 피자 도우가넘 신기했어용ㅎㅎㅎ​21피자는 피자 맛도 최고지만이렇게 조리과정 보는 재미도 만땅>_<  ​​  테이블은 7개 정도있고단체석도 바로 만들어주셔서단체 모임도 가능한 맛집이예요:)​창문은 통창으로 되어있고테라스 창문을 열어주셨는데날도 따뜻하니 놀러온듯한 느낌이었어요✨​​ 2인석이었는데사이드에 짐을 놓을 수 있는의자도 하나씩 더 준비되어있어요​​​​ 메뉴판피자 메뉴부터 보여드릴게요!​피자는12종류로엄청 다양해서 입맛대로 골라먹기 넘 좋아요:)​사이즈는 레귤러/ 라지 두 종류예요​피자는 요금 추가하면반반 메뉴 가능해요!(R-천원, L- 이천원)​✔️클래식피자치즈피자(19,0)페퍼로니 피자(23,0)마르게리타(22,0)화이트(23,0)하와이안(22,0)페퍼로니 슈롬(24,0)​✔️프리미엄피자 미트러버(25,0)21피자(27,0) 버팔로치킨(22,0) 슈프림(27,0)비프 미트볼(24,0)쉬림프(24,0)​  사이드 메뉴로는버팔로 윙, 파스타, 샐러드, 미트볼이 있어요​​ 음료& 주류 종류예요​생맥주, 병맥주, 칵테일, 위스키, 와인다 가능!​​ 테이블에는 3가지 소스와메뉴판, 앞접시가 세팅되어있어요〰​피자판도 테이블마다 놓여있었는데돌아가는 피자판이예용👀​​ 테이블에는 파마산가루, 월남초, 핫소스가 준비되어있어용​​ 앞접시에는 냅킨, 물티슈도 함께 주셔용​​ 피자 주문 후에는 피자에 찍어먹을 수 있는 소스 2종과피클이 나와요​소스는 갈릭소스와 렌치소스!​​ 저희가 주문한 피자예요!레귤러 사이즈로 주문했는데생각보다 꽤 큰편이었어용​수제로 직접 만드셔서 나오는데시간은 20분 정도 걸려요:)​​ 21 ​홈메이드 토마토 소스와 바질페스토 소스,이탈리안 소세지, 적양파가 올라간이곳의 시그니쳐 피자예요✨​​ 비주얼 대박이죠!​도우가 너무 두껍지 않고 적당한 두께여서완전 제 스타일이었어요🤍​​  피자에 바질페스토 소스가 올라가있었는데토마토 소스랑 너무 잘 어울리더라구요:)​개인적으로 짠거 안좋아해서 미국식 피자 안좋아하는데여긴 전체적으로 엄청 담백해요✨​  ​​ 피자 도우부터 수제로 반죽하셔서 만드시는데피자 끝부분 미쳤어요..❤️​페스츄리처럼 바삭한데 엄청 촉촉하고 부드럽고 완전 맛도리예요​그냥 진짜 맛있는 빵 먹는 느낌:)​​ 이건 렌치소스예요!​디핑소스는 500원 내면따로 추가 가능해용​​  파마산 갈릭소스에도 찍어먹기:)​일반적인 갈릭 디핑소스랑 완전 달라요!​소스도 수제로 만드신거같은데이거 완전 순삭이라무조건 소스 추가 각ㅎㅎㅎ​​ 진짜 알차게 싹싹 비웠어요!​저는 피자 안 좋아해서 잘 안먹는데여긴 찐 맛집 인정이예요💛  ​​  상수역 피자맛집!피맥하기 좋은 <21피자>​사장님 친절함의 끝판왕이셔서기분도 좋았는데피자도 너무 맛있었어요💓​피자 안 좋아하는 저도 단골 될 만큼 모든게 다 완벽한 상수역 맛집으로완전 강추합니다✨​  
​​평택 초대형 신상카페 메인스트리트MAIN STREET​​​몇일 전 욱이가 콧물이 나서가정보육을 하게됐는데병원 갔다가 점심먹고 뭐하면 좋을까 ? 하다가최근에 새로 오픈한 느낌 평택카페 가오픈기간이라는 게시글이 생각나서 다녀왔어요.​​​​ ​​​5월 10일 부터 5월 14일까지는 가오픈 기간이고내일 5월 15일부터는 정식 오픈이 시작된대요.​​저는 평일낮에 다녀왔는데벌써부터 오픈소식듣고 방문한이용객들이 꽤 있었어요.​ ​​​주차장은 엄청 넓은 편이고주차공간도 넉넉하고동시 주차 가능수도 엄청날 것 같아요.​​아무래도 평택카페 메인스트리트 건물이4층인데다가 규모가 초대형이라서주차장도 넉넉하게 만든것 같아요!!​​ 메인스트리트경기도 평택시 포승읍 만호리 697-17 메인스트리트 ​​ ​​​주차장에서 정면에 보이는 문이 정문이 아니고좌측으로 돌아가면 정문이 있어요.​​​ ​​​​이곳이 정문이랍니다!ㅎ​영업시간은 1층과 2층은 오전 8시부터 오후 9시 까지 3층은 오후 10시까지​​​ ​​​​입구 문이 열리면 또 하나의 문이 있어요.이곳에서 체온 측정 및QR코드 인증 후 입장하면 된답니다.​​​​ ​​​메인스트리트에 입장하면 엄청 큰 규모에놀라게 되는데요.우측으로는 베이커리들이 진열되어 있고 각층에서 주문이 가능하답니다.​​가오픈 기간 동안에는 20% 할인 해주고신규 가입하면 5000 포인트 적립 해줘요ㅎ​​​ ​​​​오픈전에 셀럽들의 방문이 이어졌는데요.​트롯가수 정동원 뮤직비디오 촬영장소 이기도 하고마마무의 온라인 콘서트도 평택카페메인스트리트에서 진행되었다고 하네요 ㅎ​​그밖에도 배우 정보석 , 김상중님도 다녀가셨고신인 걸그룹 트라이비도 촬영을 했다네요 ㅎ​​​ ​​​​빵이 오염되지 않게 덮개로 덮어놓은 센스 굿!ㅎㅎ​​​​ ​​​​메인스트리트가 오픈 전부터 입소문나기시작한 이유는 아무래도 다양한 테마를한곳에서 즐길 수 있기 때문이기도 한데요각각의 컨셉존이 있어서 나이 불문 즐길 수 있는 복합문화 공간이기도 해요.​​​ ​​​​1층 안쪽으로 들어가면 패밀리존이 있는데걸음마 시작한 아이들부터 큰 아이들까지 안전하고 재미있게 뛰어놀 수 있는놀이방이 크게 있어요.​​ ​​​​방문전에 이런 공간이 있다는 것 까지는모르고 욱이랑 빵먹고  구경해볼겸간거였는데, 기대이상이었어요!ㅎ​​​ ​​​패밀리 바스룸에는 유아용변기와 유아세면대가있을정도로 아이들과 방문하는 가족을 위한공간이 잘 꾸며져 있었어요.​​​ ​​욱이는 처음 만난 형아가 친절하게 잘 놀아줘서시간가는 줄 모르고 신나게 놀았답니다.​저도 덕분에 생각지도 못한 쉴 수있는 시간을 가졌네요ㅋㅋ​​ ​​​현재 오픈이벤트로 sns 리뷰를 올리면웰컴테이블에서선물을 증정해주고 있어요.​​ ​​​저는 게시물 업로드 인증하고 쿠키 받아왔어요 ㅎ​​​ ​1층에는 패밀리존 외에입구쪽으로 코카콜라 존이 있는데빈티지하게 꾸며놓아서 멋지답니다 ㅎ​​​ ​​코카콜라존 옆으로 난 문을 통해밖으로 나가면 버스도 있어요!​​버스안에는 좌석이 설치되어 있어서테이블 이용 가능하답니다.​​ ​​​솔티드카라멜쉐이크와 아이스아메리카노에치즈케이크까지 든든하게 주문했어요.​배가 많이 고팠기 때문에~​​​ ​​​​욱이랑 먹은 오곡브레드와포장해온 고구마브리오슈식빵!​욱이가 빵을 너무 맛있게 먹어서너무 놀랐어요.  ​​​​​왜냐면,, 아들은 점심을 많이 먹고 갔거든요.​​​ ​​​​​1층 자율 포장대에는접시와 포크 나이프식은빵도 갓구운빵으로 되살려준다는발뮤다 오븐까지 있어요 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​욱이가 놀이방에서 신나게 뛰어오는 동안저는 평택카페 메인스트리트 곳곳을 구경했어요.​​1층은 베이커리카페2층은 바3층은 레스토랑이라고 하네요 ㅎ각층에서 커피와 빵 등 음료주문 가능해요.​​​​​​1층 메뉴만 사진 찍어봤어요.​​​ ​​아이들 마실음료는 아직 없나봅니다.​​​전 아직 카페음료를 욱이한테 주지 않기 때문에 정수기에서 물받아서 줬어요 ㅋ차가운걸 안좋아하는 욱이한텐 정수물이 최고!ㅎ​ Previous imageNext image ​​ ​​2층도 각각의 공간이 모두 다른 느낌의 인테리어로꾸며져 있는데 모두가 멋진 포토존이 되어준답니다.특히 CNN존이 진짜 느낌 물씬~​​​​ ​ ​​​​​2층에서 내려다보는 1층 뷰~정말 넓죠.1층과 2층 사이에 층간좌석도 있어요.​​​​ ​​3층 주문하는 곳이에요.빵도 독특하게 진열해놨어요.​​3층에서는 서해대교 뷰를 실내외에서멋지게 감상할 수 있답니다.​​​ ​​이  창가에서 인생샷을 남겨보시는걸추천해요.​​​ ​​통유리창이라서 서해대교 뷰가 멋진뷰맛집이에요.​​​ ​​​​중앙 홀에서는 3개의 통유리창으로 좀 더 넓게 감상할 수 있지요~​​​대교는 밤 야경이 끝내주니깐저녁에 방문하셔서 야경을 보시는것도멋지겠죠 ㅎ​​​ ​​​​​3층 야외 테이블에서 더 넓고 시원하게즐길수도 있어요.​이제 날이 뜨거우니깐 낮에는 햇빛 가려지는 좌석으로 추천해요 ㅎ​​​ ​​​​가구들도 모두 통일된 제품이 아니라각각 다른 제품인데다가특이한 테이블도 많았어요.​​​볼거리도 즐길거리도 많은 평택카페여기가 찐이에요~​​​​ ​​​2층 바 카운터도 빈티지하게꾸며져 있었어요 ㅎ​맞은편에 베이커리들이 진열 돼 있었어요 ㅎ​​​ ​​​파라솔이 설치된 테이블도 있었구요.​​​ ​​​​맞은편 공간엔 안가봤는데펜스쪽에는 여러대의 tv가 설치되어 있어서영상이 나왔는데​​메인스트리트에서 촬영된영상들이었어요 ㅎ​​​  ​전화부스 옆 계단 통로는 이렇게그래피티로 가득 채워져 있어요ㅎ​​ ​​4층 야외존에서는 서해대교를 더 넓게 볼 수 있고인생사진도 남길 수 있답니다!ㅎ​​​​ ​​​​천국의 계단도 있고테라스석이 설치되어있어서 햇빛이 강하지 않은날이나해가 저물때 이용하기 좋을 것 같아요 ㅎ​​평택 아기랑 가기 좋은 예쁜카페 추천해요.​​​​  ​​ ​ 
​ ​효천지구 카페  같은 에서 브런치 식사 맨하탄베이글  전북 전주시 완산구 소태정3길 15 태림빌딩 103호10:00 - 19:00라스트 오더 18:30매주 일요일 휴무​​​여유로운 아침 그리고아침식사로 즐기는 베이글 상상만 해도 다들 너무 좋지 않나요?효천지구 베이글 맛집 맨하탄베이글에 왔어요​​ ​​맨하탄베이글은 에서 레시피를 받아직접 만드는 수제 베이글 집이라고 하는데요입구부터 에 온 것만 같은 의 카페예요​ 맨하탄베이글 내부 ​​내부로 들어가 보니 깔끔한 화이트톤의 가 너무 고급스러워요테이블은 7개 정도로 엄청 크진 않지만테이블 간격이 넓어서 내부가 커 보이네요미국 국기도 보이고여기 정말 인가~~~~​ 맨하탄베이글 메뉴판​​베이글 메뉴판과 음료 메뉴판이  따로 있으니베이글 따로 음료 따로 보고 주문하셔야 해요아쉽게도 세트 베이글+음료 세트 메뉴는 없네요베이글을 어떻게 주문을 할까 고민 중에옆에 주문하는 방법이 따로 나와있었어요​​ ​​맨하탄베이글 주문하는 법 ​1. 원하는 베이글을 고른다2. 크림치즈 or 샌드위치 고른다3. 원하는 소스를 말한다​참 쉬워 보이는데 어렵죠?ㅎㅎㅎ밑에 보시면 크림치즈 조합도 알려주시니이것을 참고하시고 주문하시면 될 것 같아요!그래도 모르겠으면 사장님의 추천 픽!!​저는 기본을 좋아해서 플레인 베이글에다가플레인 크림치즈 + 잼으로 주문했습니다​​ ​​베이글 포장 시에 보관하는 방법과맛있게 먹을 수 있는 방법도 상세히 나와있으니 포장하시는 분들은 읽어보시면 좋을 것 같아요!​​ ​​정말 다양한 크림치즈들이 쇼케이스에 진열되어 있어요크림치즈가 이렇게 예쁜 건 뭐죠?맛있겠는 거보다는 예뻐서 계속 눈길이 가게 되네요​  ​  ​​주문하실 때 진동벨을 가지고 받아 가는데다 드신 그릇도 카운터로 직접가져다주시는 센스!!​ ​​베이글 (플레인) 3,200플레인 크림치즈 +잼  3,300아메리카노 3,800​​  ​​쫄깃쫄깃한 베이글 빵과잼과 크림치즈 한가득 들어 있어서한입 베어 물면 가득 어우러지는 맛이 너무 좋아요아침 든든하게 한 끼로 딱이에요매일 아침 여유롭게 베이글 먹고 싶다~​ ​​약간 목이 막힐 때는 아메리카노를 곁들여 먹어주면 또 그 조합이 기가 막힌 거 아시죠😆베이글 + 아메리카노 조합은 환상이에요~​​ ​​효천지구 베이글 맛집 맨하탄베이글 거울 샷 발 도장 쾅쾅 !!여유로운 아침식사하러또 방문하고 싶네요 ~​​ 맨하탄베이글전라북도 전주시 완산구 소태정3길 15 태림빌딩 103호  by . 곰탱쑤​​​ 
크리스마스 를 느낄 때는 만한 곳이 없지요~ ​도로위로 관광객을 위한 마차도 지나갑니다. ​ ​이 혹한의 추위에 말은 안추우려나...​ ​도로 위로 제설차가 지나가고 있어요. ​크리스마스 홀리데이를 강타하고 있는 눈폭풍에 열심히 염화칼슘을 뿌리면서 지나가는 중​ ​흐미.. 지금 막 뿌려진 도로 위의 소금들..​미국 동부의 자동차들이 겨울만 되면부식을 막기 위해, 하부 세차까지 꼭 해야하는 이유이죠. ​반려 동물들도 겨울 산책을 시킬 때화상 우려를 위해, 꼭 신발을 신겨야 한답니다. ​ ​맨하튼 5번가에 도착했어요.개인 용무를 위해 총영사관에 들러요.​ ​이 복잡복잡 씨티 한가운데자랑스런 한글이 있다는 것은 ​해외 동포에겐 뿌듯하면서도 설레는 일이랍니다. ^^​ ​볼 일을 마치고, 좀 걷자는 올더주씨​오늘이 혹한의 사상초유 크리스마스 날씨인데..​  왜?  굳이??  지금 산책을 !?​ ​참새가 방앗간을 그냥 지나칠 수가 없지요...총영사관에서 코너만 돌면  5번가 명품 거리 시작~​3분 컷 샤넬 매장으로 들어갑니다. ​ ​날씨가 추워서 그런지 대기 줄이 길지 않았어요. ​ ​안내를 받고 2층으로 올라갑니다. ​ ​벌써 흥분된 올더주씨 얼굴이 보이시죠?​방학을 맞아 남친님이 서울로 가셔서올더주씨는 오랜만에 엄마빠와 데이또를 합니다. ​ ​다양한 샤넬 브러치들​ ​그렇지만, 맨하튼 점도 물량이 많지 않은 것은 한국과 똑같..  ㅠㅠ​ ​샤넬 베이직 CC로고 귀걸이를 보러 왔지만, 여전히 여기에도 없어요... ㅠㅠ​ ​그래도 그냥 나가기 아쉬워 뭐라도 시도해 봅니다. ​ ​화이트 CC로고 큰 사이즈에요. ​ ​사진상으로는 큐빅이나 진주처럼 보이지만화이트 & 골드 색상이 섞여있는 아이랍니다. ​ ​실제로 귀걸이를 보면 사이즈가 커서 부담스럽지만, 막상 착용해보면, 보는 것과는 상당한 차이가 있어요. ​그래서 귀걸이는 무조건 착용을 해보고 사야한다는~​ ​블랙앤화이트 CC로고도 있어요. ​귀걸이만 봤을 땐, 아수라 백작도 아니고 왠 촌스럼~  그랬는데...​ ​막상 착용해보니, 묘~ 한 매력이 있습니다. ​ ​블랙 & 화이트를 좌우로 바꿔서 착용해봐요. 쉬크한 것이, 생각보다 멋스럼~​ ​골드 테두리가 있어서, 자세히 보면 화려해보이는 느낌도...​ ​오늘 올더주씨가 입고 온 복장과도 찰떡이라고 직원이 얘기해 주네요. ​의외로 참 괜찮았던, 흑과백 바둑알 CC로고 샤넬 귀걸이​ ​그렇지만, 오늘의 원픽은 처음에 맘이 갔던 그 화이트 CC로고 귀걸이로~​ ​다양하게 진열되 있는 샤넬백들이 보입니다. 참 저게 뭐라고..  그런데 정말 예뻐요.. ^^;;;​ ​초스피드로 골라서 결제하는 모습에 놀라는 남푠님​ ​이렇게 비싼 것을 사면서, 고민도 안하고 충동구매 해도 되는 거냐며..​ ​녜녜.. 원래 여자들 쇼핑에는 다 계획이 있는거라고친절하게 설명해드립니다. ​ ​기분이가 너무 좋으신 올더주씨​ ​남친님도 안계신데, 엄마빠가 즐겁게 홀리데이 기분을 내 줄수 있는 것에 감사하자고, 중년부부는 서로를 토닥입니다. ​ ​그래도 계산은 확실이 !!  ​샤넬 귀걸이는 반띵. 앗, 리틀주씨도 빌려주려면 1/3 셈법으로 ....​ ​금액은 요기에~ ^^​ 상세한 디테일 샷이에요. ​ ​여름에 심플하게 착용하면어떤 옷과도 잘 매치될 것 같아요.   ​다른 샤넬 쇼핑 후기는 다음 포스팅에https://blog.naver.com/bbing98/223001566690 여행(센트럴파크 주변) / 메트로폴리탄, 모마 현대미술관, 랄프스 커피, 징퐁 딤섬, 5번가 샤넬쇼핑, HOPE 조각상오늘은 센트럴파크 주변의 다양한 일정을 소화하는 날입니다. 리틀주씨가 친구와 메트로폴리탄 을 관람하는...blog.naver.com ​​ ​저녁을 먹으러 첼시마켓에 왔습니다.​ ​해산물 가게에 들러 랍스터 롤과 크램차우더로 가볍게 스타트를~ ㅋㅋ​ ​이태리 피자리아에서 종류별 조각 피자도 주문합니다.​ ​초컬릿 가게에서 달달이도 골라 주구요,​ ​혹한의 강풍에도 마지막 엔딩은 언제나, 젤라또~ ^^​요기만 오면 이탈리아 아말피 해안에서 즐겼던레몬 젤라또 생각에 항상 행복합니다. ​ ​아빠에게 이렇게 들고 있어달라 요구합니다.​인스타용 사진을 만들고 계신 중이지욥. ㅎㅎ​ ​사라메스 매장은 베이글 트리로 대신합니다. ^^​ ​타임스퀘어에서 놀고있던 리틀주씨과 합류 후, 베슬 야경을 감상하고, 허드슨 야드 백화점에 들러요. ​ ​블루 버틀에서 까페 라테를 사오라 주문했더니, 열심히 인스타 사진을 찍고, 윈도우 쇼핑하고 오시느라​따뜻한 까페라테는 아이스로 변해서 주주맘의 손에 들어왔다는..​ ​작년 올더주씨의 인증샷 소환​ 맨하튼 여행을 오시는 분들은, 허드슨 야드 백화점 내부에 꼭 들르셔서 엄~ 청나게 화려한 크리스마스 바이브를 즐기는 것을​추천합니다 !!  ^^​ ​작년에 이어 올해도, 무렁무렁 자라나는 주주씨들​ ​모두들 따뜻하고, 축복 가득한 연말 시간들 보내세요~~  
​평택 진위면 맛집 / 평택브런치카페인 <맨하튼다이너>  싱글브런치와 파스타를 먹고왔는데, 맛있고 도 미국느낌이 나서 좋았어요!! 브런치만 있는게 아니라 다양한 종류의 파스타, 프렌치토스트, 베이글 등등 메뉴들이 다양하게 있어요. ​ 진위면맛집 / 평택브런치카페맨하튼다이너 미국느낌나요 운영시간월-금  : 오전11시 - 오후7시토-일 : 오후12시 - 오후7시 주차장있음평일과 주말에 오픈시간이 살짝 다르네요~ 그리고 가게 앞에 주차 몇대 할 공간이 있어서 좋아요. ​​ ​​​들어가자 보이는 주방!! 약간 펍느낌이 살짝 나는것 같죠?! ㅎㅎㅎ ​​  ​​​내부는 그리 크진않지만 테이블도 꽤  있고, 테이블끼리 붙어있지 않아서 좋네요 >< 저희는 안쪽에 있는 자리에 자리잡고 앉았어요. ​​  ​​액자도 그렇고 전체적인 인테리어 가 미쿡느낌?! ㅎㅎㅎ 이런  완전 오랜만이라 더 기분업됨!!  그리고 음악을 옛날팝송을 틀어주셨는데, 한층 가 더 좋더라구요!! 의자도 완전 편하고~ ​   ​​메뉴판이 각 테이블마다에도 있고 주방 위쪽에도 위치해있네요~ 브런치와 파스타, 볶음밥, 프렌치토스트, 베이글 등등이 있고 음료도 아주 다양하게 있네요. 친구들과 함께 브런치,음료를 한꺼번에 맛볼수 있어 좋은 맨하튼다이너!! 브런치의 경우 세트메뉴가 있어서 할인된 가격으로 먹으면 아주 좋을것 같아요.  ​ =주문표=싱글브런치 - 14,900원맨하튼토마토파스타 - 12,900원아메리카노 - 4,000원웰치스 포도 -2,000원바닐라빈라떼 - 5,000원​TOTAL = 38,800원​​주문하니까 타원형의 나무 쟁반에 앞접시와 커트러리 가져다주심~ 식기도구들도 내가 좋아하는 스톼일~ ㅎㅎㅎ ​​ ​​피클도 주셨는데, 직접만드신것 같아요. 양배추피클인데 새콤달콤 맛있네요!! ​​ ​​싱글브런치와 맨하튼토마토파스타.​​  ​​일단 웰치스를 얼음컵에 따라주구요~ ㅎㅎㅎ ​​ ​​내껀 아아!! 역시 아메리카노는 아이스지~ ㅎㅎㅎ 아메리카노는 노멀해요~ ​​ ​​완전 푸짐한 비쥬얼 ♥   ​​진위면맛집이자 평택브런치카페 맨하튼다이너의 싱글브런치와 토마토파스타 영상이에요.​​ ​​진위면맛집 / 평택브런치카페 맨하튼다이너만의 싱글브런치에요. 간단하고 가볍게 아침에 먹기좋은 메뉴 >< 나무도마에 플레이팅되어 나와 비주얼도 이쁘고 푸짐하고~ 여성분들이 완전 좋아할만한 브런치에요.   ​ ​​샐러드에 곁들여 먹는 발사믹소스와 베이크드빈스 그리고 빵에 발라먹는 딸기쨈과 버터.​​ ​​베이크드빈스~ 미국에서 자주 먹는 메뉴이죠!! 한국에서는 주로 부대찌개에 넣어먹는 재료 ㅋㅋㅋ 오늘은 미쿡맨하튼 스타일로 베이크드빈스를 냠냠 ㅋㅋㅋ ​​  ​​반숙후라이. 반숙이라 완전 부드럽고 촉촉하네요~  그옆에 베이컨한줄~ ​​  ​​아스파라거스와 버섯, 그리고 양파, 새우까지 ~ 브런치에 들어가는 종류가 아주 다양하네요. ​​ ​​해쉬포테이토와 곡물빵.​​ ​​소세지와 신선한 샐러드야채. ​​ ​​소세지 맛있어요!! 너무 짜지도 않고 촉촉, 탱글탱글~​​ ​​신선한 샐러드와 토마토 ~ 발사믹소스에 찍먹했어요~ 찍먹의 좋은점은 소스 낭비가 안된다는거~ 뿌려먹으면 밑으로 소스가 빠져버려서 많이 뿌려야되는데, 찍어먹으면 소스가 그리많이 필요하지 않아요. 소스를 적게먹게되서 칼로리섭취도 작아져요 ㅋㅋㅋ ​​ ​​곡물빵!! 겉은 바삭고소한데, 속은 부드러워요~ 곁들여 나온 버터와 딸기쨈 발라먹었어요. 다아는맛이지만 맛있음 ㅋㅋㅋ ​​ ​​야채, 새우 등과 함께 올려먹어도 굿~ 취향대로 오픈샌드위치 만들어 먹어도 좋아요. ​​ ​​테이블에 비치된 케찹에 해쉬포테이토 찍어먹음 ㅋㅋ 브런치에 들어가는 종류가 아주 다양해서 골라먹는재미가 있어요 ㅎㅎㅎ  ​​ ​​맨하튼토마토파스타.​​ ​​옼 이것도 진짜 푸짐하고 맛있게 생겼음~ ♬ 음식 나올때 우왘 맛있겠다아~ 하고 먹었는데, 진짜 맛있음. 남편은 한입 먹더니 너무 맛있는데?! 하면서 폭풍흡입하더라구요 ㅎㅎㅎ ​​ ​​크고 탱글탱글한 새우도 꽤 들어갔이요. ​​  ​​면의 식감도 아주 알맞고 특히 소스가 찐 맛있어요. 일반적으로 맛볼수 없는 토마토소스였어요. 뭔가 진하고도 매콤한게~ 입에 촥촥 감기더라구요. ​​ ​​쫄깃쫄깃한 오징어도 들어있음 ><  파스타 맛집하셔도 될듯!! ㅋㅋ 토마토파스타 '맨하튼다이너'만의 스타일로 잘 만드시는것 같아요. 다른메뉴들도 기대하게 하는맛이에요.​​ ​​나올때 바닐라빈라떼 테이크아웃~ 바닐라빈이 들어가서 바닐라향이 나면서 많이 달지 않아 맛있었어요!! 일반 바닐라라떼 먹으면 너무 달아서 저는 별로 안좋아하거든요. 이러한 단맛의 정도라면 저는 무조건 사먹음 ~ 남편이 먹고싶다해서 테이크아웃 했는데, 맛있어서 내가 다 뺏어먹음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 뺏어먹는게 젤 맛남. ​​  진위면맛집 / 평택브런치카페 <맨하튼다이너> 브런치와 파스타 둘다 구성,맛 너무 좋았구요. 미국스타일의 인테리어로  있었어요. 화장실인테리어도 느낌 있더라구요 ㅋㅋㅋ 진위면맛집 /평택브런치카페 맨하튼다이너는 브런치뿐만 아니라 파스타맛집이에요 음료도 맛있음 ㅋㅋ 바닐라빈라떼 완전 내스타일~ ​​​​ 맨하튼다이너경기도 평택시 진위면 가곡길 33 맨하튼다이너 ​​​​​​ ​ 
​​ BE A NEW YORKER 한국에서 을 즐기다.​​평택에 위치한 이색적인 카페​의 를 느껴볼수 있는 경기도 평택 카페​가보니 평택 근처 공장단지도 많고 눈에 띄는게 없는데 독보적으로 멀리서도 한눈에 들어오는 메인스트리트​​ ​입구엔 벽면도 맨하튼의 거리 같이 실감나는 벽화 그리고 노란 택시까지 여기가 인가? 싶은 착각을 불러 일으키는 평택 카페였습니다.​​ ​트롤리버스 또한 에서 실제 운행하던거라고 하는데 노후가 되어 평택까지 온건지​버스 내부에도 테이블이 마련되어 있기도 하고 포토존이 가득한 카페로 구석구석 사진 찍는 시간도 상당하게 소요됩니다.​결론은 사진 많음. . .ㅎ 그리고 사람도 많은 대형카페​ ​3월인가 4월에 다녀온 평택 카페 메인스트리트​아산에 갔다 오는길에 들러봤는데 감탄이 절로 나오는 규모의 대형카페였습니다.​다양한 먹을거리, 즐길거리 가득한 카페​ ​​대로변의 메인스트리트 보고 놀라지 마세요. ​주차장 또한 어마어마한 규모로 잘 되어있어서 한번 더 놀랍니다.주차요원들이 안내를 해주니 편하고 메인 주차장 옆으로 공터도 준비되어 있어서 주차 걱정없습니다.​정말 대형카페 지으려면 기본적으로 이정도의 주차장은 갖추는게 맞는거 같아요.  ​크리스마스가 지난지 오래되었지만 아직 크리스마스 트리를 연상케하는 장식이 남아있네요. ㅎ ​주차 하고 입구부터 찍느라 카페 들어가기까지 시간이 제법 소요됩니다.​ 평택 이색 카페메인스트리트10시~ 21시까지 3층은 22시까지​세곡동에도 2호점이 생긴건지 홍보 영상과  느낌의 카페 메인스트리트가 방송에 나왔던 영상자료들이 계속 방영되고 있어요.​​ ​엘리베이터 같이 생긴 자동문을 지나면 어마어마한 규모의 카페가 눈앞에 펼쳐집니다.​ ​​어떻게 보면 살짝 정신이 없었던게 거리에 사람들까지 리얼하게 그려져있어서 더 꽉차있는 느낌 ㅎ​여긴 어디 ? 나는 누구? ㅎ ㅎ​조용한 의 카페를 선호하는 분들에겐 비추입니다.​ ​그나마 좋았던건 규모도 크고 많은 사람이 오가는 만큼베이커리가 쇼케이스에 담겨져 있다는 거예요.​ ​손잡이를 잡아당기면 문이 열리면서 빵이 앞으로 나오니 불편감도 없고 좋았어요.​ ​이게 평택카페 메인스트리트의 시그니처 베이커리롱아일랜드 ​겉에 카스테라 가루가 살포시 올라가있고 쫀득하니 맛있을거 같은데 진짜 롱롱~ 길다란 사이즈에 배가 부른 저의 손이 멈칫하네요.​​ ​베이커리 종류도 많고 바베큐, 퀘사디아, 햄버거 등 브런치 메뉴도 다양하게 준비되어있어서 아이들도 연세있는 어르신분들도 이용하기 좋을것 같아요.​​ 경기도 평택 카페 메인스트리트아메리카노 5300(아이스+500)카페라떼 5800(" )자몽티 7000흑임자라떼 7000​​​2층 3층 테라스까지 있는데 층에 따라 구역에 따라 컨셉이 다르게 준비되어 있어서 구경하는 시간도 제법 소요됩니다.​​ ​곳곳에 소품들도 장난아니었어요.​오래된 골동품들이 적재적소에 비치되어있는데 얼마나 많은 손길이 필요했을까 상상해봅니다.​ ​팝 스트리트, 도서관 등등 표지판을 따라 올라가며 구경해봅니다.​ ​층간이 막힌게 아니라 중간은 뚫려있어서 개방감을 주니 대형카페지만 답답함이 조금은 덜해요. ​컨셉에 따라 앉아있는 사람들의 도 다른거 같아요. ​도서관으로 꾸며진곳은 확실히 좀 더 차분한 느낌​  ​팝 스트리트는 조명도 살짝 어둡고 뭔가 더 힙한 느낌이었어요.​ ​​ ​​ ​차만 마시긴 괜히 아쉬우니 무난하기도 하고 한두조각 먹고 챙겨가기도 좋은 쫀득한 치즈빵 하나 구입​ ​커피를 마시고와서 청귤에이드와 자몽티 주문했는데 가격대는 있지만 상큼하니 맛있었어요.​​ ​차 한잔 마셨으니 한바퀴 둘러보면서 내려갈께요.​​ ​여기가 도서관 컨셉​ ​3층으로 올라가려고 우측으로 돌아들어가니 여긴 또 다른 죠. ​​ ​통창과 푸릇푸릇 가든이 좋았던 공간​다만 주변 뷰는 그저그래서 크리스마스 장식이 있어도 괜찮은거 같아요.​ ​3층은 이런   ​오래된 어딘가의 출입문을 테이블로 만들어놨는데 멋지네요.​​ ​버거를 주문하면 직접 만들어 먹을 수도 있는 버거 셀프바 ​버거 주문 고객들에게 1회 제공되는 셀프바입니다.  ​테라스에 올라가니 서해안 고속도로까지 한 눈에 보이네요.​​  ​중간 계단으로 내려가려고 들어가니 계단 벽면 전체가 벽화로 가득하네요.​볼거리가 투머치한 평택 카페 메인 스트리트​살짝 정신은 없었지만 구경하는 재미가 있었던 시간이었습니다. ​ 메인스트리트경기도 평택시 포승읍 만호리 697-17 #평택카페 #경기도평택카페 #경기도이색카페 #느낌의카페 #평택카페 #평택메인스트리트주차 #메인스트리트 #평택이색카페 #평택카페주차 #평택카페메인스트리트 
안녕하세요!​오늘은 친구와 망원 데이트를 하던 중발견한 미국   물씬 느껴지는카페를 한 곳 소개해 드릴게요 ㅎㅎ​눈에 띄는 외관에 이끌려 들어갔지만원래도 유명한 곳이라고 하더라고요!   루즈도어서울특별시 마포구 포은로 50 1층 주소: 서울특별시 마포구 포은로 50 1층전화번호: 0507-1395-7861영업시간: 월~목 11:00-21:00 (라스트오더 20:30) / 금~토 11:-22:00 (라스트오더 21:30)대표메뉴: 아메리카노 4,300 넛맥도넛 7,200포장, 무선 인터넷, 반려동물 동반 루즈도어는 망원역 2번출구, 합정역 8번출구에서도보로 이동 가능한 곳에 위치해 있어요. 이렇게 다들 세로로 찍는다고 해서 ㅎㅎ저희도 열심히 담아보았어요:)  정말  도심 어딘가에 있을도넛 가게... 카페... 고런 감성이더라고요*0* 저희는 이미 밥을 1차로 먹었기 때문에..아이스 아메리카노 두 잔만 간단하게 주문했습니다.​여기는 커피보다 더 유명한 게 있더라구요?! 바로 디저트가 유명한데요 ㅎㅎ그중에서도 넛맥도넛이라는 게주력 메뉴인 것 같았어요.​사진 오른쪽 막대에 꽂혀있는 게넛맥도넛 모형이에요!​저희는 비록 배불러서 주문하지 않았지만,도넛 두 개에 잼과 버터가 같이 나온다고 하니다음엔 꼭 먹어봐야겠어요!(취향 담백한 도넛파이신 분들 손...🙋🏻‍♀️) 주말 오후라 그런가 사람이 많았어요.매장은 그리 넓은 편이 아닌데공간을 넓게 써서 비좁은 느낌은 아니었고요!​쨍한 레드의자와 체커보드 바닥이미국 를 한 층 더 살려주는 곳이에요.  전체적으로 우드톤이 주를 이루고 있고다양한 포스터와 사진들이눈에 띄었습니다! ㅎㅎ 저희는 바테이블 쪽에 앉았어요.특이하게 바테이블 쪽 통유리에는이렇게 잡동사니를 둔 거 같은 창고가 보이더라고요?(물론 정말 창고는 아니겠지만요 ㅎㅎ)​아이맥에는 영상이 나오고 있어서은근 이게 또 감각적이었어요 ㅋㅋㅋ친구랑 저는 열심히 스토리에 올릴 사진을 찍었답니다!  외국 잡지, 팜플렛과여러 소품들이 눈을 즐겁게 해줬어요.​다른 테이블은 다 만석이라어쩔 수 없이 이쪽으로 앉은 건데...의외의 수확이었달까...?  매장 한 켠에는 트롤리가 있고 빨대, 물, 냅킨, 설탕을 가져갈 수 있게끔되어있었어요!​이런 것들이 카운터에 있지 않고인테리어에 자연스럽게 녹아들게끔배치해둔 것이 마음에 들더라고요 :)(눈치보지 않고 편하게 가져갈 수도 있구요.) 주문한 커피가 나왔어요!아메리카노는 향도 좋고적당히 진한 맛이라 제 입맛에 맞았어요.​가끔 물탄 맛이 느껴지는 카페도 있는데루즈도어 커피맛은 합격! ㅎㅎ  도넛이나 머핀이랑 먹었으면더 잘 어울렸을 것 같은데배불러서 주문하지 못한 게 조금 아쉽더라고요...ㅋㅋㅋㅋ 영수증 마저 감성 있어서 찍어보았는데이게 웬일!이제야 발견했어요..​저희는 아메리카노 두 잔을 주문했는데500원짜리 잼이 찍혀있더라고요..?​직원 분의 실수인 건지..ㅎㅎ저희도 너무 뒤늦게 알아버렸네요여러분은 꼭 한 번 체크하시길 바라요!(물론 이런 실수는 없어야겠지만요)😭  다 마시고 나가는데해가 지는 타이밍에 햇살이 들어온 게 예뻐서다시 한 번 열심히 외관을 찍어보았어요 ㅋㅋㅋ 맛있는 커피도 한 잔하고인생샷도 건질 수 있는 망원동 루즈도어였습니다 ㅎㅎ  - 망원/합정  좋은 카페를 찾는다- 미국 감성 도넛을 먹어보고 싶다- 감성 카페 앞에서 사진을 건지고싶다​추천드립니다!​그럼 오늘도 읽어주셔서 감사합니다:)더 맛있는 곳으로 찾아올게요🤩 
수원 광교 카페, 크리스마스  광교호수공원 카페  홀리데이 앳  Holiday at New York주소  경기 수원시 영통구 광교호수공원로 300 1층 104호영업시간  매일 10:00-20:00​​ 홀리데이 앳 경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 300 1층 104호 ​광교호수공원 근처 크리스마스  낭낭한 카페 추천 포스팅😉🎄​광교에서 며칠 지내면서 맛집이랑 카페투어 많이 하고 싶었는데, 날씨가 계속 안 좋아서 실패ㅜㅜ딱 하루 맑은 날 쪼르르 찾아가서 힐링했던 베이커리카페 홀리데이앳 !수원컨벤션센터 옆 포레나광교 101동 1층에 있다.중흥s클래스 맞은편, 도로에서 바로 보이는 위치라 쉽게 찾을 수 있다.​광교 신상카페인 줄만 알았는데, 2월까지 석 달만 운영하는 팝업카페라고 함!​#내돈내산 #내돈내먹​​ ​메뉴판.​​​ ​카운터에 진열된 베이커리 메뉴들.프랑스식 타르트인 키쉬가 4종류 있었고, 스콘, 파이, 까눌레도 판매 중이었다.크리스마스 소품들이 귀엽고 예쁘다.​​주문할 때 직원분이 매우 친절하셨다.​​ ​내부는 아담한 편.중앙에 커다란 트리가 있고, 크리스마스 를 느낄 수 있게 꾸며놓았다.음악도 캐롤이 흘러나오고.. 연말느낌 뿜뿜.​전면 통유리로 햇살이 비칠 시간대여서, 자연광 가득하게 찍힌 사진들✨️​​​ ​홀리데이 커피 (6.0) & 미트볼 키쉬 (5.0)​​​​ ​홀리데이커피는 '부드러운 마스카포네 치즈크림 라떼에 브라운 치즈가 내려앉은 홀리데이 시그니쳐 음료'라고 설명이 되어있었다.​위에 올라간 게 브라운치즈였구나. 내 입은 왜 카라멜인 줄 알았을까 ㅋㅋ​달달하면서 커피맛도 적당히 느껴져서 좋았다.직원분이 먼저 크림을 두 스푼 정도 떠먹고 나머지는 잘 섞어먹으라고 알려주셔서 그렇게 먹었는데,크림 때문인가 음료가 금방 식어버려서 아쉬웠다.​​​ ​점심을 안 먹은 터라 주문한 미트볼 키쉬는 통통한 미트볼이 들어있는 부드러운 파이였다.간이 적당하고 시트도 촉촉해서 맛있게 먹었다.크기가 작아 가성비는 쫌 별로 같지만 간단히 요기하기 좋았음.​​​ ​테이블 위  감성을 더하는 타임즈 ㅎㅎㅎ​​​ ​아니, 먹다보니까 접시가 너무 귀여운 거예요...⛄️​​​ ​해가 살짝 지나가고 사람 좀 빠졌을 때 몇 컷 더 담아봄.  ​광교에서 설레는 크리스마스  카페 찾는 분들께 추천하고픈 카페 홀리데이 앳  ❣️광교호수공원 산책하고 들러서 몸 녹이니 딱이었다.​​​ ​카페를 나서서 수원컨벤션센터 앞 지나다가 본 크리스마스 행사 소식.목요일부터 크리스마스 마켓이랑 캐롤공연도 열린다고 하니 관심있는 분들은 참고하셔요 :)​​​ #광교카페 #수원영통카페 #광교호수공원카페 #홀리데이앳 #크리스마스카페 #광교베이커리카페 #광교가볼만한곳​​👇 같이보기 :: 수원 가볼만한곳 광교호수공원 [수원 가볼만한 곳] 광교호수공원 - 가족 연인과 나들이 추천 (+프라이부르크 전망대 호수뷰)서울근교, 수원 가볼만한곳 광교호수공원 + 프라이부르크 전망대 오늘 소개하려는 곳은, 이미 수원핫플로 ...blog.naver.com 
예전에 절친부부가 집근처에 있는  좋은 맛집이라고 추천해줬던전포동 '비어샵'친구들이 맥주에 루벤 먹는 사진 보고 진짜 힙하다 생각했었는데, 우리 부부도 선선한 가을날 동네 마실나왔다가 들르게 되었다.   현지 루벤을 제대로 즐길수 있는 전포 핫플 비어샵 beer shop부산 부산진구 전포대로210번길 24-7 1층, 2층051-809-6969 비어샵부산광역시 부산진구 전포대로210번길 24-7 1층, 2층 제법 쌀쌀해진 가을 저녁, 오빠와 찾은 비어샵!집에서 2분거리 정도 될까, 정말 가까이 있는 핫플이다.  우리도 나름 평일 이른시간에 왔는데, 벌써 사람들이 제법있는 비어샵. 역시 핫플은 다르군요~~👍  문을 열고 들어가봅시다용 실내 자리와 야외석이 구분되어 있다. 어디 앉을까 하다, 아무래도 야외석이 감성넘치길래 약간의 쌀쌀함을 무릅쓰고 야외자리에 앉았다. 야외석은 테이블이 크고 쉐어석이기 때문에 가장자리 자리부터 앉아야한다.   비어샵이라는 이름답게 여러종류의 맥주들이 있다. 이렇게 벽면에 탭이 있는거 너무 감성넘침!이름부터 호기심을 자극하는 전포라거부터 10가지 내외의 맥주들이 주르륵 있다. 그리고 이렇케 큰 냉장고에 병맥주와 캔맥주도 있다는거!! 나름 맥주처돌이 남편과 살아서 왠만한 맥주는 아는데, 여기는 모르는 맥주가 너무 많았다.호기심 자극하는 술들이 많음 ㅎㅎ 오빠도 한참 구경했음! 테이크아웃으로 사가면 적혀있는 가격에서 10% 해주니, 먹고 싶은게 있음 사가면 될 듯! #비어샵메뉴이 집의 시그니처는 '루벤'이다. 국내에선 생소하지만, 에서 탄생한 핫한 루벤 샌드위치!! 빵 사이에 훈제 고기와 사워크라우트가 잔뜩 들어간 새로운 스타일의 샌드위치이다.나도 태어나서 이 날 처음 먹어봄 ㅎㅎㅎ 우리는루벤 라지사이즈그릭 샐러드전포라거하이볼임산부도 마실 수 있는 자몽레몬에이드이렇게 시켰다.​음료 먼저 금방 나온다.  마틸다라는 이름의 프랑스산 자몽 레몬에이드!얼음잔에 라임한조각까지 주시니 따라 먹기 너무 좋다. (왼)하이볼과 (오)전포라거하이볼은 주시면서 농도가 괜찮은지 물어보셨다. 아마 농도도 조절해주는 듯 했다(세심함!)그리고 전포라거는 오빠왈, 한마디로 '산뜻'했다고 한다.   그리고 먼저 나온 그릭샐러드그리스 산토리니에서는 이렇게 샐러드는 먹는다고 한다.페타치즈와 올리브가 잔뜩 올라간 샐러드!샐러드가 맥주안주로 제격이라니,  아무래도 치즈가 짭쪼롬 해서 그런듯.오이, 토마토, 양파 다 싱싱해서 아삭아삭 식감이 좋았다. 오빠랑 맥주집은 오랜만이네, 우리의 내일을 위하여 짠~~ 그리고 기다리고 기다렸던 루벤이 나왔다.그냥 보면 일반 햄버거인가 싶지만, 잘라서 보면 고기폭탄 샌드위치로 범상치 않다는걸 알 수 있다. 크으~~ 매장에서 사장님이 직접 염지, 훈제 했다는 소고기 양지살!!!아주 그득그득하게 들었다. 비주얼 미침..    산뜻한 전포라거와 어울리는 짭쪼름한 매력의 루벤!!나야 임산부라 맥주와의 조합을 알턱이 없으나,오빠는 꿀떡꿀떡 아주 잘 먹더라 ㅎㅎㅎㅎ루벤 라지로 안시켰음 큰일날뻔 했네~~  엄청난 고기 양!! 고기가 많아서 느끼하거나 질기거나 그런거 전혀 없음. 엄청 부드럽고 술술 먹힌다. 해가 점점 지니 야외에 달린 전구 불빛에 가 확 달라졌다. 감성터지는 공간!!정말 친구&연인과 와서 가볍게 맥주 즐기기에 안성맞춤인 곳 같다.사장님이 외국인이라 그런가, 외국인 손님들도 많은 곳.그래서 더 이국적인 느낌이 나는 것 같다.  집 앞이니 출산 후 내가 맥주를 마시러 와야징 ㅋㅋ이상 비어샵 후기 끝!  #비어샵 #전포술집 #전포맥주 #전포하이볼 #전포델리미트 #전포루벤 #전포데이트 #전포핫플 #서면맥주 #전포맛집 #전포동비어샵 #루벤맛집 #부산루벤맛집 #전포동맥주집추천 #전포동술집추천 #전포야외맥주집​ 
캔싱턴호텔 여의도 레스토랑에서행복한 생일 🎈# #맛집 #스테이크 #기념일 #데이트 ​여의도 켄싱턴호텔에 있는# 레스토랑에서 생일을 보냈다옹 🎂​입구부터 뭔가 심상치않은  좋다​ ​여의도하면 국회의사당밖에 떠오르지 않는데 왜 하필이면 ‘’이라는 이름을 붙였을까요?​그 이유는 1926년 지어진 미국 맨하탄 소재의 유서깊은 건물인 브로드웨이 극장(Broadway Theatre)을 모티브로 하여 설계되었기 때문이에요. 이처럼 외관에서부터 고풍스러움이 느껴지는 인테리어 덕분에 드라마 촬영지로도 유명하답니다.​  ​테이블간격이 꽤 넓어서 만족스러웠다안쪽에 별도로 마련된 자리에 앉아서 보다 더 쾌적했고요​ ​고급스러운 인테리어8090 특유의 클래식함이 인상적입니다​내부 인테리어가 고풍스러워서 기념일날 오기 좋을 것 같았어요. 실제로 연인들이 많이 보이더라구요. ​ ​우리가 앉은 자리는 안쪽 . . . !조용하고 좋다​커튼 디자인도 한몫합니다. 디자인이 인상깊죠.​ ​비록 예약할때 이름을 잘못들어서 틀린 이름이지만 😂테이블 위 손수 카드도 적어주셨네요 💌 좋아라​ ​코스요리 시작해요 !생일자는 기쁘다 기뻐​ ​따끈 식전빵귀여운 올리브오일발사믹 샥샥샥​ ​에피타이저바삭한 식감의 빵에 각각의 요리를 얹어먹어요​ ​아보카도 + 생선살 + 토마토 세가지입맛을 돋우기에 너무 좋았고벌써 배가찬다 (?)​ ​바삭바삭​ ​그 다음은 토마토 해물 스튜​서양의 국물 많은 요리를 선호하진 않아서 큰 기대하지 않았는데, 세상에 이거 왜이렇게 맛있나요?​ ​조개살 통통 새우살도 큼직하구무엇보다도 국물 ...! 스튜가 정말 맛있어 😵❤️‍🔥​전 이미 여기서 들고 마셨다니까요 (?)​남은 식전빵을 찍어먹어도 끝내주는 요리였습니다​ ​다음은 대망의 메인요리 ! ! !토마호크인가 ~  ​자글자글 구워지는 소리가 인상적입니다.​돌불판이라 따뜻함이 오래 유지되어 먹는 내내 굽기를 조금 더 더하며 따뜻한 고기를 맛볼수있지요.​ ​매쉬포테이토는 사랑 🫶​카프레제를 딸기와 함께전 갠적으루 식사할때 과일먹는 것을 좋아해서~ 이런 조합 화녕임미댜​ ​예쁘게도 담아주었네​스테이크 굽기를 미디움레어로 했는데 딱 먹기 좋은 굽기로 나왔어요. 스테이크 소스도 맛있었고 가니쉬랑 같이 먹으니 더욱 맛있었습니다.​ ​서비스가 좋아요. 물잔이 비면 알아서 채워주시고 음식 맛 괜찮은지 물어봐주시는 등 세심하게 챙겨주셔서 좋았습니다. ​손님이 많지 않았는데 사이다를 주문했으나 서빙 시간이 굉장히 오래걸렸었는데요, 한참 기다리기를 반복하는데 직원만 세 번 부를 정도로..! 그런데 늦은것에 대한 사과 의미였는지 사이다 갖다주실때 서비스로 하나 더 갖다 주셔서 총 2개를 받았습니다. (그와중에 나 콜라... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​이런 세심함은 나를 또 부르게 만들지 랄랄라늦은데에는 그리 불편하지 않았었는데 2사이다로 기분 좋은 저녁 식사시간이 됐죠 🥂​ ​내가 좋아하는 떡심 큐큐큐​ ​뼈에 붙은 살도 야무지게 썩썩​ ​간결한 코스요리지만 고기의 양이 꽤 많아서 메인 요리 중반부부터 힘겹기 시작 ...! 안돼 난 대식가인데 .. ! 아무튼 배불리 먹을 수 있었어요​ ​디저트타임 ❣️​원래 커피 잘 안마시지만 소화+저녁 각성을 위해서 한 잔 했습니다. 아주 진한 블랙 느낌이 났지요 ☕️​그런데 디저트 데코가 아주 특이합니다.​ ​각각 구역을 나누어먹어달라구 기다리는 디자트들​귀여워..​ ​크림뷔렐레!!!!!!!!!!!!!!!!알고보니 제가 너무 사랑하는 디저트 🥹💖겉바속촉 제대로였습니다.​그외 다쿠아주와 미니슈도 달달하니 맛이 좋아요.​  ​마지막 마무리는 생일 기념 케이크 타임 🎂​외부에서 구매한 케이크 취식은 어렵지만 초불기까지는 가능하다고 하여 (감사합니다) 생일을 제대로 기념할 수 있었어요.​이럴줄알았으면 (사실 이럴줄 알았음) 조금 더 얌전히 식사할걸.. 식사 후의 제 식탁보는 항상 저렇더라고요 하하하 턱에 구멍 있음​ ​소원 ~ 전 사실 소원을 빌진 않는데(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후 나란사람 무드는 언제 있으려나아마도 평생 없겠죠엠비티아이 T인데 영향있을까요​아무튼 기도손을 해보아요~ 🙏​즐겁습니다​켄싱턴호텔  레스토랑에서 행복한 생일 잘 보내고가요 🎈 특별한 기념일  좋은 식사를 원하신다면 방문해보시기 바랍니다!​ 켄싱턴호텔 여의도 서울특별시 영등포구 국회대로76길 16 켄싱턴호텔 여의도 1층 ​#켄싱턴호텔 # #여의도맛집#데이트 #기념일 #​​ 
바로 며칠 전 미국  여행을 마치고 돌아왔어요. 2년에 다시 떠난 데다 혼자가 아닌 친구들과 함께하는 여행이라 굉장히 기대가 컸는데요. 오락가락하는 날씨 속에서도 필수 여행 코스들을 두루 둘러보면서 사진도 많이 담고 맛있는 것도 많이 먹고 좋은 추억을 만들고 돌아왔답니다. :D​ 여행 프롤로그미국  여행 코스한국에서 미국 까지는 직항으로 14시간가량 소요되는 굉장히 먼 거리였어요. 요즘은 팬데믹 이후 자유롭게 을 떠나는 사람들이 많아져서 그런지 이 큰 비행기가 꽉 차서 갔지 뭡니까~ 그만큼 핫한 여행지라는 걸 다시 한번 실감할 수 있었네요. ㅎㅎ​​​ 뉴역의 첫 번째 방문지는 당연히 숙소! 요즘  호텔 가격들이 미쳐날뛰는 통에 아무래도 안되겠다 싶어 앳홈트립의 스튜디오를 빌렸는데 이게 정말 신의 한 수였어요. 타임스퀘어와 인기 있는 전망대를 도보로 이동할 수 있는 가까운 거리인데다 부엌이 있어서 간단한 먹거리를 사다 먹거나 라면을 끓여 먹으며 경비를 절약할 수 있었거든요. ​​​ 옥상에 라운지가 있어서 이렇게 멋진 전망을 밤낮을 볼 수 있다는 것도 장점~ 덕분에 하루 푹 쉬고 다음날 미국  여행 코스를 시작할 수 있었답니다. ​​​  박물관, 미술관 도슨트워낙 해봐야 할 것들이 많은 도시다 보니 어디에서부터 어떻게 여행 준비를 해야 할까? 막막하기 마련인데요. 일단 미술관과 박물관이 워낙 많다 보니 하루는 도슨트 투어를 들어보는 걸 추천해요. 혼자 보는 것도 재미있지만 전문가와 함께하는 앳홈트립 도슨트 투어는 그동안 몰랐던 새로운 것들을 알 게 해주는 시간이었답니다. 제일 먼저 방문한 건 메트로폴리탄이었는데 에서 10년을 넘게 미술을 전공하신 전문가의 설명을 들으며 맷 여기저기의 작품들을 찾아다니는 게 아주 흥미로웠어요. 이번이 두 번째였지만 처음 갔을 때 미처 못 봤던 것들도 세세하게 설명해 주셔서 재미있게 들었지요.​​​ 모마 역시 도슨트 투어로 들었는데 현재 대학에서 미술을 가르치는 교수님께서 오셔서 설명해 주셔서 강의를 드는듯한 느낌도 들었어요. 굉장히 파워풀한 분이셔서 지루할 틈 없이 시간이 금방 지나가더라고요. ㅎㅎ​​​ 저는 매번 미국 여행을 갈 때면 미리 한국에서 입장권을 준비해 가는 편이에요. 현지에서 구입 시 비싸기도 하고, 원하는 시간대를 예약하는 것도 어렵기 때문인데요. 박물관과 미술관 도슨트 역시 앳홈트립 스마트패스로 묶어서 준비하면 할인도 받을 수 있고, 원하는 여행 코스를 짜기 좋더라고요!​​​ 유명한 전망대는 물론 박물관 공식 인증 도슨트와 공항에서 맨해튼으로 이동하는 셔틀버스, USIM, 페리까지  여행 일정에 필요한 것들이 대부분 포함돼있어요. 입장권은 바로 메일로 보내주니까 기다리는 시간도 아낄 수 있고, 경비 절약까지 되니 선택이 아닌 필수더라고요! ​​ 스마트 패스 보러 가기 >>>​​  ​​  전망대 9박 10일 여행 일정 중에 날씨가 좋은 날에는 전망대 투어를 하는 것도 잊지 않았습니다. 특히 인기 많은 탑 오브 더 락의 경우에는 일몰시간대 현장 방문이 거의 불가능하다고 보면 되는데 이것 역시 앳 홈의 스마트패스로 시간대를 딱 맞게 방문에 멋진 풍경을 볼 수 있었어요.  날짜별로 선셋 타임이 조금씩 차이가 있는데 예약하면 적당한 시간대로 미리 입장할 수 있어서 낮 풍경과 선셋, 야경까지 한 번에 볼 수 있었습니다. ​  거의 십 년 만에 방문한 엠파이어스테이트 빌딩은 숙소에서 가까워서 늦은 밤 야경을 보러 가기에도 걱정 없었는데요. 마찬가지로 미리 티켓을 받아둬서 줄을 서지 않고 곧장 들어가 볼 수 있었어요.​​​ 낮에는 요즘 핫한 전망대 써밋도 들러보았지요. 여긴 주간 야간 둘 다 가봤는데 개인적으로 두 번 다 좋았던 곳입니다. ㅎㅎ​​​  ​​ 야경투어와 크루즈전망대에서 잠깐 보는 야경이 아쉽다면 앳홈의 야경투어 일정을 선택해서 참여해 봐도 좋아요. 이것 역시 SMART PASS 안에 있어 바로 다녀왔지요. 낮에 봐도 멋진 풍경이지만 밤에 보니까 더 환상적임! 그동안 몰랐던 새로운 스팟도 가볼 수 있었고, 혼자라면 무서워서 엄두가 안 났을 곳들도 다 같이 투어로 다녀오니까 안전하게 볼 수 있어서 만족했어요. ​​ 이어진 일정은 한낮에 랜드마크 크루즈를 탑승해서 을 상징하는 곳들을 편하게 앉아 둘러보는 여행 코스였는데요. 사진에서만 보던 명소들을 실제로 볼 수 있고, 영어 가이드의 설명도 들을 수 있어서 꽤 알찬 시간이었어요.​​ 아주 오랜만에 만나는 자유의 여신상도 여전히 멋졌고, 잠깐이었지만 여기서 기념사진도 담을 수 있어서 새로운 추억을 남기고 돌아왔습니다. ​  ​​ 맛집 카페 투어여러 명소들을 둘러보다가 틈틈이 근처의 맛집과 카페들을 찾아가 맛있는 것도 먹어봤는데요. 요즘 물가가 미쳤다 싶긴 하지만 그래도 잘 찾아보면 가성비 좋은 곳들이 많으니까 너무 걱정할 필요가 없어요.  유명한 에싸베이글과 모마 앞 할랄 가이즈가 대표적인 메뉴. 워낙 커서 하나로 둘이 나눠먹기에도 충분했고, 가게에서 팁을 줄 필요가 없으니까 날씨 좋은 날에는 공원에서 식사를 즐겨도 좋아요.​​​ 스타벅스나 마망같은 카페들도 가봐야 할 여행 일정 중 한 곳인데요. 전 세계 몇 개 안되는 스타벅스 로스터리는 베이커리도 다양하고, 볼거리도 많아서 꼭 한번 가봐야 하는 곳이랍니다. ​​   ​ 벚꽃 엔딩4월 미국  날씨는 들쭉날쭉 한편이였어요. 초반에는 진짜 추웠다가 중순쯤 되니까 날이 따뜻해지면서 곳곳에 벚꽃들이 피어나기 시작하더라고요! 센트럴파크가 의 대표적인 벚꽃 명소인데 날씨 좋은 날 맛있는 거 사가지고 소풍 가기에도 제격이었지요. ㅎㅎ​​​ 루즈벨트 아일랜드 케이블카를 타고 들어가 보는 벚꽃도 너무 예뻐서 한참을 들여다보고 왔네요. 제가 귀국할 즘에는 겹벚꽃이 한창 필 무렵이었으니 4월 을 가신다면 여러 명소도 둘러보고, 벚꽃엔딩을 즐겨봐도 좋을 거예요. :)​​ 메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국 현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국루즈벨트 아일랜드미국  루즈벨트 아일랜드  ​ 
미국여행미국 동부여행 코스 추천  안녕하세요 희수입니다:)​제가 그동안 꽤 오랜시간동안 미국 동서부 여행 후기 포스팅을 올렸는데요!그래서 뭔가 한번에 일정을 정리해서 포스팅을 하면 한눈에 보기 편하시고, 혹시나 미국 동부여행 계획하시는 분들에게도 참고하시기 좋을 듯하여서 이렇게 '미국 동부여행 코스 추천' 총정리 포스팅을 준비해봤습니다🥰요즘 여행을 많이 가시고 6월부터는 유류 할증료도 떨어진다고 하니, 미국 동부여행 계획해보시는 것도 좋을 듯합니다!​​​제가 추천해드리는 미국 동부여행 코스👇🏻 저도 실제로도 이렇게 다녀오기도 했고, 혹여나 저처럼  간김에 캐나다 나이아가라 투어까지 함께 다녀오고 싶으신 분들은 대략 6~7일 정도 생각하시고 계획하시면 좋을 것 같아요! 그럼 일차별로 간략하게 추천 코스 설명해드릴게요.​​​​ 1일차타임스퀘어 & 더 라이드인천에서 까지 비행시간은 무려 14시간이나 걸리죠...그래서 사실 도착하자마자 뭘 할 수 있을만한 체력이 없어요😂 일단 호텔 체크인 후에 저렇게 짐 내팽겨쳐놓고, 일단 시차적응이고 뭐고 다 때려치고 낮잠 타임을 가집니다...그래도 당일에 조금이나마 돌아다니기 위한 체력 보충이랄까요?​​​​ 북창동 순두부5 W 32nd St, New York, NY 10001 미국 그리고 완전 중요!!!! 첫끼는 미국 왔으니까 햄버거지~ 미국 음식이지~ 이거 절대 비추... 앞으로 여행하시는 동안 계속 미국 음식 드실 수 있어요! 그래서 뭔가 첫끼만큼은 14시간의 비행 여독을 풀어줄 여러분들의 소울푸드를 드시길 추천드려요! 진짜 일부러 한식당 안가셔도 되고, 챙겨온 컵라면 하나를 드시더라도 뭔가 기운이 날만한! 그런 음식 첫끼로 드시고 첫날 일정 하러 가는 걸 추천드려요.개인적으로 저의  첫끼 원픽은 북창동 순두부👍🏻 다른 이웃분들도 인정하신  최고 맛집입니다...​​​​ 타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan 그래도  온 첫날인데 타임스퀘어 구경은 해줘야죠! 타임스퀘어 근방으로 쇼핑이나 볼거리들이 많아서 타임스퀘어만 가도 에 온 기분 만끽 가능!​​​​ The Ride NYCIn Front of Five Guys Restaurant, 259 W 42nd St, New York, NY 10036 미국 더 라이드 버스에서 본 타임스퀘어그리고 제가 첫날에 적극 추천드리는 '더 라이드' 버스 투어!전반적으로 맨해튼 중심부를 쫙 도는 코스여서 에 전혀 배경 지식이나 정보가 없는 분들이 을 짧은 시간 내 파악하기에 정말 좋은 투어인 것 같아 여행 초기 일정에 넣으시는 것 추천드려요. 상세한 예약 방법은 아래 포스팅 링크에서 참고하세요!​​​1일차 참고 포스팅👇🏻 [] 타임스퀘어 구경하고, 더 라이드 버스투어로 맨해튼 한바퀴!미국  여행 타임스퀘어, 더 라이드 안녕하세요 희수입니다:) 처음 에 방문하시는 분들이라면 무조...blog.naver.com ​​​​ 2일차맨해튼 중심부 투어Ess-a-Bagel831 3rd Ave, New York, NY 10022 미국  또 하면 베이글 안먹을 수 없죠? 아침으로 베이글이랑 커피 한잔 필수!  베이글 집 중에서도 가장 유명한 에싸베이글에서 시그니처 메뉴인 연어 베이글 추천드려요👍🏻​​​​  현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국   맨해튼 중심부에 위치한  현대미술관 MOMA!하루쯤은 이런 미술관 일정 넣어보시는 것도 좋아요.​​​​  국내에서 쉽게 만나볼 수 없는 마티스나 반 고흐의 진품들도 모두 전시되어 있으니, 전시 관람하는 재미가 쏠쏠하답니다!​​​​ 베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국   인증샷 명소이기도한 '베슬'지금은 위에 올라가는 건 잠시 휴장중이긴 하지만...충분히 그라운드에서도 멋진 사진 가능하니 시간 되신다면 의 랜드마크인 베슬도 방문 추천드려요!​​​​ Keens Steakhouse72 W 36th St., New York, NY 10018 미국   3대 스테이크 하우스 중 한 곳인 '킨즈 스테이크하우스' 다른 스테이크 하우스에 비해서 한적해서, 조용하고 고급스러운 분위기에서 식사 가능하시니 미리 예약하고 방문하시길 추천!​​2일차 참고 포스팅(1)👇🏻 [] 관광지 추천,  현대미술관 모마 / 허드슨야드 베슬 / 킨즈 스테이크하우스미국 여행 관광지 추천  모마 / 베슬 / 킨즈 스테이크 안녕하세요 희수입니다:) 이번 포스팅에서 ...blog.naver.com ​​​​ 탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국  2일차 마지막 코스로 추천드리는 록펠러센터 전망대인 '탑 오브 더 락'! ​​​​ 저의 블로그 프로필용으로 아직도 잘 쓰고 있는 인생샷을 건지실 수도 있고​​​​  시간대 잘 맞춰 가시면 의 주경, 노을, 야경 모두 한 곳에서 즐기실 수 있으니 탑 오브 더 락 전망대 무조건 추천!​​2일차 참고 포스팅(2)👇🏻 [] 탑 오브 더 락 전망대, 입장권 구매 팁, 선셋부터 야경까지!미국  여행 탑 오브 더 락 안녕하세요 희수입니다:) 지난 싱가포르 여행 포스팅에 이어서 당분간은 미...blog.naver.com ​​​​ BroadwayBroadway, New York, NY, 미국  혹시 버킷리스트 중에  브로드웨이에서 뮤지컬보기 있으신분 계신가요? 제가 그런 사람 중 한명 이었는데요ㅎㅎ2일차 코스 마지막으로 전망대 또는 뮤지컬로 마무리 하는 걸 추천드려요! 전 프로즌이랑 위키드 봤었는데 둘다 너무 좋았어요🥰​​​​ 3일차브루클린,  다운타운Dumbo - Manhattan Bridge View39-21 Washington St, Brooklyn, NY 11201 미국 3일차는 맨해튼을 벗어나서 브루클린으로 향해!요기에서 또 인증샷 찍어주셔야되는거 알죠? 사실 여긴 브루클린 브릿지가 아닙니다. 엄밀히 말하자면 맨해튼 브릿지!구글맵에 맨해튼 브릿지 뷰라고 검색하면 브루클린 덤보지역에 위치한 해당 위치에서 딱 사진을 찍으면 이런 뷰에서 인증샷 찍으실 수 있다는 사실😙​​​​​  브루클린에 있는 요 회전목마도 타고 와야죠~​​​​  브루클린 또 커피도 유명한거 아시죠? 브루클린 로스터리에서 라떼도 한잔 즐기시고​​​​  맨해튼 다운타운 쪽으로 넘어와서 자유의 여신상 크루즈 타시는 것 추천드릴게요! 그렇다면 최적의 코스👍🏻​​​ Wall StWall St, New York, NY, 미국돌진하는 황소Bowling Green, New York, NY 10004 미국  자유의 여신상 크루즈를 타고 그 위로 조금만 올라오면 세계 금융의 중심지인 월가를 둘러보실 수 있어요! 돌진하는 황소와 인증샷도 잊지 마시구요😉​​​​ 9/11 Memorial & Museum180 Greenwich St, New York, NY 10007 미국월드 트레이드 센터 (세계 무역 센터)10007, 70 Vesey St, New York, 10006 미국 9.11 메모리얼 파크도 지나가는 길에 있으니, 이 웅장함을 한번 느껴보시는 것도 좋을 것 같아요.​​​​  그리고 하나의 예술 작품 같은 월드트레이드 센터 내에도 쇼핑 센터 등 구경할 거리들이 많고 사진찍기에도 좋아서 잠깐 들려가는 코스로 추천!​​​​ 첼시 마켓75 9th Ave, New York, NY 10011 미국플랫아이언 빌딩175 5th Ave, New York, NY 10010 미국   월드트레이드센터 역에서 지하철을 타고 첼시마켓으로 이동! 볼거리 먹을거리 가득한 첼시마켓 무조건  필수 코스죠.​​​​ 첼시마켓에서 도보 이동 가능한 플랫 아이언 빌딩! 을 대표하는 건축물 중 하나이니 일부러 찾아가지 않더라도 근처 코스 방문하는 김에 한번 들러서 사진찍고 가는 것도 좋을 법한 코스에요!​​​3일차 참고 포스팅👇🏻 [] 다운타운 투어 공유, 자유의 여신상 / 월스트리트 / 첼시마켓미국  여행  다운타운 투어 안녕하세요 희수입니다:) 이번  여행 포스팅에서는 하루종일 알차...blog.naver.com ​​​​ 4~5일차나이아가라 1박 2일 투어폭포 뒷편 여행6650 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 6T2 캐나다  1박 2일 투어로 다녀온 캐나다 나이아가라투어로 다녀온 첫 코스는 '씨닉터널'이었는데요. 이렇게 가까이서 홀스슈폭포를 볼 수 있어요!​​​​ 그리고 개인적으로 여기에서 찍은 나이아가라 뷰가 레전드 인 것 같아요...무지개까지 완벽하고 그저 절경​​​​ Skylon Tower Revolving Dining Room5200 Robinson St, Niagara Falls, ON L2G 2A3 캐나다 스카이론 타워 내 위치한 돌아가는 레스토랑에서 먹은 식사!​​​​  맛은 솔직히 기억은 안나는데 아무래도 돌아가는 레스토랑이다보니, 이렇게 멋진 나이아가라 뷰를 다각도에서 볼 수 있다는게 정말 좋은 코스인 것 같아요.​​​​ 나이아가라 월풀나이아가라 월풀나이아가라 관람차4960 Clifton Hill, Niagara Falls, ON L2G 3N4 캐나다 나이아가라 하류에서 모이는 물들로 소용돌이 치는 나이아가라 월풀과​​​​ 나이아가라 다운타운인 클리프톤 힐 내에 위치한 스카이 휠​​​​  관람차 내에서 보는 나이아가라 전망도 절경이에요​​​​ 그리고 마지막으로 조명이 들어온 나이아가라 폭포까지 보고 하루를 마무리하면 그저 완벽!​​​​ Niagara City Cruises5920 Niagara River Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 6X8 캐나다  드디어 나이아가라 둘째날 일정으로 탑승하게 된 나이아가라 혼블로워호!​​​​ 크루즈를 타면 이것보다 더 가까이 홀스슈 폭포를 볼 수 있어요!​​​​ 마지막으로 나이아가라 폭포 뷰 사진을 찍고 나이아가라를 떠나 다시 으로 떠납니다! 나이아가라 1박 2일 투어의 자세한 일정과 예약 정보 등은 아래 포스팅으로 참고 부탁드려요🙌​​​4~5일차 나이아가라 폭포 투어 참고 포스팅👇🏻 [] 에서 나이아가라 폭포 1박 2일 투어 후기미국  - 캐나다 나이아가라 폭포 투어 안녕하세요 희수입니다:) 이번 포스팅은 에서 캐나다 나이아...blog.naver.com ​​​ 6~7일차또 가고싶거나 못가본곳, 쇼핑데이  나이아가라에서 다시 돌아온 시티!마지막으로 또 가고 싶은 곳이나, 방문하지 못한 곳들을 가보시는 걸 추천드려요😙​​​​  전 맛있는것도 실컷 먹고 남은 일정동안 1일 1블루보틀 라떼하면서 배를 가득 채웠답니다🥰​​​​  그리고 마지막으로 쇼핑도 즐겨주시구요! 전 아울렛도 다녀오고, 미국에서 사면 저렴하다는 티파니앤코도 구매했어요.저의 첫 민트박스,,,셀프 구입 완.​​  이번 포스팅은 그동안 제가 올렸던 미국 동부 여행지 포스팅을 기반으로 총정리한 미국 동부 여행 코스 후기였습니다! 미국 여행 계획 짜기 막막하셨던 분들 극극극 대문자 J인 저의 여행 계획 참고하셔서 여행 준비하실 때 도움이 조금이나마 되었으면 좋겠습니다🥰 다음 포스팅은 미국 서부여행을 총정리한 포스팅으로 올게요👋🏻​​​   ​#미국동부 #미국동부추천 #여행 #나이아가라여행 #에서나이아가라 #나이아가라투어 #미국동부여행계획 #미국동부여행계획추천 #미국여행 #미국여행계획 #관광지 #가볼만한곳 #맛집 # #나이아가라 #캐나다 #미국​​​​ 
​​​ 여행 4박 5일 1일차 일정 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 1일차 🗽/  여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/메트로폴리탄/센트럴파크/탑오브더락/재즈바 여행? 혼자? 어떻게? 치안은 괜찮은가? 이동 수단은? 입장권은? 걱정하 덜덜덜 마세요! 타미스가 모조...blog.naver.com ​​​ 여행 4박 5일 2일차 일정 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 1일차 🗽/  여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/메트로폴리탄/센트럴파크/탑오브더락/재즈바 여행? 혼자? 어떻게? 치안은 괜찮은가? 이동 수단은? 입장권은? 걱정하 덜덜덜 마세요! 타미스가 모조...blog.naver.com ​​​   여행 4박 5일Day 3​​ ​​​​📍베슬｜📍엣지 전망대｜📍하이라인｜📍첼시마켓｜📍리틀 아일랜드｜((+선택 사항)📍휘트니 미술관)｜📍자유의 여신상 크루즈​​​​​입장권/티켓 필요 상품 ☑️엣지 전망대☑️휘트니 미술관☑️자유의 여신상 크루즈​​​​​모두 도보로 이동 가능한 코스 🙆​​​​​​오늘은 첼시 쪽을 정복해 볼 거예요.다들 잘 따라와 주세요 🚩​​​  ​​베슬The Vessel ​​​허드슨 야드 재개발 프로젝트의 일환으로 건설된 구조물 베슬!​벌집 모양의 독특한 외관이 시선을 사로잡죠?🐝​​​ ​​​2019년 개장 후 많은 사람들이 방문하는유명 관광 명소가 되었지만,​​4명의 관람객들이 극단적 선택을 하는 사건 사고가 발생해 임시 폐쇄된 상태에요.​​​ ​다만 1층까지는 무료로 입장이 가능하답니다.​큰 볼거리는 없어 소요 시간이 많이 걸리지 않아요.독특한 건축물 베슬과 사진 한 컷 찍고 가세요 📷​​​​​​​  엣지 전망대Edge ​🕐운영시간🕜매일 9:00AM ~ 11:00PM​​ ​​에서 가장 높은 야외 전망대로 가장 최근에 지어진 엣지 전망대!​​베슬 바로 옆에 위치한 쇼핑몰을 통해서들어가시면 돼요.​​​ ​​​유니크한 구조와 뻥 뚫린 유리 바닥이 특징인 엣지 전망대 😮​​​100층 상공의 야외데크에서아찔한 의 뷰를 360도로 감상해 보세요.​​​ ​​​엣지 전망대와 이어진 쇼핑몰 안에는 블루 보틀, 쉑쉑 버거 등다양한 맛집과 쇼핑 매장이 있으니 쇼핑도 하고 구경도 하고 가세요 !!​​​엣지 전망대 예약하러 가기​​​​​  하이라인The High Line ​🕐운영시간🕜매일 7:00AM ~ 10:00PM​​ ​​도시 재생 사업의 일환으로 버려진 철로를 리모델링한 하이라인 파크​​​혹시 어딘가 많이 익숙한 느낌이 나신다구요? 네! 맞아요!!서울로 7017가 모티브로 삼은 곳이 바로 하이라인 파크랍니다.​​ ​​​철로를 따라 만들어졌기 때문에흔히들 생각하는 공원의 모양이 아닌일직선으로 쭉 뻗은 형태에요.​​​​도시와 자연이 함께 어우러져 산책하기 좋은 하이라인!자연과 도시가 함께 어우러진 풍경을 보면서산책 한 바퀴 어떠세요? 🌱​​​​​  첼시마켓Chelsea Market​ ​​🕐운영시간🕜월-토요일 7:00AM ~ 10:00PM일요일 8:00AM ~ 10:00PM​​ ​​오래된 과자 공장을 리모델링한 시장으로미국 역사 보존지구로 지정된 첼시마켓!​​​유니크한 악세사리와 다양한 기념품 숍은 물론베이커리, 카페, 식료품 가게, 식당 등 맛있는 맛집들이 즐비하고 있어요.​​ ​​먹거리 구경거리 가득한 첼시 마켓 방문해서맛있는 점심 한 끼 드시고 가세요 😋​​​ ​​첼시마켓 바로 맞은편에는 구글이 있어요 😮 구글 오프라인 매장 1호점인 구글 스토어도구경하고 가시는 거 잊지 마세요!​​​​+랍스터 플레이스Lobster Place ​🕐운영시간🕜매일 11:00AM ~ 9:00PM​​ ​​​한국인 관광객 필수 코스랍스터 플레이스 가서 랍스터 먹기 🦞랍스터는 무게와 사이즈에 따라 가격이 천차만별!​​​Steamed lobsterLobster bakeMaine Lobster Roll요 세 가지를 가장 많이 드시는 메뉴에요.​​​ ​​혼자 여행객이라 랍스터 먹기가 부담스러우시다면,담백한 랍스터에 상큼한 레몬향이 가득한랍스터 롤 추천드려요! ​​​​​​++로스타코스Los Tacos No.1​ ​🕐운영시간🕜월-토요일 11:00AM ~ 10:00PM일요일 11:00AM ~ 9:00PM​​ ​​에서 가장 유명한 타코 집!​Chelsea MarketNoHoTimes SquareGrand CentralTribeca​에는 총 5개 지점이 있어요.​​​ ​​​타코는 ASADA (스테이크)POLLO (치킨)ADOBADA (돼지고기)3가지 중에서 고르시면 되세요.​​​ ​​토르티야는 Corn(옥수수)/Flour(밀가루) 중 택 1​​​간편하게 먹기 딱 좋은 타코!첼시마켓에 들러 꼭 먹고 가세요 🌮​​​​​​+++스타벅스 리저브 로스터리Starbucks reserve roastery ​​🕐운영시간🕜일-목요일 8:00AM ~ 10:00PM금-토요일 8:00AM ~ 11:00PM​​ ​​첼시 마켓 바로 옆에 위치한 스타벅스 리저브 로스터리 ☕​​​시간을 맞춰가면 매장 내 원두 기계에서 원두를 뽑는 걸 직접 볼 수 있어요.​​​매장의 줄이 어마어마하게 길 때도 있으니 이점 유의해 주세요.​​​​​  리틀 아일랜드Little Island ​​🕐운영시간🕜매일 6:00AM ~ 11:00PM​​ ​​280개의 콘크리트 기둥이 세워져있는 인공섬 리틀 아일랜드!​무려 2천640억을 투자해서 만들어졌다고 해요.​​ ​​탁 트인 허드슨강의 뷰를 만끽할 수 있어요.또, 날이 따뜻해지면 다양한 행사가 주최된답니다.​​​공원이자 쉼터이자 문화의 장으로 탈바꿈하는리틀 아일랜드 구경하고 가세요. ​​​​​  휘트니 미술관Whitney Museum of American Art ​​🕐운영시간🕜토-월요일, 수-목요일 10:30AM ~ 6:00PM금요일 10:30AM ~ 10:00PM(*화요일 휴무)​​ ​​앤디 워홀, 잭슨 폴락, 에드워드 호퍼 등현대 미술 거장들의 작품을 무려 2만 3천여 점 소장하고 있는 휘트니 미술관!​​​뿐만 아니라 전시관 야외 테라스에서 바라보는 의 전망과 하이라인 파크는 정말이지 말잇못...🙊​​​ ​​에서는 할게 너~~무 많기 때문에 미술관은 언제나 선택사항!​​​현대 미술을 좋아하시는 분이라면 방문하시는 것을 추천드려요 🤓​​​미술에 관심 없고 빨리 랜드마크 보러 가고 싶으신 분들은바로 다음 코스로 Go Go !​​​​  자유의 여신상 크루즈Statue of Liberty Cruises ​의 상징! 자유의 여신상 🗽​​​​자유의 여신상을 보는 방법은 크게 2가지예요.페리를 탑승하시거나 크루즈를 탑승하시거나 🛳️​​​​페리나 크루즈 그게 그거 아니냐구요?That's No No 😤​​​ ​​​자유의 여신상이 있는 리버티 섬에 직접 들어가고 싶다면 페리!​​​맨해튼의 전경과 자유의 여신상을 함께 관람하고 싶다면 크루즈!​​​ ​​​리버티 섬에 내리는 페리의 경우 소요 시간이 평균 3시간이 걸리기 때문에여행 일정이 넉넉하신 분들께 추천드려요.​​​또, 보안 검색 때문에 대기 시간이 아주 긴데,섬에 내리면 딱히 볼 게 없는 게 흠이에요.​​​ ​​​크루즈는 선착장에 따라Pier 36(다운타운)에서 탑승하는 스카이라인 크루즈와Pier 83(미드타운)에서 탑승하는 서클라인 크루즈로 나뉘어요.​​​​(개인적으로 페리보다는 크루즈를 추천드려요!)자유의 여신상은 섬에 내려서 보는 것보다 크루즈에서 보는 게 훨~씬 예쁘고 사진 찍기도 좋답니다.​​​​자유의 여신상 크루즈 예약하러 가기​​​ ​3일차 코스는 여 기 까 지!벌써 4박 5일의 절반을 달려왔네요.여행이 점점 끝나가고 있어 벌써 아쉽쟈냐...​​​​빠른 시일 내로 4일차 일정과 함께 찾아올게요많관부 😘​​  ​​ 여행 4일차 보러가기 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 4일차 🗽/ 여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/워싱턴스퀘어 파크/소호/차이나타운/월스트리트/911 박물관/원월드 전망대 여행 4박 5일 1일차 일정 👇  여행 4박 5일 2일차 일정 👇  여행 4박 5일 3일차 일정 ?...blog.naver.com ​​ 여행 5일차 보러가기 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 5일차 🗽/ 여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/브루클린/윌리엄스버그/도미노파크/덤보/브루클린 브릿지/ 여행 4박 5일 1일차 일정 👇  여행 4박 5일 2일차 일정 👇  여행 4박 5일 3일차 일정 ?...blog.naver.com ​​   여행은 타미스와 함께 💙https://tamice.com/home 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closetamice.com ​​​미국 햄버거 🍔https://blog.naver.com/tamice/222894757177 [ 여행]  햄버거 추천! / 미국 햄버거 총정리🍔🍟 / 미국 3대 버거 / 파이브가이즈 / 쉐이크쉑 / 인앤아웃 / 칙필레 / 웬디스 / 메뉴 추천에 오면 햄버거 하나는 꼭 먹어야죠! 미국까지 와서 맥도날드 먹으면 가만안둬.....!! 😡 뭘 먹어야 ...blog.naver.com ​​​​치폴레 메뉴 / 주문방법 / 총정리 🌮https://blog.naver.com/tamice/223050708971 [ 여행] 치폴레 / CHIPOTLE /  맛집 / 메뉴 / 주문 방법 / 주문 팁 / 미국 맛집 / 멕시칸 푸드 / 치폴레 멕시칸 그릴뿐만 아니라 세계 여러 나라에서 찾을 수 있는 치폴레! 그.런.데. 아직까지 한국에는 입점되어 있지 않...blog.naver.com ​​​​ 배경 영화 추천 🎬https://blog.naver.com/tamice/223013031637 [ 여행]  배경 영화 2탄🎬/ 비긴 어게인 / 박물관이 살아있다 / 해리가 샐리를 만났을 때 /영화 촬영 장소 / 영화 추천 배경 영화 1탄에 이어 2탄 ! 거두절미하고 바로 시작할게요 😀  배경 영화 1탄 보러가기 👇 h...blog.naver.com ​ 
​:: American Museum of Natural History :: 자연사박물관 도슨트투어 센트럴파크 여행 코스 추천​첫 여행에서 체력의 한계로 가볼 수 없었던 자연사 박물관ㅋㅋ 이번 여행에서는 꼭 가봐야지 했는데- 도저히 혼자서는 둘러볼 자신이 없어서 자연사박물관 도슨트투어를 신청했다. 실제로 가보니.. 딱 길 잃기 좋은 구조...;ㅁ;ㅋㅋ  ​ 3대 박물관이니만큼 방대한 전시규모를 자랑하는 곳이라 핵심만 쏙쏙 뽑아서 들을 수 있는 도슨트투어를 신청하길 잘했다는 생각이 들었음! ​​​ ​내가 예약한 곳은 앳홈트립​으로  자연사박물관의 유일한 공식 한인 도슨트투어를 운영 중이다. 안 그래도 안 들리는 영어..ㅜㅜㅋㅋ 영어 도슨트투어는 머나먼 꿈이기에 한인 도슨트투어가 있어서 정말 다행이라고 생각했다. ​ 자연사박물관 도슨트투어는 매주 화, 금요일에 진행되고 시작 시간은 2시 15분. 시즌별로 투어 시작 시간이 달라지는 것 같으니 이건 본인이 예약하는 날 투어 시간을 미리 한 번 더 체크하는 게 좋을 것 같다. ​​​ ​ 자연사박물관 도슨트투어 가격은 성인 $68 (어린이 가격 동일)인데, 나는 여행중에 여러 박물관, 미술관, 전망대까지 방문할 거라 앳홈트립 스마트패스로 한 번에 저렴하게 예약했었다. 앳홈트립 스마트패스는  TOP 명소 40곳 중 자유롭게 2~9곳을 선택해서 할인받을 수 있는 패스라 여행 준비 중인 분들에게 정말 필수로 추천하는 패스! ​​​ ​ 박물관, 미술관, 전망대, 크루즈, 가이드 투어, 유심 등등 스마트패스로 선택할 수 있는 상품이 다양하기 때문에 여행 전반적으로 유용하게 사용했던 스마트패스~ ​나는 9박 10일 일정 동안 스마트패스 픽 9으로 전망대, 박물관, 미술관, 크루즈, 도슨트 투어까지 모두 다녀왔음ㅋㅋ 첫번째 여행에서도 앳홈트립을 이용했었는데, 티켓 구매후 전송도 아주 빠른 편이고 카톡 상담 피드백도 만족스러워서 다시 이용하게 됐다. ​▶ 앳홈트립 스마트패스 상세보기​​​ ​앳홈트립 자연사박물관 도슨트투어는 예약 후 별도의 티켓 전송은 없고, 투어 당일 미팅 장소에서 가이드님을 만난 뒤 함께 입장하게 된다. ​미팅 장소는 자연사박물관 정문이 아닌, 정문을 바라보고 오른쪽으로 돌아가서 ROSE CENTER 입구에서 만나는데, 멀리서부터 팻말을 들고 있는 가이드님이 보여서 바로 찾을 수 있었다. ​가이드님과 미팅 후 투어 인원이 모두 함께 입장한 뒤 입장권을 받는 방식이라 투어 시간에 늦으면 중간에 합류할 수 없기 때문에 투어 시간에 꼭 맞춰서 도착해야 한다. 친구랑 나도 조금 미리 가서 기다렸음! ​​ ​가이드 투어를 들을 때 필요한 송수신기를 나눠주시는데, 이어폰은 개인이 별도로 준비해서 가야 한다. 이어폰을 잊으셨다면 현장에서 $1에 구매 가능~! ​​​ ​가이드님과 함께 단체로 입장을 한 뒤 개별 입장권​과 지도를 나눠주신다. 입장하면서 보니 개인 관람으로 와서 현장에서 티켓을 구매하는 줄이 엄청 길었는데- 개인 관람으로 오더라도 입장권을 미리 구매하는 게 답인 듯.. 자연사박물관 도슨트투어가 끝난 뒤 개인관람을 이어서 보실 분들은 지도를 잘 챙겨두시는 게 좋겠쥬~ ​​ ​ 자연사박물관은.. 내가 지금까지 가봤던 박물관들 중 역대급으로 관람인원이 많은 곳이라 정말 정신없는 걸로는 1순위일듯..ㅎㅎ 그래서인지 가이드님이 투어 인원 통솔에 더 신경 쓰는 모습이었는데, 가이드님이 들고 있는 팻말만 잘 보고 따라가면 된다. ​​ ​ 자연사박물관 관람 순서는 그날 투어에 따라 달라질 수도 있는데, 우리는 일단 지구관에서 관람을 시작했다. 지구의 탄생과 정부 터, 우주, 지구 온난화 등에 대해 알아볼 수 있었던 시간. 솔직히 나는 자연사박물관의 공룡 딱 하나만 생각하고 왔었는데 의외로 이런 지구관이나 우주에 대한 부분도 아주 흥미로웠다. 교육에 도움이 될만한 부분도 많아서 아이들과 함께 오시는 분들에게 정말 강추! ​​ ​ 자연사박물관의 특징이라면 이렇게 직접 손으로 만져보고 체험해 볼 수 있는 게 꽤 많았다는 것- 덕분에 눈으로 보기만 하는 것보다 관람의 집중도가 올라가는 느낌이다! ​​ ​다음은 오늘 내가 자연사박물관에 온 이유이자 많은 분들이 고대하는 공룡관! 사진으로 하나씩 찍어왔더니 이 거대함이 10분의 1도 표현이 안 되는 것 같은데, 이건 정말 직접 가서 봐야 해~라는 말이 절로 나옴ㅋㅋ 영화 박물관이 살아있다 재밌게 보신 분들은 꼭 와보셔야쥬~ㅋㅋ ​​​ ​티라노사우루스, 티타노사우르스.. 나는 이제 막 이름이 헷갈려오는데, 투어에 참여한 어린이들 집중도는 공룡관에서 최대치로 올라가지요ㅋㅋ 초등학생 나이대의 아이들이 제일 좋아할 만한  박물관이 자연사박물관이 아닐까 싶음. ​  ​둘리 엄마 공룡부터, 이렇게 전시관 밖으로 튀어나온 역동적인 공룡까지 만나볼 수 있었던 시간ㅋㅋ 가이드님이 중간중간 소개해 주시는 인증샷 포인트에서 사진을 찍어주신 덕분에 친구랑 인증샷도 남길 수 있었다~! ​​ ​영화 박물관이 살아있다에 나와서 더 유명해진 모아이 석상. 덤덤~ 갑자기 입을 열고 얘기할 것만 같은 느낌.. 나만 그런 거 아니지?ㅋㅋㅋ ​​ ​인류기원관에서 만나볼 수 있는 루시~ 아마 개인 관람이었다면 팸플릿에 나와있는 루시의 위치를 보고 열심히 찾아다녔을 테지만, 가이드님 따라서 최적화된 동선에 따라 관람을 하니 체력 소모도 적고, 중요한 전시는 대부분 볼 수 있어서 최고! 루시 이름이 왜 루시인지는 가이드님께 들어보세유~ 나는 이런 이야기가 진짜 재밌더라공ㅋㅋ ​​​ ​반짝반짝 신비로운 분위기를 뿜어내는 운석관에서는 다양한 보석들도 만나볼 수 있었지ㅋ 반짝이는 것에 끌리는 어쩔 수 없는 여자라.. 지구에서 제일 큰 블루 사파이어 앞에서 한참을 구경했더랬다ㅋㅋ ​​ ​자연사박물관 도슨트투어의 마무리는 해양관에서! 가이드님께 송수신기를 반납하고, 해양관에서 헤어지는데- 관람을 더 이어가실 분들은 폐장시간인 오후 5시 30분까지 자유롭게 관람이 가능하다. 우리는 2시간 투어로 충분했기 때문에(?) 급하게 퇴장ㅋㅋㅋ투어 너무 열심히 들었더니 당 떨어진다... 당 충전하러 가자구ㅋㅋ​​ ​아, 그리고  자연사박물관에서는 관람관 사이에 이렇게 기념품 숍이 있었는데, 귀여운 인형부터 의류까지 다양한 제품들이 있었다. 마음에 들었다면 위치 기억해뒀다가 투어 끝나고 구매하시면 좋을듯함! ​​​​ 자연사박물관 &  센트럴파크 한 번에 둘러보면 좋은 여행 코스​ 자연사박물관 위치가 센트럴 파크 바로 옆이라, 투어 전후로 센트럴파크를 함께 둘러보면 완벽한  되시겠다~ 내가 다녀왔던 4월 초에는 센트럴파크에 벚꽃이 한창이었는데- 지금은 또 벚꽃은 가고 푸르른 새싹들로 청량감을 뽐내고있겠쥬! 날씨가 좋다면 피크닉을 즐기는 것도 추천함~ ^_^ ​​​ ​센트럴파크 주변으로 간단하게 커피를 마시거나 간식 트럭도 많이 보이지만 나는 모두 패스하고 르뱅을 찾아갔었지. 운이 좋다면 방금 나온 따뜻한 쿠키 한입에 발바닥까지 떨어졌던 당이 급속도로 충전되는 기분을 느끼실 수 있을거에유~ㅋㅋㅋ ​지금까지  자연사박물관 도슨트투어 후기였습니다. 궁금하신점은 댓글로 문의주세요! :) ​ 여행 코스 참고하세요! 5월 여행  전망대 탑오브더락 선셋타임 후기 예약 할인 꿀팁5월 여행  전망대 탑오브더락 선셋타임 후기 예약 할인 꿀팁 두 번째 여행, 여기는 다시 꼭 가...blog.naver.com  현대미술관 모마 MoMA 할인 받는법 여행패스 추천 현대미술관 모마 MoMA 할인받는법 여행패스 추천 한 달 앞으로 다가온 두 번째  여행을 준...blog.naver.com 아메리칸 뮤지엄 오브 네츄럴 히스토리200 Central Park West, New York, NY 10024 미국  ​ 
​​​여행 필수코스 자유의 여신상 크루즈 후기​​​​  자유의 여신상을 만날 수 있는 하나의 방법, #자유의여신상크루즈 는 여행의 필수코스입니다. 여러 유명한 전망대와 함께 이건 꼭 다녀와야한다고 생각했던 자유의 여신상 크루즈, 예약하는 방법부터 다녀온 후기를 남겨볼께요 :)​​​​​​ 여행 준비를 하며 하나하나 알아보려니 너무 힘들고 어렵고 시간도 부족했는데, 앳홈트립에서 한방에 ㅎㅎ 예약을 할 수 있어서 좋았습니다. 여행에 필요한 대부분의 예약들은 여기 앳홈트립에서 진행했는데요, 오늘 소개해드릴  자유의 여신상 크루즈도 여기서 알아보고, 가격비교해보고, 스펙따져보고 ㅎㅎ 예약까지 끝냈어요 :D​​​자유의 여신상 크루즈 입장권 티켓만 단독으로도 예약 가능하지만, 유명한 전망대, 미술관, 교통패스 등 다양한 것들을 하나로 모아 할인 예약할 수 있는 스마트패스도 판매되고 있으니 참고하시기 바랍니다 :)​​​> 앳홈트립에서 여행 준비하기​​​​​  하면 떠오르는 자유의 여신상, 직접 섬에 가서 볼 수 있지만 저는 아름다운 의 전반적인 뷰를 한 눈에 담을 수 있는 크루즈를 타고 가며 자유의 여신상을 볼 수 있는 자유의 여신상 크루즈를 선택했는데요. 이마저도 굉장히 여러 종류가 있더라구요 +_+ 앳홈트립의 크루즈 파트를 보니 자유의 여신상 크루즈 별 가격과 코스, 장단점, 탑승하는 피어 등 정말 자세히 상세히 나와있어서 어떤 크루즈를 탈것인지 정하는데 굉장히 많은 도움을 받을 수 있었어요. ​​​저처럼 처음 여행을 준비하신다면 더더욱 앳홈트립의 도움을 받아 하나하나 알아보며 이해하며 준비하시는것도 좋은 방법인것같습니다 :)​​​​​​​  가장 인기가 좋은  자유의 여신상 크루즈는 바로 랜드마크 크루즈인데요, 주경 vs 야경이 있었는데, 당연히 로맨틱한 분위기는 야경이겠지만... 흔들림 없는 사진을 찍고 싶어서 ^_ㅜ 주경으로 선택했어요. 그냥.. 둘다 다 타볼껄 그랬나 후회가 되기도 해요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 낮에 타는 랜드마크 크루즈는 90분, 야경타임은 120분 진행되니 참고하시길 바랍니다 + 따뜻해지는 봄이 온다해도 강바람을 맞고 90분 ~ 120분동안 크루즈를 타고 있어야하니 꽤 추워요 - 따뜻한 복장 추천 !​​​​​ 탑승위치 및 가는방법도 굉장히 상세히 나와있어요~ 정말 다른거 알아볼 것 없이 앳홈트립만 잘~정독하면 성공적인 여행이 될 것 같아요 >_<​​​​​​ 저의 지난 여행 일정 중 절반은 햇빛이 났고 절반은 비가 왔었는데 ㅎㅎ 다행이 자유의 여신상 크루즈 탄 날은 날씨가 화창했어요 ㅎㅎ 실내 좌석이 있긴하지만 이렇게 파노라마 뷰를 즐기기엔 역시 야외공간으로 나와 만끽하는게 최고지용 :)​​​​날씨에 따라 취소가 될 수 있기는 합니다, 막 엄청난 폭우거나 태풍이 지나는거 아니면 대부분 진행은 되지만, 취소가 될 수 있으니 날씨에 따른 운영 이슈는 반드시 크루즈 공식 홈페이지에서 확인하셔야해요 !​​​​​​ 앳홈트립에서 구입한  자유의 여신상 크루즈 입장권은 날짜 지정이 아닌 오픈티켓으로 여행기간 중 날씨와 일정에 따라 유연하게 사용할 수 있어 좋았어요. 저야 뭐 날짜가 워낙 빠듯하다보니... 동선에 따라 스케쥴을 잡았던거라... 이 날짜에 꼭 한다는 생각이 있었지만, 만약 일정에 여유가 있다면 날씨를 잘 고려하여 티켓을 교환하시는걸 추천드립니다 :) ​​​입장권은 받았지만 날짜, 시간 지정을 하지 않는 오픈티켓이기 때문에 상황에 따라 결정하여 크루즈 운영시간 내 언제든 탑승하시면 됩니다. ​​​​​​​ 구입 후 다운로드 받은 E- 티켓 바우처를 들고 크루즈 매표에서 방문하여 실물티켓으로 교환하면 되구요, 선착순으로 시간이 마감되기 때문에 최소 한시간전에는 도착하여 크루즈 티켓을 교환하시는걸 추천드려요. 중심가와 가까운 Pier 83에서 탑승하게 되니 미리 티켓을 교환한 뒤 시간을 보내기에도 좋은거같아요.​​​​​​​ 미드타운의 허드슨강부터 시작하여 자유의 여신상, 브루클린 브릿지, 이스트강까지 모두 다녀올 수 있는 자유의 여신상 랜드마크 크루즈. 이렇게 노선이 길게 진행되다보니 90분 코스예요 :) 자유의 여신상, 브루클린 브릿지는 왕복 모든 방향에서 다 감상이 가능하니, 자리 잡는것에 너무 신경쓰지 않으셔도 될 것 같아요 ㅎㅎㅎ 브루클린 브릿지를 지나 유턴 (?) 하여 왔던 길을 다시 되돌아가기때문에 어느 자리에서도 자유의 여신상 사진을 찍는건 어렵지 않더라구요 :)​​​​ 언뜻보면 선상 카페인가 싶었지만, 이게 크루즈 가장 윗층이예요 ㅎㅎ 천정이 없는 오픈된 공간이라 사진찍기가 가장 좋고 그렇다보니 관광객이 가장 많이 모이기도 합니다~​​​​​ 크루즈에서 보는 자유의 여신상 :) 몹시몹시 잘 보이더라구요~ 멀리서 스치듯 지날까봐 걱정했는데 굉장히 선명히 잘 보였고~ 처음엔 제가 자리잡은 방향 반대편으로 지나 감상하기 어려웠지만 되돌아가는 길에는 제 방향 앞으로 지나서 강을 배경으로 자유의 여신상을 마구마구 카메라에 담을 수 있었어요.​​​​​ 브루클린 브릿지까지 볼 수 있어서 너무 좋았습니당 :) 특히 다운타운 쪽의 높고 멋진 빌딩숲을 감상하는 시간이 굉장히 설레더라구요~ 디스이즈....♥ 이렇게 사진은 주경에 다 찍었으니, 진짜 즐기러 야경도 타볼껄...이제와서 후회를 ㅎㅎ 다음번엔 꼭 야경 크루즈 타서 멋진 의 밤을 누려봐야겠어요 ! 120분.... 패딩입고 타야지....^_^ ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 크루즈 티켓을 단독으로 예약할 수 있지만, 이렇게 여행을 한번에 준비할 수 있고 가성비까지 훌륭한  스마트패스로 이용해보시는것도 추천드려요. 스마트패스는 고르는 픽2부터 픽9까지 가격이 정해져있고 허용되는 관광지 입장권을 결정하는 패스인데요. 유명한 전망대들부터 미술관, 교통패스까지 한번에 묶어 구입할 수 있으니 간편하고 또 저렴합니다 :) 오늘 소개해드린 랜드마크 크루즈 또한 스마트패스의 +plus 상품에 해당되니 함께 준비하며 저렴하고 편리하게 여행을 준비해보세요 :D​​​​​​ Pier 83 MidtownW 42nd St &, 12th Ave, New York, NY 10036 미국 ​​​​​​​​ 
안녕하세요. 여행인플루언서 바쁜아이입니다.  혹시 여행을 준비하고 계신가요? 그럼 오늘 바쁜아이의 포스팅에 주목해주세요! ​ ​ 여행 중 즐기면 정말 후회없을 특별한 를 소개해보려고 합니다.  은 정말 볼거리과 즐길거리 그리고 먹거리가 넘치는 여행지로 처음 찾아가도 마치 처음와 본 여행지가 아닌 듯한 느낌이 드는 익숙한 여행지죠? ​그럴만한게 헐리우드 영화나 미드 또는 애니메이션에서 배경으로 자주 등장하는 곳이며 세계 패션의 중심답게 세계적으로 유명한 패션쇼나 행사에도 자주 등장하는 곳이라 을 안가본 사람들에게도 워낙 익숙한 여행지입니다. ​ ​하지만 을 여행하면서 꼭 즐겨야 할 것 중 하나는 바로 의 야경을 감상하는거예요!  야경을 감상하는 방법 중 하나로  도심 곳곳에 자리잡은 전망대에 올라가 맨허튼의 빌딩숲을 감상하는건데요. ​을 여행하면서 의 말도 안되는 멋진 뷰를 즐길 수 있는 방법이 또 하나 있습니다. 바로 오늘 소개하는 브루클린 야경 워킹투어예요!​ ​브루클린에 살고 있는 뉴요커들 사이에서 의 야경을 즐길 수 있는 매력적인 코스인데요. ​   자유여행을 즐기는 분들이라면 누구나 브루클린의 야경이 멋지다는건 잘 알지만  혼자서 또는 소수의 일행끼리 찾아가기엔 조금 부담스러울 수 있는게 사실입니다. 그럴만한게 개인적으로 찾아가기엔 교통이 조금 복잡하고 특히 야경을 즐기기 위해 늦은 시간에 찾아가기에 조금 겁이 날 수 도 있으니까요! ​ ​그렇다고 의 필수 방문 코스인 브룩클린을 포기하긴 너무 아쉽잖아요! 그렇다면 자유여행 일정 중 브루클린 야경 워킹투어를 신청해보세요.​ ​전문 뉴요커 가이드가 의 가장 아름다운 야경 명소들로 안내해주기 때문에 자유여행 중에는 보기 힘든 아름다운 장관을 감상할 수 있고 또한 특별한 핫플레이스에서 멋진 인생샷을 왕창 남겨올 수 있습니다. 또한 가이드가 함께 하니 안심하고 여행에 집중할 수도 있겠지요!​ ​타미스에서 진행하는 브루클린 야경 워킹투어는 의 지하철을 타고 함께 이동하는 재미있는 코스이며 타임스퀘어에서 일정을 시작해 다시 타임스퀘어도 돌아오는 코스라 여행 후 다음 일정을 짜기에도 너무 좋아요!​ ​브루클린 야경 워킹투어는 매주 수요일에 진행되며 가장 아름다운 선셋을 감상할 수 있는 시간으로부터 1시간 전에 일정을 시작합니다. 총 소요시간은 2-3시간 정도라 자유여행 중 부담없이 즐길 수 있는 액티비티예요. ​ ​일정을 간단히 소개해보자면 타임스퀘어에서 만나 미팅 후 일정을 시작하는데요. ​가장 먼저 찾아가는 곳은 브루클린에서 꼭 방문해야 하는 명소인 DUMBO입니다. 수많은 영화와 예능의 촬영지로도 유명한 덤보는 멋진 사진을 담아내기 좋은  최고의 야경 명소 중 하나입니다. ​ ​그리고 다음 코스는 브루클린 브릿지 파크인데요. 뉴요커들 사이에서 가장 아름다운  야경 명소로 인기있는 곳이기도 해요. ​ ​공원 입구에 있는 브루클린 아이스크림 팩토리 방문도 놓치지 마세요! ​ ​다음은 130여년전에 지어진 브루클린의 랜드마크 브루클린 브릿지입니다. 센셋을 감상하기 좋은 코스로 이동하기 때문에 브루클린 브릿지와 아름다운 선셋을 함께 카메라에 담아낼 수 있는 명소입니다.​ ​2-3시간동안 가이드와 함께 안전하게 의 환상적인 야경을 즐길 수 있는 코스로 여행을 떠나보는건 어떠세요? ​ ​오늘 소개한 브루클린 야경 워킹투어는 자유여행 뉴역패스 전문 사이트인  타미스에서 예약이 가능합니다. 현재 타미스에서만 진행 중인 스페셜한 일정의 투어라 인기가 많은 여행 코스입니다. ​브루클린 덤보 야경 워킹투어 예약▼▼▼▼ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스브루클린 덤보 야경 워킹투어 2~3시간 소요 추가 옵션 없음 한국인 뉴요커 투어 가이드 빅애플패스로 구매 가능 최고의 가성비 워킹투어 상품안내 뉴요커와 함께 하는 브루클린 야경 투어! 여행자 혼자 또는 스스로 가기엔 다소 복잡할 수 있고 무서울 수 있는 브루클린, 그렇다고  여행 필수 코스인 브루클린 브릿지와 덤보를 포기하기엔 너무 아쉬운 여러분들을 위한 타미스의 브루클린 덤보 야경 워킹 투어! 뉴요커 가이드와 함께 에서 가장 아름답다고 손 꼽히는...tamice.com ​ ​오늘 소개한 브루클린 덤보 야경 워킹투어 외에도 타미스에서는 다양한 종류의  여행 입장권, 패스, 투어 등을 예약할 수 있는데요. ​여행을 준비 중이신 분들이라면  타미스의 투어 빅애플패스를 이용해보시는걸 추천해드립니다. ​빅애플패스는 여행객들이 즐겨찾는 관광명소 30여 곳을 자유롭게 선택해 예약하고 최대 64%까지 할인 받을 수 있는 티켓입니다. ​ ​여행 중 여행비용을 절감할 수 있는 스마트한 방법인데요. 2가지 상품만 묶어서 예약해도 할인이 되지만  많은 여행상품을 함께 예약할수록 훨씬 많은 여행 비용을 절감할 수 있다는 장점이 있어요!​ ​ 물론 다양한 종류의 패스가 있지만 타미스 만의 장점이라면 여행 중 갑자기 어디가 방문하고 싶을 때 여행지 입구에서도 카톡을 통해 바로 입장권 예매가 가능하고요. 1-2분 안에 티켓을 받을 수 있습니다. ​다른 패스와 비교해봐도 가격이 가장 저렴하고 다른 업체의 경우는 패스 상품을 예약해도 막상 여행을 하려는 곳의 입장권의 금액이 추가되는 경우가 많은데요. 타미스는 추가비용이 있는 입장지가 적어 상당히 저렴합니다. ​ ​그리고 가장 큰 장점 중 하나로 환불 업그레이드 정책이 상당히 유연하다걸 꼽을 수 있습니다. 자유여행을 즐기다보면 일정이 변경되는 경우가 많은데요. 타미스는 수령하지 않은 입장권은 언제든 다른 티켓으로 변경이 가능합니다. ​ ​따라서 여행 중에 멋진 야경을 감상하고 싶으신 분들이라면 브루클린 야경 워킹투어를 꼭 이용해보시고요. 타미스에서 더 많은 여행패스를 예약해 훨씬 저렴한 비용으로 여행을 즐겨보세요!​​스마트한 여행자의 선택 타미스▼▼▼▼https://tamice.com/home 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closetamice.com  
배터리파크부터 시청까지! 다운타운 도보여행 코스 ​ ​  ✈️ 여행 2일차 일정 ✈️원월드 전망대 ▶ 브룩필드 플레이스(허드슨이츠) ▶ 배터리파크 ▶ 월스트리트 ▶ 시청 ▶ 타임스퀘어   은 블럭형태의 도시로자연스럽게 도보여행이 가능한 곳이에요.맨해튼 업타운, 미드타운, 다운타운에는주요 관광지들이 대부분 몰려있어서도보로 이동할 수 있는 거리들이 나온답니다.​제가 원래 여행할 때 걷는 것을 좋아하는데그래서인지  여행때는유독 더 많이 걸었던 것 같아요.​힘들어서 그만 걷고 싶다가도"한 블럭만 더 가볼까?" 라는 생각 때문에계속 계속 걷게 되었던 것 같아요 ㅋㅋㅋ​오늘은 배터리파크 부터 시청까지공원부터 도심까지 다운타운 중심으로 돌 수 있는 도보여행 코스를 소개해드리려고 해요♡   ​​ 브룩필드 플레이스브룩필드 플레이스230 Vesey St, New York, NY 10281 미국 ​​  다운타운 도보여행 코스의스타트 장소는 바로 브룩필드 플레이스!브룩필드는 대형 쇼핑몰로허드슨 강가 뷰를 보면서 밥을 먹을 수 있는고급 푸드코트 허드슨잇츠가 있어서한번쯤 가볼만한 곳이에요.​바로 맞은편에는 원월드 트레이드센터가 있어서 다운타운 전망을 보기에도 딱 좋답니다.​​▼ 원월드 전망대 후기 ▼ 낮에 가야 예쁜  전망대! 원월드 트레이드 센터 전망대낮에 가야 예쁜  전망대! 원월드 트레이드 센터 전망대 고층 빌딩들이 가득해서 전망대 뷰가 유명한 뉴...blog.naver.com ​​▼ 브룩필드 플레이스 '허드슨잇츠' 후기 ▼  푸드코트 허드슨이츠 맛집 Naya(나야) &  벚꽃명소 푸드코트 허드슨이츠 맛집 Naya(나야) &  벚꽃명소 ✈️ 여행 2일차 일정 ✈️ 원월드 ...blog.naver.com ​ 배터리파크배터리 공원New York, NY 10004 미국 ​​​  브룩필드 플레이스에서 나오면바로 앞에 노스코브 요트항이 있고그 앞에는 강변을 따라 쭈욱 산책로가 있어요.뉴저지 뷰를 볼 수 있어서 진짜 대박코스에요.​그 길을 따라 다운타운 남쪽으로약 1km 정도 걸어서 내려가면배터리파크가 나와요!강가 산책로 뷰도 너무 예쁘고천천히 걸으면 금방 가더라구요. ​​​​ 배터리파크 근처에는 이렇게뮤지엄 오브 쥬이시 헤리티지(Museum of Jewish Heritage)라는유대인 문화 유산 박물관이 있었어요.​ 유대인 박물관은 여기 말고도메트로 폴리탄 박물관 근처에도하나가 더 있다고 해요.​​​​ 배터리파크로 걸어가는 길에공사중이라 인도가 폐쇄 되어 있었어요.바로 옆 임시 인도로 걸어갔습니다.공사중이 아니었다면예쁜  도보여행 코스 뷰를 보면서걸어갈 수 있었을텐데 살짝 아쉬웠어요 ㅠ_ㅠ​​​​  약 10~15분 정도를 걸어배터리파크 쪽에 도착했어요.강변에서 도로쪽으로 나와걸어온 쪽을 돌아다보니원월드 트레이드 센터가 보이더라구요.오른쪽 사진에서 정 가운데 보이는 곳이원월드 트레이드 센터랍니다.​​​​ 핑크핑크한 아이스크림 푸드트럭이귀여워서 찍어봤어요.은 어딜가나 낭만적이에요 ><제 로망의 도시가 이라 그런지약간 더 그렇게 느껴졌던거 같기도 하고..?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  배터리파크는 맨해튼 남부 끝에 위치한 공원으로크루즈도 탈 수 있고 자유의 여신상도작게나마 볼 수 있는 공원이랍니다.공원 안에 한국 전쟁 기념비도 있어서특히 한국인들이 가면 더 좋을 곳인거 같아요.​공원 바로 뒤 쪽에는 월스트리트라서공원뷰, 고층빌딩 뷰를 모두 볼 수 있어요.약간 쎄미 센트럴파크 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ이때가 4월 초라서 벚꽃도 여기저기 피어있어더 예뻤던 것 같아요.​​​​  이렇게 곳곳에 기념비도 있구요.카페? 식당? 같은 곳 앞에"Marry Me" 라는 꽃이 있어서 찍어봤어요.누가 정말 프로포즈를 한걸까요??ㅋㅋㅋ​​​​​ 자유의여신상이 있는 리버티섬 왕복 페리에요.사람들이 꽤 많이 탔죠??​​​​​ 배터리파크에서는자유의여신상을 작게나마 볼 수 있어요.​저기 자유의 여신상 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋ저도  여행 기간 동안 크루즈타고자유의여신상 앞까지 갔다 왔었어요!그 후기도 조만간 들려드릴게요 >< ​​ 월스트리트(돌진하는 황소)돌진하는 황소Bowling Green, New York, NY 10004 미국 ​​ 배터리파크 산책을 마치고공원을 나오면 바로 월스트리트 초입이에요.그 유명한 월스트리트 돌진하는 황소가바로 근처에 있답니다.​​​​  배터리파크와 월스트리트 사이에는 다운타운, 브루클린 투어를 할 수 있는빅버스, 탑뷰 버스 등 투어버스 정류장이 있어서2층 버스를 많이 볼 수 있어요.​​​​ 드디어 돌진하는 황소에 도착!황소의 그곳(?)을 만지면 부자가 된다는썰이 있어서 항상 줄이 길다고 해요.저는 한 20분 정도 기다렸던 것 같아요.​​​​  20분 기다려서 인증샷 성공!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 하도 만져서 그 부분만 밝아졌어요.나도 이제 부자되는건가?!!ㅋㅋㅋ  ​​​ 가장 인기있는 스팟에서 찍으면줄이 너무 길어서 그런지황소 얼굴과 같이 찍는 분들도 계시더라구요.여기도 줄이 꽤 길었어요.​​​​​  월스트리트는에서도 제가 가보고 싶던 곳 중한 곳이었어요.뭔가 약간 아침 7시에 가서분주한 월스트리트 직장인들을 보고 팠는데그건 못했답니다...ㅋㅋㅋㅋ​왠지 정장 입은 사람들이타임즈 신문이랑 아메리카노 들고바쁘게 걸어다니고 있을 것 만 같아요 ㅋㅋㅋ(영화를 너무 많이 본 듯)​​​​ 그리고 에는 citi bike가 아주 많았어요.교통체증이 심하다보니사람들이 자전거를 많이 이용하나봐요.파랑파랑한 자전거가 눈에 확 띄더라구요.​​​​​ 월스트리트에서 시청으로 가는길에월스트리트 지하철역도 봤어요.시청까지 지하철을 타고 갈 수도 있지만이 때까지는 별로 다리가 아프지 않아서지하철을 쿨하게 패스해버리고 도보여행 코스를 택했답니다 ㅋㅋㅋ​​​​ 가는 길에 큰 교회도 봤어요.지도상으로 보니 트리니티 교회인 것 같아요.을 걷다보면 이렇게큰 교회, 성당들이 있어서 웅장한 느낌이 있어요.​​​​  의 건물들은 대부분 100년 이상 된오래된 건물들이지만 건물마다 역사도 있고외관이 아름다워서 도보여행하기 딱인 것 같아요.진짜 거리 구경하다보면 시간이 훅훅 가요!​​ 시청 시청City Hall Park, New York, NY 10007 미국 ​​ 월스트리트에서 시청으로 가는 길!어떤 길로 가느냐에 따라 다를 수 있지만여기도 1km가 조금 넘는 거리였어요.가는 길에 시청 공원이 있어서공원 뷰 감상하기에도 딱 좋은 코스랍니다!​​​​ 공원 쪽에 테이블과 의자가 있어서앉아서 쉬거나 가볍게 음식을 먹을 수도 있어요.점심시간에 가면 저기에  직장인들이엄청 많이 앉아있을 것 같은 느낌!​​​​  여기가 바로  시청입니다.시청은 정해인 걸어보고서를 보면서꼭 가봐야겠다는 생각을 했었어요.​안에 들어가는 것은 아니지만그래도 내 로망의 도시의 시청은왠지 봐야할 것 같아서..ㅋㅋㅋㅋㅋ(서울시청도 잘 안가는게?ㅋㅋㅋㅋ)  ​역시 멋있어요!ㅋㅋㅋㅋ 시청 앞을 걸어가는데 횡단보도에서어떤 분이 소리를 지르면서난동을 피우고 있어서 살짝 무서웠어요..!​​​​​  시청을 지나 법원 쪽으로 내려가는 길!오전에는 하늘이 약간 흐렸는데점점 하늘이 맑아지고 있어요 +_+이 때 목이 너무 말라서물 살 데 없나 찾아다니던 기억이..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  물 파는데를 찾아다니는데법원 앞쪽에 기자 분들이 엄청 많더라구요?처음에는 1-2팀 정도 있길래'뉴스 진행을 위해서 대기를 하는건가?' 했는데뭔가 심상치 않은 분위기가 느껴졌어요..!​​​​​ 여기가  법원이에요.경찰들도 있고 카메라도 점점 많아지고뭔 일이 있는거 맞는거 같죠?구경하는 사람들도 많더라구요.​​​​ 촬영하는거 보는거 좋아해서요런 걸 보니 들뜨기 시작!한국도 아닌 에서 이런 현장을 보다니!​​​​  좀 더 밑으로 내려가니아예 도로도 통제해놨더라구요..?이건 진짜 큰일이 있는거 같다 싶어서인터넷으로 찾아보니이날 트럼프 법원 출두가 있던 날이었어요.이때가 오후 4시쯤 됐으려나?트럼프는 이미 법원에 출두했고나오기를 기다리는 사람들인 것 같더라구요.​​​​ 기다리면 트럼프를 볼 수 있나? 해서4-50분 정도 저도 기다렸어요 ㅋㅋㅋㅋ남편이 저한테 겁도 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ트럼프 지지자(?)인거 같은 분이코스프레도 하고 정신없는 현장이었어요..!​​​  영상으로도 한번 보여드릴게요.​​트럼프 전 대통령  법원 출두 현장은유튜브에서 더 자세하게 보실 수 있어요!​▼ 영상 중 10:00 부터 보시면 됩니다 ▼ ​​​ 알고 갔던게 아니었는데어떻게 딱 이날 여기를 지나게 되었는지..!콘텐츠 하나 생겼다고 좋아했더 기억이 ㅋㅋㅋ​​ 타임스퀘어타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan ​​ 시청 다음 목적지는 타임스퀘어였어요.타임스퀘어까지는 거리가 좀 되서걸어가면 너무 힘들거 같아 지하철을 이용했어요.​​​​​  지하철을 탈 때는꼭 방향 주의해서 타주시구요!​​​​​  여행 하는동안거의 1일 1타임스퀘어를 했던 거 같아요.낮에도 밤에도 언제나 활기찬 타임스퀘어!​​​​​​ 이날 원래 1달러 피자를 사다가타임스퀘어에서 먹으려고 했는데생각보다 1달러 피자집이 문을 빨리닫더라구요?그래서 주변을 돌아다니다가다른 피자집에 가서 피자 1조각을 사다 먹었어요.​의도하고 갔던게 아니라자연스럽게  도보여행 코스를걷게 되었던 하루!​맨해튼 다운타운 도보여행을 생각하신다면이 코스로 가셔도 좋을 것 같아요!  ​​Copyright ⓒ오밍홀릭. All rights reserved.​​​ 
NEW YORK  탑뷰 24시간 2층 버스 을 편하게 돌아보자.  2층 버스 투어  여려분 안녕하세요! 머물고 싶은 여행 앳홈트립입니다🏡​ 맨하탄 돌아디니기 & 길 찾기생각 보다 쉽다는 거 알고 계시나요? 🧐​도로 시스템만 이해한다면 어렵지 않은 !하지만 막상  여행을 온다면 걸어서 맨하탄을 다 돌아보기란 쉽지 않죠.  그. 래. 서. 돌아보자고! 버스 타고! 🚌​ 크루즈에 이어 추천하고 싶은탑뷰 24시간 2층 버스를 소개합니다. 탑뷰 24시간 2층 버스는맨하탄 다운타운 / 업타운 / 브루클린 / 나이트 투어4개의 코스로 이루어져 있는데요.​탑뷰 24시간 2층 버스 티켓 한 번만 구매하면24시간 내에 원하는 코스 골라자유롭게 이용 가능합니다!​💡 탑뷰 24시간 티켓은 탑승 시작으로부터 24시간 유효(ex. 탑승 시간 오후 5시 - 다음 날 오후 5시까지 유효합니다.)​하루에 다 가능한 프리패스 티켓 👍🏻  자, 그럼 탑뷰 2층 버스의 다운타운 코스와나이트 투어 비교하면 보여드릴게요!​# #여행 #가볼만한곳 #5월여행 #6월여행#여행일정 #여행경비 # #버스투어#버스투어추천 #탑뷰 #탑뷰버스 #탑뷰버스코스#탑뷰코스비교 #탑뷰버스코스비교 #2층버스#앳홈트립 #앳홈트립스마트패스 #스마트패스  탑뷰 24시간 2층 버스다운타운 투어DOWNTOWN TOUR 맨하탄 미드타운에서 출발하여 다운타운을둘러보는 탑뷰 다운타운 투어를 먼저 소개해 볼게요! 7 애비뉴의 47가와 48가 사이에 위치한탑뷰 다운타운 투어 출발 장소 타임스퀘어에 위치한 허쉬 초콜릿 스토어 맞은편이라고설명드리면 쉽게 찾아가실 수 있겠죠? 🍫​탑뷰의 빨간 표지판이우리를 기다리고 있답니다~ 자, 탑승해 볼게요! 2층으로 올라가는 계단총총   💡 탑뷰 버스는 지정 좌석이 아니므로2층 자리를 사수하고 싶다면 미리미리 대기해 주세요.하지만 배차 간격이 짧아 대기 시간이 길지 않다는 점!다음 버스를 바로 탑승할 수 있으므로 걱정 마세요 😊  탑뷰 다운타운 투어는 타임스퀘어에서 출발해미드타운 - 다운타운을 모두 둘러보고 다시타임스퀘어로 돌아오는 코스인데요.  다운타운 투어는 코스 중원하는 장소에서 승하차할 수 있다는 점! 코스에 대한 한국어 설명도 지원합니다.  탑뷰 24시간 2층 버스다운타운 / 나이트 코스 ⭐️ 맨해튼 교통체증이나 기상 악화 / 업체 사정 등에 의해탑승 시간 지연 / 코스 및 탑승지 변동이 생길 수 있으니반드시 이용 전 어플을 통해 실시간 이동경로, 코스를확인해 주시기 바랍니다.  자, 그럼 코스 별로 둘러봅시다 😎 타임스퀘어부터 출발~ 브라이언트 파크를 지나~ 소호~ 차이나 타운~ 월 스트리트~ 첼시~ 등미드타운부터 다운타운을 투어하는탑뷰 24시간 2층 다운타운 투어!​사진으로 미리 만나보세요 😊  ⏰ 운행시간매일 8:00AM - 6:00PM​투어 소요시간2시간 소요​📍투어 시작 정거장 위치7th Ave between 47th & 48th St  탑뷰 24시간 2층 버스나이트 투어NIGHT TOUR 탑뷰 버스의 인기만점! 탑뷰 나이트 투어를 소개할게요 🌙 여기서 잠깐 ✋🏻탑뷰 24시간 2층 버스 다운타운 / 업타운 투어는티켓 구매 후 예약 없이 운영 시간 내에원하는 시간 대에 탑승이 가능합니다! 하지만 나이트 투어 / 브루클린 투어는사전 예약이 필수이니 어플을 통해미리 시간을 예약해 주셔야 합니다!​🍯 한 가지 Tip어플에서 지정한 예약 시간에 꼭 탑승하지 않아도나이트 투어 운행 시간 이내 자유롭게 탑승이 가능합니다.​*자세한 탑뷰 버스 어플 이용 방법은 아래에서 소개할게요! 나이트 투어도 역시 타임스퀘어에서 출발~ 다운타운 투어 코스와 비슷하지만나이트 투어는 브루클린 브릿지를 건너는 게 포인트! 다운타운 투어와 나이트 투어​낮과 밤 확실히 다른 분위기를느낄 수 있답니다 🌠 탑뷰 나이트 투어의 포인트는브루클린 브릿지를 지나는 풍경 🥺🤍​아..름...다....워.....​정말 감격스러운 야경을 선보이는 이에요 🌃  낮에 보는 도 참 예쁘지만어두운 밤, 불이 켜진 빌딩 숲 사이를 지나는특별한 경험이 더 감동이라는! 🤩 그랜드 센트럴을 지나~ 다시 타임스퀘어로총총   ⏰ 운행시간 월요일 - 목요일 6:00pm - 12:00am금요일 - 일요일 6:00pm - 1:00am​투어 소요시간2시간 소요​📍투어 시작 정거장 위치7th Ave between 47th & 48th St  탑뷰 24시간 2층 버스티켓 가격​성인 $68 -> $48어린이 $58 -> $38*택스포함​*단품 / 스마트패스로 구매 가능합니다.  티켓 이용 안내​1️⃣구입 전 반드시 탑뷰 어플을 통해 투어 스케줄을 확인해 주세요.​2️⃣ 구매 후 이메일로 발송된 예약코드를 확인해 주세요.​3️⃣탑뷰 공식 어플 TopView Sightseeing설치 후 예약코드 등록​4️⃣예약코드를 입력하시면 QR 코드가 활성화됩니다.  ✔️ 업타운 / 다운타운 투어는 예약 없이QR 코드 스캔하면 바로 사용 가능​✔️ 브루클린 / 나이트 투어는 사전 예약이필수이니 반드시 어플로 예약   탑뷰 24시간 2층 버스자주하시는 질문​Q. 미리 예약하고 이용해야 하나요?​✔️ 업타운 / 다운타운 투어 예약 없이 원하는 날짜, 시간 이용 가능 ​✔️ 브루클린 / 나이트 투어반드시 어플을 통해 날짜 , 시간 사전 예약  Q. 24시간 동안 버스를 계속 이용할 수 있는 건가요?​✔️ 버스에 QR 코드를 스캔하신 시점부터 24시간 동안 탑뷰 버스가 제공하는 모든 투어를 이용하실 수 있습니다.4가지 투어 모두 원하시면 48시간 상품을 추천드립니다.  Q. 버스 중간에 승하차가 가능한가요?​✔️ 업타운 / 다운타운 투어시작하는 정류장 외에 다른 정류장에서도 승하차 가능​✔️ 브루클린 / 나이트 투어중간에 하차 불가능  탑뷰 24시간 2층 버스의 자세한 내용과티켓 구매는 앳홈트립 공식 홈페이지에서 확인해 주세요🤍​🚌 탑뷰 24시간 2층 버스 자세히 보기 및 구매하러 가기  담을수록 커지는 할인 스마트패스​​ 필수 명소 40곳 중 2개부터 최대 9개까지 자유롭게골라 최대 70% 할인받는  자유여행 할인 패스​앳홈트립 스마트패스는  전망대, 미술관, 크루즈뿐만 아니라 미국 유심, 공항 셔틀, 도슨트 투어,  근교 여행 등 내가 원하는 일정에 맞춰 조합하는'나만의 여행'을 만들기 위한  여행 필수품입니다. 👆🏻 위 이미지 클릭하고 스마트패스 자세히 보기스마트패스로 미리 준비한다면 여행 경비 SAVE모바일 E 티켓으로 줄 없이 빠른 입장이 가능하니스마트패스와 함께 가볍고 편한  여행을 시작하세요!  https://www.instagram.com/athome_trip/ AthomeTrip 앳홈트립(@athome_trip) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,265명, 팔로잉 274명, 게시물 218개 - AthomeTrip 앳홈트립(@athome_trip)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
여행 일정 7박8일  총정리 미국 동부 관광지 준비물​​​ ​​​*​안녕하세요 여행에미친녀자 제이드입니다. ​드디어 드디어 #여행 잘 마치고 돌아왔어요! 7박8일 일정에 앞뒤로 비행기 타는 시간까지 더하면 꼬박 열흘을 다녀온 나름 길었던 #미국여행 이었는데 어찌나 행복했던지 :D ​​​​  ​​​긴 여행이었지만 함께 간 여행친구들도 서로 배려하며 너무 잘 맞았고, 체력 감안해서 여유있게, 하지만 아쉬움 없이 짜 둔 일정도 환상이었고, 거기에 화창한 가을날씨까지 완벽했어요! ​​ ​​ ​​​가을 단풍이 붉게 붉게 물들어 아름답기까지 했던 #날씨 ♡​추울 줄 알고 엄청 걱정을 했었는데 정말 운좋게도 맑고 따뜻한 10월 날씨여서 내내 기분좋게 다닐 수 있었답니다. ​​​​​ ​​​이번 오랜만의 #미국동부여행 계획하면서 그동안 가보고 싶었던 곳이랑 다시 가고 싶었던 곳, 그리고 새로 생겨 궁금했던 곳들까지 알차게 짠 7박8일 # 제가 다녀온 #미국관광지 위주로 보여드릴게요.   ​​​​​ 자유의여신상 크루즈​​​이번이 New York 처음인 친구도 있고, 아예 미국여행 처음인 친구도 있어서 제일 첫 코스로 자유의여신상 크루즈를 선택했어요. ​저는 전에 예전에 탑승했던 코스가 있어서 그거랑 안겹치게 고르려고 했는데 어차피 코시국 동안 그 코스가 영업을 중단하고 지금까지 재개를 안했더라고요 ㅎㅎ​고민할 필요도 없이 #자유의여신상 랜드마크크루즈를 탑승해 가볼만한곳 들을 배를 타고 돌며 설명도 듣고 관광할 수 있는 코스로 다녀왔어요. ​​​​ 타임스퀘어​​​일부러 타임스퀘어 광장에 간 것도 아닌데 오며가며 거의 매일 들르게 되더라고요 ㅎㅎ​사람 예전에 비해 조금 줄어든 것 같기도 하지만 이제 다시 전세계인들이 몰려들고 있는지 관광객들 많았어요! ​​​​​  전망대 3​​​TOP OF THE ROCK 록펠러센터 탑 오브 더 락 전망대​예전에 갔을 때 비가 와서 제대로 못보고 온 곳이라 이번에는 제발 날씨 좋아라~ 기도를 했는데 다행히 맑은 하늘! ​​​​​ ​​​SUMMIT One Vanderbilt써밋 전망대 ​환상적이었던 신상 전망대예요. 사진으로 보면서 너무 신기했었는데 그 느낌 그대로!! +_+​​​​​ ​​​THE EDGE엣지 전망대​탁 트인 개방감과 바람이 최고였던! 재밌는 에피소드도 많이 생기고 전망도 정말 멋졌어요!!​​​ 전망대는 거의 여행 초반 일정에 하루 하나씩 다녔어요. 날씨가 어떻게 바뀔지 모르기 때문에 일단은 가급적 먼저 다녀와버리는걸로!​ ​​​디 엣지 전망대 바로 앞에 몇 년 전 새로 생긴 준신상 랜드마크 베슬 The Vessel 도 있는데 현재 위에 올라가는건 제한되어서 밖에서만 구경했어요. 직접 가까이서 보니 더 멋지더라고요!​​​​ 하이라인 - 첼시 ​​엣지전망대 - 베슬 - 하이라인 - 첼시까지 전부 도보로 이동이 가능하게 이어져 있어서 하루 코스로 잡으면 좋아요. 특히 하이라인은 걷는 길도 예쁘고 도시뷰도 예뻐서 추천! ​첼시에서는 첼시마켓 구경하고 맛있는것도 사먹기 좋은 코스랍니다. ​​​​   미술관 & 박물관​​​MOMA  현대미술관 ​이번에 갔더니 내부가 또 멋지게 꾸며져 있더라고요! 작품도 감상하고 사진도 자유롭게 찍을 수 있어서 좋았던 곳 ​​​ ​ ​​​Guggenheim 구겐하임 미술관​한동안 휴관 상태였다가 10월중에 다시 문을 열어서 다행히 여행 스케쥴과 맞아서 다녀왔어요. 전시 내용은 시즌에 따라 바뀌는데 이번 전시 넘 맘에 들어 즐거웠답니다!​​​​​ ​​​MET 메트로폴리탄 미술관​조각에서 회화, 고대에서 근대까지 정말 볼 것 많은 거대한 박물관 같은 #미술관 이에요. 혼자서 다 돌아보기에는 역부족이라 앳홈트립에서 도슨트투어 신청해서 알짜 코스로 자세히 설명 들으며 관람했는데 최고!  ​​​​ ​​​American Museum of Natural History 자연사박물관​두 번째 방문 :) ​역시.. 혼자서 다 못보는게 맞았어요. 몇 년 전에 관람했던 것과는 정반대의 코스로, 너무나도 새로운 느낌으로 돌아볼 수 있었던 것도 역시 도슨트 가이드님 덕분!​​​​​ 브루클린 - 덤보 - 윌리엄스버그​​​브루클릿 브릿지, 덤보 지역은 쉬는 날 다녀왔어요 쉬는날이라고 하면.. 자체적으로 전망대나 미술관, 뮤지컬 등 정해진 시간으로 예약되어 있는 스케쥴 없는 날! ㅎㅎㅎ ​10월 중순 날씨가 세상에 어찌나 좋았는지 따뜻한 가디건 하나 입고 나갔는데 낮엔 더워서 벗고 있었을 정도예요 :) ​​​ ​ ​​​브루클린에 간 김에 아예 하루를 이쪽에서 보냈는데요. 요즘 Williamsburg 윌리엄스버그가 핫하다고 해서 여기도 다녀왔어요. ​예쁜 카페랑 음식점도 많고, 로드샵 쇼핑하기도 좋은 동네 :) 지도 돌려보니 브루클린 브루어리 양조장도 바로 여기 있길래 급 가기로 결정한거라 투어는 못해보고 맥주만 마시고 왔는데 정말 맛있었어요! (신분증 꼭 챙기세요)  ​​​​ 브로드웨이 뮤지컬좋은 자리를 원한다면 예매 필수!​​​작정하고 보러 간 #뮤지컬 고르고 골라 3가지를 보고 왔는데요. ​해리포터와 저주받은 아이 알고 보니 노래 하나 안나오는 공연이었지만 (춤은 많이 춤^^) 진짜 너무너무 신나고 볼만했어요! 볼드모트도 나오고 디멘터도 나오고 ㄷㄷㄷ 깜놀깜놀 ㅠㅠ​해리포터 팬이라면 강추!​​​​​ ​​​역시는 역시~! 너무 멋졌던 뮤지컬 위키드왜 꼭 봐야하는지 다시 한 번 제대로 느끼고 왔습니당​​​​  ​​​하아 진짜 양탄자가 날아다니다니 ㅠㅠ 감동이었던 알라딘 주인공은 역시 끼쟁이 지니였지만, 미친 비율과 얼굴의 알라딘 못잊겠네요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 쇼핑 & 맛집 & 교통​​​환율이 많이 오른 시점이라 쇼핑은 최대한 적게 해야지.. 했지만 눈돌아가는 아이템들 역시 너무 많았고요~ 10월 할로윈데이 직전이라 장식들도 가득했어요! ​우리나라에서 슬픈 사고가 생겨 너무 안타까울 뿐입니다 ㅠㅠ​​​​​ ​​​그래도 오랜만의 미국여행인데 아울렛은 꼭 들러줘야 할 것 같아서 마지막날은 우드버리아울렛 에 가서 쇼핑으로 불태웠어요! ​다들 떠날 땐 가벼운 마음이었는데 정신차리고 보니 굉장히 정열적으로 쇼핑백들을 들고 있더라는 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​7박8일 여행하며 밥 사 먹은 끼니도 많아 맛집 정리는 나중에 따로 할게요~ ​** 한가지 조심해야 할 것 알려드리자면! 환율 많이 올라서 이번에는 카드 거의 안쓰고 모아놨던 달러 들고가서 대부분 현금으로 썼거든요. ​잔돈 거슬러 줄 때 일부러 거스름돈 덜 주고, 헷갈리게 하려고 영수증 아래 찢어서 주는 양아치같은 놈도 있더라고요. (오른쪽 영수증)헷갈리고 뒤에 사람들 줄 서 있다고 대충 넘어가지 말고 그자리에서 꼭 금액 맞는지 다 확인하세요!!​​​​  교통 & 숙박​​​길었던 여행 덕에 관광지 다녀온 곳들 정리해보니 많네요. ​교통은 메트로카드 7일권(지하철 무제한) 사서 타고 다녔어요. 일주일 다 못채우더라도 5일 이상 다니실거면 요거 사는게 이득인것 같아 추천해요. ​​​​​ ​​​여행 떠나기 전에 엄청 고민했던 숙소는 이번 여행 멤버 3명인걸 감안해 호텔 예약보다 한인이 운영하는 숙소인 #앳홈스테이 에서 마스터룸 3인 숙박을 선택했어요. ​덕분에 여행경비도 크게 아꼈고 다들 편하게 지내서 대만족! ​​​​  ​​​숙소 왔다갔다 하면서 매일 보는 맨하탄 뷰는 진짜 예술이에요! ㅠㅠ ​이번에 숙소 예약한 앳홈트립에서 뮤지컬 티켓이랑 미술관 입장권 등 #스마트패스 로 한번에 구입했는데 정상가 대비 금액도 훨씬 아끼고 덕분에 미리 꼼꼼하게 여행 계획 세울 수 있어서 좋았어요. 종이 프린트 필요 없이 핸드폰에 티켓 캡쳐해가면 되니까 #여행준비물 이 간편해진답니다.   ​​▼ 관광지 여러 군데 가실거면 스마트패스 추천!  https://athometrip.com/ticket_pass/​​​​​  ​​​프롤로그 간단히 정리했는데 모아서 보니 진짜 알차게 다녔네요.이제 세세한 여행기들도 하나씩 올려보도록 할게요^^ ​​​​​​ 
코로나가 소강상태에 접어들면서 나름 이곳저곳 여행을 많이 다니고 있지만, 장거리 여행은 결심이 잘 서지 않아 차일피일 미루며 가까운 일본이나 동남아 위주의 여행을 다녔었다. 그러다 얼마 전 친구둘이 여행 계획하는 이야기를 우연히 듣고 나도 덜컥! 끼어보기로 했다.​​​ 6월 여행 준비물앳홈트립 스마트패스글/사진 : 에피기나긴 비행시간도 걱정이지만,  여행 준비를 고민하게 했던 요소는 역시 경비와 절대적인 정보부족 이었다. 이런 문제를 해결하기 위해서 미국 동부여행 N회차인 친구 워니에게 조언을 구했는데, 친구가 앳홈트립의 ' 스마트패스'를 추천해주었다. ​​​  스마트패스 란?​= 앳홈트립에서 자체 재작한 패스. 각종 명소를 포함한 약 40개의 상품 중 2개~9개까지 원하는 상품을 골라 최대 70%까지 할인 받을 수 있는 묶음 상품 ​​​  여러곳의 명소를 묶어서 구매가 가능하고, 추가 할인까지 받게되면 가장 저렴하고 합리적인 방법이라고. 그리고 저렴한 가격도 가격인데, 모두 합법적인 업체와 공식 제휴를 맺고 있어서 한결 더 마음 편하고 신뢰가 갔다.  ​스마트패스 등 다양한 상품 보러가기​​​ 타임스퀘어​아무래도 미국은 물가도 어마무시하기로 유명하고 거리도 멀고 여러모로 동남아나 일본 등보다 훨씬 멀게 느껴지는 여행지라서(실제로도 멀긴 하지만) 불안한 마음이 없지않아 있었는데 패스 고르고나서 맘이 좀 편해진 것도 사실이다.​​​ 이것저것 알아보다보니 앳홈은 단독진행 투어와 박물관 공식인증 도슨트, 보험 및 공항에 데스크가 있는 유일한 공식 제휴 공항셔틀 등 알면 알수록 신뢰도가 높은  전문 여행사라는 생각이 들었다는XD​​​ 해외 도시에서는 어딘가 이동하는것도, 공항에서 시내까지 가는것 부터도 꽤 일이니까!​​​ 대부분 E티켓 방식으로 빠르게 전송되므로 프린트나 티켓 수령을 위한 현장 방문이 필요 없어 편했다. 카톡 상담이 가능하다는 점도 심리적인 안정감을 느끼게 해 주었고.​​​ AT HOME TRIP 홈페이지에서 보면 이렇게 종류별로 가격이 다른걸 알 수 있는데, 필요한 갯수만큼 선택하면 된다.​​​ Previous imageNext image주문방법은 넘겨서 확인하기 >> 인원수를 고르고(따로해도 상관은 없지만 예약 시간을 맞추려면 다같이 하는편이 좋음!) 원하는 투어를 체크해주면 끝.​​​ ​마지막에는 이렇게 고른것들이 한눈에 보기좋게 정리되어 나온다. +PLUS 표시가 붙은것은 추가요금이 있는데 마지막에 한번에 가격이 나오니까 그대로 결제하면 여행 준비물 구입 완료!​​​ 어차피 가면 하고 싶을 수 밖에 없는 필수 코스들이다. ​가서 박물관 한번 안갈 사람 어딨어여..!​​​  메트로폴리탄 미술관 / 모마 / 자연사 박물관 등 공식 미술관 한국인 가이드투어는 최소 한개 이상 꼭 들어야 하고,​​​  보다보니까 하고 싶은게 너무 많아서 이러다 픽9도 모자랄 지경이었음ㅋㅋㅋㅋ 자유의여신상 랜드마크 크루즈도 장바구니에 쏙 넣어줘야지.​​​ 미국사람 아닌데 뻐렁치는 기분 아시냐며...​​​ 탑오브락 전망대의 선셋으로 하루를 마무으리.​쉽게 엄두가 안 나는 비싸디 비싼 여행. 솔직히 직항 항공권만 해도 지출이 커서 여행일정을 짜면서 경비 생각이 우선 들었는데, 스마트 패스 덕분에 여행지에서 꼭 봐야할 곳들을 정함에 있어서 만큼은 돈생각을 안 해도 되게 되었다.​​​ 참, 미국 통신사 정품 유심 및 eSIM 등도 포함해 구매 가능한 패스는 스마트패스가 유일하니 더 알아볼 필요 없이 이걸로 고르길 잘했음! 땅.땅.땅!​​​ 마지막으로 앳홈트립 상품을 구매시 감성적인 스튜디오같은 라운지를 무료로 이용하고, 숙소 체크인 전후로 짐보관도 가능하다고 하니 장점이 하나 추가된다. ​​​ 여행 상품 외에도 블로그 인스타그램을 통해 의 생생한 일상과 정보를 받아볼 수 있다. 또한 미여디 여행카페와 공식 제휴된 업체로 캐시백 이벤트도 진행중이라 이번 여행 제대로 준비할 수 있을 것 같다. 당장 다음달로 다가온  여행 너무 설렌다ㅎㅎ ​미국동부 여행 준비하시는 분들께서는 앳홈트립 한번 둘러보시기를 바라며 오늘 포스팅은 여기서 마친다. ​​​  ​ 🔺️ 에피의 여행 인플루언서 홈에 놀러오세요~​​​  #여행 #여행준비물 #앳홈트립 #스마트패스 #6월여행 #6월 #가볼만한곳 #미국동부여행 # #미국여행 
​ Harry Potter New York  지난 크리스마스때 다녀온 여행 코스 오늘은 나같은 해리포터 덕후들이 너무 좋아할만한 곳에 다녀온 이야기를 해보겠다. ​ 가볼만한곳 검색 하면 주로 센트럴 파크, 엠파이어 스테이트 빌딩, 락펠러 센터, 메트로폴리탄 미술관 이런거 나온다. ​물론 맨해튼 처음 가시는 분들은 저런데도 가줘야된다. 하지만 덕후들은 요런데도 가주면 좋을거 같다.ㅎㅎ​날씨는 완전 춥고 눈,비에 별로 였지만 크리스마스 시즌엔 역시  이라는걸 다시 한번 느꼈던. ​​​ 미국 국내선 스피릿 항공 눈폭풍 뚫고 무사히  도착 DTW - LGA얼마 전 스피릿 항공 타고 급 다녀온  여행 더 정확히 하자면 뉴저지에 더 오래 머무르긴 했지만. 한국...m.blog.naver.com ↑↑↑이렇게 마음 졸이며 무사히 도착해서 향한곳이 바로 해리포터 스토어이다. 위치는 22번가 플랫아이언빌딩 맞은편이고 2021년 6월에 오픈했다.​세계최초 최대 규모의 플래그십 샵 이라고 하고 코시국이었지만 전세계 팬들이 몰려오는 바람에 새벽부터 줄서서 겨우입장했다고 한다. ​예전 후기 보니까 입장 시간 예약해서 큐알찍고 들어가고 그랬다고 하던데 우리 갔을땐 그런거 없이 그냥 바로바로 입장했다.​<운영시간>월-토 : 9am-9pm일 : 9am-7pm​​​ 500평이 넘는 규모에 15가지 테마 영역이 있어 둘러보려면 은근 시간 걸린다. 난 살짝 자세히 봤는데 한시간 정도 걸렸다. 입구에서 부터 너무 신난 나님.  ​  아무래도 christmas 시즌이니 만큼 그런 느낌들로 꾸며져 있었다. ​버터비어 병맥 원래 7불인데 4.9로 세일하고 있었다. ​사고 싶은게 너무 많았지만 담아갈 캐리어가 없기 때문에 그냥 구경만 하는걸로.​​​ 각종 아이템들로 꾸며진 선물 가방 299불.​​​  그리고 제품들의 퀄리티도 괜찮다. 허접하지 않음.​​​ 그리핀도르 다이어리 이런거 30불 정도 했던거 같다.​​​ 탐나는 물건들이 많았다.ㅎㅎ​​​ 50여가지의 다양한 지팡이 들이 있고, 또 주요 주인공들은 별도로 따로 꾸며져 있다.​​​  해리포터 플래그십 스토어에서 판매하는 시그니쳐 완드는 $80 퀄리티가 좋아서 그런가 값이 좀 나간다. 디테일이 정말 따봉! 해리포터 팬 이라면 꼭 가봐야할 곳이니  여행 일정 계획 세울때 참고하시면 좋을거 같다. ​​​  왼쪽은 론, 오른쪽은 헤르미온느 지팡이.​​​ 요기서 지팡이 잡으면 막 마법쓰는거 처럼 번쩍번쩍 한다.​​​  중앙에 설치되어 있는 전설 속 괴물 그리핀, 뱅글뱅글 돌면서 움직인다. 마치 덤블도어 교장 선생님 방에 들어가는거 같은 느낌을 자아낸다. 이 계단을 통해 지하로 가도 되고 엘레베이터를 타고 가도 된다.​​​  한층 내려가면 천장에 바실리스크 모형이 있고 볼드모트 관련 굿즈들이 있음. 지하에도 서점, 빗자루, 퀴디치 관련 등등 다양한 제품들이 많다.​​​ 요런 자잘한것들이 그나마 좀 저렴하다.​​​  레고. 울집에도 호그와트기차 하나 있다.​​​ 나 혼자 막 신나서 코딱지맛이 어떻고 온갖맛이 어떻고 얘기하는데 남편은 멍때리고 있음.ㅋㅋ 남편은 대충 큰 스토리는 아는데 요런 세세한거 까지는 잘 모른다.​​​ 님부스2000, 파이어볼트. 이야 진짜 빠져든다 빠져들어.​​​ 골든 스니치.​​​ 르쿠르제 냄비도 판다.​​​  매장한쪽엔 Butter Beer Bar가 있는데 드럼통들로 벽이 장식되어 있다. 드래프트, 아이스크림, 병 이렇게 3가지 종류가 있는데 진짜 맥주 아니고 달달한 버터스카치 맛의 탄산음료다.​​​ 해그리드 등신대, 빨간색 전화부스 등 곳곳에 포토스팟이 있었는데 막 줄서서 사진 찍고 있어서 나는 그냥 패스했다. ​여행 코스 가볼만한곳 볼거리 가득 디테일이 살아있는 해리포터 스토어! 팬이라면 꼭 들려봐야할 필수 코스가 아닐까 싶다.​​​  언제봐도 멋있는 엠파이어 스테이트 빌딩. 근데 날씨가 많이 별로였다. 어쨌든 신나게 구경하고 다음 일정 점심먹으러 한인타운 곱창이야기로 이동. 투 비 컨티뉴...​​ Harry Potter New York935 Broadway, New York, NY 10010 미국 ​하유의 멘붕라이프 글, 사진 무단 불법 도용, 사용 안돼요! 
이번 여행은 그동안 해보지 못했던 여러 가지 경험을 하고 올 수 있어서 특히 재미있었는데요. 혼자라면 엄두가 안 났을  야경투어가 그중이 하나였어요. 브루클린부터 해밀턴 파크까지 구석구석 편하게 차로 이동하면서 멋진 야경을 볼 수 있어 좋았답니다. 여행 야경투어 맨해튼 하면 낮에도 멋지지만 야경을 빼놓고 이야기할 수 없을 정도로 고층 빌딩들이 즐비한 곳이에요. 저녁은 주로 타임스퀘어 일대만 돌거나 버스를 타고 한 바퀴 돌아보는 것이 전부였는데 이제는 편하게 밴을 타고 여행을 즐기면서 야경까지 볼 수 있는 야경투어가 나와서 좋더라고요. ​​​​​ 이번에 다녀온 여행은 전부 앳홈트립에서 준비했는데요. 숙소는 물론 현지 입장권까지 한곳에서 준비할 수 있어서 무척 편했어요. 오랜 기간 운영해온 여행사인 만큼 믿을 수 있는 곳이라 갈 때마다 편하게 여행 코스를 짤 수 있었고요.​​​​ 특히 여러 가지를 묶어서 원하는 #여행 코스를 짤 수 있는 스마트 패스에는 최근에 생긴 공항 픽업부터 eSIM, 각종 전망대 입장권까지 없는 게 없어요! 제가 다녀온 야경투어 역시 스마트 패스로 준비하면 조금 더 할인을 받을 수 있어서 여행경비를 절약하는 데 도움이 됐답니다. 현지에서 바로 사용할 수 있게 메일로 E 티켓을 주니까 시간 절약 측면에서도 만족스러웠고요.​  뉴 욕 스 마 트 패 스 보 기 >>>​​​ 야경 투어의 경우 단독으로 진행 시에는 58달러지만 스마트 패스를 이용하면 51달러로 많이 저렴해지니까  야경투어 해보고 싶은 분들께는 좋은 기회가 아닐 수 없어요. ​​​​​  야경 투어 코스​ 투어 예약을 완료하면 약속 장소와 출발시간 등 자세한 안내를 받을 수 있는데 타임스퀘어 쪽에서 만나니까 자유롭게 시간을 보내다가 만날 수 있어 좋더라고요. 시간이 되면 이렇게 커다란 밴이 와서 본격적인 여행 야경코스를 둘러볼 수 있는데 최소 3인부터 최대 14인으로 인원수가 정해져있어서 복작거리지 않고 쾌적하게 다닐 수 있어 좋았어요. ​​​​ 차에 탑승하면 입담 좋으신 한국인 가이드님께서 지역에 대해 몰랐던 이야기들을 속속들이 들려주신답니다. 이동하는 동안 지루할 틈이 없었지요. ​​ #야경투어 코스의 첫 번째 방문지는 SEAPROT와 PIER17이었어요. 이쪽은 여행하면서 처음이라 생소했는데 그도 그럴 것이 차 없이 저녁에 찾아가기 어려운 곳에 위치해있더라고요!​​​ 예전에 마차가 달리던 시절에도 있었다는 씨포트는 저녁에 조용한 거리라 한 바퀴 둘러보기 좋았는데 아주 예전에 울퉁불퉁한 돌바닥이 아직도 그대로 보존되고 있던 곳이에요. ​​​ 피어 17은 현대에 들어서면서 카페와 레스토랑들이 들어선 곳으로 낮과 밤에 많은 사람들이 찾아가는 명소가 됐다고 해요. 이벤트 홀도 있고, 겨울에는 스케이트장도 문을 연다고 하더라고요.​​​​ 이곳에서 평소에 보기 힘든 아주 큰 배도 볼 수 있어서 좋았어요. 직접 탑승을 하는 건 아니지만 몰랐던 의 다른 면을 볼 수 있어서 재미있는 시간이었네요. ​​​ 여기에서  브루클린 브릿지와 맨하튼 브릿지의 야경도 감상할 수 있으니까 사진도 많이 남기고 오셔요!​​​​  야경투어 코스는 스팟에 내려주면 자유롭게 다니다가 약속시간에 다시 만나는 일정이라 여럿이 뭉쳐 다닐 필요가 없다는 게 제일 큰 장점이더라고요. 시간에 맞춰 차로 가면 또 다른 스팟에 내려주시니까 원하는 만큼 사진을 편하게 답을 수 있어요.​​​ 낮에 주로 찾아가는 #브루클린 일대의 밤 풍경도 투어로 편하게 볼 수 있었어요. 아무래도 저녁에는 관광객이 적은 동네다 보니 혼자 가는 건 엄두가 안 나는 지역인데 이렇게 가이드님과 차로 가니까 안전하고 편하게 볼 수 있었습니다.​​​​ 덤보는 저녁에 사진 담기가 쉽지 않지만 그래도 다리 사이로 보이는 엠파이어스테이트빌딩의 반짝이는 모습은 담을 수 있었지요. ​​​​ 그리고 이쪽 부근에 공원에서 아주 멋진 맨해튼 밤 풍경을 볼 수 있으니까 꼭 가보셔야 해요!​​​ 맨하튼 브릿지와 브루클린 브릿지까지 낮에 와서 봤을 때랑은 또 분위기가 사뭇 다르더라고요. 현지인 분들이 몇 분 계시긴 했지만 여행객들은 저희가 유일~ 확실히 밤에는 여럿이 다니는 게 안전해요.​​ 낮에 여기서부터 걸어서 시청까지 다리를 건너보긴 했는데 저녁에 와보는 건 처음이라서 재미있었어요. 확실히 대도심답게 높은 빌딩들이 반짝이는 게 화려하더라고요. ​​​  브루클린 브릿지 아래에는 조금 특별한 공간이 하나 더 있는데요. 제인트캐러셀이라는 회전목마를 탈 수 있는 곳이에요. 운영시간이 11시부터 오후 5시 50분까지라 밤에는 타볼 수 없지만 낮에는 못 보는 멋있는 밤 풍경을 볼 수 있어 야경투어 코스에 들러봐야 하는 곳이지요.​​​ 1922년에 만들어졌었던 곳을 다시 복원한 것이라고 하는데 불이 켜진 모습이 나름 예뻐서 가볼만한곳이였어요. 여행 가실 분들은 낮과 밤 두 가지 모습을 비교해 사진을 담아봐도 좋을 거예요.​​​ 아까 봤던 피어17 풍경도 이쪽에서 잘 보임. 일정 중에 이곳에서 가장 많은 시간을 보냈던 걸로 기억합니다. 그만큼 멋있었던 곳이었고요. ​​​ 이어서  야경하면 빼놓을 수없는 해밀턴 파크를 가기 위해서 뉴저지로 향하는 터널을 지났어요. 지나가면서 터널에 대한 이야기, 우리가 가게 될 공원에 대한 역사 등 몰랐던 부분을 상세하게 이야기해 주셔서 재미있게 들었고요. ㅎㅎ​​  ​​​ 투어 코스의 마지막은 하이라이트인 해밀턴 파크에서 끝이 난답니다. 확실히 강을 건너와서 보니까 앞쪽에서 보는 거랑은 전혀 다른 풍경이라 넋을 놓고 보게 되더라고요. ​​​ 이쪽이야말로 브루클린 브릿지와 마찬가지로 밤에 차 없이 이동하기 정말 힘든 장소거든요. 대중교통을 타고 간다는 건 상상도 할 수 없는 곳인데 이렇게 편하게 차를 타고 안전하게 밤 풍경을 담을 수 있었다는 점에서 굉장히 만족스러웠어요. ​​ 저 멀리 인기 있는 타워들도 한눈에 감상할 수 있고, 의 또 다른 모습을 감상할 수 있어 만족했어요. ㅎㅎ​​​ 마지막은 타임스퀘어 부근에서 내려주시니까 시내 관광을 하러 가기에도 위치가 딱 좋더라고요. 여행 가실 계획이 있다면 하루는 안전하고 편하게 즐길 수 있는 야경투어 코스를 선택해 보셔도 좋을 듯해요. :)​​ 시포트미국 10038  시포트Pier 1789 South St, New York, NY 10038 미국덤보미국 11201  브루클린 덤보제인스 캐러셀1 Old, Dock St, Brooklyn, NY 11201 미국디 올드 글로리 공원West New York, NJ 07093 미국  ​ 
​ 글 사진｜세리율  ​지난 10월 달러 환율이 제일 비쌀때 다녀온  4박5일 . 다른 시기에 비해 금액이 많이 들어가긴 했지만 그래도 후회없이 알차게 잘 놀다 왔다. 그럼 지금부터 여자 둘이서 다닌 미국 현지 치안부터 풀로 꽉찬 5일 일정, 경비까지 보여드리겠음!​   항공권​ 4박5일 비행기는 캐나다 토론토에서 출발했기 때문에 실제 소요시간도 1시간 반 밖에안걸렸고, 인천에서 가는것보다는 저렴하게다녀 올 수 있었다. 그렇게 < 에어캐나다 >를탑승하여 라과디아공항 입국으로 도착!   입국심사 후기 (YYZ 토론토 - LGA 라과디아공항) 입국심사 후기 글 사진｜세리율 벌써 다녀온지 한달이 지난  여행! 걱정거리 없는 나도 제일 걱정...blog.naver.com ​​​  숙소​ 4박5일 숙소는 치안문제도 있고 그래서맨해튼 시내에 위치한 호텔로 잡게 되었다.워낙 물가가 비싼곳이라 가성비 괜찮은곳을물색했는데 좁은것을 제외하고는 만족스러웠음   호텔 가성비 좋고 맨해튼 시내에 위치해있는 숙소 포드 POD39POD39 호텔 글 사진｜세리율 지난 여행을 준비하면서 골치아팠던 것 중 하나가 바로 숙박이었는데, ...blog.naver.com ​​​ 1일차 :: 여기가 이구나모모산라멘 - 블루보틀커피 - 타임스퀘어 - 탑뷰 나이트투어 버스 - 쉑쉑버거 ​ 4박5일  1일차 시작은 7일동안무제한으로 사용 가능한 < 메트로카드 > 구입으로시작된다. 우리는 비록 5일이지만 따로 교통비를지불하는거에 비해 경비 절감이 되므로교통패스를 사는게 이득이다!​​​1. 모모산라멘 ⭐⭐⭐  ​도착하자마자 짐 맡기고 생각보다 칼바람이었던이기에 국물을 먹으러 라멘집을 들어갔다.분위기도 좋고 면발이나 국물도 맛있어서꽤 괜찮게 먹었는데 먹다보니 막판에는 좀 짰음​​​2. 블루보틀커피  ​잠도 거의 못 자고 도착한지라 빨리 카페인수혈이시급하여 근처에 있던 블루보틀로 들어갔다.여기에 심심치 않게 여러 지점들을 발견할 수있었는데 커피맛은 고소하고 맛있었다.​​​3. 타임스퀘어 ​타임스퀘어 구경하며 이것저것 쇼핑하기!대형 전광판이며 높은 빌딩들을 보니 그제서야내가 미국에 왔구나를 실감할 수 있었다.​​​4. 탑뷰 나이트투어 버스  ​여자 두명에서 온거라 미국  치안을 생각해서밤에는 안돌아 다닐 일정이지만 야경은 또보고싶은 상황에 제격이었던 나이트 버스투어!맨해튼에서 브루클린까지 크게 한바퀴를 돌아서괜찮았으나 문제는 칼바람이었다. 다른 계절은괜찮겠지만 가을-겨울 시즌에는 추워서 못할듯ㅠ​​​5. 쉑쉑버거 ⭐⭐⭐  ​생각보다 식당 문이 일찍 닫아서 늦은 저녁으로뭘 먹을까 하다가 발견한 쉑쉑버거 무려 본점!밤인데도 웨이팅을 해가며 주문 후 눈치싸움을하며 자리도 겨우 앉아서 먹게 되었는데 오.. 역시본고장의 미국 버거는 다른가? 패티가 맛있네...​​​ 2일차 :: 지적 허영심 채우기메트로폴리탄 미술관 - 센트럴파크 - 탑오브더락 전망대 - 치폴레 멕시칸그릴1. 메트로폴리탄 미술관  ​ 4박5일  2일차는 미술관 관람으로시작했는데 워낙 규모가 큰 박물관 같은 곳이라도슨트투어를 하길 정말 잘했다는 생각이 들었다.​​​2. 센트럴파크  ​ 여행 왔으면 뉴요커 처럼 센트럴파크에서베이글과 커피 정도는 먹어줘야쥬~바쁜 대도시 속 여유로움이 느껴지는 곳으로도심과 자연의 조화로움이란 언제봐도 행복하다.​​​3. 탑오브더락 전망대  ​워낙 전망대가 많은 곳이라서 정하는데에 애를먹긴 했지만 역시 오랜기간동안 유명한곳은실망시키지 않는다. 특히 선셋부터 야경까지볼 수 있어서 추위를 참고 볼만한 가치가 있었음​​​4. 치폴레 멕시칸그릴 ⭐⭐  ​지나다니다 심심치 않게 보이던 체인점이라서먹어보았는데 양이라던가 토핑의 퀄리티, 맛 등은정말 좋았으나... 맵찔이는 매운 소스를 빼고먹어야 한다. 정말 지옥을 갔다왔음ㅠ_ㅠ​​​ 3일차 :: 낮과 밤의 분위기 느끼기써밋 전망대 - 갤러거스테이크 - 코브릭커피 - 첼시마켓&하이라인 - 베슬 - 버드랜드 재즈바1. 써밋 전망대  ​ 4박5일  3일차는 오픈런으로^.^앞전의 첫번째 전망대는 선셋이 멋진 곳이라면이곳은 최근에 생긴 핫플에 낮이 멋진 곳이다.일정을 짜면서 굳이 관광지로 전망대를 두군데나가야하나 고민이 들었지만 괜한 고민이었음ㅋㅋ써밋만의 매력이 가득한 곳이었다. 아주 만족!​​​2. 갤러거스테이크 ⭐⭐  ​미국하면 또 스테이크는 빠질 수 없지! 비록 3대맛집은 아니지만 런치로 가면 가성비도 좋고분위기나 맛도 괜찮다고 하여 이곳으로 정하게되었는데 가게 자체는 괜찮았으나 생각보다내 입맛에는 맞지 않아서 생각보다 맛은 무난했다.​​​3. 코브릭커피  ​첼시마켓으로 넘어가는데 바쁜 스케줄로 정신을못차려서 급하게 카페인 수혈을 하고자 찾은 카페!실내 공간도 있지만 야외 테라스도 있어서 햇빛받으면서 커피를 즐길 수 있었다.​​​4. 첼시마켓&하이라인  ​여러 마켓들이 있어서 구경하기 좋았던 첼시마켓과허드슨강을 따라 걸어갈 수 있는 하이라인까지날이 좋아서 걷는것만으로도 힐링되던 곳이었다.​​​5. 베슬  ​예전에는 위로 올라갈 수 있었는데 지금은그럴수 없는 곳. 특이한 벌집모양의 조형물로위와 동시에 묶어서 들리기 좋은 곳이었다.​​​6. 버드랜드 재즈바 ​진짜 놀거리 볼거리 많은 ! 여기도 여행 가면꼭 가볼만한곳 중 하나로 여러 가게가 많지만우리는 버드랜드로 선택했다. 음식도 하나같이맛있고 음악과 노래가 잘 어우러지던 곳이었는데​​​  ​일자에 따라 캐스팅 가수들이 다르기 때문에원하는 재즈 느낌을 보고 일정에 맞춰 예약하면 된다.우리는 고전보단 현대 재즈로 선택했는데 피아노에맞춰 부른 감미로운 목소리에 흠뻑 빠질 수 있었다.물론 경비는 조금 들었지만 후회 없는 선택이었음​​​ 4일차 :: 랜드마크 투어에싸베이글 - 리버티섬(자유의여신상) - 데보시온 - 덤보 - 브루클린브리지 대교 - 타이다이너 - 소호거리 - 브로드웨이 뮤지컬1. 에싸베이글  ​ 4박5일  4일차는 베이글을 사기위한새벽 기상으로 시작된다. 연어 베이글이뭐라고 다들 먹는지ㅠㅠ 우리도 질 수 없지!(친구가 전에 먹었는데 존맛이라고 함)​​​2. 리버티섬(자유의여신상)  ​의 랜드마크인 자유의 여신상! 크루즈를 타고밖에서도 볼 수 있지만 이왕 간거 가까이에서 보고싶어서 리버티섬으로 들어가기로 결정했다.근데 와... 안갔으면 어쩔뻔? 너무 좋았다ㅠㅠ​​​3. 데보시온  ​브루클린으로 넘어와서 카페인 수혈하기~몇군데 있던 체인점인데 가게 분위기도 좋고원두도 고소해서 맛있게 호로록 했다.​​​4. 덤보  ​이거 찍으려고 여기 왔잖아~ㅋㅋㅋ사실상 별거 없긴 하지만 막상 눈으로 보면왜 다들 여기서 사진찍는지 알것 같다. 잘나옴!​​​5. 브루클린브리지 대교  ​맨해튼으로 넘어갈때는 대교를 타고 걸어가기~생각보다 길어서 조금 힘들긴 했지만, 강위를웅장한 다리를 통해 건너며 빌딩숲을 보는데그게 또 그렇게 좋더라구?!​​​6. 타이다이너 ⭐⭐⭐⭐  ​소호거리 쪽 늦은 점심을 먹기 위해 급하게 들어갔다.근데 내가 에서 먹은 음식 중 제일 맛있었는데사실 북미는 이민자의 나라라서 전통 음식이 없고기가막힌 맛집들이 없어서 일정 중 아쉬웠던 찰나웬걸 타지에서 먹는 태국요리가 맛있다니ㅋㅋ​​​7. 소호거리  ​소호거리도 쇼핑하러 많이 온다고 하던데생각보다 내가 쇼핑할 거리는 없어서 아쉬웠다.하지만 그외 관광지와는 다른 감성의 거리라서그 도로를 걸어다니는것만으로도 재밌었다.​​​8. 브로드웨이 뮤지컬  ​진짜  볼거리 왜이렇게 많냐,,, 그러니5일동안 부지런하게 움직일 수 밖에 없지ㅠㅠ이러니 관광 경비가 높을 수 밖에 없다.​나는 영어를 아예 모르다보니 스토리도 알고초심자가 보기 좋은 알라딘으로 선택했는데역시 자본주의는 다르다. 엄청 삐까뻔쩍하고배우들 연기며 연출력이며 무대까지 대박이었다.(그런데 피곤할때 가지 마세요,,, 보다 졸음ㅠ)​​​ 5일차 :: 현지식 즐기기브루클린 다이너 - 모마미술관 - 할랄가이즈 - 그레고리 커피 - 홀푸드마켓 - 라과디아공항1. 브루클린 다이너 ⭐⭐  ​ 4박5일  5일차 시작은 브런치로~캐나다에서 뵀던 분이 찐  가정식집이라고추천해주셔서 방문했는데 음... 그건 모르겠고브런치와 퀄리티 치고는 가격이 너무 높았다ㅠ​​​2. 모마미술관  ​앞전의 메폴은 도슨트 투어를 했기에 모마는자유롭게 구경을 했으나 미술알못은 역시 설명이있어야 재밌다는걸 깨달았다. 흑흑​​​3. 할랄가이즈  ​4박 5일 내내 찾아다니던 푸드트럭인데 알고보니모마 근처에 다 몰려있었다! 그래서 한국에도있지만 그 유명한 할랄가이즈와 매그놀리아 푸딩을포장해서 근처 공원에서 먹었는데 역시 현지에서먹으니까 훨배 맛있네...​​​4. 그레고리 커피  ​귀국하기 전에 마지막 커피로 휴식하기~ 그런데여기는 찐 뉴요커들이 다니는 곳인지 테이블은거의 없고 서서 먹는 테이블바만 있어서 신기했다.어쨌든 커피맛은 좋았음!​​​5. 홀푸드마켓  ​그 흔한 마그넷 기념품을 살 생각은 안하고매번 숙소 들어갈때 들렸던 홀푸드마켓에서레인코스트 과자를 사들고 갔다.(그런데 이거 캐나다에도 팔더라? 얼탱)​​​6. 라과디아공항 ​마지막 LGA공항에서는 넉넉하게 3시간을 잡고도착했는데 YYZ에서 많은 사람을 본 탓일까?생각보다 널널해서 밥까지 먹고도 여유가 있었다.​​​  여행일정​그렇게 위의 코스대로 다녀온  여행일정표는위의 표와 같다. 워낙 미리 예약을 해서 가야하는관광지가 많았기에 계획을 대부분 이행 할 수있었는데, 참고로 우리처럼 따라가신다면겁나 빡세다는 사실을 알아두시길 ^_ㅠ​​​  여행경비​비행기 828,000(캐나다 토론토 출입국)숙소 1,586,000식비 993,000교통 227,000관광 1,180,000개인쇼핑 63,000​친구와의 2인  여행경비 약 4,814,000원1인당 약 248만원​​​ ​지금까지  4박5일 를 세세하게 풀어봤던 포스팅을 마치며, 워낙 놀거리 볼거리가 많은 미국 동부라 5일 꽉채운 일정을 다녀왔지만 그 당시 달러 환율이 강세이다보니 경비도 꽤나 많이 들었다. 그리고 치안은 생각했던것보다는 괜찮았는데 워낙 밤까지 불빛이 꺼지지 않는 곳이라서 더 그랬던거 같기도 하다. 하지만 무엇보다도 항상 조심은 해야한다는것!​​​  타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan센트럴 파크미국 New York버드랜드315 W 44th St #5402, New York, NY 10036 미국리버티 섬미국 10004  리버티 섬덤보미국 11201  브루클린 덤보  2022.10.08(토) ~ 12(수)​​​ 
​ 퉁퉁 부은 타임스퀘어 낮과 밤 야경 글, 사진 쏠트몬 ​​​  ​​자유로운 분위기가 매력적인  여행 예전보다는 조금 달라졌다고 하지만 그럼에도 자유로운 도시임에는 틀림없더라고요. ​14시간의 비행을 견디고 처음으로 도착했던 곳이 바로 타임스퀘어였어요. ​​​​ 14시간 비행 후 몰골 앞으로  후기에 츄리닝이 계속 등장할 예정, 참고로 어린이용임 ​​​​의 대표 지역인 맨하튼에서도 가장 붐비는 곳으로 브로드웨이와 7번가가 만나는 커다란 광장이에요. ​타임스퀘어의 이름은 유명 신문사  타임스가 이곳에 본사를 이사하면서 불리게 되었다고 하고요. ​가슴을 웅장하게 하는 삼성, LG 그리고 요즘은 부산 엑스포 광고가 쩌렁쩌렁 나옵니다. ​뿐만 아니라 매년 12월 31일에는 세상 유명한 미국 대표 신년 행사를 진행하는데 2019년에는 BTS가 2022년에는 제이홉이 공연을 하면서 주요 덕질 현장 중 하나가 되었지요. (아미는 아니어도 방탄은 소중하니꽈~) ​​​​​ 신나게 길에서 춤추다가 엄마한테 등짝 스매싱 맞은 해맑은 어린이 ​​​거의 20시간 이상 이동하고 찌그러져 있다가 지인들에 의해 끌려나가보니 세상 흥나네 ​  ​​​​  ​​음악이 사방에서 들려오고 다들 춤추고 난리가 나서 이것이 뉴요크의 바이브인가~ 세상 즐겁게 구경을 했습니다. ​​ 여행 코스 1순위는 이곳임이 틀림이 없네요. ​​첫날이라 숙소 체크인을 하고 타임스퀘어를 둘러본 뒤에 야경 명소를 둘러보는 앳홈트립 야경투어를 신청했는데요. ​​​​    여행 코스 첫날 (feat. 야경투어) ​​​1) 타임스퀘어 2) 피어17 3) 덤보4) 브루클린브리지 5) 해밀턴파크 6) 다시 타임스퀘어​​이렇게 밤에 둘러보는 코스를 다녀왔어요. ​​​​  1. 타임스퀘어 ​타임스퀘어에서 눈에 띄는 광고판들 그것만 보고 있어도 1시간이 훌쩍 지나는데 전 세계 유명 브랜드의 광고를 비롯해 현재 진행 중인 어마무시한 프로모션 등 돈이 덕지덕지 발린 현장을 감상할 수 있습니다. ​왼쪽으로부터 BTS의 제이홉이 실시간으로 나오고 있는 라인프렌즈 매장 그 위에는 다음날 보러 갈 라이언킹 극장 중앙에는 그 유명한 중앙에 계단 마지막으로 오른쪽에는 제가 좋아하는 디즈니스토어가 있었어요. ​​​ ​미쿡의 상징으로도 자주 나오는 미키와 미니가 지키고 있는 맨해튼 한복판의 디즈니스토어에는 자유의 여신상 미니가 있어서 인증샷 찍기 좋더라고요. ​지금 시즌이 애매한지 막 끌리는 인형이 없어서 조금 아쉽 ​​​​ ​​다음날 라이언킹 뮤지컬을 예약해서 극장 위치랑 입구를 확인한 뒤에 라인프렌즈 매장도 구경을 했어요. ​지금은 망이의 시크릿이 밝혀지면서 제이홉 에피소드가 나오고 있는데  한복판에서 구경하는 BTS 가슴이 또 웅장해집니다. ​​​​  ​​스아실 제가 딱히 준비 없이  여행을 떠나온 것을 지인이 보고 매우 놀라워하며  '정말 아무것도 안 보고 왔어요?' 물어봤는데...​​"이것이 마 P의 여행이다!"​​그리고, 그도 그럴 것이 앳홈트립 이용하면 스마트패스로 박물관, 미술관 예약하고 도슨트 예약할 수 있고, 투어도 있고 해서 머리 아프게 복잡하게 고민하지 않아도 되드만요. ​​​​​게다가 첫날 제가 이용했던 야경투어는 늦은 밤 돌아다니기 부담되는 여행자라면 안전하게 이동하고 인생샷 스팟을 알려주시니 이렇게 좋을 수가 없었습니다. ​​​ ​앳홈트립의 야경투어는 타임스퀘어 출발해서 마무리하는 코스인데요. ​최소 3명에서 최대 14명 구성으로 전용 차량을 통해 이동하며 가이드님이 함께 이동해 주십니다. ​인기 투어라서 예약이 금방 끝나서 저도 첫날 호다닥 예약을 해두었어요. ​​​  ▶  야경투어, 패스, 여행 꿀정보 앳홈트립 자세히 보기 ​​​​​​​​​​​ ​출발시간은 계절별로 해지는 시간이 달라서 조금씩 달라진다고 해요. ​예약하고 회신 받은 메시지에 안내된 대로 약속된 시간, 미팅 포인트로 가니 가이드님이 차량을 타고 딱 오셨고요. ​이날도 차량에 꽉 차서 출발할 정도로 인기가 많은 투어였어요. ​타임스퀘어를 시작으로  야경을 감상할 수 있는  여행 코스를 전용 차량을 타고 둘러보았습니다. ​​​​  6월 이후로는 따뜻해서 괜찮겠지만 밤에는 좀 쌀쌀할 수 있더라고요. 따뜻한 옷 입고 나가셔요! 저는 핫팩도 챙김. (4월의 밤 개추웠다)​​​  Pier 17 ​ ​​브루클린과 맨해튼의 야경을 즐기기 좋은 야경 스팟으로  여행 코스 인기 명소에요. ​실제로 맑은 날의  야경은 반짝반짝 별이 내려온 듯 화려하고 예뻐서 어디서나 환상적인데요. ​이 스팟은 특히나 항구가 많은  맨하튼 느낌이 강하게 나서 더 예쁘더라고요. ​​​​ ​4월까지는 아침저녁으로 날씨가 무척 쌀쌀해서 밤에 돌아다니기는 좀 추웠거든요. ​차량을 이용해서 이동하니까 확실히 따뜻하고 편하게 다녔어요. ​딱딱 위치에 맞춰서 세워주시고 시간 맞춰서 만날 수 있으니 좋더라고요. ​​​​  덤보, 브루클린 ​​낮에는 사람이 정말 많아서 사진 찍기가 힘든 덤보도 밤에 보니 여유롭고 한가로운 분위기 ​한낮에 멋진 덤보도 좋지만 야경도 좋아서 투어하길 잘했다는 생각이 들었답니다. ​​​​ ​​덤보에서 조금 내려오면 브리지공원에브루클린브리지와 맨해튼 브리지의 야경을 감상하기 좋은 포인트가 있어요. ​여기도 낮에도 멋지지만 밤에 보면 더 낭만적이고 아름답더라고요. ​​​ ​공원 한쪽에는 1920년대 있었던 회전목마를 복원했다는 제인스 캐러셀 ​낮에도 소소하니 귀여웠는데 밤에 보니 무슨 동화에 나오는 포스로 약간 스릴러 물에 나올 것 같기도... ​​제인의 회전목마... 넷플릭스에서 개봉하는 거 아니냐며...​​​​​ ​​풍경은 너무 멋지고 밤은 화려한데 피곤하고 춥고 퉁퉁 부은 쏠트씌 ​​제가 가보니까 뉴요크는 진짜 젊을 때 와야 대여. 지금 갈까 말까 고민한다면 당장 비행기 표를 지르십시오! ​​​​​​ ​​쾌적하고 따뜻하고 깨끗한 전용차량으로 정말 편하게 첫날의  여행 코스를 둘러볼 수 있어서 증말 다행이었지모에요. ​후~ 추웠다 증말. ​​​  해밀턴파크 ​무려 미국인 친구에게 추천해 주었던   야경 명소 뉴져지의 해밀턴파크도 야경투어를 덕분에 알게 되었는데요. ​제가 여행할 때 마침 미국 친구도 에 와 있어서 커피 한 잔 마셨거든요. ​어디 구경했냐고 하길래 여기를 냅다 추천해 줬더니 너무 좋아했어요. ​​​​ ​​맨하튼에서는 빌딩 숲에서 즐기는 야경이지만 뉴저지에서는 맨하튼을 바라볼 수 있어서 멀리 떨어져서 보는  야경이 일품 ​​여기는 인증샷 명소로 스냅이나 웨딩 촬영도 많이 오시는 명소 중 명소라고 하더라고요. ​​​​ ​마지막으로 출발했던 타임스퀘어로 돌아와서 투어를 마쳤는데요. ​이렇게 도착한 첫날부터 알차게 여행을 할 수 있었답니다. ​​  ​​시간 여유가 없다면  여행 코스는 앳홈트립 사이트 보면서 세우시면 훨씬 알차게 만들 수 있어요~ ​​​ 타임즈 스퀘어미국 10036 New York, ManhattanPier 1789 South St, New York, NY 10038 미국덤보미국 11201  브루클린 덤보브루클린 교미국 10038 New York해밀턴 파크미국 07302 뉴저지 저지시티 해밀턴 파크  ​ 
​​ New York Moma Museum   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 저는 해외여행을 하면 그 나라와 지역에서 유명한 미술관들은 꼭 들리는데요. 제가 그중에서 가장 애정하는 뮤지엄은  여행 필수 코스  모마 현대 미술관이랍니다. 그래서 오늘은 필수로 봐야 하는 작품들과 공식 도슨트 관람 후기를 보여드릴려고 합니다. ​ ​​우선 현재  상황부터 이야기해보자면 3월 말과 4월 초 날씨는 우리나라의 봄 날씨와 비슷하면서도 하루하루의 기온차가 큰 편이라 옷차림은 반팔부터 도톰한 외투까지 골고루 입어야 한답니다. 강수량은 8.6일 정도라 우산도 준비해야하고 뜨거운 봄 햇볕에 대비하여 선크림과 선글라스도 필수에요. ​기온은 평균 최저 6도에서 최고 14.6도인데 6도 아래로 내려가서 쌀쌀하게 느껴지는 날도 있고 20도까지도 올라가는 날이 있어요. 이날은 17도 정도 되어서 원피스에 얇은 외투를 입고도 포근했어요. ​​ ​​센트럴파크에도 봄이 찾아와서 곳곳에 꽃이 피어 얼마나 예쁜지 몰라요. 저희는 아침부터 일찍 일어나 산책 한 바퀴를 하고  모마 미술관으로 향했어요! 위치는 웨스트 53번가에 있으며 메트로 E, M라인 5 Avenue-53 St Station이나 B, D, E라인 7 Avenue Station에서 도보로 갈 수 있고  Central Park에서도 도보로 15분 정도로 접근성이 좋았어요. ​ The Museum of Modern Art 관람시간 일-금 10:30 ~ 17:30 / 토 10:30 ~ 19:00  ​​저는  모마 현대 미술관은 여러 번 와봤지만 궁금했던 작품들이 많았는데 단순히 관람만 해서는 겉핥기만 하고 있다는 생각이 들었어요. 그래서 이번에는 앳홈트립에서 모마 도슨트를 예약하고 방문했습니다. ​​ ​​Moma는 소속된 가이드가 아니면 투어가 일체 금지되어 있는데 AthomeTrip에서는 공식 소속 한국인을 예약할 수 있기 때문에 좋았습니다. 다른 투어들은 공식 소속인이 아닌 미대 학생들이 가볍게 진행하는 경우가 많거든요. ​​ ​​저는  미술관이나 박물관, 전망대, 관광지, 크루즈, 투어 등을 이용할 때 꼭 스마트패스를 이용하는데요. 다른 곳보다 훨씬 저렴할뿐더러 티켓 전송도 빠르고 24시간 카톡 상담까지 가능해서 한국에서도 미국에서도 시간 상관없이 쉽게 상담이 가능하거든요. ​​ ​​또한 계획을 할 때부터 관광지들을 한 번에 예약할 수 있으니 정말 편하다는 것이 장점이었어요. 공항셔틀이나 유심, 근교 여행 투어까지 있으니 1부터 10까지 다 준비할 수 있답니다. 앳홈트립 도슨트는 메트로폴리탄에 이어 두 번째 경험이었는데 역시나 만족스러웠고 몰랐던 내용들을 알게되어 제대로 관람하는 기분이었어요. ​​▶ athometrip 스마트패스 정보 바로가기 ​​ ​​시간은 오전 투어로 진행되는데 오후 시간을 활용할 수 있어서 마음에 들었어요. 1층 내부로 들어가면 로비가 나오는데 오른쪽 안쪽에 멤버 데스크로 가면 인솔자를 만날 수 있어요. ​​ ​​미팅 시간은 최소 2~30분 전에는 도착해야 하며 인솔자가 미리 티켓을 준비 해놓기 때문에 개별 티켓은 준비할 필요 없어요. 송수신기를 이용하며 진행되기 때문에 이어폰도 포함되어 있고 팁이나 추가 비용이 들지 않기 때문에 마음도 가벼웠습니다. ​​ ​​저는 작품 관람을 좋아하지만 미술관의 방대한 작품의 양과 어떤 작품들을 필수로 봐야 하는지 모르기 때문에 헤매다가 체력적으로 지치고 집중력도 떨어지면서 ' 어느 순간부터 빨리 밖에 나가고 싶다 ' 라는 생각만 들게 되었었는데~ ​​  ​​모마 도슨트로 필수 작품들과 알찬 동선으로 핵심들 위주로 투어를 하니 전혀 힘들지 않고 재밌었어요. ​​  ​​관람을 하면서 꼭 봐야 하는 고흐의 별이 빛나는 밤에부터 모네의 수련, 앤디워홀 작품들, 몬드리안 작품들, 앙리 마티스의 댄스, 피카소의 다양한 작품들을 직접 볼 수 있다니 왜  여행 코스에서 필수로  모마 미술관을 꼭 가야 하는지 알 수 있었어요. ​​  ​​특히 피카소의 작품들은 시기마다 그림체가 바뀌기 때문에 그냥 지나칠 수 있는 그림들도 있는데 가이드님이 체크해 주셔서 좋았습니다. ​​ ​​그냥 보면 놓치기 쉬운 구석 구석에 숨어 있는 작품들도 다 찾아서 알려주시고 스토리까지 들려주시기 때문에 지루할 틈 없이 시간을 보낼 수 있었습니다. ​​ ​​살바도르 달리의 작품은 어찌나 작던지 말해주지 않으면 그냥 지나치기 십상이에요. ​​ ​​현지인들이 좋아하는 애드워드 호퍼 그림도 따뜻한 느낌이 들어서 좋았고요. ​​  ​​개인적으로 너무 좋았던 프리다칼로 자화상과 구스타프 클림트의 희망은 보면 볼수록 신비로웠습니다. 마음에 들었던 작품들은 어디에 있었는지 체크해 두는 것도 좋답니다. ​​ ​​투어가 끝나면 미술관에서 나가는 것이 아니라 자유롭게 마음껏 관람할 수 있는 시간이 주어지기 때문에 다시 한번 가서 마음껏 눈으로 담아볼 수 있어요. ​​ ​​야외정원도 있어서 잠시 햇살을 받으며 쉬어가기에도 좋았어요. ​​  ​​곳곳에 다양한 설치미술작품들이 있기 때문에 초록색 나무들과 흐르는 물과 함께 눈이 즐거웠습니다. ​​  ​​도슨트 투어가 끝나고 마무리로 뮤지엄 스토까지 마음껏 구경했어요. 다른 곳보다 예쁜 디자인이 많아서 그냥 지나칠 수 없었답니다. ​ MoMA PS1 관람시간 목, 금, 일, 월 12:00 ~ 18:00 / 토 12:00 ~ 20:00  ​​여기서 제가 알고 있는 꿀정보가 있는데 모마 티켓을 가지고 14일 안에 롱아일랜드시티에 위치한 분점인 Moma ps1을 가면 무료 입장이 가능해요. ​    ​​유명한 작품은 없지만 감성 가득한 건물과 특별한 작품들을 관람할 수 있으니 시간이 된다면 펩시콜라 조형물과 맨해튼 스카이라인을 보러 오면서 들러보시길 추천해요. ​   ​​그동안  모마 미술관 도슨트 없이 관람했을때는 체력적으로 지치고 작품의 스토리를 몰라서 흥미가 금방 떨어졌었는데 투어를 통해 제대로 알차게 관람할 수 있어서 정말 만족스러웠어요. 시간과 체력을 아끼면서도 필수로 봐야 하는 멋진 작품들을 모두 감상할 수 있으니 참고하셔서  여행을 즐겨보세요. ​​  현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국모마 PS122-25 Jackson Ave, Queens, NY 11101 미국  
​​​ 여행 4박 5일 1일차 일정 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 1일차 🗽/  여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/메트로폴리탄/센트럴파크/탑오브더락/재즈바 여행? 혼자? 어떻게? 치안은 괜찮은가? 이동 수단은? 입장권은? 걱정하 덜덜덜 마세요! 타미스가 모조...blog.naver.com ​​ 여행 4박 5일 2일차 일정 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 2일차 🗽/  여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/모마 현대 미술관/브라이언트 파크/그랜드센트럴 터미널/타임스퀘어/뮤지컬 여행 4박 5일 1일차 일정 👇 https://blog.naver.com/tamice/223066080785  여행 4박 5일 Day ...blog.naver.com ​​ 여행 4박 5일 3일차 일정 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 3일차 🗽/ 여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/베슬/엣지 전망대/하이라인/첼시 마켓/리틀아일랜드/자유의여신상 크루즈 여행 4박 5일 1일차 일정 👇 https://blog.naver.com/tamice/223066080785  여행 4박 5일 2일차...blog.naver.com ​​​​​   여행 4박 5일Day 4​​ ​​​​📍워싱턴 스퀘어 파크｜📍소호｜📍차이나타운｜📍월스트리트(돌진하는 황소 / 트리니티 교회 / 그라운드 제로 / 오큘러스)｜📍911 메모리얼 박물관｜📍원월드 전망대​​​​​​입장권/티켓 필요 상품 ☑️911 메모리얼 박물관☑️원월드 전망대​​​​​​모두 도보로 이동 가능한 코스 🙆​​​​  워싱턴 스퀘어 파크Washington Square Park ​🕐운영시간🕜매일 6:00AM ~ 12:00AM​ ​​대규모 분수와 워싱턴 스퀘어 아치가 있는 걸로 유명한 워싱턴 스퀘어 파크 🌲​​​​<비긴 어게인>, <어거스트러쉬> 등 각종 영화와 드라마 촬영지로 익숙한 분들이 많이 있으실 거 같은데요​​​​그리니치 빌리지에 위치해 있어 만남의 장소로도 유명해요.​​​​또 근처에 대학교가 있어 대 학생들의 앞마당 같은 곳이랄까? 🤓​​​ ​​스케이트보드 타는 사람버스킹 하는 사람체스 두는 사람여유를 즐기는 사람 등​​​​날씨가 좋은 날에는 언제나 사람들로 북적거리는 워싱턴 스퀘어 파크!들러서 구경하고 가세요 🙂​​​​  ​소호SoHo​ ​​의 멋쟁이들이 총출동 ✨​​의 힙스러움을 느끼고 싶다면South of Houston, SOHO로!​​ ​​명품숍과 편집숍으로 가득한 소호​​없는 게 없는 명품 매장들부터KITH, PALACE, Aime Leon Dore, GANNI 등요즘 핫한 매장들까지!​​잘못하다가는 텅장 주의 🤑💸​​​ ​​소호를 지나가다 보면블랙핑크 제니, 로제, BTS 정국 등  광고판에서 반가운 얼굴들도 만날 수 있어요 😉​​​  ​​한국인 관광객들이 절대 빼놓지 않고 방문하는 곳🛍️슈프림, 스투시 매장도 구경하고 가세요.​​​​  ​차이나타운China town ​​ 속 작은 중국, 차이나타운!​​​의 가장 좋은 점은 다양한 문화를 많이 접할 수 있다는 점이에요.​​ ​​바로 옆 소호와는 확연히 다른 분위기 👲사진만 보더라도 확 느껴지시죠?​​차이나타운의 큰 장점은 물가가 싸다는 점!기념품은 차이나타운에서 싸게 구매할 수 있어요 😉​​​ ​​느끼한 양식은 그만!여행 후반기가 되어가면쌀밥 땡기고 그러잖아요... ​​​그래서 탐희쓰가 준비한~~차이나타운 유명 맛집 😋​​​​1. 📍295 Grand St, New York, NY 10002 엄청난 맛은 아니지만, 싸고 가볍게 먹을 수 있는 맛집(고기 냄새가 예민한 분께는 비추)​​​​​2. 📍79 Chrystie St, New York, NY 10002테이크아웃만 가능하지만 웨이팅은 필수!로컬 Pick! 가격, 양, 맛 모두 goood!​​​​​3. 📍21 Mott St, New York, NY 10013이서진의 에 출연한 맛집 1새콤달콤한 돼지갈비와 튀긴 게는 꼭 먹고 오기!​​​​4. 📍202 Centre St, New York, NY 10013이서진의 에 출연한 맛집 2합리적인 가격으로 한 끼 든든히 먹을 수 있는 딤섬 맛집​​​​​​  ​월스트리트Wall Street​​(돌진하는 황소 / 트리니티 교회 / 그라운드 제로 /오큘러스)​ ​​에 방문하면 반드시 들러야 하는 필수 명소세계 금융 시장의 중심가, 월스트리트!​​​ ​​1987년 금융위기가 닥쳤을 때 주식 시장의 회복을 기원하는 의미로 만들어진 돌진하는 황소상 Chargin Bull!​​​황소 그곳을 만지시면 부자 된다는 미신이 있어요 🤭조심스럽게 만져주고 인증샷도 찍고 가세요 🐂​​​ ​​1697년에 세워진 에서 가장 오래된 트리니티 교회도 스윽 둘러보아요 ⛪​​​ ​​​911 테러 희생자들을 추모하기 위해 만들어진그라운드 제로​​​쌍둥이 빌딩이 있었던 자리에 위치한 거대한 분수총 2개의 대형 분수 둘레에는 수많은 911테러 희생자들의 이름이 새겨져 있어요.​​​물이 쏟아지는 웅장한 소리가 압도되는 분수희생자들을 추모하는 시간을 가지는 것은 어떨까요?​​​ ​​독특한 모양의 건축물로 시선을 끄는세계무역센터 교통 허브, 오큘러스 센터!​​​MTA 지하철과 PATH (뉴저지 기차) 지나다니는 곳이기도 하고,1,2층으로 이루어진 쇼핑센터이기도 해요.​​​특이한 외관만큼이나 볼거리가 가득한 오큘러스 센터!들러서 구경하고 가세요 🛍️​​​​  911 메모리얼 박물관9/11 Memorial & Museum ​🕐운영시간🕜매일 9:00AM ~ 8:00PM​ ​​911 테러의 참혹한 상황을 확인할 수 있는911 메모리얼 박물관​​​생존자들이 도망쳐 온 계단,당시 출동했던 소방차,테러 당시에도 쓰러지지 않은 생명의 나무 등 ​​​총 5층 규모로 이루어진 박물관에는테러 당시 잔해들이 그대로 보존되어 있어요.​​ ​​911 메모리얼 박물관 예약하러 가기​​​​​  원월드 전망대One world Observatory ​🕐운영시간🕜월별 변동 ​원월드 전망대 운영시간 확인하러 가기​ ​​미드타운에 있는 다른 전망대들과 달리 다운타운에 위치해 있어 뉴저지, 맨해튼, 브루클린 등의 다양한 뷰를 감상할 수 있는 원월드 전망대​​​ ​​100층부터 102층까지 총 3개 층에 걸쳐 이어진 전망대로에서 가장 높은 전망대에요.​​ ​​엠파이어 빌딩, 자유의 여신상, 브루클린 브릿지 모두 감상하고 싶으신 분들은 원월드 전망대 추천드려요!​​원월드 전망대 예약하러 가기​​​​  ​​벌써 4일차 일정도 끝이라니!!이제 겨우 하루 밖에 남지 않은  여행벌써 아쉽다 아쉬워 😭 ​​​마지막 5일차 일정도 탐희쓰와 함께 정복해보자구요 🗽​​​​To be continued... 🙈​​  ​ 여행 5일차 보러가기 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 5일차 🗽/ 여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/브루클린/윌리엄스버그/도미노파크/덤보/브루클린 브릿지/ 여행 4박 5일 1일차 일정 👇  여행 4박 5일 2일차 일정 👇  여행 4박 5일 3일차 일정 ?...blog.naver.com ​   여행은 타미스와 함께 💙https://tamice.com/home 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closetamice.com 타미스(@with.tamice) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,043명, 팔로잉 454명, 게시물 109개 - 타미스(@with.tamice)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 무료 짐 보관 🧳https://blog.naver.com/tamice?Redirect=Log&logNo=222947335358&from=postView [타미스]  여행 짐 보관 / 빅애플패스 / 무료 서비스🗽운영시간 : 월~토요일 9:00AM ~ 6:00PM *일요일 11:00AM ~ 6:00PM 타미스는 월화수목금토일! 주말,...blog.naver.com ​​​공항 셔틀버스 🚌https://blog.naver.com/tamice/222916247878 [ 여행] JFK 공항 셔틀버스 (JFK 공항 <-> 맨하탄) 오픈 🚌 타미스 빅애플패스 💙JFK 공항에서 꾸준히 발생하는 공항 택시 사기 😡 공항 직원 사칭, 택시 호객, 택시 사기까지  땅...blog.naver.com ​​​​우드버리 아울렛 🛍️https://blog.naver.com/tamice/223032041005 [ 여행]  쇼핑 🛍️ / 우드버리 아울렛 / 쇼핑 리스트 / 가는 방법 / 왕복 버스 / 버스 할인티켓 / 버스 스케줄 🚌달러는 물론  물가 자체가 많이 올라서 쇼핑하기가 겁나는 요즘 😥 비교적 부담 없이 쇼핑하고 싶다...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​ 
여행필수코스)  브로드웨이 뮤지컬 알라딘브로드웨이는 뮤지컬의 성지 입니다.저는 라스베가스, 마카오, 유럽 등등 화려하고예술에 활성화된곳에 가면 꼭 하는일이 있어요🥰✔️ 그 도시의 뮤지컬 이나 공연 관람하기저한테는 필수 코스 같은 루트에요.​여행필수코스 중에 하나인 브로드웨이는세계적인 명성의 뮤지컬 공연이 1년 내내 펼쳐지는 곳이에요 브로드웨이 까지 왔는데 뮤지컬 관람은 절대 놓칠수 없지용💕​ ​런던의 웨스트엔드와 함께 세계 뮤지컬의 한 축으로통하는  브로드웨이는 뮤지컬의 성지 입니다.뮤지컬들은 브로드웨이 씨어터 디스트릭트에 위치한40여개의 전용극장에서 매일 열리고 있어요.( 브로드웨이로 가는 길에 힙한 드러머 발견 ㅎㅎ )​ ​가는길에 브래드피트 님도 만납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀리서 봤을때 사람들이 몰려있어서 놀랬자나옄🤣🤣와, 근데 브로드웨이 뮤지컬 극장쪽에 줄이 진짜 길어요~~특히 라이온킹 줄이 제일 길었고, 제가 선택한 알라딘도줄이 꽤 길어가지고, 당황했어요 ㅎ_ㅎ​  ​ 브로드웨이 거리는 전반적으로 더 화려하답니다.그냥 타임스퀘어부터 쭉 걸어 다니다가 보면 “ 아 여기서는이 공연을 하는구나 저기서는 저 공연이구나” 라는 것을광고판, 간판덕에 한눈에 알 수 있어요!비가 그친지 얼마 안됐는데도 사람들이 정말 많네요​ 출처 Athomettip ​현재  브로드웨이 뮤지컬 공연 리스트에요. 대표적으로는 라이온킹, 알라딘, 물랑루즈, 위키드 등이 있어요​특히나 500석 이상을 갖춘 전용 극장은 (위키드, 시카고, 라이온킹)유명하고 역사있는 작품을 선보이는데, 한해 10억달러 이상의 매출을 올릴정도로  브로드웨이뮤지컬을 보러오는 사람의 수가 매년 급증하고 있어요​10억 달러면.. 약 1조 3천억이 넘네요😱​ ​뮤지컬 알라딘 공연은 New Amsterdam Theatre 에서하루 1-2타임있는데, 저는 저녁 8시 공연으로 선택 했어요.줄이 길고 사람이 많아서 확대해서 찍었네요ㅠㅠ공연시간은 2시간 45분 (중간에 쉬는 시간 있음)​ ​에서 가장 핫한 뮤지컬로 떠오르는 “ 알라딘 ”​눈을 뗄수 없는 디즈니 프로덕션의 화려한 무대연출과한번쯤 들어본 익숙한 음악을 들으면 순식간에 공연에 빠져들어요하나의 램프로 세가지 소원으로 무한한 가능성을 노래하는뮤지컬 알라딘은 어른부터 아이들까지 모두 좋아할만한 공연!​ ​브로드웨이 뮤지컬 티켓 구매 방법은 총 6가지에요.​극장에서 직접 구매 : 공연 시작 전 빈자리 있으면 싸게 구입 OTKTS 할인티켓 : 당일에 남은 표나 취소티켓 30-50% 할인적용러시 티켓 : 오전 10시 이전에 극장앞에서 저렴하게 구매  O로터리 티켓 : 온, 오프라인에서 추첨을 통해 저렴하게 구매 O인터넷에서 미리 구매 : 미리 예매를해서 자리까지 선정 O브로드웨이 위크 : 1년에 두번 공연티켓을 1+1 가격에 구매​  ​저는 인터넷에서 미리 구매했어요~그리고 QR코드 타입이 아닌 실물티켓을 원해서 매표소에서 체인지!!개인적으로 티켓 구매는 인터넷 구매를 추천해드려요.이 방법이 제일 확실하고 원하는 좌석에 원하는 공연을 볼수있으니~​입구에 굿즈들도 판매 하고 있어요~대기줄서면서 사람들이 엄청 사더라고요ㅎㅎ​ ​짜잔 여기가 바로 뉴 암스테르담 극장이에요.공연장이 생각 보다 작았지만 영화보면 1,2,3층 있고 발코니 있고옛날 호화로운 극장 감성아시죠? 그런 느낌 이였어요 ㅋㅋ​저는 자리배치를 1층 중간배열의 높은층으로 했는데 결론은 완전 굿 초이스!​ ​이렇게 보니 참으로 촘촘하게 배치되어있죠?그래서 어느 좌석이든 잘보여용! (좌 우측 발코니 라인은 비추)​저는 가장 좋은 자리인 빨간색 Orchestra Center로 예약을 했고 1인 약 22만원 = 2인 45만원 정도에 예매...ㅎㅎ(저렴한 자리는 13만원 정도 하네요)​ ​팜플렛 들고 찍기❤️​공연시간이 임박하자 공연장이 꽉 차는걸보니뮤지컬 알라딘의 인기를 실감 할 수 있었어요.안내 직원들도 체계적으로 움직이고 있었고,공연장 들어오기전에 매점에서 간식도 사올수 있어요~저도 콜라랑 팝콘 사왔어용 ㅎㅎ​  ​알라딘 보면서 느낀건 영어 리스닝에 취약하신 분들도알라딘 내용만 알면 50%는 알아들으실 거에요!​모두 아는 내용이라 스토리 흐름만 파악하면 이해가 되서부모님과 같이 공연은 관람 하셔도 좋을듯해요~제 동생도 다들 웃음포인트에서 왜 웃는진 몰라도감으로 알수 있었다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​공연 시작 후 사진 촬영은 금지에요~공연이 시작되면 저기서 쫘악 열리거든요?알라딘을 저 공간에서 도대체 어떻게 표현할까 싶었는데 ㅋㅋㅋ진짜 쓸데없는 걱정 이였어요!!!!  the whole new world는 엄청난 소름이였어요 (영화보다 더)​그리고 마지막에 저기서 진짜 양탄자타고 날아댕기는데너!!!!무 신기해요🧞‍♂️ CG아니고 공연장에서 날아다님요!!​   긴 영화 만큼의 시간이였지만, 지루하지 않았어요.오늘 하루 일정이 많아 졸려웠는데 알라딘 노래들이 아시다시피너무 마음의 평안을 주잖아요 ㅋㅋㅋ? 그래서 잠들 뻔했지만🤣​특히 지니 역할을 맡으신 배우분 유머, 연기력, 실력이정말 완벽해서 그가 주인공...!!​  ​나오는 길에도 굿즈를 판매하고 있네요.브로드웨이 뮤지컬 알라딘 보길 정말 잘했음기분 좋은 여운이 계속 남더라고요~~ㅎㅎ양탄자 타고 찐으로 날아다니는건 아무리 생각해도 신기..여행시 시간 여유가 있는 분께 브로드웨이는 여행필수코스 !!​ ​공연을 보고 나오자마자 펼쳐진 화려한  브로드웨이 거리참 하루종일 반짝이는 도시네요 ㅎㅎ공연전에 햄버거 먹고, 공연 보면서 매점에서 팝콘이랑 콜라를사다 먹어서 너~무 배부르므로 ㅋㅋㅋ늦은 저녁은 간단하게 편의점에서 사다가 호텔가서 먹었어요​ ​🔻최근에 제가 본  브로드웨이 감동 영상이에요🔻​브로드웨이 배우에게 오랫동안 사랑받던 샌드위치 가게인데한국계 미국인사장님이거든요. 비싼 임대료와 나이 때문에 폐업을 결정하고, 영업 마지막날에배우들이 와서 은퇴 축하영상과 2400만원의 성금을건네는 영상인데 너무 감동 이였어요 ㅠㅠ 시간 되시면 함 보셔용🔻​  ​ New Amsterdam Theatre214 W 42nd St, New York, NY 10036 미국 
 여행 근사했던  야경 명소들모아봤어요.  가볼만한곳 깊어가는밤에도 볼거리가 아주 많지요. 밤에 가도좋은  명소 여행 코스 추천합니다. 앳홈트립 스마트패스여행 일정 필수 명소 꼼꼼히 둘러볼생각이라면 앳홈트립 스마트패스 필수에요.​ 여행지 입장권 한방에 묶어서 파는데할인 폭이 엄청 크거든요. 인기 명소 40여곳 중 2개에서 9개 고를 수 있습니다.최대 70% 할인되는 가성비 갑 패스.​ 스마트패스로 이용할 수 있는 여행지목록이에요. 에서 꼭 가봐야 할 곳들다 모아 놓은 것 같죠?  시내가 한눈에보이는 전망대 없는 곳 없고요. 자유의여신상 가까이 볼 수 있는 크루즈도 있어요.​미술관, 박물관 관람도 물론 가능합니다.가이드투어 도슨트 프로그램도 포함이에요.JFK 공항 셔틀 포함 교통 이용도 돼요.워싱턴, 보스턴, 나이아가라 등 시내를살짝 벗어나는 투어 프로그램도 인기.   ▼▼▼▼▼앳홈트립 스마트패스 자세히 보러 바로가기​​ 여행 코스  가볼만한곳 여행지별로 일일이 입장료 냈다면 훨씬 많은 돈지불해야 했을 것 같아요. 패스 하나 손에쥐니 어찌나 든든하던지! 스마트패스로 명소 야무지게 싹 훑었어요.​ 여행 일정 여행지 다닐 때 필요한패스들 여러 가지 있는데요. 비교해 보니다방면에서 스마트패스가 압도적으로좋은 조건이었어요. 여행사 방문 없이E-티켓 발권이라 빠르고 편했답니다.유효기간도 긴 편이라 좋았고요.​미국 여행사 대부분 영어 상담만가능한데 앳홈트립은 카톡 통한한국어 상담 가능해요. 장점이죠.​ 여행 필수품 유심도 스마트패스로커버 돼요. 굉장하지요? 하와이, 캐나다,멕시코에서도 사용 가능한 유심입니다.스마트패스는 무조건 사는 게 이득이에요. 1. 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대여행 코스  야경 꼭 가봐야 하는명소 0순위로 꼽고 싶은 곳은  대표전망대인 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대.​전망대 위에 올라서니 의 모든 것들이보였어요. 화려한 도시의 면모가 고스란히드러나는 포인트. 그야말로 환상적이었죠.​  가볼만한곳  명소 전망대 이왕올라갈 거 낮에도 보고 밤에도 보고 보면좋잖아요?  일몰 시간 검색해 본 뒤일몰 1시간 전쯤 입장하세요. 그러면낮과 밤의 풍경 한방에 누릴 수 있어요.​ 영화 <킹콩>에 등장했던 그 빌딩. 의랜드마크 건축물 중 하나지요. 86층 전망대위에서 바라보는  풍경 로맨틱했어요.​앳홈트립 스마트패스로 이용 가능한 곳.E-티켓으로 입장권 받는데요. 프린트 필요없이 휴대전화 속 티켓으로 입장 가능해요.​ 여행  야경 보기 좋은 전망대 여기말고도 다수랍니다. 탑오브더락, 원월드,엣지, 써밋도 야경 명소로 유명하지요.역시 스마트패스로 이용 가능한 상품. 2. 자유의 여신상 크루즈여행 일정 자유의 여신상은 무조건봐야죠?  크루즈 베스트셀러 랜드마크크루즈 이용하면 브루클린 브릿지, 맨해튼스카이라인과 함께 자유의 여신상 볼 수있어요. 써클라인이 운영합니다.​ 맨해튼 미드타운 허드슨 강변에서 출발해자유의 여신상, 브루클린 브릿지 지나이스트강까지 둘러봐요. 90분 동안 전경 싹 훑을 수 있어서 인기죠.​탑승하는 곳이 타임스퀘어에서 멀지않아 동선 짜기 좋더라고요. 낮도 물론좋지만  야경 크루즈 감동이었어요.야경은 낮보다 더 오래 탑승합니다.​  가볼만한곳 랜드마크 크루즈 티켓은오픈티켓이에요. 날짜와 시간이 정해진티켓 아니라서 원할 때 탑승하면 돼요.​ 여행 일정 크루즈는 날씨가 관건이죠.여행 다니다 날씨 살펴보고 화창한날 골라서 갈 수 있다는 게 특장점.구름 없고 맑았던 이날. 크루즈 타기더없이 좋은 날씨였어요. 냉큼 달려갔어요.​  명소 엘리스 섬에 내렸다가 탑승하는크루즈도 있는데 시간이 너무 오래걸려서 비추. 랜드마크 알차게 둘러보고오는 크루즈가 훨씬 효율적이었어요.​ 여행 코스 여기저기 다니려면입장료 만만치 않은데요. 스마트패스덕분에 마음 편히 누빌 수 있었습니다. 3. 브루클린 브릿지브루클린 브릿지 야경도 놓칠 수 없죠.영화 속에서 많이 봤던 모습이 눈앞에쫙 펼쳐지니 어찌나 신기하던지!​  가볼만한곳  야경 사진 제대로찍기 위해 매직아워 때 맞춰서 갔어요.해가 모습을 감추고 난 뒤 하늘이 파랗게변하는 시간. 이때 하늘 참 매력적이거든요.​ 여행 매 순간 감동의 연속이었어요.브루클린 한적한 공원 벤치에 앉아 맞은편맨해튼 풍경을 한참 바라보았습니다.​ 스마트패스 포함 상품 중  야경 투어있더라고요.  명소 밤 늦게 다니는거 좀 부담스럽잖아요? 타임스퀘어,해밀턴 파크, 올드 글로리 파크, 사우스스트리트 시포트 그리고 브루클린 브릿지,덤보까지! 야경 예쁜 곳들 싹 돌아봐요.​전문 가이드와 함께하니 마음 편해서 좋고전용 차량으로 이동하니 야경 스팟 체력소모 없이 둘러볼 수 있어서 최고! 4.  타임스퀘어여행 타임스퀘어는 낮이고 밤이고언제나 화려한 곳입니다. 화려한 광고판이쉼 없이 돌아가고 있지요. 숙소에서 도보거리라 타임스퀘어 야경 보러 갔었어요.​ 여행 코스 타임스퀘어 옆 브로드웨이있는 거 아시죠? 여행 일정 뮤지컬관람은 필수에요. 라이온킹, 알라딘,오페라의 유령, 위키드, 하데스타운,시카고, 해리포터와 저주받은 아이,물랑루즈, 비틀주스 등 선택의 폭 넓어요.​위에 링크 걸어둔 앳홈트립 홈페이지에서뮤지컬 예약 쉽게 할 수 있습니다. 예약서둘러서 좋은 자리 선점하시길!​  가볼만한곳 타임스퀘어에는 전 세계유명 기업들의 광고가 다 모여 있어요.삼성, LG 등 한국 기업들도 눈에 띄네요.​ 의 상징인 노란 택시들. 여행 일정중 일부 구간 이동은 우버 탑승했어요.​  명소 타임스퀘어 인근에는 디즈니스토어와 엠앤엠즈 스토어 등 흥미로운상점들이 꽤 많답니다. 눈여겨 보시길!​​  ​  
 모마 현대미술관근처 미드타운  정리​​​헬로카샤입니다 :)​이제는 에 대해 모르는 게 없는 카샤...맞죠...? ㅋㅋㅋ 네 번이나 다녀온 카샤는 이제 를 줄줄 짜 줄 수 있다구요!!! 최근 여행에서 다녀온 모마 현대미술관간단히 예약 방법 소개를 해드릴 겸, 근처미드타운 도 가볍게 짜드릴 예정임다.​사실 미드타운 쪽은 구경할 곳이 꽤나 많아요.특히 저처럼 자잘한 샵 구경하는 것 좋아하시는분들이라면 더더욱... 이 코스를 좋아하시지 않을까라는 생각이 듭니다 :) 그럼 here we go!​​​   MoMA모마 현대미술관​ 지난 여행 때 다녀온 현대미술관이에요.모마는  방문 때 꼭 들르는 곳인데요, 벌써 세 번째 방문이네요 :) ​이제는 좋아하는 작품이 어느 층에 있는지대충 알 수 있는 정도까지! 물론 조금씩 위치나작품이 바뀌는 경우도 있지만, 최근 MET 만큼바뀐 건 아니고 규모도 더 작아서 기억하기는훨씬 쉽더라구요. ​​​ 모마는 좋아하는 작품이 많아서 나름 천천히시간을 쓰는 편인데요, 저는 평일 기준으로 3-4시간 정도 시간적 여유를 가지고 방문을하고 있어요. 더 길게 보시는 분들도 계시지만저는 이거보다 더 길어지면 지루해지기 때문에꼭대기층부터 핵심 작품들을 보며 아래층으로내려가며 관람을 하는 편이에요. ​ 고전미술과 현대미술을 모두 보고싶다면 THE MET 을 추천해드리지만, 현대미술을핵심적으로 보고싶다면 모마를 추천드리고 있어요.둘 다 가보는 것이 당연히 좋겠지만 만약에시간적 여유가 없다면 둘 중 하나는 선택하셔서가보시는 것을 추천합니다 :) ​​ ​​ 모마의 대표적인 미술관 답게, 미술에 관심이없는 분들도 방문하는 곳이니 정말 추천드리구요현장에서는 티켓 줄이 길기때문에 저는미리  모마 현대미술관 예약 후 다녀왔어요. ​​ 앳홈트립 모마 현대미술관 예약모마 현대미술관 예약하러 가기​카샤는 앳홈트립 통해서 예약을 했어요.항상 여행 대부분의 예약은 앳홈에서...익숙하기도 하고 가격도 합리적이고우선 앳홈트립에서 모마 예약을 하면공홈과는 다르게 시간 지정을 하지 않아도 되기에그게 가장 편리하더라구요. 여행을 하다보면시간대를 맞춰 방문하는 게 사실 부담스러운데시간대 설정을 하지 않고 방문을 할 수 있으니편할 때 가니 좋더라구요. ​​​ 원래 covid19 전에는 무료입장이 있었는데요 covid19 이후 금요일 무료입장은  거주자한정으로 바뀌었다고 합니다. ​그래서 외국인과  거주자가 아닌 경우는 무료입장이 불가하고 이렇게 앳홈트립 스마트패스등의 방법으로 할인 받아 들어가시는 게 가장저렴하더라구요. ​​​   근처 가볼만한 도 정리해서 알려드릴게요.​ 지도 위 빨간 표식이 모마 현대미술관!그 아래로 록펠러센터와 탑 오브 더 락, 그리고 st. 패트릭 대성당을 보실 수 있어요.멀지 않은 곳에 위치하고 있습니다 :) ​오전에 st.패트릭 대성당 - 모마 현대미술관 코스로 방문 후, 근처에 샵을 둘러본 뒤해가 질 무렵 탑 오브 더 락에 가시는 코스를추천해드리고 싶어요. ​​ st. 패트릭스 대성당1897년에 지어진 대성당으로 네오고딕 양식을보실 수 있는 록펠러 센터 근처 교회입니다. ​​ 예배도 실제 진행이 되기 때문에시간을 맞춰 가시면 직접 미사를 드릴 수 있는곳이더라구요. 저도 지난 번 크리스마스 날에 예배를 드리고 왔는데요, 내부도 외부도 멋져미드타운 여행하실 때 코스에 꼭 넣으시면 좋을 듯 합니다. ​​​  ​ ​​ 록펠러센터 - 탑 오브 더 락 전망대그리고 의 대표적인 전망대인 탑 오브 더 락도 바로 근처에 위치하고 있어요. 같은 날 미드타운으로 를 잡으신다면이동 거리도 짧고 더 효율적으로 여행하실 수 있으실거에요.​​​ 탑오브더락도 마찬가지로 앳홈트립에서스마트패스로 구매하실 수 있으니 모마 현대미술관과 묶어 조금 더 저렴하게패스를 구매하시는 것도 방법 :) ​​​  그리고 록펠러 센터 근처에서 구경하기 좋은샵들도 소개를 해드릴게요. 모마 현대미술관 관람과 탑오브더락 사이에 시간이 여유 있으시다면, 근처에 구경하기 좋은샵들이 좀 있거든요 :) ​닌텐도  그리고 레고 스토어, 나이키 NYC이렇게 세 곳 추천해드릴게요. 저같은 경우는 자잘하게 귀여운 샵들 구경하는 걸 좋아하는데그 중에서도 닌텐도 과 레고 스토어는 어른이들에게는 최고의 코스가 아닐까 싶어요.​​​  닌텐도 게임 좋아하는 카샤는 여기서 눈 돌아가유 ~ 마리오 인형도 구매해왔죠 :)​​  제가 갔을 당시에는 동물의숲과 젤다가 가장유행을 하고있어서 관련 굿즈들을 판매하고있었는데요, 다 사고싶어서 정신이 혼미...​​​ 근처 샵 돌고온 나라는 사람....​​​ 그리고 모마 근처에 있는 나이키 NYC 도 한 번쯤은 가보기 좋은 스토어에요.한국에서는 없는 제품들도 많을 뿐더러 규모도 크고 확실히 한국과는 다른 분위기에 구경해보기 좋은 매장이기도 합니다 :) ​​​ 11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국650 5th Ave, New York, NY 10019 미국650 5th Ave, New York, NY 10019 미국10 Rockefeller Plaza, New York, NY 10020 미국10 Rockefeller Plaza, New York, NY 10020 미국636 5th Ave, New York, NY 10020 미국636 5th Ave, New York, NY 10020 미국 미드타운  추천하는 네 곳 지도에 표시해두었으니 참고해주세요 :)​모마 현대미술관 예약하러가기​그럼 카샤는 이만 뿅 - ​#여행 #모마 #모마현대미술관 #모마현대미술관 #자유여행 # #미드타운 #미드타운 #미술관  
여행 다운타운 가이드 투어, 첼시마켓, 월스트리트 등 코스 좋음!알고 나면 더 즐거운  여행을 위하여 ❤​​​의 역사와 살아있는 문화공간까지 함께 둘러볼 수 있는 매력적인 가이드 투어,  다운타운 한 바퀴 가이드 투어 소개해요.의 핫플레이스를 한 번에 둘러볼 수 있어서  여행자들에게 인기가 있는 투어입니다. ​편하게 차량을 통해 돌아다니는데  고등학생이 타는 스쿨버스라는 거! 곳곳에 숨겨져 있는 명소는 워킹투어로 꼼꼼히  다운타운을 둘러볼 수 있어요.체력과 시간을 모두 아낄 수 있는 알찬 투어라, 짧은 여행 일정을 가진 분들에게 굳굳👍​ ​일반 여행 때 즐기는 다운타운 가이드 투어 때는 월가 부근만 방문하죠.하지만 타미스가 운영하는 다운타운 한 바퀴 가이드 투어는 하이라인, 미트패킹, 그리니치 빌리지 등 여행 때 갈 수 있는 핫플도 모두 포함이 디어 있어요. ​그래서 인기가 좋아 일찍 예약 마감이 됩니다. 원하는 분들은 빠르게 원하는 날짜로 예약하시는 것을 추천드려요. ​ ​먼저 만남은 타임스퀘어에서 이뤄집니다. 45번가에 있는 주니어스 식당 앞에서 만나서 다 같이 첫 번째 장소로 이동해요. 첫 번째 장소는 워싱턴 스퀘어 파크!​영화 어거스트 러쉬 촬영지예요. NYU 학생들의 앞마당 같은 곳인데, 예술가들의 발자취를 느낄 수 있는 곳이죠.어거스트 러쉬말고도 비긴 어게인 촬영 장소일 정도로 버스킹이 자주 있답니다. 자유분방한 여행 분위기 느낄 수 있어요. ​ ​다음 장소는 월스트리트! 세계 금융 거래의 중심지이죠. 주가 상승과 월스트리트를 뜻하는 황소 동상은 꼭 가봐야 할 포토존입니다. ​  여행 때 들르기 좋은 페더럴홀도함께 들를 수 있다는 거!!월스트리트 오면 함께 둘러보아야 할 곳이죠.에는 마천루 같은 빌딩들만 있다고생각하시는 분들은 다운타운 가이드 투어를 하다 보면 그 생각이 바뀌실 거예요.​  은근 월스트리트 쪽에도 멋진 장소가많아서  다운타운 가이드 투어 하다 보면 놓칠 뻔했던 장소들을 다 보실 수 있어요.감탄을 하면서 가이드의 설명을 들을 수 있죠.​ ​에서 가자 오래된 트리니티 교회도 빼놓을 수 없는 코스 중에 하나죠. 뉴요커 가이드가 설명해 주는 역사를 들으며 트리니티 교회를 감상해 보는 시간을 가집니다.설명을 듣고 보는 것과 그렇지 않은 것은 느끼는 바가 상당히 차이가 나게 되죠. 그래서 꼭  여행할 때 다운타운 가이드 투어 필수로 신청해서 들어야 하는 것 같아요. ​​ ​ 이 외에도 뉴요커들이 좋아할 법한 다운타운 장소들을 많이 간다는 거! 여행 핫플 장소인 스타벅스 리저브 로스터리 카페도 가볼 수 있어요.직접 로스팅 하는 과정을 볼 수 있는 곳이라 여행 갈 때 관광객들이 꼭 들르는 곳이죠.​    ​물론 그 외 특색 있는 장소들도 많이 갑니다.뉴요커 현지 가이드가 설명해 주고,사진 찍을 시간, 구경할 시간까지 주니 정말 알차게 시간을 채울 수 있어요.​ ​놓칠 수 없는 장소, 911 메모리얼 파크입니다.  역사에서 빼놓을 수 없는 911 테러, 그 희생자들을 추모하는 의미 있는 시간도 여행 때 함께 가져봐도 좋아요. 의 겉만 보는 것이 아니라 진짜 의 모습까지 마주하는 느낌이라 더 색다릅니다.​ ​다음 장소는 첼시마켓입니다. 원래 과자공장이었던 곳인데 지금은 식료품점을 비롯해 식당, 카페, 서점, 기념품 상점 등 다양한 가게들이 있죠. ​ ​특히  첼시마켓은 각각의 특색을 가지고 있기 때문에 하루 종일구경해도 부족함이 없는  핫플이에요.​ ​그래서 가이드와 함께 돌아다니다 보면 뉴요커 사이에서 유명한 가게들을 알려줘서 알차게 둘러볼 수 있답니다.​ ​참고로 다운타운 투어의 끝은 첼시마켓이라더 이곳을 둘러보거나 식사를 하고 싶은 분은  이후 시간을 여기서 보내도 돼요. 다운타운 한 바퀴 가이드 투어의 마지막 코스마저 완벽하다는 거!!​10시부터 3시간 즐기는 투어라,딱 좋을 시간에 첼시마켓에 떨어지네요.​ ​참고로 타미스 빅애플패스로 다운타운 한 바퀴 가이드 투어 이용 가능해요.빅애플패스는 즉시 구매할 수 있고다른  패스에 비해 가격도 저렴하죠.이용하는  여행지 개수가 늘어갈수록더 할인율을 좋아집니다.​  단, 프리미엄 상품이므로 9달러가 추가돼요.그래도 단품으로는 45달러 하는 투어라서빅애플패스로 구입하는 것이 합리적이죠.어차피  여행할 때 빅애플패스 필요하니,이걸로 다운타운 가이드 투어 이용해 보세요.​ ​이렇게 소개해 드렸던 여행 때 꼭 해보면 좋을  다운타운 가이드 투어! 첼시마켓, 월스트리트, 워싱턴스퀘어 파크,911 메모리얼까지 다양한 곳들을 효과적으로둘러볼 수 있는 인기 투어이니 참고하세요.​​ 다운타운 가이드 투어 예약하기​​  Wall StWall St, New York, NY, 미국워싱턴 스퀘어 공원Washington Square, New York, NY 10012 미국첼시 마켓75 9th Ave, New York, NY 10011 미국Trinity Church Wall Street89 Broadway, New York, NY 10006 미국9/11 Memorial & Museum180 Greenwich St, New York, NY 10007 미국 타미스로부터 소정의 고료를 받습니다. 
​New York 여행 코스  메트로폴리탄 미술관 도슨트투어 최신정보​올해 꼭 다시 가고픈 여행지 중 한곳이 이라 요즘 열심히 여행계획을 세우고 있는 중인데요.​여행에서 꼭 해야할 must do 리스트가 너무너무 많기에 주어진 시간을 좀더 꼼꼼히 체크하고 알차게 차야할 것 같아요. 그중 미술관 또는 박물관 투어는 빼놓을 수 없는 필수코스인데 에서 만일 딱 한군데만 가야한다면 전 주저없이 MET를 선택할거에요!​그럼,  메트로폴리탄 미술관 (MET)의 매력 속으로 함께 빠져보실까요? ^^  ​​ 1. 메트로폴리탄 가는법 & 위치​먼저,  미술관 The MET 위치는 86 street 역에서 내려 약 10분정도 걸어가면 만날 수 있어요. ​미술관에서 가장 가까운 지하철역이 86 street 역이니  지하철 4번이나 6번 라인을 타면 돼요.  메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국86 스트리트 스테이션미국 10028  ​​ ​10분 정도 걸어야했지만 워낙에 아름다운 풍경 덕분에 걷는게 별로 힘들지않더라고요. :)​​ 2. MET 변경사항 & 도슨트투어 소개​메트로폴리탄 미술관 앞에 도착했더니 엄청난 인파와 차량들 때문에 심하게 붐비고 있었어요. 워낙 세계적인 관광지라 여행 온 관광객들이 다 여기 모여있는 기분이 들더군요 ㅋㅋ ^^;​여기서 잠깐!! 최신정보 나갑니다^^​2022년 4월1일부터  메트로폴리탄 규정 변경으로 여행사로의 티켓 판매가 중단되어 MET 공식홈페이지 또는 현장에서만 미술관 티켓 구매가 가능하답니다! ​​ ​그런데, 공홈에서 티켓을 사려고하니 영어로 되어있어 한글로 바꾸고 구매를 진행해야하는데 영 좀어색해서 불편하고.. 또 현장에서 구매하려니까 관광객들이 너무 많아서 티켓 사는데만 1시간 걸릴 지경! ​​ ​다만, 여행 전문 앳홈트립에는 도슨트투어가 있었으니, 도슨트에는  메트로폴리탄 미술관 입장 티켓이 포함되어 있어서 전문 가이드님의 설명과 함께 2시간 도슨트투어를 하고 그런다음 또 얼마든지 자유롭게 관람할 수 있어 일석이조더라고요!  ★ 메트로폴리탄 도슨트투어 바로가기★​​ ​​ 3. 메트로폴리탄 미술관 관람​앳홈트립의 도슨트투어는 에서 공인하는 전문 가이드님과 메트로폴리탄의 핵심작품만 뽑아서 효율적인 코스로 딱 2시간만 엄선해서 둘러보는 집중투어이기 때문에, 미술관만 가면 지친다 미술관에서 도대체 뭘 봐야할지 모르겠다.. 이런 문제를 완전 해결해줄 수 있답니다. :)​미국이나 유럽의 대형 미술관, 박물관 가보신 분들은 잘 아시겠지만 하루종일은 물론이고 2박3일을 본다고해도 전부 볼 수 없는 방대한 양의 작품들이라 계획을 잘 짜서 핵심적인 것들만 보고오는게 좋은 방법인데요.그걸  미술관 전문 가이드님이 찝어주시니까 관람 내용이 훨씬 알차고 만족도가 높겠죠!​​ ​911테러 이후로 모든 관광지 시설의 보안이 강화되어서 MET 들어갈때도 간단히 가방을 열어서 보여주고 검색대를 통과해야 했어요. ​이때 관람객이 늘 많은 곳이라 붐비기때문에 약속시간보다 30~40분 먼저 도착하시는걸 추천드립니다!단체투어이니 시간 약속은 꼭지키기! :)​​ ​메트로폴리탄 미술관에 입장하자마자 어마어마한 인파의 관광객들에 벌써 지치는 기분 ㅎㅎ ^^; 만일 현장에서 티켓 구매하려고했다면 관람하기 전에 이미 지쳤을거에요 ㅋㅋ​​ ​앳홈트립을 통해 메트로폴리탄 도슨트투어 예약을 하셨다면 티켓은 따로 보내드리지 않고 MET 미팅 장소에서 가이드를 만나 가이드님이 예약자명 확인하고 티켓을 나눠드린답니다. ​​ ​저는 지난번에 도슨트투어를 예약하지 못해서 혼자서  미술관을 관람했는데 너무 넓고 볼 작품이 많으니까 지치기도 하고 또 계속 헤매게 되더라고요. ​이번에 여행 가면 꼭 도슨트 신청할거에욤!ㅋ​​  ​실제 리얼 미라가 전시되어 있는 이집트관이 관광객들의 인기가 젤 많았던듯요 ㅎ ​​ ​저도 관심있는 코너라 신기한 마음으로 열심히 관람해주었네요. ​​ ​근데 역시나 미술관 관람에서는 체력안배가 중요한 법인데 너무 전반에 소모해버린 느낌ㅋ ​다행인건 중간중간 쉴 수 있는 공간들이 많아서 쉬엄쉬엄 관람했는데요, 다른 관람객들도 엄청 치킨 모습이더라고요 ㅋㅋㅋ이래서 도슨트투어가 필요한거같아요 ^^;   ​​  ​과거에 네이티브 미국인들의 가정 모습을 재현해둔 코너도 있었는데 꼭 영화속의 한장면을 보는 느낌 ? ㅎㅎ​​  ​보통 1시간은 너무 부족하고 3시간이 넘어가면 피로감이 극도화되기 때문에 피로도를 줄이고 만족도를 높힐 수 있도록 2시간 집중투어라는걸 계획했다고 하는데요. 실제로  메트로폴리탄을 관람해보니 1시간 반쯤 되니까 벌써 피로감이 몰려오더라는요. ​  ​이집트관을 지나 재미있었던 코너는 무기관인데요, 보기만 해도 너무너무 무거워보이는 저 갑옷을 입고 어떻게 싸웠는지 몰라요 ㅎㅎ ​도슨트로 가이드님의 설명이 더해지면 역사적인 스토리까지 입혀져 관람이 훨씬 재미있을듯요.​​ ​유럽 박물관에서도 많이 봤던 유럽 작품관! 이런 작품들도 사실 외형만 쭈욱 보면 별 재미가 없지만 시대적인 배경과 역사를 알고 보면 또 새롭게 보이는법이죠~ ​아는만큼 보인다는 말도 있잖아요^^  ​​ ​회화관도 인기 폭발이었어요! 그림 작품도 시대별로 너무너무 많아서 솔직히 어디서부터 봐야할지 난감하더라는요ㅋ ​  ​교과서에서 봤던 유명 작품들은 그래도 한눈에 알아볼 수 있죠 ^^ 책에서만 보던 작품들을 실제로 눈앞에서 마주한다는 감동이 큰 것 같아요. 요맛에  미술관 MET를 찾는거겠죠!​​ 4. 여행 필수템 스마트패스​그리고 마지막으로 여행 꿀팁을 하나더 말씀드려보면, 무조건 스마트패스 구매하시라는거!! ^^ ​미술관, 크루즈, 전망대 등등 왠만한  관광명소들을 훨씬 싼 가격으로 입장할 수 있는 할인패스라고 보시면 되는데요. 구입한 티켓의 숫자만큼 2~9개의 관광지를 자유롭게 이용할 수 있어 무척 경제적이더라고요.  ​ ​오늘 소개해드린  메트로폴리탄 박물관 포함하여  유명 박물관들이 다 들어있고 여행 필수 코스인 전망대랑 크루즈 등도 전부 포함되어 있어서 이 스마트패스만 잘 활용하셔도 경비를 절약하실 수 있답니다. ​​ ​현재 각종 패스 및 숙소, 유심 등 여행에 필요한 상품들의 이벤트가 진행중이니 여행 계획하시는 분들은 꼭 방문해보시면 득템하실 수 있을듯요! ^^​  앳홈트립 이벤트 바로가기▼▼▼ Event – 앳홈트립콘텐츠로 건너뛰기 회사소개 카카오톡 라운지 비회원 예약확인 로그인 회원가입 No products in the cart. Cart 패스 입장권/티켓 가이드투어 뮤지컬 스냅 미국유심 숙소 공항이동 Q&A 이벤트 이벤트 고객지원 미국 본사&한국 지사 운영시간 월~금 24시간 운영   미국 본사: 토/일/공휴일 09:00~18:00 한국 지사: 토/일/공휴일 휴무 *당일예약 및 긴급 건 티켓팅: 연중무휴 *취소/변경/기타 접수: 월~금  라운지 방문 운영시간 월~토 09:00~18:00 방문구매/코디네이터 상담 14:...athometrip.com ​​​​​  ​ 
 전망대 추천 록펠러센터 탑오브더락 여행 필수코스​​ ​​​*​오래 기다려 온 만큼 정말 즐거웠던 #여행!여러분 왜 안가세요~ 꼭 가세요!! ㅎㅎㅎ ​유럽도 재밌지만 #미국여행 의 그 자유로운 분위기는 정말 매력적이에요~​​​​​ ​​​특히 #전망대 에 올라 시티 전망을 내려다볼 때의 그 감동은! 이루 말할 수 없을 정도로 짜릿하답니다. ​뭔가.. 세계의 중심에 내가 서 있는 기분이 든달까요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 전망대 추천​​​여러 차례 #미국동부여행 을 하며 도시마다 전망대는 전부 다 올라가보고 있는 중인데, 특히 에서도 아마 모든 빌딩에 다 올라가본것 같아요! ​​​​​ ​​​해외여행 쉬고 있던 동안에 새로 생긴 신상 두곳까지 이번에 올라갔다 왔으니 전망대는 진짜 모두 정복 클리어했네요! ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​#전망대추천 하는 곳 중에서 오늘 소개해 드리는 곳은 #록펠러센터 건물에 있는 #탑오브더락전망대 랍니다. ​TOP OF THE ROCK #탑오브더락 이 있는 록펠러센터는 이 도시의 상징과도 같은 건물이죠. ​​​​​ ​​​이곳에서 전망을 보면 특별한 이유가, 또하나의 랜드마크인 엠파이어스테이트 빌딩을 바라보는 뷰가 또 기가 막히게 멋지기 때문이랍니다!​여러개의 빌딩들이 모여 있는데 그 중 OBSERVATION DECK 입구를 찾아 가셔야 해요. ​​​​​ ​​​입장권은 미리 #앳홈트립 에서 예매를 하고 갔어요. 이메일로 받은 바우처로 바로 입장을 하는 것이 아니라 요렇게 티켓으로 교환을 해야 하더라고요. ​직원 분이 친절하게 알려주셔서 허둥대지 않고 빠르게 완료할 수 있었어요 :)​​​​  ​​​저는 # 준비하면서 갈 곳들을 미리 찍어두고 입장권, 티켓들은 전부 다 예매를 마쳤거든요. ​#스마트패스 로 한꺼번에 구입하면 최대 할인 혜택을 받을 수 있어서 미리 갈곳들 계획 세워 구입해놓으시면 좋아요. ​​​​  ​​​특히나 탑오브더락의 선셋 타임은 아름답기로 유명해서 이 시간에 올라가려는 사람들로 붐비게 된답니다.그래서 이 시간대에 입장을 하면 추가 비용이 발생한다고 나와 있는데요, ​요거 앳홈트립에서 '프리미엄 선셋타임' 예약하면 추가금 없이 확정 예약 가능해서, 선셋 타임 기준 공홈보다 약 2만원 가량 저렴해요! 만세~!! ​​▼ 여행 준비 앳홈트립 바로가기https://athometrip.com/athometripevent/ Event – 앳홈트립콘텐츠로 건너뛰기 회사소개 카카오톡 라운지 비회원 예약확인 로그인 회원가입 Cart 패스 입장권/티켓 가이드투어 뮤지컬 스냅 미국유심 숙소 공항이동 Q&A 이벤트 이벤트 고객지원 미국 본사&한국 지사 운영시간 월~금 24시간 운영   미국 본사: 토/일/공휴일 09:00~18:00 한국 지사: 토/일/공휴일 휴무 *당일예약 및 긴급 건 티켓팅: 연중무휴 *취소/변경/기타 접수: 월~금  라운지 방문 운영시간 월~토 09:00~18:00 방문구매/코디네이터 상담 14:00~17:00 (현금결제만 가능) 휴무일: ...athometrip.com ​​​ ​​​두번째 올라가는 록펠러센터 전망대 :)​저번 여행 때 날씨가 폭망이라ㅠㅠ 비가 오고 너무 추워 제대로 사진도 못찍고 대충 보고 후다닥 내려왔었던 것이 계속 아쉬웠거든요. 이번에는 다행히 날씨가 괜찮아서 넘 설레더라고요!​​​​​ ​​​평소 관광객들로 긴 줄을 서는 인기 #미국관광지 라서 라인이 만들어지는 곳마다 볼거리들로 가득 채워놨어요. ​유명한 사진 속 아저씨들은 실제 록펠러센터 건물을 지을 당시의 모습이랍니다! 정말 아찔해요 +_+​​​​​ ​​​그 사진속 포즈를 따라하면 뒤의 배경을 합성해서 만들어주는 촬영도 해주고 있어요~ 궁금하신 분들은 여기서 찍고 구경 마치고 나가기 전에 찾으시면 된답니당!​​​​​ ​​​전망대로 올라가는 엘리베이터를 타기 전에 영상이 나오고 있었는데.. 그냥 궁금해서 보기 시작했는데 은근 이 장소에 대한 역사가 흘러나오니까 재미있어서 결국 끝까지 다 봤지 뭐예요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​엘리베이터는 반짝반짝 화려한 조명과 함께 초스피드로 슝~ 하고 올라가게 된답니다!​​​​​ ​​​와 오늘 날씨 성공!! ​바람이 좀 부는 날이긴 했지만 (아마 초고층 빌딩이라서 바람이 더 세게 느껴지는 것일 수도 있어요) 파란 하늘은 감동적 :D​​​​​ ​​​이렇게 높은 빌딩들이 발아래 있으니 정말 신기하죠!​빽빽하게 들어선 건물들 사이사이를 방금 전까지 누비고 다녔다고 생각하니 더욱 재미있었어요.​​​​​ ​​안전을 위해 유리 벽이 세워져 있어서 사진을 찍을 때 조금 반사가 되기도 하지만, 다행히 중간중간 틈이 있어서 그 틈새로 카메라 렌즈를 끼워 찍으면 깨끗하게 촬영도 가능하고요!​​​​​ ​​​날씨가 맑았다가... 갑자기 흐려지는 중;;; ​바람이 세게 불고 있으니까 조금 있으면 이 구름들을 전부 밀어내지 않을까? 하고 잠시 안에 앉아서 기다려 보기로 했어요.​​​​​ ​​​웨딩 촬영을 하는 커플도 보이더라고요!​넘 예쁘죠~~ ​​​​​ ​​​잠깐 쉬는 동안에 기념품샵에 들어가 구경도 하고 ㅎㅎ  ​​​​​ ​​​그랬더니 정말 다시 맑아진 하늘! 와 오늘은 전망대 날씨 대성공이네요!! 너무 기뻤답니다 :D ​사실 선셋 시간보다는 조금 일찍 올라간거라 좀 더 기다려 석양을 보고 내려갈까~ 고민을 하다가, 다음 정해진 저녁 스케쥴 전에 저녁까지 먹으려고 생각하니 아쉽지만 포기해야겠더라고요. ​​​​​ ​​​석양은 또 다음 여행을 기약하며 내려왔어요 :) 귀여운 테디베어가 있는 랄프 커피 트럭도 여전히 서 있어서 반갑더라고요! ​아마 다음 여행을 떠나더라도 저는 분명 또 다시 전망대에 올라갈거예요 ㅎㅎ 대신 그땐 시간대를 달리 해서 못봤던 모습을 보러 가게 되겠지요~ ​​​​​  앳홈트립으로부터 스마트패스를 지원받았습니다 
 여행 10박 12일​< 여행 8일차 코스>에싸 베이글센트럴파크 써밋한인마트브루클린 브릿지 야경할랄가이즈23년 4월 10일(월) 여행 8일차.​오늘은 날씨도 맑고 따뜻했다.최저 온도 4도 / 최고 온도 18도. 그래서 가죽자켓을 입어줌 호호 오늘은 지난번 갑분 휴무로 실패했던에싸 베이글을 다시 도전해보기로 했다.​오전 10시 10분지하철을 타고 도착했는데.....허얼.....줄 실화냐며^^^^^^^^^ 간판을 보기도 어려웠다^^....간판 앞까지 1시간 걸림...​우버이츠로 주문해서픽업하는게 훨씬 시간을 단축할 수 있다.기다리지 마시고꼭 우버이츠로 주문하세요!!!! 가게 안으로 들어가니여전히 줄이 길고^^^^^^​에싸베이글은원하는대로 재료 넣어서만들어주기 때문에크림 치즈 중심인픽어베이글, 리버티베이글보다베이글을 만드는데 시간이 오래 걸린다. 에싸 베이글은 크림치즈도 있지만좀 더 샌드위치스러운 베이글 가게였다. 베이글 외에도 케이크, 아사히볼, 요거트 등다양한 베이커리와 커피도 판다. 다른 베이글 가게와 마찬가지로베이글 종류 정하고,크림 치즈 종류 정해서 주문하면 된다. 다만 에싸베이글은단순히 크림치즈만 넣어먹기보다는토마토, 야채, 베이컨, 에그 등이포함된 샌드위치 형태의 베이글이 인기가 많다.​가장 인기 있는 메뉴는야채와 크림치즈 등이 조합된시그니처 페이버릿 베이글. 먹고갈 수 있는 공간도 있다. 두시간을 기다린 끝에......드디어 주문을 했다..​우리는 시그니처 페이버릿 에브리띵 베이글플레인 베이글 위드 스트로베리 크림치즈이렇게 2개 시켰다.​가격은 총 23.30달러 아침으로 먹으려고 했지만,,2시간을 기다린 바람에 점심이 돼버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센트럴파크 근처 스벅에서 커피도 사서센트럴파크에서 먹기로. 날씨가 너무 따뜻해서지난주 보다 사람이 더 많았다.​다들 잔디에 누워계심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리도 한적한 장소를 찾아 앉았다. 드디어 접한 에싸베이글...맛 없으면 가만 안둬 기세였음.. 먼저 시그니처 페이버릿 베이글.연어, 토마토, 크림치즈, 야채조합으로 되어있다.​솔~직히 맛없을 수 없는 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 가장 인기가 많겠지.. 그리고 남편이 딸기 크림치즈를 좋아해서시킨 플레인 베이글 위드 스트로베리 크림치즈.​진짜 미국 베이글은 좋은게크림치즈를 정말 아낌 없이 발라준다. 시그니처 페이버릿 베이글은솔직히 너무 무난해서 2시간 기다릴 맛은 아니었다.​이렇게 에싸베이글 실망할 뻔 했는데......대박.......스트로베리 크림치즈가 미친 맛이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​픽어베이글 딸기 크림치즈랑은또 아예 맛이 달랐다.약간 요거트 딸기 크림치즈맛?미쳤어...이거구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 신나서 베이글을 먹고후식으로 산 매그놀리아 베이커리 개봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지난번에 바나나푸딩 스몰이랑컵케이크 하나 먹었을때너무 맛있어서이번에는 사이즈 미듐으로 승격시켜줌^^​말해 뭐해 달고 맛있다!!!!! 아주 신나버리는 점심이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에싸 베이글 2시간 웨이팅은 힘들지만우버이츠로 주문하면 빨리 받을 수 있고진심 맛있어서 꼭 먹어보기를 추천한다.​에서 정말 베이글 맨날맨날 먹었는데에싸 베이글이 가장 맛있었다. 점심먹고 여유롭게 걷고 온 센트럴파크.​귀여운 댕댕이들도 많고운동하는 커도 많고소풍온 학생들도 많고쉬러온 관광객도 많다. 센트럴파크에서 나와미리 예약해뒀던 써밋으로 출발~! 아래 사진의 건물로 들어가면 된다.​에 와서 전망대를 너무 많이 간 터라큰 기대가 없었는데..여기는 꼭 가보기를 추천한다.​정말 전망대에 미친놈들이 만든곳임^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건물에 들어가자마자 오른쪽 계단으로 내려가면 됨. 같은 예약 타임의 사람들과 함께줄서서 들어가면 된다.사람이 핵 많았다.​그리고 써밋 팁.....낮에 방문한다면최대한 얇게 입고 오세요^^^^해가 정말 정통으로 머리 위에 있어서진짜 뜨겁고 덥기 때문.. 써밋은 전망대로 가기까지복잡한 여러 과정이 있는데.... 일단  써밋 전망대가전부 통유리기 때문에스크래치가 날 수 있어서신발에 비닐을 덧신어야 한다.​또한 통유리라 눈이 너무 부시기 때문에선글라스는 필수고,선글라스 없으면 대여해준다. 그리고 관광 상품을 위해 사진도 찍어야함.나중에 구름에 내 얼굴 합성해서 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국어도 있어서 편하게 사진 촬영 가능하다. 그리고 나서 써밋을 짓기까지의 과정 영상까지보면 이제 엘베 타고 전망대로 올라간다.​써밋이 통유리와 거울 전망대로 유명한데,엘베에도 컨셉이 잘 반영돼있었다. 엘베에 내리자마자 보이는엠파이어 스테이트 빌딩​써밋은 통유리 3개 층의 전망대로 되어있다.여기는 첫번째 전망대. 통유리로 되어있어서 사진찍으면엄청 잘 나온다. 문제는 너무 해가 뜨겁고....통유리와 거울로시공간이 뒤틀린 것처럼 되어있어서멀미나고 어지러울 수 있다는 점..... 그래도 거셀도 찍고..... 전부 통유리기 때문에이렇게 쪼그려 앉아서도 사진 찍고 이렇게 각자 사진도 찍어주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 아주 잘나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 너무 힘들어서 금방 지침.....우리는 첫번째 컨셉 전망대부터지쳐버려서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오래 머물지 않고 빨리 빨리 이동했다.​참고로 역주행은 불가능하다.첫번째 컨셉 전망대 -> 두번째 컨셉 전망대 -> 세번째 컨셉 전망대이렇게만 구경 가능함.​두번째 컨셉 전망대 갔다가첫번째로 다시 돌아갈 수 없다는 점. 두번째 컨셉 전망대는 바로 이거!!!실버 벌룬이 가득한 전망대. 벌룬을 통통 치면서사진찍으면 인생샷을 건질 수 있다.환승연애 커플 해은 현규도다녀간 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생긴지 얼마 안돼서 아주  핫플이다. 손으로 쳐도 재밌지만발로 차는게 더 잼썼음.....여기는 워낙 인기 많아서10분씩만 머무는거를 권장하고 있다. 세번째 컨셉의 전망대로 가는길.엠파이어 스테이트 빌딩이 예쁘게 보인다.하지만 정중앙에서 보는건역시 록펠러센터가 짱임^^ 밑이 다보이는유리 바닥에서 셀카도 찍고 전망대 올라오기 전에찍었던 사진 확인도 하고~하늘에 내 얼굴 합성해줌. 드디어 도착한 세번째 컨셉의 전망대.술도 마실 수 있다. 세번째 컨셉의 전망대는 야외다.밖으로 나가면 됨. 시원하게 뻥 뚫린엠파이어스테이트 빌딩과 맨하탄 전경을 볼 수 있다. 전망대 지옥에 지쳐버린 나,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 써밋 만든 사람 칭찬해....너무 좋은데 너무 힘들고사진은 너무 잘 나오는 곳 써밋,,, 이제 마지막은 기프트샵사고 싶었던 에코백 그리고 실버 벌룬을 형상화한써밋 오브제 등다양한 기념품이 많았다. 아니 근데.....대박인거 뭔지 아세요..?​화장실까지 뷰가 장난아니라는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실 뷰가 이렇게 좋을일이냐며^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 써밋은 정말 돈 값 한다.후회 없다.​만약 써밋에 간다면,​1) 낮에 간다면 가급적 옷 얇게 입을 것.해를 바로 쬐기 때문에 엄청 덥습니다.​2) 여자분들은 바지 입기.치마는 미러라 다 비쳐요.​3) 가급적 운동화 신기.통유리 전망대기 때문에 하이힐 불가.​4) 사진이 진짜 잘 나오기 때문에최대한 예쁘게 하고 가기!​5) 선글라스 필수!!!!없다면 대여 가능. 힘들었던 써밋을 뒤로 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁 먹으러 고고 은 다양한 푸드트럭이 많은데그 중 가장 인기 많은 할랄음식 먹으러 왔다.​ 모마 쪽 근처에 있는할랄 가이즈​가격도 진짜 싸다. 치킨은 웬만하면 실패하지 않기 때문에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 치킨 플래터 스몰남편은 콤보 플래터 미듐을 시켰다.​바로 담아주신다. 할랄가이즈 가지고 브라이언트 파크 가서 먹기.할랄가이즈는 인기 진짜 많아서보통 줄서서 먹는다.우리도 줄서서 샀음. 짜자잔~~~~~엄청 푸짐하쥬?고기 밑에 야채랑 밥이 숨어있다.소스는 취향껏 뿌려먹으면 된다. 첫 할랄음식이라걱정반 기대반이었는데생각보다 맛있었다!​향은 좀 있긴한데먹기에 부담스럽진 않았다.​여자 기준 스몰도 양이 진짜 많았다. 남편은 소고기와 치킨이 반반 섞인콤보를 시켰는데역시나^^ 치킨이 더 맛있다고 했다.웬만하면 치킨은 실패 안해..​미듐도 양 진짜 많아서남편도 남김.​밥이랑 고기랑 야채랑비벼서 먹다가저 난 같은 빵에 싸서 먹어도 존맛~~ 점점 해가 져가는브라이언트 파크에서엠파이어 스테이트 빌딩을 보며먹는 저녁이란~~~~~행복 그 자체^_^ 원래였으면 이제 숙소로 돌아가서일찍 쉬었을텐데이날은 브루클린 브릿지 야경이 보고 싶었다.​낮에도 예뻤지만저녁에는 또 다른 느낌이라고 해서브루클린 브릿지 고고!​해가 막 지려는 참이었다. 저 멀리 자유의 여신상도 보이구여일몰과 자유의 여신상이라니미쳐미쳐~~~~~~ 영화와 디즈니 오프닝에서많이 봤던 맨하탄 스카이라인도너무 예쁘고 정말 너무 멋있어서 감동스러울 정도였다,,,,사진 못참아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브루클린 브릿지를거의다 건넜을쯤 해가 다 졌다.선셋부터 야경까지 전부 볼 수 있어서 좋았다.​너무 늦게 건너는 것보다해가 지기 20분전쯤부터 건너기를 추천. 그러면 이렇게 찐 야경까지 볼 수 있지여~~정말 너무너무 좋았다.​에 와서 제일 좋았던브루클린 브릿지.​낮에도 일몰에도 야경도전부 다 다른 모습으로 멋있었다. 정말 인생에 한 번쯤은,,.꼭 가야할 도시 같다.​시끄럽기도 하고지저분하기도 하고마약 냄새도 나지만그래도 정말 화려하고 바쁘고세련되고 너무 멋진 도시였다.​멋있었던 브루클린 브릿지의 야경을 뒤로하고숙소에 와서 컵라면 먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써밋 갔다가 H한인마트 들려서컵라면 샀음.(한인마트는 사진 촬영이 안돼서못찍었음) 커피포트는 호텔에 없기 때문에호텔 1층 카페에서뜨거운 물 달라고 하면 된다.​함께 마신 맥주는 말해뭐해,,,최고였다. 사랑해~~~~~~~~~  8일차 총 비용은​에싸베이글 20.30달러매그놀리아 베이커리 15.25달러스타벅스 10.45달러콜라 2달러한인마트 8.97달러할랄가이즈 20달러컵라면+맥주 12달러​총 88.97달러. 
미국 동부 여행 여행 코스N E W Y O R K  어쩌다 보니 벌써 일곱 번째  여행을 다녀왔어요. 미국 동부 여행지 중에서도 제일 인기 있고 제가 사랑하는 곳이 인 만큼 매번 갈 때마다 새로운 여행 코스를 발견해 다녀보는 것도 재미있어 좋아하는 곳이랍니다. 이번에 갔을 때도 여러 명소들을 다녀왔는데 그중에 좋았던 곳을 코스로 한번 묶어봤어요!​​​​  여행 코스 타임스퀘어시내 중심지인 맨하튼 타임스퀘어에는 뮤지컬 극장부터 다양한 볼거리들이 곳곳에 있는 곳이라 미국 동부 여행 중에 을 들렀다면 무조건 가게 되는  명소랍니다. 그냥 스쳐가긴 아까운 곳이라 하루 이틀 머물며 골목여행을 해봐도 좋은 곳이에요!​​​​  타임스퀘어 하면 가봐야 할 명소인 모마 미술관은 최근에 소개했던 곳이긴 한데 여기서 빼놓고 이야기하면 섭섭하니 다시 등장할 수밖에요 ㅋㅋ 그만큼 위치가 좋고 볼거리가 많아 여행 코스로 빼놓을 수없는 곳이에요~​​​​  현대미술의 거장 앤디 워홀부터 이름만 들어도 알만한 유명 작가들의 작품까지 이색 미술품들을 볼 수 있어 매력적인 공간이기도 하지요. 미술에 대해 잘 모르는 사람이라고 해도 한 번은 가볼 만한 곳이라 추천하고 싶은 곳이기도 해요.​​​  ​모마 미술관 둘러보고 바로 옆에 위치한 엠엔앰즈 초콜릿 가게도 들러봐야 할 코스! 이곳에서만 살 수 있는 기발하고 예쁜 선물들이 많은 곳이라  타임스퀘어에 간다면 한 번은 들러보게 되는 곳이랍니다. ㅎㅎ​​​​ 이어서 찾아가 본  여행 코스는 앳홈트립 스마트 패스를 이용해 다녀왔던 마담투소 박물관이었어요. 할리우드의 인기 연예인들이 다 모여있는 곳이라 사진 담기도 좋았고 볼 때마다 흠칫 놀라게 되는 게 정말 리얼한 곳이더라고요 ㅎㅎ​​​​ 좋아하는 스타와 함께 사진을 담아보는 것도 재미있지만 곳곳에 구경할 거리들도 많아서 보는 재미가 쏠쏠했던 곳이에요. 위치도 맨하튼 중심가라 여러 명소와 묶어 코스로 다녀오기 괜찮은 곳이었어요!​​​  ​​  첼시 코스 첼시 지역을 여행할 때 첼시마켓을 빼놓고 이야기하면 섭섭하지요 ㅎㅎ 오래된 건물 안쪽에는 여러 가게들이 모여 있는데 맛집들도 많아서 여행 코스로 항상 등장하는 곳이기도 하답니다. ​​​​ 예쁜 소품샵도 있고 꽃 가게도 있고~ 가게마다 특성이 있는 곳들이라 시간 가는 줄 모르고 둘러봤던 기억이 나요.​​​​​ 맛있는 음식을 파는 가게들도 많았는데 그중에 유명한 랍스터 롤과 크램차우더 수프도 잊지 않고 맛봤지요. ​​​​​ 오동통한 랍스터살이 꽤 많이 들어가있어 만족하면서 먹었던 기억이 나요~ 조갯살 가득 들어있는 크램차우더도 별미! 첼시 지역을 돌아보다 배고파진다면 첼시마켓도 꼭 들러보세요~​​​​ 첼시마켓에서 조금만 걸어가면 하이라인이 나와 산책하기에도 좋답니다. 매일 오전 7시부터 오후 10시까지 오픈하는 곳이라 이른 산책을 즐길 수 있고요. ​​​​ 하이라인은 맨하튼 서쪽 허드슨 강변을 따라 만들어진 상업용 철도를 도시재생산업을 통해 지금의 공원으로 만들어 일반인들에게 개방한 공간인데 여기가 기찻길이었다니 싶을 정도로 꽤 운치 있는 곳이었어요.​​​​ 긴 산책로를 따라 의 계절을 느끼며 걷다 보면 곳곳에서 로맨틱한 광경도 목격하게 되더라고요 ㅎㅎ 그리고 주변에 재미난 모양의 건축물들도 많아서 집을 구경하는 것도 재미있었고요!​​​​ 하이라인을 따라 걷다 보면  전망대인 엣지가 나와 여행 코스로 함께 다녀오기 좋았지요.​​​ 엣지역시 앳홈트립 스마트패스로 입장료를 할인받아 들어가 볼 수 있었는데 많은 사람들이 찾는 미국 동부 여행지답게 멋진 풍경이 예술인 곳이었어요. ​​​  각자의 개성을 담아 인생샷을 남길 수 있는 곳이라 최근에는 더 핫한 여행지가 되었답니다. 특히나 유리바닥에 누워 사진을 담을 때면 아찔함이 느껴지기도 하더라고요 ㅎㅎ​​  ​​  로어맨하튼 여행 코스의 14번가 남부에 위치한 로어 맨해튼에는 예술적인 공간과 트렌디한 곳들이 몰려있는데요. 그중에서도 북적이는 파이낸셜 디스트 리트의 볼거리 원월드 전망대가 오랜 시간 사랑받는 명소로 한 번쯤 가볼 만한 곳이랍니다. ​​​ 꼭대기까지 순식간에 올라가는 초고속 엘리베이터를 타고 도착하면 의 옛 모습과 현재의 모습을 영상으로 감상하게 되는데 이후에 문이 열리면서 아주 멋진 풍경이 눈앞에 펼쳐지지요~​​​​ 사방이 유리로 된 전망대라 시내 곳곳을 들여다볼 수 있었는데 여러 다리들도 한눈에 들어오고~ 사진 속에서 보던 의 모습을 한눈에 담을 수 있어 좋았답니다.​​​  원월드 전망대는 두 번 가봤는데 갈 때마다 낮 풍경만 보고 와서 다음에는 밤에도 한번 찾아가 보려고요. 빼곡한 빌딩 숲 사이로 반짝이는 불빛들이 예쁠 것 같아요!​​​  ​  ​​ 미국 동부 여행 준비위에서 소개한 명소들 모두 각자 입장권을 구입해 다녀올 수 있지만 그러면 경비가 너무 많이 들어 부담스럽더라고요. 그래서 저는 항상  여행을 갈 때 앳홈트립 스마트패스로 준비한답니다. 여러 곳의 명소 중 내가 원하는 장소만 선택해서 최대 70%까지 할인을 받을 수 있어 경비도 아낄 수 있고 를 짜기도 쉽더라고요!​​​​  앞서 소개한 전망대부터 미술관, 박물관까지 웬만한 코스들은 모두 선택 가능하고 7월부터는  공항 셔틀과 자연사 박물관 단체 도슨트도 운영하고 있어 조금 더 편하고 알차게 여행을 즐길 수 있게 되었답니다. 올여름 미국 동부 여행지 NY로 떠날 예정이라면 선택이 아닌 필수니까 서둘러 준비해두세요 :)​  앳 홈 트 립 스 마 트 패 스 >>>​​​​ M앤M1600 Broadway, New York, NY 10019 미국마담투소234 W 42nd St, New York, NY 10036 미국첼시 마켓75 9th Ave, New York, NY 10011 미국더 하이 라인미국 10011 New York원 월드 트레이드 센터285 Fulton St, New York, NY 10007 미국  ​ 
 여행 5일차 코스사전에  여행에 필요한 예약 완료로 J다운  짜기  다​녀온 여행 일정 중 하루를 정리한 이번 콘텐츠는 여행 코스를 미리 계획하는 J성향인 분들께 특히 추천드리는 부분입니다. 저도 J라 미리 계획을 짜서 갔고 성공적으로 여행을 완수하고 왔거든요. 실제로 하루 안에 다녀온 코스이니 그대로 끼워 넣어도 좋을 것 같아요. 이번에 소개하는 여행 코스는 제게 5일차 하루였던 코스입니다.   여행 코스 개요모마미술관부터 월스트리트 일대까지숙소PICK A BAGEL도보6분 소요모마미술관(3시간쯤 걸린대)지하철15분 소요점심(갤러거 스테이크,3시예약)버스7분 소요월스트리트 거리 걷기( 증권거래소)지하철25분 소요메모리얼파크도보15분 소요OCULUS CENTER(오큘러스 센터)도보6분 소요숙소 *숙소 관련 후기는 맨 하단에 링크 두었습니다*각 장소를 모두 한 지도에 모아 포스팅 하단에 두겠습니다. 대략의 코스 경로를 확인하세요  자세한 장소 소개PICK A BAGEL  현지인들도 사랑하는 '픽어베이글'이 마침 숙소 도보거리에 있어 여행 내내 자주 갔는데요! 5일차였던 이날도 아침은 어김없이 픽어베이글에서 베이글을 포장해 숙소에서 먹었습니다. 엄마와 함께 한 여행이라 엄마는 숙소에서 더 주무시고 저만 일찍 일어나 다녀왔어요.미국여행 중 가장 커뮤니케이션이 어려웠던 곳이 베이글집인데 픽어베이글도 휴....아직 써브웨이처럼 이것 저것 다 골라야 하는 곳은 어려워서 뭔 소린지 모르겠더라고요. 매번 같은 조합을 주문한 게 있었는데 매번 다른 음식으로 나오는 헤프닝을 아침마다 겪었답니다. 말로 해도 번역기로 해도 원하는대로 안 나오는 미지의 베이글이 그때는 야속했지만, 지금 생각하면 웃긴 추억이 담긴 곳입니다.  왜 자꾸 계란이 삶은 거였다 오믈렛이었다 그랬을까요픽어베이글은 워낙 유명한 베이글 맛집이니 브로드웨이 일대에 숙소를 두었거나 갈 일이 있으면 꼭 한번 드셔보세요! 미국 베이글은 다 그렇지만 빵부터 차원이 다릅니다. 밀가루의 나라다운 식감이 있는 곳이에요. 매일 오전 6시 30분부터 오후 5시 30분까지 영업합니다.  모마 현대 미술관 모마 미술관 중 일부저의 인생 여행지이자 관심사의 터닝포인트가 되어준  모마 현대 미술관이 등장하네요!  모마 미술관은 반 고흐, 피카소, 앤디워홀 등 세계적으로 유명한 작가들의 명화가 모두 있는 세계 3대 현대미술관 중 하나입니다. 미술과 거리가 멀었어도 꼭 한번 가보는 것을 추천드려요. 책 혹은 인쇄물로만 봤던 그림을 실제로 보면 차원이 다릅니다. 질감과 실제 크기에서 오는 감동이 어쩌면 앞으로의 인생을 더 다채롭게 해줄지도 모릅니다. *모마에서는 공식 홈페이지에서 한국어 오디오 가이드도 제공하고 있으니 무료로 해설을 들으며 관람할 수 있어요.  모마 현대 미술관이 원래 금요일은 무료입장이었는데  거주자 한정으로 변경됐습니다. 이제 무료로 갈 수 있는 방법이 없으니 무조건  가기 전에 미리 한국에서 티켓을 할인가에 구입하셔야 해요. 티켓을 미리 구입하면 현장에서 입장 줄을 선 뒤에 서야 하는 티켓 구입 줄을 패스할 수 있습니다. 저는 앳홈트립에서 스마트패스를 구입해서 혜택 안에  모마 현대 미술관을 넣었습니다. 스마트패스는 공항셔틀/유심/도슨트, 근교 등 현지 투어/박물관, 미술관 등 문화시설 티켓을 모두 혜택에 포함시킬 수 있는 여행 필수템입니다. 모든 요소를 할인가에 묶음 구입할 수 있어 물가 비싼  여행지에서 합리적으로 여행하실 분들은 꼭 미리 준비해야 합니다.  사진 출처. 앳홈트립 스마트패스 페이지스마트패스는 구입하면 며칠 내에 E티켓이 메일로 발송되기 때문에 현지에서 사무실에 방문할 필요도 없습니다. 현지에서 바로 보여주고 입장하면 되는 간편함도 장점이에요.  갤러거 스테이크구글맵에서 미리 예약하고 가는 것을 추천드리는 갓성비로 인기 많은 '갤러거 스테이크'입니다. 스테이크 코스를 29$에 먹을 수 있어요! 에 이런 곳 또 없습니다....  식전빵 > 에피타이저 > 스테이크 > 디저트까지 한 코스로 29달러에 먹을 수 있는데 평일에도 사람이 많아서 예약을 하고 가는 것을 추천드립니다. 예약 방법은 별도로 포스팅해서 아래를 참고해 주세요!  갤러거스테이크하우스 런치 코스 29달러에 먹은 후기 갤러거스테이크하우스 런치 코스 29달러! 에서 스테이크를 꼭 먹어보라했으나...원래 스테이크 자...blog.naver.com 심지어 식전빵까지 담백한 빵이 아니고 뭔가 가미된 곡물빵인데 보통 맛있는 게 아니었어요. 휴 이 빵만이라도 또 먹고 싶네요. 월스트리트~메모리얼파크~오큘러스 센터돌진하는 황소 증권거래소메모리얼파크오큘러스센터이 모든 것을 볼 수 있는 코스입니다. 월스트리트의 상징과도 같은 '돌진하는 황소'부터 ' 증권거래소' 그리고 911테러 희생자를 기리는 '메모리얼파크'와 쇼핑몰과 지하철역이 연결되어 있는 멋진 건축물 '오큘러스 센터'까지 모두 볼 수 있습니다. 월스트리트까지 지하철을 타고 내려온 이후로는 모두 도보 거리라 대중교통 탈 필요가 없는 장점이 있고, 월스트리트 일대의 관광지를 모두 하루에 끝낼 수 있어 짧은 여행 기간을 가진 분들이 실속있게 볼 수 있는 루트입니다.   ▼ 윤슬의 또 다른 여행 후기는? 여행 8박9일 경비 정리여행 8박9일 경비 정리 미국치고는 적게 썼는데? 여행을 다녀온지가 두 달이 되어가는데도 여전히 ...blog.naver.com  맨하튼 호텔 <더 갤러번트 타임스스퀘어> 8박 후기(스탠다드룸)더 갤러번트 타임스스퀘어 The Gallivant Times szuare 이번 여행을 성공적으로 마칠 수 있었던 일...blog.naver.com   ​ ​ 
안녕하세요. 여행인플루언서 바쁜아이입니다. 요즘 동남아로 여행을 떠나는 분들이 정말 많이 늘고 있는데요. 사실 동남아뿐 아니라 그동안 여행이 어려웠던 미국 으로 여행을 떠나는 여행객도 빠르게 증가하고 있습니다. ​ ​으로 자유여행을 떠나는 분들이 꼭 찾는 여행지는 바로 의 멋진 야경을 감상할 수 있는 전망대입니다. 그런데 여행을 준비해 본 분들은 아시겠지만  시내에는 정말 많은 전망대가 있어요. ​ ​오늘은 그 중에서 가장 최근에 오픈한 전망대이자  여행 중 찾아가기 좋은 서밋전망대를 소개해볼께요.    필수 서밋 전망대 올라가기SUMMIT(서밋) 전망대는 에서 가장 최근에 생긴 전망대로 그랜드 센트럴 전망대에서 가깝기 때문에 자유여행을 즐기면서 쉽게 찾아갈 수 있는 전망대입니다. ​거기에다가 전망대에서 전망만 감상할 수 있는게 아니라 유명 예술가의 작품까지 함께 즐길 수 있는 곳이라 더 인기를 얻고 있는 전망대입니다. ​특히 예술가 겐조 디지털의 에어라는 미술작품을 보기 위해 여길 올라오는 사람들도 있을 정도입니다. ​ ​서밋 전망대의 한가지 특징이라고 하면 전면이 유리와 거울로 이루어져 있어서 트렌디함이 넘치는 전망대라는거예요. ​조명에 반사된 다양한 빛을 이용해 멋진 인생샷을 남길 수 있는 곳이라 최근 셀럽과 유명인사들이 여행을 즐기면서 인증샷을 찍는 가장 핫한 스팟이라고 할 수 있습니다. ​ ​또한 의 상징이라 할 수 있는 엠파이어 스테이트 빌딩을 배경으로 주간, 야간에 멋진 사진을 카메라에 담아낼 수 있는 곳기도 한데요. 특히 야간에 인기있는 전망대입니다. ​ ​많은 분들이 여행 중에 어느 전망대에 올라가야 할지  고민이 많으셀텐데요. 멋진 야경을 원하신다면 서밋 전망대를 강추합니다.   이렇게 멋진 야경을 감상할 수 있으니까요!​ ​만약 아직 자유여행 중 방문할 전망대 선택을 아직 못하셨다면  하단의 표를 참고해주세요! ​< 전망대 비교표> ​이른 오후 시간대에는 윈 월드 전망대에서의 전경을...선셋 방문 시간이라면 탑 오브 더 락 전망대를...해가 떨어진 후 야경을 감상하려면 서밋 전망대를...  ​물론 전망대마다 각각의 특색이 있지만 특히 멋진 의 야경을 즐기려면 서밋전망대가 좋아요!  요즘 전망대를 방문하는 여행객들과 뉴요커들이 정말 많은데요. ​ ​ 서밋전망대 입장권입니다. 입장권을 받아서 바로 전망대로 올라가볼께요! ​ ​서밋전망대는 고소엘리베이터를 타고 91층까지 올라간 후 3개의 층을 관람할 수 이용할 수 있어요. ​ ​다른 전망대와는 다르게 전망대 내부에서도 자체적으로 멋진 분위기를 뿜어내는 서밋전망대! 창밖으로 보이는 야경 뿐 아니라 전망대 내부에서도 사진찍기에 열심인 분들이 많더라고요! ​ ​화려한 분위기의 서밋 전망대! 셀럽들과 유명인사들이 여길 찾아와 인증샷을 찍는 이유가 있더라고요. 여긴 단순한 전망대라기보단 복합 예술 문화 공간의 느낌이 강했던 것 같아요. ​ ​서밋전망대에서 화려한 의 야경도 실컷 감상해봅니다.  서밋 전망대 관람이 유의사항 중 한가지는 엘리베이터를 타고 91층에 내려서 3개층을 관람할 수 있지만 한번 위로 올라가면 다시 내려올 수 없는 구조로 되어 있다는거예요. ​따라서 91층부터 각 층을 여유롭게 돌아보는걸 추천해드립니다. 또한 바닥이 유리로 되어 있기 때문에 치마와 하이힐 등의 굽이 있는 구두는 입장이 불가라는 것도 참고해주세요. ​ ​서밋 전망대 방문시 기념품 샵도 꼭 구경해보세요! 다른 곳에서는 구하기 어려운 휘귀템이 정말 많으니까요! ​ ​ 45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국  SUMMIT 전망대 타미스 빅애플패스로 저렴하게 즐기기의 핫한 전망대인 SUMMIT 서밋전망대는 공식 홈페이지에서 입장권을 구매할 경우 야간의 경우 $78입니다. 요금이 너무 비싼 편이죠! ​ ​하지만 오늘 소개하는 빅애플패스를 이용해 서밋전망대 입장권 구매시 요금도 저렴할 뿐 아니라 직접 방문할 필요없이 온라인으로 원하는   날짜, 시간을 지정해 예약할 수 있고 티켓도 이메일을 통해 바로 받아볼 수 있어서 아주 편리합니다. ​타미스에서 예약 시 주간 입장권은 $40, 야간은 $52에 예약이 가능합니다. 또한 빅애플패스로 2가지 이상의 상품을 묶음으로 예약시 더 저렴한 요금으로 티켓팅이 가능하고요. ​ ​다른  패스 이용시에는 직접 현장에서 날짜와 입장 시간을 지정해야 하지만 여긴 현장을 찾아갈 필요가 없어요!​ ​자유여행을 즐기는 여행객들이 많이 이용하는 빅애플패스는 온라인을 통해 즉시 구매가 가능하고, 여행지 입구에서 카톡으로 연락을 해도 1-2분 안에 티켓팅이 가능하다는 장점이 있어요. ​따라서 미리 예약을 하지 않고 어떤 여행지를 찾아가더라고 입구에서 타미스 빅애플패스로 예약을 하고 티켓 받기를 클릭하면 바로 입장권 티켓이 이메일로 전송됩니다. ​ ​미리 계획하지 않고 갑자기 찾아간 여행지에서도 할인된 요금으로 1-2분 내에 티켓을 받아 입장이 가능한게 가장 큰 장점인 것 같아요. ​여행을 떠날 때 타미스 빅애플패스를 이용해야 하는 이유가 또 있는데요. 바로 환불과 변경이 쉽다는거예요. ​여행 중에 생각지 못한 상황으로 일정이 변경되는 경우가 많죠? 이럴 경우 타미스에서 구매한 티켓은 환불 또는 다른 티켓으로 교환이 가능해요! ​ ​또한 박물관이나 전망대, 가이드투어 등 여러가지 여행상품을  빅애플패스에 담아 함께 구매할 경우 여행 중 이용 상품이 많아질 수록 할인율이 늘어나 저렴한 금액으로 여행을 즐길 수 있어요. ​따라서  여행을 준비 중이라면 타미스의  빅애플패스를 이용해 여행비용을 절감해보세요! ​​스마트한 여행자의 선택 빅애플 패스▼▼▼▼ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스 빅애플패스?!  빅애플패스(New York Big Apple Pass)는 을 방문하는 여행객들과 로컬들이 즐겨 찾는 관광명소 TOP 37을 자유롭게 선택 하여 최대 64% 까지 할인받을 수 있는  여행의 필수템이에요! 여행 경비를 절반으로 값싸게. 명소마다 일일이 티켓을 구매하는 번거로움이 한방에 해결하고 더 많은 의 구석구석을 방문하며 스마트한  여행을 즐겨보세요. 빅애플패스 가격안내 빅1 빅2 빅3 빅4 빅5 빅6 빅7 빅8 빅9 성인(만 13세 이상) 가격보기 $64 $62 $87 $85 $110 $1...www.tamice.com ​ 
​​​ 여행 4박 5일 1일차 일정 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 1일차 🗽/  여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/메트로폴리탄/센트럴파크/탑오브더락/재즈바 여행? 혼자? 어떻게? 치안은 괜찮은가? 이동 수단은? 입장권은? 걱정하 덜덜덜 마세요! 타미스가 모조...blog.naver.com ​​​​​   여행 4박 5일Day 2​ ​​​​​📍모마 현대 미술관｜(할랄 가이즈 / 매그놀리아 바나나 푸딩)｜📍브라이언트 파크｜📍 공립 도서관｜📍그랜드센트럴 터미널 (오이스터 바)｜📍타임스퀘어 (M&M's, Disney)｜📍브로드웨이 뮤지컬​​​​​입장권/티켓 필요 상품 ☑️모마 미술관☑️뮤지컬​​​​​모두 도보로 이동 가능한 코스 🙆​​​​  ​모마 현대 미술관Museum of Modern Art (MoMA)​ ​​🕜 운영시간 🕜일-금요일 10:30AM ~ 5:30PM토요일 10:30AM ~ 7:00PM​​​(*토, 일요일 9:30AM ~ 10:30AM멤버십 입장)​​​ ​​현대 미술의 메카!19세기 중-후반 이후의 다양한 작품들을 소장하고 있는  현대 미술관 MoMA!​​​​무려 20만 점이 넘는 작품을 보유하고 있어현대 미술을 좋아하는 분이시라면반드시 방문해야 하는 미술관 🖼️​​​ ​모마 미술관 꿀팁 💫​​현대카드 플래티넘 이상 카드를 소지하고 있으면본인과 동반 2인까지 무료입장이 가능해요.+ 만 16세 이하는 무료입장!​​​​​모마 미술관을 완벽하게 정복하고 싶다면,아래의 블로그를 참고해 주세요 🤓​​​  모마 미술관 완정 정복 1탄 👇https://blog.naver.com/tamice/222645470852 [ 미술관]  현대 미술관 MoMA 완전 정복 꿀팁! 1 / 모마 입장료 / 모마 현대카드 / 모마에서 꼭 봐야 할 작품 리스트 🖼2탄 보러가기! 세계 최고의 미술관/박물관이 위치한 도시! 하면 어디가 떠오르시나요? 파리, 런던, 피렌체 ...blog.naver.com ​모마 미술관 도슨트 투어 👇https://blog.naver.com/tamice/222892964147 [ 여행] 모마 도슨트 투어 오픈! 👩‍🏫✨/  현대 미술관 / 모마 미술관 / MoMA / 모마 위치/ 운영 시간 / 입장료 / 모마 현대카드⭐ 모마 도슨트 투어 오픈 ⭐ Covid 이후 중단되었던 모마 도슨트 투어가 재오픈되었어요 🙌 도슨트란? ...blog.naver.com  ​​ ​​모마 미술관 입장권 예매하러 가기모마 미술관 도슨트 예약하러 가기​​​​​+할랄 가이즈The Halal Guys ​모마 미술관 근처 할랄 가이즈가 찐 맛집!언제나 줄을 길게 서있는 것을 발견할 수 있을 거예요.​​​ ​할랄 가이즈의 근본은 콤보!플래터 콤보 레귤러로 시켜주세요.​​(레귤러 양이 은근 많아 소식자분이시라면2번 나눠서 드셔야 해요.)​​​ White 소스는 듬~~뿍 (소스 하나당 330 Cal 😨)Hot 소스는 맛을 봐가면서 쪼끔씩! ​​​​​++매그놀리아Magnolia Bakery ​​에 오면 꼭 맛보고 가야 하는 디저트!매그놀리아 바나나 푸딩을 빼놓을 수 없죠 🍌​​​ ​​부드럽고.... 달콤하고.... 맛있는 맛!! 🙀​​​모마 미술관 - 브라이언트 파크 가는 길에매그놀리아 베이커리가 있으니 들렀다 가세요 🤭​​​ ​​대표 메뉴인 바나나 푸딩 외에도귀염 뽀짝 맛있는 컵케이크들이 많지만,바나나 푸딩은 필수!로 먹고 가세요.​​​​​​​  ​브라이언트 파크Bryant Park ​맨해튼 미드타운에 위치한 브라이언트 파크!​​도심 속 아늑한 공원으로 많은 직장인들이점심을 먹는 곳이기도 해요.​​ ​​추운 겨울에는 윈터 빌리지를 오픈해 크리스마스 마켓을 구경할 수 있고,아이스링크도 탈 수 있어요 ⛸️​​​ ​​따뜻한 여름이 다가오면 잔디를 개방해 요가 수업, 영화 상영회 등 다양한 행사를 개최한답니다.​​ ​주변에서 먹을 걸 사 와서 브라이언트 파크에서 먹으면얼~~마나 좋게요?​도심 속에서 여유로움을 만끽하고 가세요!​​​​  ​ 공립 도서관New York Public Library  ​​🕜 운영시간 🕜월, 목, 금, 토요일 10:00AM ~ 6:00PM화, 수요일 10:00AM ~ 8:00PM일요일 1:00PM ~ 5:00PM​​ ​세계 5대 도서관 중 하나이자 을 대표하는 도서관!브라이언트 파크 바로 옆에 위치해있어요.​​​무료로 입장을 할 수 있으며, 열람실에서 공부도 할 수 있어요.(다만 공부하려는 책을 소지하고 있어야 함)​​​ ​보기만 해도 집중이 뽝! 공부가 잘될 것만 같은  공립 도서관 구경하고 가세요 📖​​​​​  ​그랜드 센트럴 터미널Grand Central Terminal ​​총 44개 승강장과 67개의 선로를 보유하고 있는전 세계에서 가장 큰 터미널이에요.​​기차역인데 주변에 철로가 없어서 의아하시죠?그랜드센트럴 터미널의 모든 철로는 지하로 뚫려있어요.​​ ​​가십걸, 스파이더맨 등각종 미드나 영화에 자주 등장해서익숙한 분들이 많으실 것 같은데요,​BTS가 공연을 하고 간 장소로도 유명해요.​​​ ​​마치 영화 속에 들어온 것만 같이 아름다운 터미널로인생샷도 건져갈 수 있다구요 📷​​또, 지하에는 각종 음식점과 쇼핑센터들이 있어볼거리 구경거리가 가~득!​​​​+오이스터 바Oyster Bar Restaurant ​🕜 영업시간 🕜월-금요일 11:30AM ~ 9:30 PM​​ ​그랜드센트럴 터미널 지하에 위치한 오이스터 바!무려 1913년에 오픈했다고 해요.​​   ​​백종원의 <스트리트 푸드파이터>,정해인의 <걸어보고서>에 출연한 맛집으로한국인 관광객들은 필수로 방문하고 가는 굴 맛집!​​​ ​에서 가장 큰 굴 레스토랑 🦪화이트 와인과 함께 곁들이면?그야말로 극-락 🍾​​​​​  ​​타임스퀘어Times Square​ ​New York ~~ 🎶concreat jungle where dreams are made of~~🎵​​드디어 타임스퀘어!!! 하면 빠질 수 없는 타. 임. 스. 퀘. 어​​ ​24시간 절대 꺼지지 않는 전광판과바쁘게 움직이는 뉴요커들시끄러운 소음 소리연기로 가득한 이지만​​을 사랑하지 않을 수 없숴... 💙​​​  ​타임스퀘어에는 M&M's와 디즈니 스토어가 있으니귀여운 기념품들 구경하고 가세요 🍫​​​​더 많은  기념품을 알아보고 싶다면 👇https://blog.naver.com/tamice/223046830724 [ 여행]  기념품 🧸/ M&M's / 엠엔엠즈 / 디즈니 스토어 / 해리포터 스토어 / 레고 스토어 / 파오 슈와츠 /  일정 /  필수 코스 🍫🛍️ 여행 기념품으로 뭘 사야 하지? 마그넷? 머그컵? 키링? 여행객들이 필수로 찾는 M&M's부터...blog.naver.com ​​​​​⚠️ 타임스퀘어 주의사항 ⚠️​​1. 인형탈 ​​귀여운 미키마우스부터 엘사 스파이더맨 엘모까지! 인형 탈을 뒤집어쓴 사람들이 접근해서 같이 사진을 찍을 수 있도록 포즈를 취해요. ​​​신나서 냅다 사진을 찍으면? 돈 순삭!💸 무리하게 팁을 요구하는 경우가 있으니 주의해야 해요! ​​​​2. CD ​​자신의 데모 CD라며 공짜로 CD를 나눠주는 사람들이 있어요 💿 절대 받지도 대응하지도 마세요! ​​​받는 순간 돈을 요구하며 끈질기게 따라올 수 있어요. 무조건 피해서 걷기 🚶🏃​​​​​​  ​뮤지컬 관람Braodway Musical ​​에 오면 브로드웨이 뮤지컬 한 편 필수!​라이온킹 알라딘 위키드 물랑루즈 시카고 등등보고 가야 할 뮤지컬이 너무 많지냐... 🤭​​ ​​미국에 도착해서 곧바로 뮤지컬을 보시기보다는시차를 적응하신 뒤에 관람하시는 것을 추천드려요.​​ ​​시차 적응 실패로 뮤지컬을 보다가 주무시는 분들을 많이 봤거든요 😭​​비싼 티켓값 지불하고 잠들어버리면 너무너무 아깝잖아요... ​​​​뮤지컬 티켓 구매부터 뮤지컬 종류까지더 자세한 뮤지컬 정보를 확인하고 싶다면 👇https://blog.naver.com/tamice/222935836834 [ 여행]  뮤지컬 / 브로드웨이 / TKTS 티켓 / 로터리 / 알라딘 / 물랑루즈 / 시카고 / 위키드 / 오페라의 유령 / 라이온킹 뮤지컬 연말 프리오더 🦁세계에서 뮤지컬로 가장 유명한 도시 을 여행한다면 브로드웨이 공연 관람은 필수🤩 뮤지컬을 예매하...blog.naver.com  ​​ 여행 3일차 보러가기 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 3일차 🗽/ 여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/베슬/엣지 전망대/하이라인/첼시 마켓/리틀아일랜드/자유의여신상 크루즈 여행 4박 5일 1일차 일정 👇  여행 4박 5일 2일차 일정 👇  여행 4박 5일 Day 3 📍베...blog.naver.com ​ 여행 4일차 보러가기 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 4일차 🗽/ 여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/워싱턴스퀘어 파크/소호/차이나타운/월스트리트/911 박물관/원월드 전망대 여행 4박 5일 1일차 일정 👇  여행 4박 5일 2일차 일정 👇  여행 4박 5일 3일차 일정 ?...blog.naver.com ​ 여행 5일차 보러가기 👇 [ 여행]  여행 일정 4박 5일 - 5일차 🗽/ 여행 코스/20대 여자 혼자 여행/미국 동부/브루클린/윌리엄스버그/도미노파크/덤보/브루클린 브릿지/ 여행 4박 5일 1일차 일정 👇  여행 4박 5일 2일차 일정 👇  여행 4박 5일 3일차 일정 ?...blog.naver.com   여행은 타미스와 함께 💙https://tamice.com/home 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closetamice.com ​​​ 치즈 케이크 🧀https://blog.naver.com/tamice/223016100935 [ 여행]  디저트 추천 1탄 🧀🍰/  3대 치즈케이크 비교 / 주니어스 치즈케이크 / 에일린스 치즈케이크 / 베니에로 / 백종원 스트리트 푸드파이터 여행 시 꼭 먹고 가야 하는 뉴 욕 치 즈 케 이 크 🧀🍰 을 대표하는 3대 치즈케이크 알고 계...blog.naver.com ​​​​$29에 맛보는  스테이크 🥩https://blog.naver.com/tamice/223029936700 [ 여행] 갤러거 스테이크 하우스 / 단돈 $29  스테이크 맛보기🥩/ 스테이크 런치 코스 / 런치 스페셜 /  가성비 맛집 / Gallaghers Steakhouse에 여행 오시면 스테이크 한 점 썰고 가야죠! 에서 포터하우스 2인 먹으려면 최소 $200 순삭.........blog.naver.com ​​​​카츠 델리카트슨 🥪https://blog.naver.com/tamice/223054028295 [ 여행] 카츠 델리카트슨 / Kat'z Delicatessen / 파스트라미 샌드위치 /  맛집 / 해리가 샐리를 만났을 때 / 미국 동부 맛집 / 지미팰런쇼 BTS오늘 여러분들께 소개해 드릴 곳은 바로바로 -! 영화 <해리가 샐리를 만났을 때>를 본 사람이라면 절...blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 에떼입니다~♥​혹시 미국  여행 계획 중이시라면오늘 제가 소개해드리는 곳은 꼭! 가보시길 추천드려요 ㅎㅎ저는 올 3월 말에 출장으로 에 갔다가요즘 가장 핫한 곳이라며 하도 추천을 많이 받아서마지막날 비행기 타기 전에 가보았는데다들 추천하는 이유가 있더라구요!  ​Summit One Vanderbilt Summit One Vanderbilt바로 Summit One Vanderbilt 인데요,제가 4-5년 전 에 있을 때는 없던 곳이었어요.찾아보니 2021년 10월에 전망대 문을 열었다고 해요.2년도 안 된 따끈따끈 신상 전망대인거죠!!새로 만들어진 곳이 인기가 많은 건 만국 공통인가봐요 ㅋㅋ 엠파이어 스테이트 빌딩‘써밋 원 밴더빌트’는 제가 에서 가장 좋아하는 장소 중 하나인GCT, Grand Central Terminal바로 옆에 위치해 있어서 찾아가기도 아주 쉬워요. SUMMIT One Vanderbilt45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 써밋 원 밴더빌트 Summit one vanderbilt는 93층까지 있는 건물로맨하튼에서 가장 높은 전망대라고 하네요!전면이 유리로 되어있어엠파이어 스테이트 빌딩은 물론이고, 크라이슬러 빌딩, 센트럴 파크를 비롯해의 전경을 정말 싹 다 볼 수 있어서 너무 좋았어요​그냥 자리가 나서 한 컷 찍었는데알고 보니 저 스팟이 가장 유명한 것 같더라구요?!   크라이슬러 빌딩 사실 가기 전엔 63빌딩이나 롯데타워 전망대 정도로 생각해서큰 기대 없이 갔는데 완전 오산이었죠 ㅎㅎ총 3개 층에 공간도 엄청 넓고 그만큼 볼거리들이 많아서 나름 스피드하게 구경했는데도다 보는 데 한 시간 반이나 걸렸지 모에요 >ㅁ<그나마 둘이 가서 그정도였지셋 이상 가면 서로 사진 찍어주고 할테니적어도 2시간은 생각하고 가셔야 할 것 같아용!입장료가 꽤 비싼데 전혀 아깝지 않았음!! (1인당 약 $45~52, 노을 지는 시간은 더 비쌈) 한 가지 팁을 드리자면,전면이 유리고 천장과 바닥은 거울이기 때문에햇빛 반사 오지고 지리고 눈을 뜰 수가 없어요 ㅋㅋ전 너무 아무 생각 없이 갔는데 다행히 가방에 선글라스가 있었어요!물론 선글라스가 필요하면 일회용 선글라스를 빌려주는데 안 예뻐요!!선글라스를 꼭 챙겨주세요.  두번째로, 거울로 된 바닥에 자국이 남으면 안 되기 때문에입장하기 전에 사진에 보이는 것처럼 비닐 발싸개를 나눠주고 그걸 꼭 신어야 하는데요,개인적으로 너무 굽이 높은 신발은 불편할 듯 싶네요.어차피 신발을 다 감싸기 때문에 예쁜 신발 필요 없겠더라구요!ㅎㅎ  저는 오후 5시 즈음 갔는데요,노을 지는 시간도 아니고 야경을 볼 수 있는 시간도 아닌데 사람이 정말 많았어요.벽에 달라붙어 사진 찍으려면 살짝 기다려야 하는 정도...?공간 자체가 넓다보니 생각보다 밀도가 높지 않고,수용할 수 있는 인원이 많은 느낌이었어요.  말씀드렸다시피 볼 거리가 은근 많은데그 중 하나인 balloon room (?) 이에요.맘대로 이름을 붙혀봤어요 ㅋㅋ메탈릭 풍선이라 하나요, 미러 풍선이라 하나요...;;거울처럼 반사되는 실버 풍선이 바닥과 천장에 잔뜩 풀어져 있어서파티 분위기도 나고, 몽글몽글하기도 하고애 어른 할 것 없이 다들 엄청 신났더라구요ㅋㅋㅋ 거의 안 보이지만 센트럴 파크를 배경으로 한 컷 남겨봤습니다 ^3^  친구랑 저도 엄청 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋ  다음으로는 cloud LED 가 틀어져있는 공간도 있었어요.구름이 막 움직이는데 바닥 쪽이 거울에 반사되니 마치 하늘에 떠 있는 듯한 기분을 느낄 수 있답니다. ㅎㅎ 이름이 기억이 안 나는 어떤 일본 유명 작가의 작품도 전시되어 있었는데아마도 거울, 반사 이런 것이 서밋원 전망대의 특징이다 보니 작품도 이런 걸 갖다놓지 않았을까 싶습니당이 작품 옆으로는 공식 포토스팟으로 스탭들이 안내를 해줘서 천장에 달린 카메라로 사진을 찍을 수 있었어요.(그런 후에 본인 폰으로 딱 30초 간 개인 사진 찍을 수 있었어요! 거의 한국인줄 ㅋㅋㅋㅋ 8282~~) 센스쟁이 친구가 알고보니 티켓을 사진까지 받는 패키지로 구매했더라구요~QR 코드를 받아서 폰으로 여러장의 사진을 다운받을 수 있었어요.야경은 못 봤지만 야경 사진은 건졌다!! 개이득!!ㅋㅋㅋㅋ  올라갈 때는 못 찍고 내려오는 엘레베이터에서 찍어봤어요~엘베마저 멋있더라구요♡확실히 새 건물이라 그런지 삐까뻔쩍하달까,(사대주의 절대 아니고)롯데타워, 부산타워, 63빌딩 다 가봤지만넘사벽이 아닌가 싶습니다 허허일단 전면, 그냥 하나도 빠짐 없이 모든 벽이 유리 아님 거울이라 개방감이 차원이 다르고무엇보다 어느 곳에 서서 찍어도 사진이 왕 잘 나와요!! 참! 마지막 꼭대기 층에는 야외 테라스도 있답니당 ㅎㅎ진ㅉㅏ  여행 가신다면 꼭꼭꼭 가보시길!!​ 처음에 말했듯,이 날은 마지막 날이었기에 에서의 마지막 밥을 먹으러 제가 좋아하던 식당으로 부리나케 향했습니닿ㅎ 바로 소호에 있는 사이공쉑! Saigon Shack114 MacDougal St, New York, NY 10012 미국  사이공 쉑베트남 식당인데 여전히 인기가 많더라구요!이날도 한 15분? 정도 기다리고,다른 팀과 합석해서 먹어야 했어요 ㅎㅎ  사이공 쉑 메뉴 역시나 기다릴만 한 맛!베트남은 안 가봤지만 베트남 로컬의 맛이 느껴져요!여긴 워낙 유명하지만 (아닌가...?)☆ 강추 강추 ☆    사이공 쉑 바로 옆이 워싱턴 스퀘어 파크라 아주 잠깐 들렀어요 ㅎㅎNYU 건물들이 옆에 많아서 그런건지엄청 활기차면서 동시에 뭔가 따뜻한 바이브가 있어서 에 있는 공원 중 가장 좋아하는 공원!  3일 간의 짧은 여행.일분일초가 아깝기 때문에 비행기 타기 전 정말 마지막으로 선물 사러 가는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ무사히 허쉬스가 끝나기 전에 도착해 선물을 샀답니당사진에서 저의 아쉬운 마음이 뚝뚝 묻어나는 거 같네요....ㅠㅠ빠른 시일 내에 꼭 다시 갈 수 있기를~ 이것으로 이번 출장 덕에 가진 3일의 짧은  여행에 대한 포스팅은 마무리를 짓게 되었네요.기록을 하는 동안 행복했습니다 :)아무튼 서밋 원 전망대 꼭 가보세용 ♥♥♥ 
안녕하세요. 봉달이 입니다.​얼마전 캐나다 토론토 출장을 다녀오면서 함께 미국 도 여행을 다녀왔습니다. 개인적으로 여행을 좋아하는데 코로나 엔데믹 이후 정말 오랜만에 떠나는 장거리 출장 겸 여행이라서 그런지 조금은 기대도 됐었다. 평소 같았더라면 몇일간 인터넷 검색도 많이 해봤겠지만 출장을 떠나기전까지 무척 바빴기 때문에 비행기를 타러가는 공항에서나마 내가 여기는 가보고 싶은곳들을 구글맵에 저장했던게 아직도 기억이 난다.​ Canada Toronto Downtown1. 캐나다 토론토 & 미국  가기전 준비사항1) 캐나다 ETA 전자여행허가 신청 및 승인 받기캐나다 방문 목적시 필수사항발급비용: 7 CAD발급시간: 24시간 이내​2)미국 ESTA 전자여행허가 신청 및 승인 받기미국 방문 목적시 필수사항발급비용: 21USD발급시간: 24시간이내​3) 항공권 예매하기홍콩-토론토 왕복권 케세이퍼시픽 비즈니스석 (회사 출장 통해서 예매완료)발급비용: 58,000 HKD (약 970만원 내외)​4) 캐나다 토론토 호텔 예약숙소: 캐나다 팬 퍼시픽 토론토 호텔비용: 1박당 약 28만원 내외 (조식포함)​5) 미국  호스텔 예약숙소: HI NYC 호스텔비용: 1박당 약 9만원 내외?Note. 혼자여행이라 굳이 좋은 호텔에서 지내면서 돈을 과소비하고 싶지 않았고 또한 호스텔의 장점으로 나와 비슷하게 혼자 여행온 친구들과 함께 어울릴 수 있어서 서로 좋은 식당에 가거나 혹은 서로 좋은 여행사진을 찍어줄수있기 때문이다.​6) 환전홍콩국제공항 환전소 이용환전비용: 50 CADNote. 기본적으로 체크카드, 신용카드 사용이 가능하기에 혹시나 모르는 비상금만 환전해갔다. 토론토,  도착후에도 필요시 또 환전을 할수있기에 요즘 같은 시대에는 굳이 환전은 필요한 돈만 적당히 해가도 된다.  Saint Lawrence, Toronto, Canada2. 캐나다 토론토 & 미국  꼭 가야할곳 & LIST UP나 같은 경우는 ESFJ라 평소 을 세우는 편이다. 하지만 나이가 한살 두살 먹으면서 과거와 다르게는 조금 유연하게 변하고 있는 것 같다. 대학생때 여행을 갈때 가고 싶은곳들 시간대별로 날짜별로 을 세웠더라면 지금은 조금 다르다. 내가 가는 나라에 대한 검색 후 조금 흥미가 생기는 장소를 저장해놓고 이곳들은 꼭 가야겠다고 생각한다. ​많은 욕심을 부리기보다는 이 나라 이 도시에 갔는데 여기만가도 나는 행복하겠다는 그런 장소들이 있지 않은가? 예를 들어 나같은 경우 미국 에 가는데 타임스퀘어, 자유의 여신상, 월스트리트 이 , 센트럴파크 네 곳은 꼭 보고 싶었다. 그 밖에 다른 좋은 매력적이 관광지도 함께 구글맵에 저장은 해놓고 시간적 여유 혹은 동선이 될때 방문한는걸로 생각했다. 굳이 여행왔는데 빡빢하게 할수있을까? 이 네 장소가 너무 좋으면 일주일 내내 이곳에 있어도 뭐 되는거고. 아니면 다음에  또 오면 되는거고.  City Hall, Toronto Ontario, Canada1) 캐나다 토론토 여행  리스트​토론토 시청 (Main Hall)토론토 아일랜드 파크토론토 세인트 로렌스 마켓 토로토 이튼 센터토론토 대학교토론토 온타리오 미술관토론토 아이스하키 Toronto Maple Leaf (NHL 경기직관)토론토 농구 Toronto Laptors (NBA 경기직관)토론토 다운타운 Dondas  방문하기​이번에 캐나다 토론토는 처음 방문이 아니다. 2017년에 처음 토론토 출장왔을때 약 3주정도 머물렀다. 그때는 너무 어려서 많은걸하지는 못했지만 토론토 CN 타워, 나이가라폭포 등 토론토에서 유명한 관광지들만 투어를 통해서 돌아봤던 기억이 있다. 그때는 핀치역 인근에 Novotel에서 머물렀는데 근처에 한식당이 참 많았던게 기억이 난다. Union Station (TTC), Toronto Ontario, Canada2) 미국  여행  리스트​ 타임스퀘어 센트럴파크 자유의 여신상 월스트리스 세계무역센터 (9.11 / 쌍둥이빌딩) 베슬 첼시마켓 하이랜드파크 악명높은 지하철 타보기​홍콩에 있을때 에 대해서 전혀 알아볼 시간이 없었다. 원래 에 방문할 이 없었기에 토론토에 있을때 하루전에 비행기, 호스텔 모두 예약했고 토론토에서 으로 넘어가는 비행기를 기다리는 동안 구글맵에 그냥 가고 싶은곳을 하나둘씩 저정했던게 다였다. 그렇지만 운이 좋게도 생각했던 곳들을 모두 보고 방문해볼수있었고 좋은 인연들도 만나서 기분좋은 추억의 사진들도 남길 수 있었다. CN Tower, Toronto Ontario, Canada3. 캐나다 토론토 & 미국  여행 경비 및 내역 간단정리,여행을 할때 사실 어떤거에 얼마를 지불하고 썼는지 하나 하나 기록하고 그렇지는 않는다. 대부분의 비용을 카드로 결제하기 때문에 모두 카드 사용내역에 남아있기 때문이다. 아래의 내용은 앞으로 여행을 하시는분들께 참고가 되길 바라며 생각나는데로 작성해본다 Timesqure, New York, USA1) 캐나다 토론토 여행 경비캐나다 토론토 Eta 여행승인 비용 7 CAD토론토 Maple Leaps (NHL 직관): 15만원 내외토론토 Laptors (NBA 직관): 23만원 내외선물 구매 비용: 아이 스와인 및 지인 작은 선물 (25만원 내외)점심, 저녁식사 비용  (점심 20-30 CAD / 저녁 30-50 CAD)교통비: 대중교통 지하철, 버스 TTC 이용 (1회이용시 3.2CAD 차감되며 2시간 이내 환승가능) TIP 비용  타임스퀘어2) 미국  여행경비내역​미국 ESTAT 여행승인비용 21 USD항공권 (토론토-): 45만원호스텔 숙소: 1박 9만원 내외교통비:  지하철, 버스 탑승 (신용카드로 결제 가능)\뉴저지 공항 도착 후 PENN Station 까지 기차 이용 (왕복기준, 40 USD 이하)점심, 저녁 식사간단한 맥주& BAR 방문TIP 비용  타임스퀘어World Trade Center, New York, USA4. 끝으로2019년 코로나 발병 후 정말 오랜만에 여행다운 여행을 다녀왔다. 물론 출장으로 떠난 캐나다 토론토였지만 회의, 미팅 등 업무를 마치면 정말 부지런히 돌아다녔던것같다. 그러면서 정말 오랜만에 여행을 하면서 내가 정말 살아있구나라는듯한 행복한 감정도 정말 많이 느꼈던 것 같다.  Wallstreet, Newyork, USA토론토는 이전에 방문해봤었기 때문에 큰 흥미가 없을지 알았는데 내가 한참 어렸을때 방문했을때 기억을 더듬으며 그때의 추억을 떠올리며 다시 같은 장소를 방문하는것도 재미있었고, 은 정말 세계 최고의 도시답게 정말 황홀하고 미치고 멋진 도시 같았다. 물론 치안적으로는 문제는 아직 많은 문제들이 있지만 연말, 새해에서만 봐왔던 타임스퀘어를 실제로 봤을때 그 짜릿함은 아직도 잊을수가 없다. Vessel, New York, USA정말 많은것들을 보고 느끼면서 행복했던 이번 출장 그리고 여행. 앞으로는 홍콩 그리고 캐나다 토론트, 미국 에 대한 이야기를 블로그에 조금씩 담아보려고 한다. ​캐나다 토론토, 미국  여행 일정 및  그리고 경비 간단 후기 끝! 
안녕하세요 선또먹입니다!  헤헤 여러분 저  다녀왔어여미쳤죠아무리 생각해도 저는 진짜 즉흥적인거 같아요시간이 붕~ 뜨게 돼서 친구랑 베트남을 갈까 어디를 갈까 고민하는데에 이민간 친구한테 마침 연락이 오는거에요그래서 얘 꼬셔서 해외여행이나 다녀와야겠다!했는데 제가 을 가게 됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​매번 가야지~ 가야지~ 돈 모으고 갈게~ 뭐하고 갈게~하면서 8년동안  미루기만 했다가이번엔 갈게! 라고 하니 너 누구냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전화 한번 하고 바로 항공권 예약했습니다대한항공 왕복 190만원 주고 예매한거 같아요그냥 인터넷 최저가 검색함요 어짜피 다 거기서 거기여...(찾기 귀찮은 P)경유는 못하겠고 무조건 직항!!  이제 가기로 했으니을 세워야겠죠!저는 4/5~11 다녀왔어요! 사실 저는 이라곤이런거 밖에 세워본 적이 없는극강의 P저는 딸랑 항공권 하나 예매해놓고맘 편히 놀고만 있으니극 J 인 진하가 자기가 얼추 짜주겠다면서공유 표에 초대를 하더라구요  짜잔 어때요 나름 쓸만하죠?너무 빡센 일정은 되려 힘들어서간소하게 필수코스만 다녀오기로 했어요여기서 제가 세운 은 ㅋㅋㅋㅋ  항공권 일정이랑 이거 하나에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ굉장히 나다운 ,, ㅎ뭔 버블티 쪼옵 밈 보면 다 저 같다며디엠오는데 부정을 못하는 ..​그래도 가기 전에 꼭 체크해야 하는 부분!  ●환전 (저는 친구 체크카드에 넣고 쓰기로 해서 2000$ 환전해갔습니다)●로밍이나 유심 (귀찮아서 로밍 신청                 -생각보다 매우 잘터져서 행복하게 사용하다 옴-LG 로밍서비스 기간제로 사용하니 넉넉하고 좋았어요 완전 강추!!)                                   ●돼지코 변환기! (충전해야하니 이건 필수템!) ● ESTA 비자 신청하기! 비자는 꼭 미리 신청!  ​나는야 서마터폰 중독자~어딜가든 핸드폰이랑 카드만 있으면살아갈 수 있어.... 저는 19:40분 비행기었는데요!전주에서 인천공항까지는 무려 3시간 반이 걸리더라구요 ㅎ여기가 지옥이다...  대한항공은 제 2 여객터미널이라서 조~금 더 멀었어요!와서 셀프 체크인하고 (매우 간단)셀프로 짐도 붙이니 (옆에서 다 도와주심)시간이 4시간이나 남더라구요!남들은 이시간이 너무 설렌다는데저한텐 너무 지옥,,, 위치는 출국 수속을 마치고 3층으로 들어가면 바로 보여요​저는 미즈 앤 미스터 티타늄 카드를 애용하는데 (애용~)1년에 한번 인천공항 라운지 무료 사용 가능이더라구요! 제 2 여객 터미널은 마티나 라운지가 있어서아주 편안하게 이용하고 왔습니다근데 여기 너무나 튀김 맛집이라.... 반하고 왔어요순대도 진짜 미쳤음 돈 좀 들더라도 라운지 강추합니다!  편하게 먹고 핸드폰 충전도 하고 앉아있는데앉아있기만 하는건 너무 지루해서면세도 구경하고 좀 걸어다니다가멀미약 사가지고탑승 게이트 가서 앉아있었어요게이트는 제일 끝자락에 있어서시간 여유 두시고 가는걸 추천드려요! 너무 오래 기다리다 보니진짜 얼굴이 창백해졌는데모자이크해도 좀 보이는거 같아서 올려봐요웃음기 하나 없는 얼굴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 이거 보더니놀러가는데 안색이 왜케 안좋냐며깔깔 웃더라구요  앉아서 기다리는데 가는지 확인하고여권에 붙은 스티커 다시 확인했어요 끝날때까지 끝난게 아니다...확실히 보안이 엄격하더라구요괜히 긴장했는데너무 힘들어서 그냥 끝나기만을 바랬음,,  그리고 드디어!!!비행기 탔어요와우 앞으로 14시간 가능한가...?!?!창가에 앉아볼까 했는데너무 장거리고,, 화장실 가기 불편할 거 같아서가운데 자리 택했어요아주 좋은 선택이었음!장거리는 무조건 화장실 가까운 쪽!가운데! 필수!  앉아서 좀 자다보니 나온 첫번째 기내식으흐흐 유명하다는 대한항공 비빔밥드디어 먹어봅니다!!!!지금 보니까 생각난건데 저 참기름 안넣었어요 왜그랬지비빔밥,, 채소 비린내 하나도 안나고 정말 맛있었어요전주 비빔밥하고 겨룰만 함  다들 와인 먹고 기절하라기에 화이트 와인 한 잔 먹어줬는데...예. 이건 놀라서 찍음 세상에 999km 라니넘 신기한데좀 더 빨리 가줄 순 없는 건가여아직두 11시간이나 남아있네요진짜 시간이 너무 안가더라구요  그래도 졸려서 좀 자다보면무슨 소리가 나는데그것은 간식 시간이니꼭 일어나셔서 주먹밥을 드시길 바랍니다달콤 짭짤하니 아주 맛있는 주먹밥이었어요  그러고 조금 지나서 라면 냄새도 났는데전 도저히 배불러서 못먹겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포기하고 다시 잠에 들었습니다​ 요호 자고 일어나니또 밥이 나왔어요!죽이랑 스크램블 에그 있었는데죽은 별로라서 스크램블 에그 골랐어요!아주... 뜨끈하고,, 취향저격 제대로 당했습니다해쉬브라운 사랑해  그리고 과일이 너무나도 달고 맛있었어요!시원 상큼 달달!!!배터지게 먹고 사육당하는 느낌에 행복했었는데 드뎌 14시간이 흘러에 도착했습니다!!!!대한항공 승무원 분들 다 너무너무친절하셔서 정말 좋았어요!이래서 대한항공 하는구나...190만원이 빛나는 순간(빛나지마,, 그냥 내 통장에 있어줘)  이건 착륙하고나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리는데한국인들만 발 내놓은게 너무 웃겨서 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 K-한국인​하 드디어 비행기에서 탈출이다~~!  내리고나서 보이는 덩치 큰 흑인을 보며급격히 떨리는 심장나 ... 영어도 잘 못하는데 어떡하지?하다가 28년 눈치 짬밥으로열심히 사람들 따라다니니 짐도 찾고 입국심사장도 바로 찾았어요 ㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋ  입국심사! 진짜 떨려서 엄청 연습해갔는데인상 좋은 흑형께서트레블! 한마디에 바로 통과시켜줬습니다그거 물어본거 아닌데 트레블이라 대답해서 어이없어서 통과시켜준거 같긴 했어요ㅋㅋㅋ말도 넘 빠르고 귀도 안좋아서그냥 대충 추측하고 아무말이나 한것인데 그분은 얼마나 어이없었을까..​지금 입국심사가  조금 느슨해진건지코로나 접종증명서랑 다들 이것저것서류도 많이 준비해 갔는데확인 안하더라구요?!아주 편하고 한방에 통과해서 굉장히 기분이 좋았어요!​그리고 대략 6년만에 만난 진하!ㅜㅜㅜ 보자마자 어찌나 반갑던지 ㅜㅜ  보자마자 눈물이 주륵주륵 나오는데1분 울고 입국심사 얘기해주니까깔깔거리며 택시를 기다렸어요그동안 못했던 얘기 쏼라쏼라(사실 연락은 자주해서 했던 얘기 또 한거임)한인택시 불러서 가려는데자꾸 자기 택시 타라고~ 타라고~어찌나 말을 걸던지단호하게 놉.갈겨주니 다들 제 단호함을 보고2번은 물어보지 않았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  도착해서 너무 설렐거 같았는데거리가 그냥 미스트 천국이더라구요친구한테 우리 뭐 미스트 영화 나오는거냐니까하필 날씨가 이러냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일은 좋을꺼야... 하며 집가서 짐풀고 바로 기절했어요​여행 일지는 다음편에 시작합니다!딱 대!!!​ 존 F. 케네디 국제공항미국 11430 New York, 퀸스  #여행 #일주일여행 #공항 #인천에서 #jfk공항 #기내식 #대한항공 #대한항공기내식 #마티나라운지 #제2여객터미널라운지 #여행 #일주일여행 #일주일경비 #항공가 #대한항공기내식 #대한항공비빔밥 #입국심사 #공항 #서이추 #이웃 #이웃환영 #일상 #소통  
​​​​작년 대한항공이 개악이 된다는 소식을 듣고..모두가 득달같이 티켓팅 전쟁에 달려들었다.그중 하나가 바로 나. 서둘러서 남아있는 비즈부터 예약하느라.. 사실... 목적없이 떠나는 비즈여행이 되어버림.그곳은 바로 토론토 어짜피 이민도 있어서 내가 생각한 도시는 아니지만 캐나다 나라에 대해 알아볼겸. 그리고 내가 가장 궁금해하는 옆나마 도 가볼겸 가기로 결정했다. 나랑 신랑은 비즈로 끊고 애기둘을 대기했는데..첫아이 대기풀려서 바로 예약했어야했는데 바보짓하다 날렸다..(내인생 최대 바보 실수) 근데...6개월이지난 지금도 대기는 풀리지 않는다..결국 아이들은 일단 유상으로 발권. 유상 비즈도 발권이 힘들수 있다기에 일단 끊어놨다. ​​​​허허. 대한항공 어플 들어가니 디데이를 해주네.벌써 두근두근 ​ ​​​​​14시간 거리.... 허허..... 갈때도 비즈 하고싶었는데ㅠㅠ비즈는 커녕 이코도 겨우 발권 했다는 슬픈 이야기.. 9월이 어마어마하게 인기가 많은걸 뒤늦게 알았다.날씨가 좋아서 라는데...제발 내가 갈때도 환상의 날씨를 주렴. 지금 행은 내가 발권 했을때보다 60만원 가량 더 가격이 올랐다. 비행기값이 계속 오르고 있는 이 상황에서 나의 선택은 아주 기특하다못해 칭송받아야한다며 남편에게 자랑질 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 휴가 을 들은  남편은 이사도 있고, 아이들 교육에 이민 에 돈들어갈곳이 너무 많은데..하필 23년 휴가를 너무 해비하게 잡은거 아니냐며 잔소리를 겁나 했었다지.....허허.. 너 가서 침이나 흘리고 다지지마라!!! ​​​​ ​​​​​​​내 돌아올때 편하게 오리!!스위트 비즈니스!! 큐큐 이게 가장 기대된다. 내인생 첫 비즈니스비행이라니....아직은, 설레기는 이르다.예약한게 이거말고는 아무것도 없고.. 우리집 이사며 나도 지금 교육 하나더 있고.아이들 교육문제며... 발목 잡을일들이 사실 몇개 더 있다...이러다 비행취소할수도...그래도 일단 가겠다는 마음은 1000000% 이니 포스팅을 해보았다! ​​ ​​​가보자아!!! !! 토론토!!!!!!​ 
1년 만에 을 다시 방문할 이다작년  방문 때 아쉬웠던 세 가지는 센트럴파크, 나이아가라 그리고 쇼핑. 일 년 만에 다시 찾게 되는 에서는 작년과 같은 시행착오는 더 이상 없다는 마음으로 준비했다.​야심 차게 세운 여행 ,무, 무지성 여행을 주로 다니는 본인은 작년의 아쉬움을 거울삼아 이번에는 조금 더 효율적인 동선과 많은 즐거움을 얻어내겠다는 마인드다.  여행 이렇게 준비하는 건 어떨까?  DAY 1 일정작년  여행에서 지하철이 중간에 멈춰 서는 바람에 1시간가량을 날려먹었던 점을 감안하여 이번에는 여행사의 픽업 서비스를 이용하여 차량을 통해 안전하게 맨해튼으로 이동할 예정이다. 처음 투숙 예정인 호텔은 인터컨티넨탈 타임스퀘어로 포트 오소러티 터미널과 인접한 관광하기에 최적의 위치라고 생각한다. 이동하는 동선으로는 호텔에서 체크인을 마치고 도보로 허드슨 야드로 이동하여 엣지전망대를 관람한 다음 하이라인파크를 쭉 따라 내려간 다음에 스타벅스 로스터리를 찍고 허드슨 리버파크를 경유하여 나이트 크루즈 탑승장까지 올라오는 동선이다.​ DAY 2 일정두 번째 날의 메인 디시는 메트로폴리탄 도슨트 투어다. 작년 방문 당시 배경지식이 전혀 없어서 흥미를 못 느꼈던 아쉬움을 가이드 투어를 통해 한번 달래 보기로 했다. 메트로폴리탄에서의 오전 투어를 마친 다음은 드디어 센트럴파크를 구경하게 된다. 이후 애플스토어를 시작으로 쇼핑의 성지라는 5번가를 따라 쭉 내려가는 일정이다. 특이한 점으로는  공립 도서관의 운영시간 때문에 브라이언트 파크를 경유하여 탑 오브 더 락으로 다시 올라갔다 엠파이어 빌딩까지 내려간다는 점이다. 첫 구간 외 도보이동을 하고 있으나 상황에 따라 메트로를 이용할 예정이다.​ DAY 3 일정어제는 메트로폴리탄과 센트럴파크의 환상적인 조합이라면 오늘은 자연사박물관 도슨트 투어와 로어 맨해튼 지역을 공략하는 날이다. 오전에 도슨트 투어를 진행한 다음 메트로를 이용하여 원 월드 트레이드 센터까지 이동하고, 911메모리얼과 월스트리트를 거쳐 브루클린교를 넘고 덤보에서 마무리하는 굉장히 긴 일정이다.​ DAY 4 일정3일 동안 빡세게 관광을 하느라 지쳐있을게 뻔한 상황에 필요한 것은 바로 힐링이 되시겠다. 오전에 체크아웃을 하고 짐을 호텔에 맡겨두고 EWR 공항으로 이동하여 나이아가라 폭포가 위치한 BUF로 이동하게 된다. 예약한 호텔은 크라운 플라자 나이아가라폴스 호텔로, 객실과 로비에서 나이아가라 폭포를 직접 조망할 수 있는 환상적인 호텔이라고 한다. 환상적인 뷰의 호텔에서 웅장한 대자연을 바라보며 하루 동안 재충전의 시간을 가질 예정이다.​ DAY 5 일정이번 일정으로 드디어  여행의 반환점을 돌게 된다. 맨해튼에서의 지난 3일 동안 빡세게 관광을 돌았다면 이제는 호텔을 옮겨 다소 여유로운 일정을 소화하게 될 예정이다. 투숙 예정인 호텔은 인터컨티넨탈 바클레이로 그랜드센트럴 터미널과 인접해 있는 타임스퀘어 대비 상대적으로 조용하면서도 좋은 위치에 자리 잡고 있는 호텔이다. 체크인을 마치고 모마 미술관을 방문한 다음에 브로드웨이 뮤지컬을 관람할 예정이지만, 정상가를 주고 구입하기에는 너무 비싼 느낌이라 로터리 티켓이나 TKTS의 할인 석을 구하는데 실패할 경우는 호캉스를 즐겨볼 예정이다.​ DAY 6 일정 하면 빼먹을 수 없는 필수 코스인 양키 스타디움을 메인으로 하는 날이다. 일주일 중 유일하게 낮 경기가 열리는 토요일에 양키 스타디움에 방문하여 야구 경기를 관람하고, 매디슨 스퀘어 파크를 시작으로 소호까지 쭉 걸어가며 쇼핑과 여유를 즐기며 여유로운 시간을 보낼 예정이다. 밤에는 뉴 핫플레이스인 써밋 전망대를 방문할 예정이다.​ DAY 7 일정사실상 에서의 마지막 날이다. 본격적인 쇼핑이 예정되어 있는 날로 오전에는 포트 오소리티 터미널까지 이동하여 우드버리 아울렛행 버스를 타고 아울렛 쇼핑을 즐긴 다음, 오후에는 메이시스 백화점 등을 둘러보며 필요한 물건들을 알뜰하게 챙길 예정이다. 상대적으로 시간 여유가 있는 날인만큼 남는 시간에 호텔 인근 그랜드 센트럴 터미널과 크라이슬러 빌딩을 둘러보는 것을 끝으로 에서의 모든 일정이 마무리된다. 로터리 티켓 등에 당첨된다면 진짜 찐 피날레는 뮤지컬 관람이 될 수도 있으나 당첨 여부는 그 누구도 알 수 없다.​ DAY 8 일정집으로 돌아가는 날이다. 공항에 조금 일찍 도착하여 에어프랑스 라운지를 먼저 방문하여 와인 한 잔 즐긴 다음, 별로 먹을 게 없지만 게이트까지의 동선이 너무나도 효율적인 대한항공 라운지로 이동하는 것을 끝으로 7박 8일 동안의  일정은 모두 마무리되게 된다. 그동안은 휴식 7 관광 3 정도의 여행이었다면 이번에는 관광 7 휴식 3 정도의 빡센 일정으로 하게 되었는데, 1년 만에 다시 맛보게 될  여행은 어떤 추억들이 기다리고 있을까? 
여행   뮤지컬 예매 경비 절약 방법좋아하는 여행지 중 하나인 여행을 하는 중이에요. 갈 때마다 새로운 명소와 볼거리를 찾아다니는 것이 재미있기도 하고, 좋아하는 맛집들도 많은 곳인데요. 무엇보다 화려한 쇼를 볼 수 있는 브로드웨이에서 오랜만에 즐기는  뮤지컬이 무척이나 기대되더라고요.​​​ 요즘 여행  세우시면서 입국 규정을 물어보는 분들도 많이 계신데요. 요즘 미국 입국 규정은 백신 접종만 완료했다면 누구나 자유롭게 여행을 갈 수 있어요. 사전 PCR 검사도 없음! 그래서 편하게 떠날 수 있는 곳이기도 해요. ​​​ 슬렁슬렁 여행 여행을 하기 좋은 시기인 봄은 비가 적게 내리고 날씨가 좋기 때문에 걸으며 여행하기도 좋은 계절이에요. 저도 꽃 피는 4월에 출발할 예정이라서 아마도 봄꽃 여행을 에서 할 수 있지 않을까 기대하는 중이에요. ​​​ 날씨가 맑을 때는  중심가를 걸어보며 이곳저곳의 정취를 느끼고, 빅 버스투어를 하면서 시내 명소를 편하게 즐겨보는 것도 좋은 방법이에요.​​​ 주말에는 푸드마켓들을 찾아다니는 것도  여행 에서 빼놓지 말아야 할 일! 특히 스모가스버그에는 맛있는 음식들을 파는 곳이 많아서 이번에 여행 가서도 꼭 들러볼 예정이랍니다.​​ 처음 갔을 때 먹어봤던 음식들도 대부분 만족스러웠고요. 야외에서 즐길 수 있는 푸드 마켓이니까 날씨 좋을 때 꼭 찾아가 보시는 것도 잊지 마세요. ​​ 저녁에는 의 야경을 즐길 수 있는 여러 전망대를 찾아가 볼 예정인데 제가 제일 사랑하는 엠파이어스테이트 빌딩도 오랜만에 가보려고 해요. 영화에서 나왔던 전망대 위에 올라가 내려다보는 풍경이 아주 예쁜 곳이라 탑 오브 더 락에서 선셋 보고 여기서 야경 보는 여행 코스를 해 보셔도 좋답니다. ​​​​​ 브로드웨이 뮤지컬​ 여행 가면 꼭 해봐야 할 일중에 하나가 브로드웨이 뮤지컬을 관람하는 일이에요. 저도 3번 정도 찾아가 봤는데 그때마다 스케일에 놀라고 볼거리가 풍성해서 시간 가는 줄 모르고 봤던 기억이 나요. 특히나 라이언킹은 첫 등장할 때 소름이 쫙~ 돋을 정도로 정말 멋졌어요!​​​ 그 외에도 여러 가지 뮤지컬들이 많은데 코로나 때 잠시 문을 닫아지만 현재는 모두 오픈된 상황! 그래서  여행자들이 많이 몰리기 때문에 필히 미리 예약을 하고 가는 것이 좋답니다. ​​  뮤지컬을 예매하는 방법은 크게 4가지가 있어요.​티켓마스터TKTS로터리앳홈트립​​먼저 티켓마스터의 경우에는 정가로 판매하기 때문에 비싸다는 단점이 있어서 PASS, 타임스퀘어에 위치한 TKTS는 당일에 팔고 남은 표를 할인된 가격으로 구할 수 있는 건데 저렴한 대신에 좌석 선택이 불가능하기 때문에 좋은 자리에서 보기가 어렵다고 봐야 해요. 그리고 로터리 방식은 그야말로 운이 필요함! 일정이 짧은 와중에 이걸 도전했다가는 못 보고 돌아올 확률이 높기 때문에 추천하지 않아요. ​​​  그래서 제가 선택한 방식은 앳홈트립에서 미리 예약을 하고 좋은 좌석에서 보는 방식이었습니다. 뮤지컬 티켓 가격이 그렇게 비싸지도 않어서 경비 절약에 도움도되고, 프리미엄석 제외하고 가장 좋은 자리인 센터 오케스트라 석을 보장해 준다는 게 가장 큰 장점이었어요!​​​​ 제가 가장 재미있게 봤던 뮤지컬 알라딘 역시 앳홈트립에서 원하는 날짜를 지정해 예매가 가능했답니다. 요즘은 예약하면 4~27시간 이내에 바로 입장 가능한 QR을 메일로 보내주니까 교환 절차 없이 바로 볼 수 있어요.​​ 이때 emil이 필요한데 다른 것보다비 gmail로 받는 편이 좋으니까 참고하시고요.   14일 전에는 예약을 해야지 원하는 좌석에서 볼 확률이 높으니까 미리미리 준비하시는 거 잊지 마세요!​​​  Event – 앳홈트립콘텐츠로 건너뛰기 회사소개 카카오톡 라운지 비회원 예약확인 로그인 회원가입 Cart 패스 입장권/티켓 가이드투어 뮤지컬 스냅 미국유심 숙소 공항이동 Q&A 이벤트 이벤트 고객지원 미국 본사&한국 지사 운영시간 월~금 24시간 운영   미국 본사: 토/일/공휴일 09:00~18:00 한국 지사: 토/일/공휴일 휴무 *당일예약 및 긴급 건 티켓팅: 연중무휴 *취소/변경/기타 접수: 월~금  라운지 방문 운영시간 월~토 09:00~18:00 방문구매/코디네이터 상담 14:00~17:00 (현금결제만 가능) 휴무일: ...athometrip.com ​  ​​ 알라딘 후기지난번 여행에서는 오랜 기간 사랑받은  뮤지컬 알라딘을 관람했어요. 안으로 들어가니까 극장이 너무 멋진 게 여기가 브로드웨이구나 실감할 수 있었습니다.​​​ 총 러닝타임은 2시간 45분으로 긴 편이지만 전혀 지루하지 않더라고요. 화려한 무대장치와 멋진 연기자들의 공연에 시간 가는 줄 모르고 봤어요.​​ 마지막에 지니가 나와서 인사할 때는 다들 환호성을 지름~ 왜 뮤지컬 이름이 알라딘이냐고요. ㅋㅋ 지니가 다했는데! 그정도로 연기를 잘하는 배우라 진짜 감탄하면서 봤어요. ​  ​ 마지막에는 다 같이 일어나 손뼉 치고, 춤추며 즐거운 마무리를 했답니다. 언젠가 여행 가면 꼭 다시 봐야지! 했는데 그때가 이제야 왔네요. ​​​ 공연 장안에서는 간식도 사 먹을 수 있고, 알라딘 관련 굿즈들도 구입할 수 있어요. 가격대가 착하진 않아도 특별한 기념품으로 괜찮아 보이더라고요. ​​​ 마지막에 포토월에서 다 같이 사진도 찍고, 재미난 시간을 보냈네요. 브로드웨이가 서 기억에 남을만한 쇼를 보고 싶다면 Aladdin을 추천! 앳홈트립에서 미리 좌석지정해서 좋은 자리에서 보고 오는 거 잊지 마세요. :)​​ New Amsterdam Theatre214 W 42nd St, New York, NY 10036 미국  ​ 
2월  여행🗽(2) / 어썸 딤섬, 브라이언트 파크,  소호, NoHo KITH, Aape, 스투시 소호, 리셀 매장, H mart,  지하철 🚇부제 : 이지만 무입니다 1편에 이어서 갑뉘다 에서 이튿날 아침 먹으러 어썸 딤섬으로 ! (김슌...m.blog.naver.com (여행 2편 !) ​​​2월 한달 간 휴가를 다녀왓습미다 5년 만에 긴 휴가를 ... ㅎㅎ   ​​미국으로 떠나니까 기내식은 역시 비빔밥으로 시쟉 ! ​​​​  ​​​​이 사진 찍었을 때는 총 14시간 비행 중 남은 시간 8시간 정도 .. 가는 길은 설레어서 그런지 지루하지도 않앗음 ​​​​ ​​​​간식은 주먹밥이랑 간단한 햄치즈 샌드위치였는데 나뿌지 않은 맛 ~! ​​​​  ​​​​뜻밖의 여정 보면서 가기...... 에그 예능 왜케 내스타일이여 왜케 재밋냐는거여 ​​​​ ​​​​마지막 식사까지 든든하게 먹음 (진짜 배불러서 도착하고도 한동안 배가 안고팠을 정도) 이제 도착까지 진짜 얼마 안남앗다 ~   ​​ ​​​​이번 여행 모토이자 내 인생 모토 (?) You don't have to plan ahead ! ​​​​ ​​​​14시간 비행하고 한국에서 출발한 시간에 도착함 ㅎㅎ 괜히 하루 더 번 느낌 ​​​​  ​​​​진짜 돈을 모으든 로또 당첨이든 다음 장거리 비행은 꼭 여기 앉는다. ​​​​ ​​​​존F케네디 공항에 도챡 입국심사 생각보다 훨씬훨씬 싱거웠음 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​​웰컴 투  ! 도착한 날 하필 영하 날씨였다는거 ㅜㅜ 공항 밖으로 나오자마자 입김 나오는데 넘 놀랐다 이날 한국도 이만큼 안추웠듬 ​​​​  ​​​​우버로 맨해튼까지 이동 ! 50분 정도 걸렸다 ​​​​ ​​​​차타고 본 주변 풍경이 그냥 다 신기햇슴 ... 일본 처음 갔었던 때처럼 다 때려 찍어버리기 ​​​​  ​​​​IHG 계열 호텔인 VOCO 타임스 스퀘어 호텔로 예약햇다 ​첫날 제외하고 도보 이동은 거의 안했지만 타임스 스퀘어랑 한인타운도 가까웠음 ! (데스크 직원들 싸가지 없는거 빼고 다 굿굿) ​​​​ ​​​​빽빽한 건물들이랑 맑은 하늘 💙 이다 ...   ​​​​ ​​​​호텔은 4시 체크인이라 짐만 맡겨놓고 주변 돌아다니다가 추워서 스타벅스 들어갔는데 하필 스탠딩만 가능했던 이곳 .......^^ ​따수운 라떼 하나 시키고 보니 테이크 아웃이나 간단히 샌드위치 먹고 나가는 매장같았다 서버가 내 커피 주면서 "굿 럭" 했는데 울컥함 😭​☕️​나처럼 멀뚱히 서있는 사람이 한명 있어서 은근한 동질감 느끼고 있었는데 몇분 후에 문쪽에서 쿵!! 소리가 나서 보니 그 분이 밖의 노숙자가 못들어오게 문을 잡고 있었다 알고보니 가드였던거여 ~~ 귀한 장면 목격햇다 ...   ​​​  ​​​​추위 좀 녹이고 바로 나왓다 지루하기도 하고 ,, 할게 엄서서 ㅠ 2월 브로드웨이는 알라딘이 한창이었음 ​​​​   ​​​​넘 추워서 헤드셋을 귀도리 삼아 써버리구 모자도 안쓰려다가 ㅎㅎ .. ​​​​ 너옄 시티에 적응 해보려는 나애 모습 ​​​​디즈니 매장 보여서 들어갔는데 인형 빼고 진짜 살게 너무 없엇다 진짜루 ​​​​   ​​​​한국에서 3번이나 실패한 흰색 나시를 어떻게든 사보려고 했찌만 개가치 실패 ! ​2월  tmi 날씨가 추워서 노숙자 차단을 위해 매장마다 가드가 한명씩 서있음 ! ​​​​ ​​​​한국 화장품 브랜드랑 한국어 써있는 제품이 조금씩 보여서 찍어봄 ㅎ ㅎ ​​​​  ​​​​어엄청나게 컸던 엠앤엠 매장 ! ​문득 전공 수업 때 교수님이 광고인이라면 꼭 가봐야 한다고 했던 곳이었는데, 내가 그 타임스 스퀘어를 걷는게 진짜 실감 안났다 ​​​​ ​​​​남은 일주일 중에 김슌이랑 밤에 또 올줄 알고 진짜 설렁설렁 개대충 봤는데 이게 제대로 본 처음이자 마지막 타임스 스퀘어 .......   ​​​  ​​​​호텔 근처에 아사나 광고가 있엇다 ㅋㅋㅋ 사무실인지 뭔지 어쨋든 나올 때마다 보였음 (볼 때마다 3월에 결제 품의 올려야 한다는 생각이 ^_ㅠ) ​​​​ ​​​​4시쯤 김슌이랑 호텔 로비에서 드디어 만낫다 6개월 만에 봤는데도 엊그제 본 것 같은 편안함 ,, 근데 김슌은 새삼 낯설어했음 으휴 하여튼 뼛속까지 인프피 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​ ​​​​밥먹은 사진이 없는 걸 보니 체크인하고 바로 미용실에 갔었나보다 ​​​​ ​​​​내가 한국에서부터  가는 김에 머리 자르라고 난리쳐서 지난번에 갔던 한인 미용실 예약 했다고 ㅋㅋㅋ ​​​​ 몽쉘 ㅋㅋㅋㅋ​​​​이번엔 원장님한테 예약했더니 위층으로 따로 가서 커트 받았다 ​그리고 김슌은 에서 인생 머리를 찾음 원장님 돈 잘버시는 것 같앗고 .... 부러웠따 ​​​​ ​​​​저녁은 한인타운에서 산 BBQ 치킨 한국 정도 맛은 아니지만 닭이 큼직큼직하고 비쌌다. ​​​​ ​​​​호텔 후기 따로 쓸가 ,,, 고민중 어메니티 브랜드는 APOTHEKE 브루클린  브랜드인가보다 ​화장실은 욕조 없는 샤워실이었고 방은 깨끗하고 냄새도 안남 ! ​​​​ ​​​​시차적응 실패 + 물을 안사와서 새벽 3시에 1층 내려옴 원래 물 사야하는데 직원이 그냥 가져가라고 햇다 ㅎ ​​​​ ​​​​1층 라운지 잘 되어있고 방도 깨끗한데 .. 직원들 싸갈쓰 바갈쓰 따위 상관없다면 추천이여 ! ​​​​ ​​​​호텔이 25층까지 있었지만 우리는 5층 배정받았다 .. ^^ 일주일 묵어서 긍가 높은 층은 안된다 해서 ㅠ ​맞은편 빌딩뷰도 뭐 나쁘지 않다며 긍정적인 마음으로 여행 첫날 마무리 😴  ​​​ 미국  맨해튼미국  맨해튼 
●방문일: (미국) 22.7.7(목)​금일 오후 일정은 호텔 체크인 후 페리를 타고 덤보에 가보는 것이었는데그만 이 틀어져버렸다. ㅠㅠ​※ 덤보는 다운타운에서 지하철을 타고 이동할 수도 있지만    이 곳 레지던스 인 메리어트 호텔에서    도보로 10분만 걸어 가면    Wall St., NY Ferry 선착장에서 페리를 타고    덤보에 갈 수 있다." ​ NYC Ferry 노선도https://www.ferry.nyc/routes-and-schedules/ New York NYC Ferry Routes & SchedulesFind all active and planned New York NYC Ferry routes and schedules here. Learn more & book your trip today!www.ferry.nyc 편도 2.75$ (메트로카드 사용 불가)만 내면시원한 강바람 맞으며 맨해튼 주변을 둘러볼 수 있는데(자세한 내용은 위의 사이트 클릭!)​여행 전 위  사이트를 둘러해보면서꼭 타보리라 마음먹었으나​호텔에 짐을 풀고 잠시만 눈을 붙인다는게~긴장이 풀려서인지 오후 시간 내내 잠이 들어버렸다.​한참 자다....놀라서 잠이 깨니오후 5시가 넘은 시간.애들도 비몽사몽이다. 에구~ 어쩌냐???​결국 덤보는 늦을 것 같아 다음으로 미루고우선 호텔 주변을 실실 걸어다녀보기로 했다.​그래서 찾아간 곳은 호텔 주변 수퍼마켓과 피자가게.​인근에서 그래도 좀 규모가 있는 것 같은 'Key Food Supermarket'을 가보았는데,1층과 지하 1층으로 구성되어 있고부페식 델리코너와 베이커리 등이 다양한 매장이었다.(아래....사진 많음) Key Food Supermarket Fulton55 Fulton St, New York, NY 10038 미국 포장이 특이한 무화과 컷팅과일/  냉장 만두 북창동 순두부 키트_ 조리해서 먹어볼 수 없다는게 아쉬웠다. 납작복숭아, 근데.. 다른 과일에 비해 가격이 아주~~비싸다. 스시와 롤도 만들어서 판다.  미트 델리 상품들~부페 바(가격은 사진 참조), 하지만 5시 이후엔 가격 할인이 들어간다. 스프 코너도시락도 포장해서 팔고.... 끝날 시간이라 그런지...솔직히 맛있어 보이진 않았다. 샐러드바와 포장된 샐러드 코너 컷팅 과일에서 만난 한글과 한국음식~ 백선생님 얼굴이^^.   떡볶이 소스와 냉장 냉면키트, 비비고 국탕류까지. 놀랍다. 샌드위치, 속도 가득 차고...비주얼도 좋다. 하지만 웬지 퍽퍽할 것 같아 손이 가진 않는다. 건강호밀빵... 이 곳 말고 의 어느곳에 가도 이빵을 자주 볼 수 있었다. 단단하고 아주 묵직하다.투박해보이지만... 맛있어보이는 케잌들 치즈케잌과 당근케잌.... 이렇게 큰 당근장식은 처음 본다.^^. 파이와 쿠키     베이글도 있었는데, 거의 팔리고 많이 남지 않았다. 티코야 반갑다. 한국 아이스크림이 여기에도 진열되어 있다, 역시 K-아이스크림이 인기가 좋은듯^^. ​수퍼 구경을 마치고~다시 호텔쪽으로 돌아오는 길.​저 앞에 '원 월드 트레이드 센타'가 보인다.워낙 높다보니....다운타운 주변에선 어딜 가나 이 빌딩이 눈에 띈다.​그리고 아래 사진의 상점은 Lot-Less으로 (Ross와 약간 유사한 곳인데)옷과 약간의 식품을 할인해서 파는 곳이다.​살짝 들어가봤지만 딱히 끌리는 것이 없어서 바로 나왔다. Lot-Less Closeouts95 Fulton St, New York, NY 10038 미국 ​그리고 에 왔으니 명물인 조각 피자 한번 먹어볼까 싶어.구글 평점이 좋았던 Joe’s Pizza부터 가봤다. 124 Fulton St124 Fulton St, New York, NY 10038 미국 들어가자마자 보이는 인증 사진들~.그리고 가게 안을 가득 메운 사람들...사진을 보고 싶었는데 사람이 너무 많아서 구경은 할 수 없었다. 가격표(가격은 착하지 않은 편)일단 머뭇머뭇....뭘 골라야할지 고민하다...페퍼로니로 1조각 주문.  사람들은 이렇게 많은데...진열된 피자는 회전이 안된것처럼 좀 말라보인다.다들 1판씩 사가는건가???​피자는 주문을 하면 가운터 뒤에 있는 오븐에 다시 넣어데워서 주었다.​그리고 직원에게 테이크 아웃 할거라고 하니....걍 접시에 딱!  담아준다. ​매장 밖에서 피자 먹는 사람도 꽤 있었는데,우리도 밖에서 먹을거라 생각하고 이리 준건지?아님 원래 포장을 이렇게 해주는건지?? 알쏭---.​살짝 당황했지만 잘 들고 걸어가는수밖에....ㅠㅠ. ​ 하늘 이쁘고,,,, 고층 건물은 멋있고.... 드디어 호텔이 보인다.^^.​근데 자세히 보니 호텔 바로 앞에도 조각피자집이 있었다.아까 호텔 찾아올땐 이 피자집을 못봤었다. 여긴   피자 2조각에 콜라까지 6$.괜찮은것 같아서 치즈피자 주문!  여긴 피자를 접시에 잘 담은 후 다시 종이봉투에 넣어주었다.^^.  자~ 크기 비교 되시나요???왼쪽이 호텔 앞 치즈피자...크기가 정말 대박이다.​그리고 Joe피자보다 더 따뜻해서 그런지 부드럽고 괜찮았다. 역시 뭐든지 막 만든게 맛있는법! ^^. 호텔앞에서 구입한게 더 나았다.ㅋㅋ​​ 거리를 다니다 보면 많은 브랜드들의조각 피자집을 만날 수 있는데​아무래도 물가가 비싼 에서 팁 없이 저렴한 가격으로(몇년전엔 1$ 피자가 많았다.)한끼를 해결할 수 있기에 인기가 많은 것 같다.​에 왔다면 한끼정도는 시도해보세요!!!​ 1일차는 여기까지~~.첫날이라 아직은 어리둥절, 정신이 없었다.아무래도 적응은 몇일 있어야될듯^^.​​​​#Key Food Supermarket  # Joe’s Pizza # Pronto Pizza # 페퍼로니 피자# 조각 피자 # 수퍼마켓 # 마트 #치즈 피자 
3/6/월 이번주도 밝았습니다 ^_^  약 먹는데 몸 컨디션은 더 안좋아져서 약이 졸립기도 하고 수업 듣는데 눈이 감긴다ㅠㅠ오늘 원래 온타리오 주의사당 투어도 예약해놨는데.. 퀸즈파크랑 토론토 대학교 걸으려 했는데... 날도 춥고 컨디션이 영 아니라 취소하고 집에 왔다. 수업 시간에 눕고 싶은거 꾹 참 ㅠㅠ 집에 오니 알레프도 자다 일어나 하품하는데 귀엽고 따뜻해.. 그길로 폴킴 노래 들으며 낮잠 자기​ 낼 셤 준비(?) 전 시카고 여행 결제를 했다.. 오옹.. 시카고... 결제하니 설레는 마음... i-94도 발급받아야 한다는데 토론토 오기 전 보스턴 경유라 최근 기록이 남아있다. 이거면 되겠지..??​ 약 먹어야해서 안먹던 아침, 저녁까지 세끼 꼬박 잘 챙겨먹고 있다. 그래도 낮잠 자니 컨디션 좀 괜찮아 내일 시험 대비 라이팅도 써보구.. 오늘 배운 이디엄 숙제도 하구.. 낮잠 잤지만 밤잠도 잘 잤다 ㅎㅎ  ​3/7/화 점심=학원갔음을 의미하는 사진짠 닭고기와 한국 밥을 점심으로 먹으며.. 라이팅 시험을 쳤다. 오늘도 컨디션이 썩 좋진 않다 😭 수업 끝나고 뭘 하는 건 무리인 것 같아...​ 게다가 날까지 추워 이러다 더 골병들겠어 집으로 왔다. 날이 춥지만 저리 맑은데 ㅠㅠㅠ 빛을 누리지 못하고 집에 온 것이 아쉬워 갖고 있는 빨래집게로 커튼을 묶어봤다. 야호... 완전 밝아 !  창 보며 있고 싶어 책상 방향도 틀어줬다 ㅋㅋㅋ하지만 곧장 침대 누워 낮잠을 잤고요 ㅎㅎㅎ​ 일어나 배가 고프지 않지만 먹을 것을 찾았다 ㅠㅠ 얼마 남지 않은  여행 마저 하구 올만에 오늘, 한국 시간으론 8일 아침 엔클 시험을 본 아영과 진실까지 함께 영통을 했다. 반가움도 있었지만 둘다 일하면서 대학원까지 다니는 모습에 (오구오구 장하다.. 멋진 친구들) 괜히 놀고 있는(?) 나와 비교되었다 ㅠㅠㅠ 그래서 우울... 하구... 우울하면 안하는 것들... 샤워도 안하고... 운동도 안하고... 누워 파묻혀 있고... 새벽까지 잠도 안자고... 내일 시험 있으면서 에라이, 못일어나면 안가지 뭐... 이런 생각을 하구... 포기하는 심정... 리딩 연습도 하려던거 안하고... 하지만 잘 일어났다고 하고요, 아침에 샤워까지 했다고 하고요,, 셤도 봤고요,,  이런저런 생각으로 잠이 안왔지만 그냥 생각을 끊는 ! 게 도움이 된 것 같다 (?) 사실 잘 모름... 그리고 포기하지 않는 마음.. 이래저래해도 내 할 일은 하자, 와 비교하지 않는 것, 중요한 건데 아직은 잘 😭 힘들다 후 😭   ​3/8/수 최근 움직임 없이 먹기만 하니 또 살 붙은게 느껴졌다. +생리 하려는지 뭐 먹기 싫음.. +패턴 돌아왔으면 하는 바람 등으로 사과 세개를 점심으로 싸와 아침부터 나눠 먹었다. 그랬더니 오늘 하루는 몸이 가벼워 기분도 훨 나았다 ! 리딩, 리스닝 시험도 쳤음 ㅋ 이번에 괜히 시험 잘 본 것 같은 근자감 들었는데 근자감 들면 망하는 거 알쥬...? 궁금한 결과 ㅋㅋㅋ    종일 네이쳐 밸리 그래놀라바 세개나 먹었다. 엄청 달고 파삭하고 칼로리 높은데... ㅋㅋㅋ 맛있음.  학원 마치곤 오늘 Gardiner Museum 무료입장 날이라 그 시간 전까지  여행 을 마무리했다. 사실 마무리 아님 ㅋㅋㅋ 이제 짜기 시작했는데 대충 짜는 습관 땜시 예약하면 다 한 것 같은 느낌.. 😇  이전에 로즈가  여행 하면 어차피 타미스 저절로 사게 될걸 ? 이랬는데 진짜 타미스를 사게 될 줄.. ㅋㅋㅋ 제가 오늘 타미스에서 거의 50을 썼서여!!! ㅋㅋㅋ 다 내가 할 것들 ㅋㅋㅋ 암튼,  여행이 처음이라 난 패스가 타미스에만 있는 줄 알았다(로즈가 타미스를 말해줘서) 그런데 알고보니 엣홈트립이랑 오쇼, 클룩, 마이리얼트립 등 패스 파는 곳이 많다는 것을 알게 됐는데 비교해보고 선정한 곳이 이곳 ㅎㅎㅎ   선정 첫번 째 이유는 타미스가 유일하게 모마 도슨트가 있었다. 파리에서 루브르 가이드 없이 가고 멘붕온 자로서 😇 메트로폴리탄은 무조건 가이드, +모마도 설명 듣고 싶은 마음이 있었다. 근데 메트로 폴리탄 도슨트는 다른 곳에 있어도 요기만 모마 도슨트가 있어서 선정한 이유가 제일 컸다 ㅎㅎ 다른 개별 상품 찾아보기가 귀찮은 것도 있었음.. 😇 빅 몇개로 한번에 살 수 있으니까 ! ㅋㅋㅋ​두번째는 가고싶은 곳 몇개 골라 가격 봤는데 구성 대비 가격이 가장 합리적으로 보였더유 ㅎㅎㅎ 사실 가격은 비슷하지만 선택지가 많았던 게 또 장점이었다 ! 그래서 여기서 휘트니, 메트로폴리탄+도슨트, 모마+도슨트, 써밋, 탑오브더락 6개를 사구 이게 거의 30, 브로드웨이 뮤지컬도 보고 싶어 라이언킹 제일 싼 자리 =20..매넌 도 사구 구겐하임은 3월 말까지는 전시 바꾼대서 할인 중이라 공홈에서 거까지 사고 대충 일정 을 해놨다. 찾아보면서 차차 수정해나가야지= 이러고 안할 듯.. ? 하지만 으로 설레기 시작한당 ㅎㅎㅎ    하구 서칭하다 보니 어느새 5시.. Gardiner Museum 매주 수요일 오후 4시부터 무료입장이라 보러왔다. 토론토가 은근 건출물 독특한게 많다. 이 건물도 그렇게 느껴졌는데 사진 찍는 건 망함 ㅜㅜ 동관이 보여주고 싶었는데...​  여기 박물관은 도자기 박물관인데 3층에서 특별전을 하고 있었다. 처음 본 작가인데 캐네디언이다. Karine Giboulo.. 작품이 아주 흥미로워 사진을 좀 찍었다. 색이 곱고 예쁘면서도 은근 사회문제를 보여줘서 마음에 들음. 작품 설명서? 가 있었지만 난 안 읽고 내 마음대로 해석해봤다 ㅋㅋㅋ​  쭉 돌면서 처음엔 뭐야, 싶었는데 첫 관심을 끈 게 이 작품. 핑크색이랑 꽃 때문에.. 색감이 예쁘고 꽃 하나하나 침대 위로 살아있는 디테일이 좋아서. 근데 다른거 볼수록 재밌고 매력있는 거다 ㅋㅋㅋ​ 불에 놀라는 사람​ 이건 마치 시간 속에 갇힌 자라 느껴졌다마냥 죽음을 기다리는 사람..? 시한부 환자처럼 느껴지기도 하구..​ 이 작가가 이야기하려던 것도 그것이 맞는 것 같다​ 귀여움​  물에서의 뱃놀이랑 석양​ 표정이 좋아서 마음이 아프지 않았다​  ㅎㅎ 기발하다​ 물 먹는 개도 ㅎㅎ 기발해!!!​ 갇힌 환자들, 죽음을 기다리는 사람처럼 느껴졌다​ 소베이=여기 슈퍼마트 봉투 안에서 연결되는 미니어처​  냉장고​ 아이스 박스​ 냉동 제품을 배송할 때 주로 쓰는 스티로폼 박스​ 안은 ? 연어를... 포장하는 노동자들​  박스와 안​ 이미 삼층 본걸로 만족한 채 2층으로 내려왔다. 자기들​  눈 돌아가는 예쁜 것들이 많았는데 다 찍기엔 무리라 ㅋㅋㅋㅋ 감탄하면서 봤다​ 향수병. 디테일 짱임..​  어쩜..​  어쩜..​ 제대로 안읽어서 확실하진 않지만 유러피안 엣 홈 거랴... ㅋㅋㅋ 너무 비교된다 위랑 ㅋㅋㅋ​ 집 와선 배고파 저녁 먹구... 쉽니당.. ㅎㅎ  ​3/9/목 아침 빛과 무지개 실환가여,, 🌈🪟기분 좋은 아침 ☀️​ 오늘도 아침 점심 나눠 사과 묵어주고내일 시카고 가야하는데 아직도 낫지 않은 감기로 클리닉을 갈까 말까 고민하구.. 가격 알아보구.. 여행자 보험은 거금 들여 왜 들어놨나 싶지만 ㅠㅠㅠ수업 중엔 화재 벨 울려 비상 대피 훈련 연습하구 과니도 틈틈이 보고 👻​ 울 티쳐 룸메를 구합니다~.~관심 있으신 분 연락 주세요 ^_^ 4/1부터 살 사람 찾는다구 함 ㅋㅋㅋ 밥은 따로입니다​ 지난 번에 산 감기약 안들어서 새로운 아이로 구해본다 ㅠㅠㅠ 물약이 직빵이라는데 시카고 갈 때 물약 가져가기엔 좀 그래서.. 캡슐 알약으로.. 내일 10시간? 12시간 버스에서 나의 목을 지켜 줄 호올스도 구매.. 🍬 건강하자..​ 그리곤 ㅅㅇ과 텍스타일 뮤지엄에 갔다예쁜 외관​  3층은 각종 소재??에 그림 그린 것들이 전시되어 있고 2층엔 이런 설명, 체험할 수 있는 것들이 주로 있었다​  에코백 살 말 고민했지만.. 안삼나는 토요일에 도서관 줄 서 받은 무료 티켓으로 왔지만 일반 입장 15불이다. 15불 주고 봤으면.. 관심 밖 분야라 그런지 돈 아까울 뻔 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​ 작기도 작아서 호다닥 금방 보곤 ㅅㅇ과 집 근처 소베이에서 낼 버스 안에서 먹을 프링글스 샀지만 오늘 다먹었다고 하고요 ㅎㅎㅎ 먹으면서 아, 저녁 안먹을 거니까 그냥 다 먹어~ 했는데​ 저녁도 냠냠..​ 다다음주면 마지막 시험인데.. 이번주 몸 컨디션이 별로 안좋았는데 그간 본 시험 중 가장 최고 점수를 받았다 ㅋㅋㅋ 허접한 점수지만 나름 소중해.. 리스닝이랑 라이팅 태스크2 그간 점수 중 최고 점수 !!!​ 이전에 서칭해둔 알로심도 구매하기.. 낼 시카고에서 쓸 알로심.. 5기가 쓰는거 봐서 에서두 써야지 ㅋㅋㅋ 이심 처음 까는데 뭔가 무서웠다.. 처음 하는 거라,, 짐 싸구 씻구,, 낼부터는 시카고 여행 야호~ 🤟✌️ 감기에 ㅅㄹ에 컨디션 꽝이지만.. 넘 무리말구 잘 해보쟈 🙏  
​결혼은 2021년도에 했지만 그때는 코로나가 한창 기승을 부렸던 때..ㅠ_ㅠ직업 특성상 해외여행을 갈 수가 없어 제주도로 신혼여행을 다녀왔다.​1년이 지난 이 때 위드코로나가 되며 해외여행을 다들 가기 시작하니 나도 가고싶어졌따...!!!​신혼여행을 다녀왔지만 진짜 신혼여행은 지금이라고 말을 하며 남편을 꼬드겨 칸쿤으로 해외여행지를 정하게 되었다.​멕시코 칸쿤은 10월에는 직항이 없었어서미국을 경유해야만 했는데,,그래서 욕심을 좀 부려보았다.10일동안  - 칸쿤 - 라스베가스로 경로를 짰다.​ 1박칸쿤 5박라스베가스 2박​거두절미하고 파워 J 의 여행 표 ​결론부터 말하자면 겁나 무리였다...^^​​3년 전의 체력을 생각하고 을 저렇게 짰지만 지금 내 나이 앞자리는 이미 3으로 바뀌며...코로나동안 체력이 떨어졌더랬다.​혹시나 누군가가 미국 칸쿤여행으로 이 글을 보게된다면언제 또 와보겠어 하며 무리하게  짜지 마세염....신혼여행이 아닌 극기훈련이..  ​​무튼 우리는 모두 자유여행이었기 때문에 하나부터 열까지 모두 직접 예약하고 알아봐야했다.​1. 먼저 항공권 알아보기​인천 ->  라스베가스 -> 인천항공권은 대한항공 공홈에서 예약을 했고​​​ -> 칸쿤  (젯블루항공)칸쿤 -> 라스베가스  (볼라리스항공)항공권은 트립닷컴에서 예약을 했다. ​볼라리스항공은 경유이기도했고후기가 많이 없어서 불안했지만시간대가 제일 좋아서 도박을 걸어보기로했다..!​​​2. 다음은 숙소 알아보기​은 트립닷컴에서 할인코드 받아서 싸게 예약을 했다.콘래드  미드타운 호텔 (535,565원) ​10월달이 대체적으로  호텔값이 미친듯이 비싼데(진짜 겁나 오래되고 시설 낙후된 호텔이 50~80만원대)신축호텔임에도 불구하고 주말인데에도 50만원대로 예약했다.그 결과도 굉장히 굉장히 맘에 들었다. 호텔에서의 야경뷰 맛보기​​​칸쿤 숙소는 올인클루시브가 대부분이며  개인적으로 하는 것보단 여행사끼고 하는게 처음 가보는 멕시코여행에서 덜 불안할것같아 여행사로 알아보았다.​여러 여행사와 또 여행사 안에서도 누구한테 상담받냐에 따라서도 가격대가 달라지기 때문에 정말 많이 알아봤던 것 같다.​​망하지 않을 법한 제일 유명한 곳에서 제일 싸게 상담해준 분과 계약을 맺었다.내가 계약했던 곳은 가계약금이 5만원밖에 안하고 (다른덴 30~40만원)출발일 기준 30일 전까지 취소하게 되면 100프로 환불해주는 점이 젤 맘에 들었다.코로나가 어떻게 또 기승을 부릴지 모르니..​칸쿤 숙소는스칼렛아르떼 (스윗가든) 3박 ​하얏트지바(터콰이즈 오션프론트 마스터) 2박 ​라스베가스 숙소는가성비로 발리스 호텔 2박 이렇게 정했다.​칸쿤 + 라스베가스 호텔까지 가격은 1인 230만원이었다.​​​3. 다음은 레스토랑 예약하기​여행준비는 정말 끝이 없었다.칸쿤에서의 호텔은 올인클루시브였으나 예약이 필요한 레스토랑이 있기도 하고 레스토랑별로 음식 맛은 어떤지 알아보았다.​레스토랑 담당은 남편이!​ 스칼렛아르떼 레스토랑이 하얏트지바보다예약을 해야하는 레스토랑이 많았다.​ 블로그 후기를 보며 레스토랑대로 맛평가를 정리해본 남편 ㅋㅋㅋㅋ​ 올인클루시브를 좀더 알차게 이용하기 위해 을 세우고 예약을 진행했다.나랑 같은  J먹을거에 있어선 진심인 남편 bbb​​​스칼렛아르떼 레스토랑은한달 전부터 예약이 가능한데 정말 인기 많은 곳은 원하는 시간대에 못할 수도 있으니 예약은 꼭 하고기시길..! ​이제 어느정도 은 다짰다.스칼렛아르떼에서는 투어가 여러가지 많지만우리는 젤 유명한 셀하랑 스플로를 이용하기로 했다.​​이로써, 신혼여행인듯 아닌듯한 우리의 첫 해외여행은왠만하게 마무리가 되었다.​이제 떠나자!!!! ​​​​​#신혼여행 #해외여행 # # #칸쿤 #라스베가스 #콘래드뉴요미드타운 #하얏트지바 #스칼렛아르떼 #항공권 #대한항공 #볼라리스항공 #젯블루항공 #예약 #숙소예약 #봉봉이와함께 
안녕하세요! 벌써 5일차네요. 하면 유명한 박물관, 미술관도 많은데 왜 안가지? 라며 궁금해 하시고 계실꺼에요.저는 여기서 일하고 있고, 11월 겨울에 왔기 때문에 언니가 혼자 여행할 때, 미술관 박물관을 보냈어요. ​혼자 춥고 배고프면 서럽잖아요! 그래서 이 코스들은 혼자해도 좋지만 둘이 걸으면서 하기 참 좋은 코스에요. 앞으로 제가 혼자 미술관, 박물관 가는 포스팅을 올릴테니 걱정 마세요!! ​그 포스팅들과 함께 접목해서 여행날을 추가하면 좋을 것 같아요. 간단하게 유명한 박물관 추천하자면. ​1. 메트로 폴리탄 박물관 2. 모마 미술관 3. 자연사 박물관 ​이렇게 가면 좋을 것 같아요 ! (제가 2014년인가..왔을 때 그렇게 갔었거든요 하하 )​자 오늘의 루트 소개입니다.  코로나 검사할랄가이즈샌트럴 파크Dough DoughnutsNYU & SoHo거리 구경 카페하이라인베슬백화점Hard Rock Cafe- 저녁 식사 언니가 떠나야하는 날이 다가와서 아침부터 코로나 검사를 했어요. 은 길거리에서 코로나 PCR 검사를 무료로 해주고 있어요. (현시점 기준)저희가 이용한 곳은 Lab Q에요. https://labq.com/ (미국  곳곳에 있어요 Google Map 활용하세용) LabQ | Medical Diagnostics | Quick Reliable Results Save Lives - LabQ DiagnosticsGet Appointment Pay my Bill My Test Results COVID-19 Tests Lab Specialties Clinical Chemistry Diagnostic Immunology Bacteriology Cytopathology Endocrinology Hemotology Parasitology Clinical Toxicology Substance Monitoring Virology Oncology COVID-19 What Our Patients Say About Us! Yelp Rating4.8 Base...labq.com 여기를 선택한 이유는 결과지에 Negative라고 표기가 되기 때문이에요. 또 무료라는 점도 중요했죠!!! 그냥 walk-in했고, 그자리에서 QR code로 회원가입하고 검사했어요. 결과는 하루만에 나왔고 언니는 무사히 갈 수 있었어요!! (2021.11월 기준. 그러나 아직도 무료로 하고 있다.) 위치는  곳곳에 있어요 ! 주말에 하는 곳과 안하는 곳은 웹사이트에서 볼 수 있습니다. 위치는 하기에 들어가서 찾아보세요 :) https://labq.com/covid-mobile-testing/ COVID MOBILE TESTING - LabQ DiagnosticsTest for COVID-19 PCR | Antigen | Antibody *Due to a significant increase in COVID testing, please allow 1 to 2 days for results. Learn More Test for COVID-19 PCR | Antigen | Antibody Walk-up 99.7% Accuracy Fast Turnaround time * No Out-of-Pocket Cost *Due to a significant increase in COVID testing,...labq.com 저희는 주말이었고, Bryant Park점에서 했어요 !!! 한국보다 덜 심하게 쑤시는(?) 미국이에요. 혹시나 궁금한 사항 있으면 남겨주세요~ 최대한 답변드리겠습니다! ​할랄가이즈 _ 6th Avenue &, W 53rd St, New York, 10019  ​여기서 사서 센트럴 파크 가서 앉아서 구경하면서 피크닉했어용 ! 빨간색 소스 맵다고 조금씩 넣어먹으라는 이야기 있더라구요! 매운가 좋아하는 저와 언니는 둘다 듬뿍 넣어먹었고 너무 잘먹었어요~ ​다음은 도넛먹으러 버스 타고 이동했어요 ! Dough Doughnuts - 14 West 19th Street at, 5th Ave, New York, 10011  ​저 캐나다에서 보스턴크림도넛을 엄청 먹었어요.... 그게 항상 그리워했는데 !!  여기에 있었어요!!!!!!! How lovely....​다시 버스타고 소호로 갑니다 *0* 저희는 화장실이 필요했어요.... 카페를 찾아라 미션 !!  Previous imageNext image 햇살이 잘들어오던 Now or Never 이름이 의미심장하면서 맘에 들었어요👍🏻​NYU & SoHo거리 구경 하고 또 하이라인 갔다가  ​베슬 구경해요 거기 옆에 백화점이 있는데 1층만 간단하게 구경했어요! 크리스마스라 장식이 어마무시했답니다​그리고 대망의 마지막 식사😭하드락카페 갔어요!!! Hard Rock Cafe- 1501 Broadway, New York, NY 10036  언니와 이번 여행을 추억하며 밥을 먹었어요. ​사실 Hard Rock Cafe는 제가 와보고 싶었어요. 왜냐하면 대학교에서 관광경영학수업을 들었는데 예시로 교수님께서 말씀해주셨거든요. ​그 전에는 라스베거스에서 식사는 안하고 겉에서 보고 지나갔어서 아쉽다는 생각을 했거든요! ​하하 언니 우리 약속했던 다음 여행은 샌프란시스코야!!! 꼭 같이 가는 날이 오길 바라면서 오늘도 읽어주셔 감사합니다.​복받으세요 *0*   여행 해드려요 :)https://blog.naver.com/ww4712/222637439844 여행 해줄께! 들어와! (1일차 #증권거래소 #무료로자유여신상보기#첼시마켓 #버터에빠진랍스터먹기 #하이라인 #파이브가이즈)안녕하세요 ! 2022년의 해가 떴고, 다시 블로그를 해보려 잡아봅니다. 약 10년전 중국 교환학생에 있으면서...blog.naver.com ​ 
​서울시립미술관에서 진행중인에드워드 호퍼 내한 전시<길 위에서>를 보고 왔다.​호퍼를 좋아하거나이 전시를 예매했지만 아직 방문 전이라면​호퍼라는 이름에서 연상되는 그 이미지는 기대하지 않는 게 좋다.​​ 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 ​​오랜만에 방문한 서울시립미술관은시청역 10전 출구 근처에 있다.​약간 후미진 위치였지만비가 올지도 모른다는 예보와 달리화창한 하늘에서 마구 쏟아지는 햇빛이 실내에도 잔뜩 들어옴​​​ ​​미술관 모바일 티켓을바로써도 되는지 확인하고시간맞춰 입장해서 줄을 서야한다.두줄로 정리할 때 조금 불안했지만2조로 분류된 우리 줄의 선두가원래 줄 섰던 순서를 기억해서1조와 3조 사이에 잘 들어갔다.​​  ​보고 싶던 파리 그림은 2층에서 실컷 봤는데요 미술관은 같은방에 사람이 많이 모여있으면소리가 더 크게 들린다.​너무 앞도 뒤도 아닌 곳에줄을 섰기 때문에사람이 한참 많을때찌부된 느낌으로 서 있는데옆 커플 젊은 남자 분이열심히 맨스플레인을 해서열심히 그 방에서 멀어지려고열심히 보고 이동했다.​내 앞에 혼자 오신여자 분을 계속 따라다니다서로 사진을 찍어주고 싶었는데그건 이미 망했음.​​ ​​이제  그림을 보러 3층으로 간다.문 열린 창문이랑 옥상 그림도 봐서좋았고, 미국에서 본 원화들의스케치버전을 볼 수 있었다.​​  ​지난 2016년에  한달살기를 했고그 후 핀터레스트로 호퍼를 알게됐다.호퍼의 그림 때문은 아니지만두번째 한달살기는 시카고가 30%였다.​그렇게 나는 2019년의 인생여행을<밤을 지새우는 사람들>로 시작했고그 그림을 직촬한 사진은 네이버와 구글에서도 무수히 검색당하고 있다.​시카고미술관을 돌아다니는 사진, 시카고, , 웨스턴 팜 비치의 그림들, 호퍼에게 영감을 받은 소설집<빛 혹은 그림자>,​에드워드, 조 호퍼 부부와<밤을 지새우는 사람들>로 그랜드 투어를 시작하는<외로운 도시>까지​그동안 올린 호퍼 관련 포스팅을최근의 미술에세이에도 첨부했다. ​이번 서울 호퍼 전시에서촬영한 사진을 걸고미국 호퍼투어 가이드를가볍게 포함시킨 글이다.​​ ​​서울 전시에서 촬영존은1층 온리였는데, 원화라고 할만한 건<햇빛 속의 여인> 한 점이었다.그래서 평소에 잘 안보는호퍼의 연보를 꼼꼼하게 봤다.​조를 그린 스케치도 좋았고일러스트도 나는 좋았지.내가 좋아하는 그림인<오전 7시>는 다운받았다.​​ ​​이와 비슷한 호퍼의 밝은 시그니처<이층에 내리는 햇빛>과이번 전시의 대표작인 <철길의 석양>은엽서 버전으로 선물받았다!​아직 시카고에서 사온호퍼 연하장(?)도 조금 남아있다.이것도 곧 분양하게 될테니사본이지만 사진찍어둬야지.​ ​​점심때 시립미술관 앞으로 산책나오는 분들도 있었다.날씨좋은 날은 핫플일 듯!​  
생각해보니 지난 글에서 일정  내용이패키지 일정 참고, 구글맵 사용, 탑뷰 버스 이용 밖에 없어서추가로 더 쓰려고 한다 성실하고 친절한 주인장^^  앳홈트립 유심,  스마트패스나는 아직 넘나 작고 소중한 방문자 수를 보유하고 있는 블로거라협찬이 없다 광고하고 싶어도 할 수가 없다...앳홈트립도 구글에  여행 검색하다가 발견했다앳홈트립으로 유심, 스마트패스, 뮤지컬까지 에서 하는 모든 걸 해결했다타미스를 이용하지 않은 이유 : 사실 앳홈트립에서 예약 다 한 후에 존재를 알게 되었음여행할 땐 P라서 그럼 ㅎㅎ;앳홈트립은 다 좋은데 홈페이지 로딩 시간이 길다한국인으로서 약간만 참을 수 있는 속도​​​일정 과 무관하지만 앳홈트립 얘기 나온 김에 유심을 설명하자면라이카, 티모바일, 에이치투오 3가지 종류가 있다나는 캐나다에서도 사용해야 하는데 라이카와 에이치투오는 미국내 사용만 돼서애초에 선택지가 티모바일 하나밖에 없었다데이터 무제한 유심은 eSIM과 uSIM 두 가지 옵션이 있는데놀랍게도 어머니 폰에서 eSIM이 안 돼서 uSIM으로 샀다보통은 eSIM 다 된다는데 확인 안 했으면 돈 날릴 뻔했다 유심 종류 ​​​앳홈트립에서 제공하는  스마트패스는 커스텀이 가능해서 아주 유용했다 앳홈트립  스마트패스각종 관광지 입장권, 도슨트 투어 뿐만 아니라공항셔틀 등의 교통편, 유심까지 선택 가능하다.하지만 선택 옵션에 있는 유심 종류가 내가 쓸 수 있는 것이 아니어서나는 유심을 따로 구매했다.​​​내가 선택한 옵션을 소개하자면 다음과 같다.나는 내 취향이 까다로운 걸 알기 때문에이건 나름 열심히 찾아보고 골랐음전망대는 탑오브더락 전망대(선셋), 원 월드 전망대를 골랐다.바로 엠파이어 스테이트 빌딩을 보기 위한 탑오브더락 전망대와맨해튼 스카이라인과 자유의 여신상이 한 눈에 들어오는 원 월드 전망대!요새 써밋 전망대가 핫하다던데 내 눈에는 예뻐 보이지 않았다.​​​자유의 여신상을 더 가까이 보고 싶어 랜드마크 크루즈도 선택했다미술관이나 박물관에는 진짜 관심이 없는데그래도 어머니가 보고 싶어 하실 것 같아서센트럴파크에 있는 메트로폴리탄 미술관 도슨트를 신청했다도슨트는 배경지식을 날로 먹고 싶을 때 아주 유용하기 때문​​​JFK 공항셔틀로 택시 사기 걱정을 덜고탑뷰 48시간 2층 버스로 시내 교통편도 해결했다  스마트패스를 결제하면자유의 여신상 크루즈와 탑뷰 2층 버스 티켓은 바로 다운 받을 수 있고전망대 티켓도 몇 시간 이내에 메일로 받을 수 있다  ​  브로드웨이 뮤지컬에 왔는데 브로드웨이 뮤지컬을 안 본다?사실 그럴 수 있긴 함 (프랑스에서 루브르 박물관 안 간 사람)하지만 취향인지 아닌지 모를 때는일단 경험하자!란 주의라서 뮤지컬을 보기로 결정!뮤지컬은 어렸을 때 학교에서 단체로 갔던 것 외엔관람한 적이 없는 것 같다.​​​뭘 봐야 하나 고민이 됐는데생각해보니 어차피 나에겐 결정권이 없었음ㅋ...^_T대표적으로 알라딘, 라이언킹, 오페라의 유령 3작품이 유명하다길래어머니께 여쭈어보니 확고하게 오페라의 유령이었다안타깝게도 오페라의 유령이 4월 중순까지만 해서 우리는 볼 수 없었다그래서 잽싸게 라이언킹 예매함 ㅎㅎ​​​숙소 예약 편에서 알 수 있듯이 나는 도박을 좋아한다(?)승부사 기질이 있는 것으로 정정하자뮤지컬을 매우 저렴한 가격으로 볼 수 있는 방법이 있다바로 <로터리 티켓>https://lottery.broadwaydirect.com/라이언킹의 경우 1인당 $35의 가격으로 볼 수 있다!!!근데 당일 예매만 가능하고 추첨제임이 미친 불확실성 짜릿해 늘 새로워 최고야​​​하지만 어머니를 모시고 가는데 확률에 내 목숨을 맡길 순 없다ㅠ다양한 브로드웨이 뮤지컬 예매 방법 중나에게 가장 합리적이었던 것은 앳홈트립을 통한 예매였다어차피 나는 뮤덕이 아니라 머글이기 때문에적당한 위치와 적당한 가격의 티켓이기만 하면 되었다근데 앳홈트립에서 예매하면 1층 센터 오케스트라 좌석 중 랜덤 배정이라니나로선 개이득, 가격도 인당 $184에 끊었다 앳홈트립 라이언킹 뮤지컬 예매 좌석​​​이렇게 앳홈트립으로  여행 준비 끝일일이 예약하지 않아도 돼서 참 좋았다  
#독도여행 으로 가동했던작은아빠와 고모님들을 모시고올 겨울 힛짜여행사를다시 가동할 입니다.​코스는 - 멕시코시티 - 칸쿤 - 밴쿠버를  중이죠.약 한 달 정도 생각하고 있어요.​그래서 미리부터 을 세워보려고 합니다. ​​은빡세게 돌아다니면4박 5일이면 가능할 거 같지만저는 하루를 더 추가할 예정입니다.​첫날은#의상징 인#자유의여신상 부터 봐야죠.  ​​ 자유의 여신상Statue of Liberty#자유의여신상 은#리버티섬 에 세워진거대한 여신상으로​프랑스가 1886년에미국 독립 100주년을 기념하여 선물한 것으로1984년 유네스코 세계유산으로지정되었습니다.​#자유의여신상크라운 까지 가고 싶은 분들은한 달 전부터 예약을 하시는 것이 좋습니다.​예약은 아래 사이트에서 하시면 되고요,크라운은 아직 예약이 되지 않네요.ㅜㅜ Statue of Liberty and Ellis Island Tours: E-Tickets for Visiting the Statue of Liberty and Ellis Island – StatueOfLibertyTickets.comStatue of Liberty Tours & Ellis Island Reserve Ticket Round-trip Ferry to the Grounds of the Statue of Liberty at Liberty Island and also Ellis Island. The Reserve Ticket provides priority reserved boarding check-in and round-trip ferry access to the grounds of the Statue of Liberty on Liberty Islan...www.statueoflibertytickets.com 자유의 여신상으로 들어갈 때는검색도 엄격할 뿐 아니라간식도 락커에 두고 가야 하기 때문에웬만하면 짐 없이 들어가는 것이 좋습니다.미국 락커 가격 아시죠?ㅎㅎㅎ  - 약 130년간 의 상징이 된 자유의 여신상새벽에 잠에서 깨서 창문 밖을 바라보고 식겁했죠. 비가 오는 것 아니겠습니까? 요즘  날씨가 너무 좋...blog.naver.com ​ 엘리스 아일랜드Ellis Island자유의 여신상으로 들어가는페리를 예약하면자유의 여신상을 방문하고#엘리스아일랜드 에 내려줍니다.​엘리스 아일랜드는너무 작아서병원과 이민박물관 밖에 없습니다.​엘리스 섬은신세계로 통하는 관문이라 비유되는데,1892년부터 이민국 업무를이곳에서 처리했다고 합니다.​배가 내리면1등석과 2등석 승객들은배 위에서 간단한 검사만 받고,3등석 승객들은그레이트 홀에서 3~5시간이나조사를 받았다고 하네요.자본주의 국가답죠?ㅎㅎ  ​ 배터리 파크Battery Park리버티 아일랜드로 들어가기 위한 페리는배터리 파크에서 타야 합니다.​그래서 겸사겸사이렇게 아름다운 공원을 거닐 기회가 주어지죠.​저희는 겨울에 가서앙상하게 뻗은 나뭇가지만 볼 수 있었는데요,고풍스러운 가로등과나름 잘 어울립니다. ​ 911 메모리얼 박물관911 Memorial Museum#911메모리얼박물관 은2001년 9월 11일두 대의 비행기가세계무역센터 빌딩에 충돌한 사건을 기억하고희생자들을 추모하기 위해만들어진 전시관입니다.​내부에는테러로 부서졌던 빌딩의 잔재뿐 아니라생생한 그날의 기억들과마주할 수 있죠.  - 9/11테러 피해자를 한사람 한사람 기억하기 위한 박물관, 9/11 메모리얼 뮤지엄진솔하게 삶을 산다는 것에 대해 종종 생각합니다. 그래서 그런 삶을 산 사람들에 대해 읽고, 보고, 삶을 ...blog.naver.com 원 월드 전망대One World Observatory#원월드트레이드센터 는맨해튼 내 세계 무역 센터가 있던 자리에재건한 타워 건물입니다.​미국 내에서는최고층의 건물이었으며,2016년 롯데월드 타워가 건설되기 전까지OECD 내 최고층 건물이었다고 하네요.​대부분이 오피스로 활용되고 있으며100층부터 104층까지는전망대로 운영되고 있습니다.​제가 이곳을 첫날에 넣은 것은제가 못 가봤기 때문이죠~ㅎ​사람들이 야경은엠파이어 스테이트 빌딩과#원월드전망대 가 좋다고 하더라고요.​의 야경은홍콩의 야경보다 더 아름답습니다.야경을 보고 있으면삶의 저한테 선물을 준 것 같은기분이 들죠. ​전망이 아름다운 레스토랑이라면식사를 해도 괜찮을 거 같네요~ ​은 걸어 다니면서 보는 거리뷰와전망대에서 보는 거리뷰,낮과 밤의 거리뷰가확연하게 다릅니다.​길을 걷기만 해도내가 에 있다는 것을 실감할 수 있는 분위기로걷는 것도 정말 즐거운 곳이죠~  ​ 
#일기 #여행 #해외여행 #세계여행 #여행 #여행준비 #관광지 #관광​본격적으로 뭐할지 정하기에 앞서서 이건 정말 rough한 하고 싶은 것들 및 관광지 목록이다. 앞서 정말 이 나라에 무사히 들어오는(…) 것이 위주인 준비들을 끝내고 나서,  여행: 진짜 여행 준비 (feat. 미국입국서류, 인천공항/공항 이동)#일기 #여행 #해외여행 #세계여행 #여행 #여행준비 #미국입국서류 #인천공항리무진 #공항시내이동 ...m.blog.naver.com  여행: 여행 준비 (feat. 공항환전, 여행자보험, 로밍 및 유심)#일기 #여행 #해외여행 #세계여행 #여행 #여행준비 #미국여행로밍 #인천공항환전 #여행자보험 #미국여...m.blog.naver.com 비행기 안에서 이런저런 시간이 생겼을 때 작성해본 것!​일부는 좀 더 알아봐야 하고 업데이트해야 하거나포기해야 할 수도 있어서 각각에 대해서는 나중에 더 자세한 정보를 쓸 예정 >_< ​[여행  및 준비]사실 보통 여행을 할 때 나는 엄청 체계적으로 준비하진 않는 편이다.대체로 이유는, 1. 환전: 큰 금액을 쓰는 게 아니라서 환전을 많이 하나 카드를 쓰나 별 차이가 없었음.2. 관광: 보통 유럽국가를 다니다 보니 대충 아는 곳들? 많이 찾아본 곳들이라 가서 뭐하고 뭐 보고 싶은지가 거의 뚜렷해서 을 디테일하게 세울 필요가 없었음.3. 이동: 유럽은 대중교통이 잘 되어있으니 역시나 동선을 대충만 찍어본 후에는 별도로 크게 할 필요가 없었음.4. 일정: 대부분 혼자 다니는 여행이라 자유도가 높았고, 언니 또는 친구랑 여행 갈 때는 상대들이 분명히 원하는 바가 있어 큰틀은 거기 맞추면서 중간에 내가 하고 싶은 것을 넣는 식으로 다녔음.​그래서 사실 가벼운 마음으로 휴가처럼 생각도 안 하고 쉬려고 가서 한국어 안 듣고 안 하고 외국어나 실컷 하면서 뇌를 쉬고 오는 게 나에겐 여행인 셈이다.​그런데 이상하게도 나는 언제나 미국 본토는 좀 무섭다. 포틀랜드 갈 때도 사상 처음으로 나답지 않게 어마어마한 검색과 여행서적마저도 찾아봤는데지금은 진짜 시간이 없었다. 여기서 얻은 교훈은 적어도 일주일 전엔 표를 끊자^^​​지금은 심지어 숙소는 친구에게 얹혀있을 예정이다. 친구는 출장 차 을 가고 나는 거기 얹혀서.그런데 그러다 보니 뭔가 일정이나 을 잡는 거 자체가 좀 더 vague해진 면이 있다.숙소라도 예약해야 하면 위치도 봐야 하고 내가 가고 싶은 데도 그래도 대충이나마 생각해야 하고 했을 텐데. 숙소는 친구가 출장을 가는 것이라 맨하탄에 있다. 운좋은 고양이.​아 그리고 일정조정의 측면에서 친구가 나와 어느 정도로 시간을 보내고 싶어하는지 도무지 감이 오지 않는다 흠.매일 저녁은 같이 먹자는 것인지 아님 대충 주 몇회 저녁만 먹으면 되는지 아님 주말만 같이 놀면 되는지 아니면 그냥 기회될 때 한번?! 정도만 같이 놀고 굳이 같이 안 놀아도 되는지 등등근데 이걸 일일이 묻기는 조금 귀찮고 명시적으로 이런 걸 말하다 보면 어색해질 것 같아서 포기.​  그래서 지금 내가 생각한 최선은1. 무언가 유동성을 가지면서 내가 방문하고 싶거나 하고 싶은 일 생각해보기2. 낮에 할 수 있는 것들은 확정짓고 (친구는 어차피 일할 테니) 저녁 또는 밤에 할 수 있는 것에는 가능성을 열어두기정도이다. 일단 흥미있는 데를 찍어두는 핀은 계속 늘어나는 중..​[준비: 하고 싶은 리스트 생각하기]원래 내가 에 가고 싶었던 가장 큰 이유 중 하나는 어이없지만 눈쌓인 센트럴파크를 보는 거였다. 저 이유가 아주 컸는데 그런데 대체 왜 여름에 가는지 모르겠지만 그치만 뭐 겨울을 보고 싶었다고 여름에 기회가 오는데 안 가는 건 또 좀 아니잖아..? 나를 눈내린 과 센트럴파크에 몹시도 오고 싶게 만들었던,나의 어른이 보내준 사진1. 암튼 그래서 센트럴파크. 산책.. 아마도 산책. 러닝을 해보고 싶은 마음도 있는데심박수가 너무 엉망진창이라 약 한달 간 러닝을 쉬고 있다. 돌아오는 대로 병원 가려고 예약도 잡아둬서 러닝은 일단 패스. 아 그리고 자전거는 못 타서… 세그웨이 타고 돌아다닐 방법은 없나? 그건 매우 잘 타는데 흑​2. 미국 독립기념일 불꽃놀이 보기. 이거는 진짜 이 타이밍에 맞춰서 내가 을 또 언제 이렇게 한가롭게 올지 모르니까 꼭. 7월 4일을 어찌 즐겨야 잘 즐겼단 소릴 들을라나.​3. 브루클린 브릿지 야경 보기, 그리고 걸어서 건너보기 (가능하다면) 이유라곤 없다. 다음 목표로 삼은 퍼즐 배경 중에 브루클린 브릿지 야경이 있다. 그 뷰가 맘에 들었고 난 야경을 좋아하니까.​4. 전망대 많이 가기. 뭐 대충 보니까 낮에 가면 예쁜 곳 밤에 가면 예쁜 곳 뭐 어쩌고저쩌고 다양하더라. 그래도 2주 있으니까 좀 비싸긴 하겠지만 전망대를 못해도 세곳 정도는 가보면 좋겠다아. 보아하니 유명한 곳이 6-7곳 이상인 듯. 새로운 도시에 가면 전망대 가는 게 또 나의 낙이니.​5. MoMA!! 구겐하임! 현대미술을 사랑하는 나. 중간중간 쪼끄만 가볼만한 다른 미술관들이 있다면 그것들도 가보기. 사실 메트로폴리탄도 있고 휘트니도 이름은 들어봤는데 자세히는 아직 모르겠다. 암튼 전반적으로 미술관. 이거도 전망대처럼 너무 많아서 어떻게 추릴지가 관건일듯.​6. 유엔본부 투어. 뭐 난 한국어 투어 안 해도 되니깐 영어투어. ​7. NYU 구경. ​8. 페리 타보기. 자유의 여신상 및 맨하탄 풍경 보기에는 이만한 게 없다고 한다. 다만 노선이 정말 다양하다고…​9. 뮤지컬 보기. 런던에서 전에 위키드랑 미스사이공이랑 오페라의 유령을 봤었는데 에선 뭘 하고 있으려나. + 찾아보니 해리포터가 한대서 그걸 볼 예정! 와우 런던 호주를 거쳐 까지 오다니 후후.​10. 이틀이태리, 소호, 첼시 구경. 특히 소호와 첼시는 런던의 같은 이름을 가진 곳들과 어떻게 다른 느낌일지 궁금.​11. (과연 가능할지 모르지만) 양키스 스타디움 가보기. 야구장을 한번도 안 가봤는데 생애 첫 야구장 방문을 여기로 해도 좋을 것 같다. 아마 투어가 있을 텐데, 이김에 야구를 좀 좋아해봐도 좋겠고.​번외. (분명히 쇼핑하지 말랬지만) 쇼핑! 그래도 향수 하나 정도랑, 면세점에서 사는데 실패한 다 떨어져가는 화장품들 사오기. 그러고도 여력이 된다면 HOKA 러닝화 하나, 지금 신고 가는 다 떨어가는 크록스 웨지힐 대신할 거 하나… 정도를 대에충 생각만 해봤다.​각각 항목은 클리어하게 되면 좀 더 자세한 포스팅을 하는 것으로.​아 사실 리스트의 세번째에 있다가 실패로 밝혀진 것인데 필 공연이 너무너무너무*오조오억 보고 싶었는데 (그래서 이건 무려 내가 미리 검색을 해봄)필은 7월 3일까지 공연하고 2주 쉬고 7월 20일부터 다시 공연하더라(…) 쳇.내가 도착하기 전 그리고 떠나고 나서ㅠㅠ 아쉽지만 다음을 위해 뭐 남겨두는 거도 있어야지.​​아 그리고 에 가본 적 있는, 지난주를 나와 함께보낸 mzzz들의 추천은 핫도그랑 쉑쉑버거랑 도넛이랑 치즈케이크를 꼭 먹으라는 것이다. 흠... 그러지 뭐. 어려운 것도 아닌데.그리고 나의 영국인 친구 아가씨들이 high line을 꼭 가라고 추천해줬고 왕 큰 미국식 피자를 꼭 먹으라고 말해줬다.​의 물가는 정말정말 살인적이라고 귀에 못이 앉도록 들었다.과연 내가 생존할 수 있을지 모르겠다.​ 사진은 에 거의 도착해가던 때의 스크린.​ 
2013년에 찍은 탐스퀘어​​10월에 보스턴+에 가기로 했다 그래서 지금 준비하는 중인데 지금까지의 스코어(?)를 기록해 본다 일상 블로그인데 뭔가 점점 잡다한 블로그가 되어 가고 있는 너낌...그래도 기록하고 싶을 때는 기록해야 하니까 ㅇㅅㅇ​​​​1. 항공작년 10월에 마일리지 발권을 했다. 프레스티지석 왕복으로 해서 싹 털었다 ㅋㅋ근데 한 반년 정도 카드 쓰니까 다시 많이 쌓임 ㅇㅅㅇ 함정은 JFK IN은 이미 그 때 표가 없어서 BOSTON IN, JFK OUT으로 끊었다는 점​​​2. 숙소 아니 그 동네 물가 비싼 거 알긴 알지만.. 이렇게 비싸다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 깜짝 놀랐지만 당황하지 않고 한인민박 중 괜찮은 곳 + 가보고 싶은 호텔 조합으로 예약했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​1) 보스턴은 CitizenM Boston North Station펜스테이션 가는 암트랙이 노스 스테이션에서 출발하는 줄 알고 여기를 예약해 버렸어요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 가격 무난하고 후기도 괜찮고 위치도 안전한 곳인듯 하여 그냥 킵하기루 함 (그냥 더 생각하기 싫음)- $698.38 (7월 사전 결제 예정)​2) 맨하탄은 Hotel Indigo NYC Downtown 이 브랜드 중에 비교적 새로 생겼나봄 한국인들은 많이 안 가는지 후기가 없는데 호텔닷컴 이런데 외국인들 후기는 괜찮아서 ㅇㅇ- $612.82 (1박에 대한 금액은 도착 7일 전에 사전 결제, 1박에 대한 금액은 현지 결제 예정 / 각 $306.41)​3) 한인민박은 코로나로 정말 많이 사라진듯 ㅠㅠ전문 업체에서 하는 곳들은 뭔 제약이 너무 많고 (캐리어를 하나 밖에 못 들고 들어간다던가) 여러 모로 불편할 것 같아서 거의 에어비앤비의 원형에 가까운 곳을 골랐다 가히뉴요커라는 곳! 내가 좋아하는 어퍼웨스트에 있어서 더 맘에 들었다 힛- $279.6 (선결제 완료) + $652.4 (현지 결제 예정)​= 총 $2,243.2 선방한듯!​​​3. 기타 예약해야 할 것들1) 보스턴 to  암트랙: 최소 $69, 오후 12~1시쯤 열차로 예약하고 싶음 (6월 중순)  -> 보험까지 합해서 총 $67에 예약 완료 ​2) 한인택시: 돌아가는 날 숙소 -> 공항만 예약 예정 (옐로라이드?, 6월 중순)  -> $75에 예약 완료, $15 지불 완료, $60은 당일 지불 예정 ​3) 카네기홀 공연: 예매 완료 ($65)​4) 앳홈트립 스마트패스: 4-1-3~6 티켓+우드버리 아울렛 버스 왕복+야경투어 = $173 (9월 결제 예정) -> 구겐하임이 휴관이라고 하여 변동 사항 있을 예정​5) 여행자 보험&유심: 가입 (DB손해보험) & 말톡 유심 구입 (티모바일)​​​4-1. 꼭 갈 곳 - 티켓 사야 함1) Museum of Fine Arts Boston2) The Institute of Contemporary Art - 목요일 무료 입장 (홈페이지에서 당일 10시부터 예약)3) MoMA4) Guggenheim Museum -> 9/6부터 10/20까지 휴관이라고 함 ㅠ........... 5) Whitney Museum6) Summit One Vanderbilt / Edge​4.2. 꼭 갈 곳 - 티켓 필요 없음1) Brooklyn Bridge Park2) Hamilton Park (Weehawken world war one memorial) - 야경투어를 하기로 결정3) Highline 4) Roosevelt Island Tramway​​​5. 쇼핑 관련1) Woodbury Outlet2) The Frankie Shop3) Chanel boutiques (small leather goods 살거임)  오사카 가서 사기로 결정 4) Avec New York - 쇼룸 예약 완료5) Glossier - 매장이 없어서 (브루클린 매장이 this fall에 연다는데 그게 언젠지 모르겠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 주문해야 할 듯 6)  도서관 굿즈​​​6. 참고사항1) 보스턴 공항에서 Silver Line 버스를 타면 South Station까지 갈 수 있음 (무료) -> 여기서 우버 불러서 호텔 가면 될듯 -> 보스턴 공항은 시티에서 가까워서 우버로 25불 정도라고 함. 그래서 그냥 우버 불러서 가기로 함.​2) 가서 쓸 돈은 일부 현금, 나머지는 하나은행 달러 통장이랑 연계해서 사용 가능한 카드로 사용 예정 (롯데밀리언달러 카드)+ 하나카드 트래블로그 카드도 만들었음 - 이건 회사에서 주는 돈 눈치게임으로 조금씩 환전해서 쓰려고+ 하나카드 마이 트립 원큐 글로벌 비바 (이름 왤케 길어..)도 만들었음 - 이건 카드 결제 해야 할 때 수수료 없는 거 쓰고 싶어서  이건 롯데 밀리언달러 카드 설명 ㅇㅅㅇ​​​​​​일단 여기까지ㅣㅣㅣ​​​​​ 
애인이 한달간 한국을 가는데 그때 맞춰서 나도 혼자 여행가자 ! 싶어서 시작된  마침 비행기 표가 너무 저렴했다안 갈 이유가 없으니 대충 숙소를 검색하고 (하루 꼬박 걸림 ㅋㅋㅋ 대충 아님)​뱅기표 먼저 밤에 사고 담날 일어나자마자 한인 민박집 예약 걸어야지 했는데4박까지만 예약 받고 3박은 안받는다는 대답을 받았다.. 블로그에서 보니까 3박 받아주셨다고 했는데 히히 .. 나만 안받아 주셨나보다​일하면서 내내 계속 계산 해보았다내가 혼자서 충당 할 수 있는 호텔 비용과 그외에 것들..​대충 정리하자면시애틀 -  비행기 200불 (상당히 저렴한 편)호텔 3박 700불이 마지노선 (리조트 피가 붙는 곳도 있고, 더 저렴하면 쥐가 나온는 곳도 있고.. 1박에 거의 200불이 넘는 돈이 지만 가성비가 좋지 않음)식비 400불 (카페투어를 많이 할 예정이었고.. 혼자 가지만 먹고 싶은 메뉴는 다 시켜야하므로 넉넉잡음)교통비 및 파킹비 150불 (공항 주차비와 교통비 최대한 아낀게 저정도)각종 입장료 300불 (look out, 미술관, 그리고 뮤지컬 까지 볼 예정이었음) ​대충  여행 3박에 1800불 정도 드는 버짓이었다원래 여행 할때 절대로 버짓 세우는 편 아닌데 처음 제대로 된 혼여행이라 세워봤다 자꾸 갈까 말까 고민이 되고 이렇게 고민하고 가서 스트레스 받으며 돈 쓸바에는 그냥 안가기로 함 ㅋㅋㅋㅋ ​다행히 예약 후 24시간 전에 비행기 표가 취소 되어서 전액 환불 받음​이유는 여러가지가 있긴 했는데 위에 썻던 이유가 메인이고 그외에것들은1. 차를 곧 바꿔야 할 것 같음2. 비상금이 더 필요함 ( 했던 것의 차질)3. 갑작스러운 지출임 ​ ​대신 나에게 팟캐스트 용 마이크를 사주었다팟캐스트 너무 하고 싶어서 출퇴근 할때마다 혼자 팟캐스트에서 선보일 아무말 하고 그랬었는데 이제 마이크 까지 샀으니 정말로 시작해야한다​그리고죽어있는 유튜브 채널을 다시 활성화 시켜볼까 한다카메라 한번 고장나고 그냥 드문 드문 올렸었는데이제 각 제대로 잡고 해볼까 싶습니다1년 동안 고민하던 브이로그용 카메라를  여행 대신 나에게 선물한다​이번 여행 과 취소에서 얻은 점은 ​다음  여행가면 바로 바로 루트 짤 수 있을 정도로 공부 했다는 점..JFK 공항에서 맨하탄까지 직행 전철과 스테이션 이름도 다 알고 근처 호텔도 안다​그리고 내가 쓰는 시간과 돈을 귀하게 여기는 점을 배웠다 정도?​드라마틱한 이틀이었다..다시 일상으로 돌아가자 ​ 
너무 어색해서 미칠듯한데 이곳 제 블로그 맞지요? ㅋㅋ무려 2년만의 포스팅이라니...예전엔 진짜 막 거침없이 그냥 손끝에서 마치 생각이 나오는것 처럼 키보드를 뚜드려댔었는데 왜이렇게 조심소심해지는지 모르겠네요; 그냥 어느순간부터 블로그에 에너지를 많이 쏟지 못한건 사실이긴 해요핑계 아닌 핑계를 대자면 지난 2년간은 여기저기 잔잔하게 참 많이 아프기도 했고 솔직히 요즘 누가 내 블로그 보나 싶어서 정성스런 여행기 쓰는게 귀찮게 느껴진것도 맞구요..그래서 집에 블로그 광팬이 있다는 사실을 주기적으로 깨닫고 있음에도 사실 조금 외면하고 있었거등요남편의 강력한 요구로 인해 다시 시작해보기로 마음먹은것도 있고 저 자신도 블로그 쓸때 참 행복했었는데 하는 생각에 그동안의 귀차니즘을 이겨내고간신히 노트북 앞에 앉았답니당. (뭔가 장황하게 설명하는데 그냥 그동안 귀찬아서 못했다 이제 다시 써보겠다 끝) 얼마나 블로그에 안들어왔었는지 카테고리 정리도 안되어있길래 보다보니 세상에 아예 안쓰고 지나간 무려 8년전 여행도 있음 ㅋㅋ 그래서 나혼자 비장하게 만든 캐캐묵은 여행기 다 쓰기 프로젝트를 할려고요 ㅎㅎㅎ 일단 시작은 그래도 너무 갑자기 2016년 여행기 이런게 올라오면 뭐지 타임슬립인가 싶으실까봐 미래지향적으로다가 내년 여행기 준비로 시작합니당 (마이애미는 안가봐서 사진이 업슴)저희는 매년 결혼기념일 즈음에 먼곳으로 한번씩 꼭 여행을 가려고 하는데그게 내년에는 과 마이애미에요 (내년엔 어쩌다보니 초여름에 가게되었네요)사실 언제 쓰게될수나 있을지 모를 아시아나 마일리지가 지난 몇년간 아주 차곡차곡 모여서 무려 30만에 가깝게 있었고요그래서 원래 은.....유럽을 안간지 오래되었고  남편이 파리 본점에서 꼭 엘메 B가방을 사주고 싶다(한국에서 실적쌓고는 절대못사 ㅋ)하길래 그래 그럼 파리다 ! 하고 살짝 스페인으로 in해서 파리 out하는 항공권을 엄청 알아봤었거든요.두 달간 아침 9시면 아시아나 어플로 마치 매크로 돌린것처럼 진짜 착착 여기누르고 저기누르고 연습을 엄청하고 했는데가는건 비지니스 2좌석이 간간히 있는데 오는게 저얼때 2좌석이 안나는겁니다 ㅜ그렇게 계속 아시아나 비지니스만 파다가 그래 스얼로 가는거야 ! 스타얼라이언스 비지니스로 눈을 돌려보니 각 나라 스얼 항공사마다 그나라를 경유해야 하지만 나름 가능한 표가 있긴 했었어요예를 들어 에바항공 - 타이페이경유 , 터키항공- 이스탄불경유, 루프트한자- 프랑크푸르트,뮌헨경유 등등 그러다가 ANA (전일본공수) 항공을 봤는데 일단 도쿄 경유인것도 가깝고 좋은데다가 여기 편도로 퍼스트를 타고 돌아올땐 아시아나 비지니스로 틸 마일리지가 딱 맞더라구요@@!!퍼스트 기재중에 특히 영국이나  이런곳은 신기재인 더 스위트 인것도 맘에 들고 해서 도쿄경유-영국을 목표로(영국에서 파리는 떼제베탈려고했어욤) 또 예약 페인이 되어가고 있었답니다...참고로 아시아나항공 마일리지 발권은 361전 오전 9시 ANA항공 마일리지 발권은 355일전 오전9시 입니다.보통 예약할때 가는편만 먼저 편도로 하게되잖아요 (오는편 예약 가능한 날짜까지 기다리면 이미 가는편은 매진-)그럼 오는편 예약시에는 출발하는 나라 기준으로 시간을 봐야하나요? 놉 ! 그냥 무조건 그 날짜 한국시간 오전9시입니당 (소요시간 34시간30분 무엇? ㅋㅋ 도쿄에서 1박 할예정입니당) 그리고 또하나 중요한점 ANA항공으로 일등석으로 도쿄에서 어딘가를 가는 항공편을 예약하고 싶다 할때도쿄(하네다 or 나리타) - 목적지로 먼저 검색을 해서 예약을 한 후에 아시아나 스타얼라이언스 발권센터를 통해김포 -도쿄 (하네다 or 나리타) 앞에 일정을 붙여달라고 요청하면 상담분이 알아서 예약사항을 김포-도쿄-목적지로 만들어서내 일정에 업데이트 해주십니다. 그럼 유류할증료를 기한안에 재결제하면 되요 왜냐 검색창에  김포-도쿄, 도쿄-목적지로 검색을 하면  내가 김포-도쿄 일정 시간 고르고 이건 이코노미로 할지 비지니스로 할지클릭 두세번 하는동안 뒤에 도쿄-목적지 일정이 이미 사라지거든요.............(일본항공사니까 도쿄에서 그냥 목적지로 검색하는 사람들도 있을꺼자네요 그럼 그들이 클릭을 덜하게되겠죠::)그래서 일단 재결제 수수료 그런건 생각도 하지말고 무조건 도쿄-목적지만 잽싸게 겟하는겁니당사실 더 좋은 방법+ 운이 좀 따라줘야하는 방법은 아시아나 스얼 담당자 상담원과 통화를 해서 한방에 내가 원하는 바를 쭈욱 설명하고 상담원이 착착 예약사항을 입력하여 제 일정에 추가 해주길 바라는건데 우리가 지금 클릭 두세번 더 했다고 놓치는 판국에 9시에 전화를 해서 안녕하세요~제가 어디로 언제 여행을 가는데요 ~(하는순간 이미끝ㅋㅋ)이럴시간이 없자나용? 그래서 이방법은 사실 제가 하긴 했지만 비추에여 저는 어떻게 했냐면요 일단 영국행 일등석을 도쿄-런던으로 2좌석 나온걸 누를려고 하는 순간 에러가 났어요.......그래서 아시아나 전화해서 긴긴 대기 끝에 (요즘엔 좀 나아졌다고 하는데 아시아나 대기1시간이러던지난 6월 ㅜ)상담원께 에러가 났어요 하니 그럼 저보다 빠른 누군가가 겟한거라는 슬픈얘기를 듣고 있었답니다..통화는 하지만 마우스를 이리저리 굴려보고 있던 참에 그냥 으로 바꿔서 한번 넣어봤는데 도쿄 하네다 - 퍼스트 2좌석이 있는거에욧그순간 저저저저저 뉴요기요   네? 저기 지금 좌석있다고요 빨리 빨리 잡아주세요그럼 날짜 확인하겠습니다 김포에서 어쩌고 2023년어쩌고  네네네네 무조건(?) 맞아요 빨리요 빨리요 ㅋㅋ해서 9시도 아닌 오전 10시반쯤? 누군가 예약을 하다 에러가 났는지 망설이다 발권까지 못한건지 모르겠는 행 퍼스트석을 거머쥘수 있었답니닷그렇게 그냥 비행스케줄에 따라 목적지가 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 상담원이랑 통화해서 발권했기에 김포-하네다 (이건 그냥 짧아서 이코노미로 했어요) 하네다 - 을 마일리지 1인 편도 8만에 했어요 그냥 하네다 -만 해도 8만이거든요. 이게 아시아 지역내에서 경유하는거기에 김포-하네다를 붙여도 그냥 8만이에요그러니 혹시 뒤에꺼를 먼저했어도 전화해서 재발행 수수료 내고 앞에 김포-도쿄도 붙여주세요 해야하는 이유랍니다. 아시아나 마일리지가 많다 대한한공과 합병되기전에 뭔가 다 털어버리고 싶다 하신다면 스타얼라이언스로 예약하는것도 좋을것 같아요 스타얼라이언스 예약은 어플은 안되고 pc로 하셔야하고요.. 혹시 모르니 그냥 상담원과 통화도 해보시는것도 좋아요 이렇게 예약한 ANA 항공사의 퍼스트는 어떻게 생겼냐 (뭔가 사진이 좀 올드하게 나옴; ㅋ )요렇게 생겼구요.. 사실 에티하드 아파트먼트가 진짜 로망이긴 했지만 ANA 퍼스트석도 좋긴 한거 같아요 스시도 나온다니 완전 기대하고 있답니당 그리고 지금은 코로나가 많이 잠잠해진 편이라 일본까지 항공스케줄도 거의 정상화가 되긴했지만그래도 일정이 바뀔수도 있기때문에 수시로 운항스케줄을 확인해주는것도 중요해요실제로 나리타-행은 내년 3월25일까진 운항을 안하더라고요.. 왠지 나리타가 공항이 더 크고 더 운항할것만 같은데 흠 운항스케줄 확인은  https://www.ana.co.jp/en/jp/topics/coronavirus-travel-information/flight-information/international/#5여기서 하면되구요.. 지금 3월25일까지 스케줄이 나왔는데 매달 업데이트가 되는건 아니고 몇달에 한번씩 운항스케줄이 나오는듯 합니다.이렇게 가는걸 예약을 하고 보니 돌아오는건? 다시 덜덜 떨며 약 열흘정도 후부터 아시아나 비지니스석에 도전을 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이땐 진짜 더 떨렸어요 여행할수 있는 날짜는 한정적인데 그 몇일안에 좌석을 겟하지 못하면 돌아올땐 14시간이 넘는 시간을 이코노미라도 타야하나 (돌아오는거 못했다고 저 ANA좌석을 포기할수도 없고;;)아님 그냥 비지니스 유상발권을 해야하나 진짜 두근두근했거든요..뭐 사실 이코노미 탈수도 있고  동남아 가까운곳은 항상 이코노미 타니깐 비지니스 아니면 절때 안돼 이건 아니지만요이노무 아시아나 마일리지가 언제 어떻게 개악될지 모르고 비행시간도 워낙 길기도 하고.. 돌아올땐 짐도 많을것이며 예전에 갔다올때도 비지니스를 타면 출국수속도 일사천리인걸 경험하고 나니 꼭 비지니스로 돌아올때도 해야겠다하고 다짐하고 있었거든요그래서 처음엔 사실 9박11일 일정으로 덜덜떨며 돌아오는 -인천 아시아나 비지니스도 예약을 완료했었어요주말이라 제가 어플로 예약하는걸 남편이 직관했는데 결제완료까지 15초인가 걸리더래요 ㅋㅋㅋ (포스팅할라고 날짜는 그냥 아무날짜로 캡쳐함)여기서 아시아나 마일리지항공권 예약팁은 무조건 어플이 빠르구요날짜까지 다 세팅해놓고 확인 누른다음에 네이버 시계로 8시 59분 58에 다시 새로고침처럼 그날짜 검색을 눌러요 마우스 클릭보다 엄지로 핸드폰 누르는게 훨씬 빠르자네요 그리고 결제도 무조건 페이스결제나 지문결제를 등록해 놓은 카드로 합니당그럼 쭉쭉 누르고 결제까지 금방이에요 + 또 중요한 팁은 의 경우 스케줄이 두개있자나요 해당 날짜 주변으로 유상발권을 한다고 생각하고 스케줄을 먼저 살펴본후에 판매중인 스케줄로 예약하는게 좋답니다.판매하지 않고 있다면 마일리지 좌석으론 일단 풀어도 나중에 스케줄이 캔슬될 확률이 높아요 !일단 돌아오는표까지 예약을 했더니  안심은 되었으나... 뭔가 9박이 약간 아쉬운 느낌이라;(도쿄에서 1박도 포함이라)사실 한 10일은 넘었으면 했거든요..다시 아시아나 마일리지 예약센터 상담원한테 전화를 해서 다음날 다다음날 까지 대기예약을 걸어두었어요 대기예약은 전화로만 할수 있고 한번에 총 5건의 대기를 걸수있어요 원래 대기예약은 좀 임박해서 무료취소기한인 90일전쯤에 취소분이 나오면 되는가능성이 큰데희한하게 전 이번에 한 일주일 후에 대기예약 확정되었다고 카톡이 오더라고요..대기예약 확정 카톡을 받고 1시간안에는 다시 상담원과 통화를 해서 완전 확정후에 유류할증료를  재결제해야합니다(기존 예약이 있다면 취소도 상담원이 도와줘요)그래서 여행 다다음 날짜로 돌아오는걸 변경하고 나니 마음이 편안 ~험난했던 국제선 항공 발권을 마치고 다음 스텝은.. 말고 다른 도시 하나 더 넣는거였는데요.원래는 좀 휴양도 하고 싶어서 바하마라는 섬을 가려고 했는데 막상 유튜브로 보니 확 땡기지 않아서살면서 언제 마이애미 가볼까 싶어 마이애미를 가기로 했어요 - 마이애미는  아메리칸 에어라인으로 주내선을 따로 끊었구요 그래서 총 여행은 도쿄 1박 + 마이애미 5박 +  5박 = 11박 13일이 되었네요 제가 원래 선착순으로 누르는 예약을 잘 예약하는 편이긴한데 ㅋ 이번건은 좀 부담도 많이 되고 힘들긴 했었어요...아침 9시만 되면 한동안 흠칫 놀랬었음; 그래도 뭔가 엄청나게 큰일을 처리한거 같아서 뿌듯했던 지난 6월,7월의 기억이에요요즘 시간이 빨리 가는거 같아서 아쉬울때도 많은데 또 여행 날짜가 잡히니 얼릉 내년이 왔으면♡ 하는 생각이 드네요전 내일 다래끼수술을 하고 (갑분다래끼 ㅋㅋ) 잠시 쉬고 얼릉 정리해둔 캐캐묵은 여행기들 업데이트 시작해 볼께요 ^^ 
브루클린 덤보!나는 성이라고는 하나도 없다.사실 유전임, 우리 가족 전부 j성향이라곤 하나도 없는 사람.10월에 나는 좀 심심했나봄. 어쩌다가 비행기 티켓을 검색했는데 에 꽂혔다. ㅎ근데 그때 왕복 티켓이 삼백만원이였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무해ㅠ​그래서 나는 왕년에 대한항공만 탔던 아빠의 마일리지가 생각이 나 어플을 켰 다. 올 왕복  가능하겠는데? ㅋㅋㅋㅋ 엄마한테 나 갈까? 동료한테 나 가는거 어케 생각해? 칭구한테 나 갈까? 한 3일쯤 고민하고 그냥 질렀다. 가는 비행기 티켓. ​물론 나는 연차를 싹싹 긁어먹었기 때문에 ㅅㅂ 3박5일 을 하게 되었다. 뭐 어쩌냐고요ㅠㅠ 나한테 있는게 그거 밖에 없는데 그거라도 가고시픈데 10월 중순의 당시 나의 상태는 대략이래씀. 놀고싶다고!! 이왕 놀거 비행기를 타고 가자는 생각에  여행을 시작했다.​10월 당시  왕복 이코노미 보너스 항공권은 제법 남아있었다. 왕복 7만 마일리지를 썼고, 뭐 나머지 세금을 60만원쯤 현금으로 긁은것 같다. 남들 이백 삼백 주고 비행기 탄다는데 60만원 왠말이냐며, 아쒸 8년전에 홍콩 비즈니스 안탔으면 을 비지니스타고 갈수 있었는데….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한치 앞을 모르고 홍콩갈 때 비지니스를 탔던 철없던 릴로.. 그렇게 14시간 동안 비행기를 타게 댑니다.​미국 가기전까지 생각보다 준비할게 많았다.- esta 발급; 요게 제일 귀찮았다 뭘 그렇게 많이 적으라고 하니. 하지만 영어를 대충이라도 안다면 별로 어렵지 않다. 근데 환율이 제일 미쳤을 때라 수수료가 겁나 비쌌음.  21달러였는데 카드 대금보니 거의 3만원 후반쯤이였던거 같다.- 백신 증명서 ; 이건 입국심사대에서 확인도 안함 ㅋㅋ 그래도 쿠브랑 다 챙겼다- 환전; 안녕하세요 1400원 후반대에 환전 한 새럼입니다. 그나마 50만원만 해서 다행이였지. 그당시 50만원 환전하니 356달러인갘ㅋㅋㅋㅋㅋ줘서 내 멘탈도 뿌셔 내 잔고도 뿌셔뿌셔ㅠ 그러고 여행 내내 환율 내려감^^ㅗㅗㅗㅗ- 숙소; 급하게 여행을 잡은거라 선택의 여지가 많이 없었다. 한인 숙소는 일주일 이상 있어야 예약을 받아주는 것 같았고ㅠ 호텔비 무슨 일이세요..? 도미토리요? 코로나가 있는 이 시국에 도미토리는 쓰고 싶지 않았슴니다ㅠ 그래서 고민하다 sonder라는 숙소로 결정했다. 꽤 만족한 숙소였음 일단 혼자 여행가는 거라 안전이 중요했었는데 거기에 아주 만족스러운 숙소였음. 하지만 3박에 1000달러 또 조용히 숨을 거둔 내 잔고ㅠ- 지방러의 인천행; 이건뭐ㅠ 인천가는 티켓과 인천 공항 내 캡슐 호텔 비용 합치면 대략 25만쯤 된다ㅠㅠ 내돈ㅠ​등등 해서 릴로는 백만년만에 국제선!을 타게 된다.​ ​오랜만에  장거리 비행하니 죽을맛…^^^^^ㅗㅗ ㅋㅋㅋㅋ 저 비행기보고 한 30분 설렜쥐 그리고 릴로는 에 도착하게 댐. 악명 높은 미국의 입국 심사래서 잔뜩 쫄아있었다. 아니 앞쪽에 다 유학생같고 다 사지 멀쩡해보이는데 일이 진행이 전혀! 안되는 것 같았다. 그래서 한 30분넘게 기다린것 같은데 칭구 말에 의하면 너 운 좋은 줄 알라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 나한테는 몇가지 묻지 않았다. 왜왔니? 언제까지 있어? 어디갈거야? 하고 끝. 럭키-! …?날시 왜 폭우내려요 도착한지 1시간만에 위기에 직면한 나ㅠ 아 이번 여름 미친듯 비오는 것처럼 오는데 비바람도 부네???^^^… 다시 말하지만 내 일정은 3박 5일..​ 
안녕하세요 명랑선생입니다. 저희는 이번 3주 간의 겨울 방학동안 미동부 여행( 및 플로리다 마이애미)을 중입니다. 기말고사와 친구의 방문 등으로 정신이 없었던 관계로 아직 정확한 일정을 짜놓지는 못했고 비행기와 숙박, 꼭 방문할 곳들만 정해두었습니다. 은 늘 일정에 맞게 변화하는 거니깐요ㅋㅋ​캘리포니아의 따뜻한 날씨에 적응되어 있다가 갑자기 만나는 미동북부의 겨울을 잘 견딜수 있을지 무지 걱정되지만 크리스마스를 꼭 에서 보내겠다고 다짐했었으니 무리하지 않는 선에서 다녀오려고 합니다. ​​1) 12월 20일 : LAX 출발(7:52am) - Newark도착(3:59pm) , 숙소로 바로 가기(우버 혹은 리프트이용)​<ENVUE, Autograph Collection : 20일~ 21일 이틀간 숙박예정> Envue, Autograph Collection550 Ave at Port Imperial, Weehawken, NJ 07086, USA ​이 호텔은 공항에서 가까우면서....보다ㅋㅋㅋ 사실 이 사진하나로 결정한 건데 꼭 비슷한 뷰를 보길 바래야겠어요  ​​(너무 춥지 않다면) 해밀턴파크(B)에서 야경보기 Hamilton ParkHamilton Park, Jersey City, NJ 07302, USAHamilton ParkHamilton Park, Boulevard East, Hudson Pl, Weehawken, NJ 07086, USA 허드슨강 바로 옆 공원이라 낮에도 너무 예뻐요^^​​2) 12월 21일: 우드버리 아울렛가기 먼저 포트오소리티 버스터미널 4층 401~410게이트에서 버스탑승 후 아울렛가기​[맨허튼-> 우드버리 버스시간]월-금: 8:45AM / 9:20AM / 10AM / 10:30 AM / 11:30AM / 12:45AM / 2:45AM / 3:45AM / 4:15AM / 4:58AM / 5:35AM / 6:15AM / 7:15AM​토-일: 8:30AM / 9:30AM / 10:30AM / 11:30AM / 12:45PM / 4:15PM / 6:15PM / 10:4PM​[우드버리->맨허튼 버스시간]월-금: 10:30AM / 12:45PM / 1:30PM / 2:02PM / 3:36PM / 4:10PM / 5:15PM / 6:15PM / 7:15PM / 9:15PM​토-일: 9:06AM / 12:06PM / 3:36PM / 4:10PM / 5:15PM / 5:21PM / 6:58PM/ 7:15PM / 9:15PM​​​ Port Authority Bus TerminalPort Authority Bus Terminal, 625 8th Ave, New York, NY 10018, USA 브라이언파크 크리스마스 마켓가기(아이스링크 무료, 스케이트 대여비 있음, 10~8pm)​숙소가기​3)12월 22일:  다른 숙소로 이동<MILENNIUM HILTON NEW YORK ONE UN PLAZA22일~23일 이틀숙박예정> Millennium Hilton New York One UN PlazaOne Un Plaza, New York, NY 10017, USA ​ 이 방은 아니겠지만ㅋㅋㅋㅋ 방에서 보이는 야경이 멋있다고 들어서 할인쿠폰써서 예약했습니다. 꼭 멋진 야경을 선물해주길 바래요ㅋㅋㅋㅋ​날씨가 안좋다는 특보가 와서 일정 변경을 합니다ㅠㅜ​숙소에 짐을 맡기고 엣싸베이글가기뮤지컬 티켓 TKTS 알아보기록펠러 아이스링크5번가 Saks Fifth Avenue 라이트쇼 보기​​​4)12월 23일: 센트럴파크 가서 산책콜롬버스 서클 크리스마스 마켓​메트로폴리탄 도슨트 투어(1시)피터루거스테이크(4시 45분)​숙소내 리조트이용 ​​5)12월 24일: 다른숙소로 이동<ARLO MIDTOWN: 24일~ 25일 이틀 숙박예정> Arlo Midtown351 W 38th St, New York, NY 10018, USA  숙소에 짐맡기고 ​유니온 스퀘어 크리스마스 마켓 (10~ 4pm)​타임스퀘어 구경하고 JOE'S PIZZA가기센트럴파크 울먼 아이스링크 등 둘러보기패트릭 대성당가기​​ ​​6)12월 25일: 숙소 오전 리조트 이용하이라인, 첼시마켓(랍스타와 크램차우더스프)​허드슨야드(낮),  베슬, 엣지전망대 (3시 30분)소호, 차이나타운​​​  ​​7)12월 26일: 다른 숙소 이동<hotel richland LES 26일 하루 숙박> Hotel Richland LES5 Allen St, New York, NY 10002, USA ​숙소에 짐 맡기고 모마 도슨트 투어(12시 50분)​할랄가이즈 먹기그랜드센트럴 터미널 홀리데이 페어(11~7pm)서밋전망대(6시 30분 예약) ​8)12월 27일: 호텔에 짐맡기고 브루클린 구경 덤보, 브루클린브릿지, 윌리엄스버그(슈프림)줄리아나피자집가기​데보시앙(카페)​​ ​공항숙소로 이동 Comfort Inn JFK Airport132-15 150th Ave, Queens, NY 11430, USA ​날씨가 워낙 춥다고 얘기를 들어서 일정을 무리하게 잡지 않았지만 많이 걱정되네요. 일정에 변화가 생길 수도 있고 바꿀 수도 있을 것 같아요. 크리스마스 시즌이라 그런지 원래도 비싼 이 더 심한 물가로 압박도 심해지네요ㅎㄷㄷ ​일단 가기로 정했으니 예전에 갔을 때도 좋았던 곳을 빼고 새로운 곳도 가보고 최대한 크리스마스 분위기를 즐기고 오려고 합니다. 좋은 곳 있으면 추천도 부탁드려요. 늘 잇님들 이야기에 귀를 귀울이겠습니다. 감사합니다. 바이♡​​​ ​#명랑선생 #미동부여행 #여행 #구경#여행 #미리짜는여행#크리스마스 #크리스마스여행 #기념일여행 #크리스마스마켓 #크리스마스마켓#아이스링크 #센트럴파크#숙소 #야경 #맛집 #쇼핑 #물가​​​ 
미국 전기차 스타트업 리비안이  증시에 상장하면 일본 혼다자동차에 가까운 밸류에이션(가치평가)을 받을 수 있다고 로이터통신이 1일(현지시간) 보도했습니다.​로이터에 따르면 세계 최대 전자상거래 업체 아마존닷컴이 투자한 리비안은 밸류에이션 530억달러(약 63조6000억원)를 목표로  상장을 중입니다. 리비안은 상장을 통해 84억달러(약9조9000억원)의 자금을 조달할 입니다.​성공하면 지난 10년 사이  상장 가운데 3번째로 많은 돈을 끌어 모으게 됩니다. 정보업체 딜로직에 따르면 2011년 이후 80억달러를 넘게 끌어 모은 상장기업은 3곳입니다​  ​ 서이추환영) [11/2] 미국 전기차 스타트업 리비안,  증시 상장 !! 테슬라의 경쟁자가 될 수 있을까!! 중국 전자상거래업체 알리바바가 2014년 250억달러, 메타플랫폼스로 기업명을 바꾼 페이스북이 2012년 160억달러, 차량공유업체 우버가 2019년 81억달러를 조달했습니다.​지난해부터 전기차 업체들은 차세대 테슬라를 꿈꾸며 가장 핫한 투자 아이템으로 떠올랐습니다. ​리비안 전기차 판매는 많지 않습니다. 하지만 전세계의 전기차 수요를 감안하면 기업가치는 페라리보다 높을 것이라고 로이터는 전망했습니다.​  ​ 서이추환영) [11/2] 미국 전기차 스타트업 리비안,  증시 상장 !! 테슬라의 경쟁자가 될 수 있을까!! 리비안은 막대한 투자금을 쏟아 부어 지난 9월 출시한 전기 픽업트럭 R1T를 포함한 전기차 모델들을 대량 생산중입니다. ​9월까지 미국과 캐나다에서 R1T와 R1S 스포츠유틸리티차량(SUV)의 사전 주문만 4만8390대입니다.​판매전략은 크게 두 가지입니다. 하나는 아마존닷컴에 전기 배달트럭을 공급하는 것이고 다른 하나는 고사양의 전기픽업트럭과 SUV를 개인에게 판매하는 것입니다.​  ​ 서이추환영) [11/2] 미국 전기차 스타트업 리비안,  증시 상장 !! 테슬라의 경쟁자가 될 수 있을까!! 지난달 말 기준 리비안의 지분 20%를 보유한 아마존은 탄소배출 감축전략의 일환으로 리비안의 전기배송차 10만대를 주문했습니다. 미 증권거래위원회(SEC)에 따르면 포드도 리비안의 지분 5% 이상 보유중입니다.​로이터에 따르면 지난 8월 리비안은 비밀리에 기업공개(IPO)를 신청했습니다. 주식 1억3500만주를 판매할 으로 공모가는 주당 57~62달러선입니다. 당시에는 밸류에이션 800억달러를 목표로  상장을 통해 80억달러를 조달한다는 이었습니다.​  ​하지만 기존의 전통적 자동차 기업들은 막대한 생산라인을 기반으로 전기차 시장으로 뛰어 들고 있어 경쟁이 심합니다. 포드는 지난주 F150 픽업트럭 주문량이 16만대가 넘었고 상업용 대형밴 트랜짓의 전기차 모델도 "완판"됐다고 밝혔습니다.​  ​ 
생각하라 그리고 부자가 되어라 저자나폴레온 힐출판반니발매2021.01.05. 생각하는대로 살지 않으면 사는대로 생각하게 된다. 생각하는대로 사는 것은 인생의 목표(꿈)를 가지는 것이고, 사는대로 생각하는 것은 태어났으니 흘러가는대로 그저 남들 사는대로 사는 것이다.  ​목적지를 모르고 정처없이 걷는 사람이 목적지에 도달할 수는 없다. 부자가 될 생각을 하지 않는 사람이 부자가 될 수는 없다. ​꼭 돈 얘기는 아니다. 하나밖에 없는 이 삶을 가지고 뭘 하고 싶은가이다. ​ 꿈 / 비전 / 목표 / 유튜브 - 주민 <퀀텀 리프를 위한 신년 >꿈내가 실현시키고 싶은 이상(理想), ideal. "내가 생각하는 가장 완전한 상태"인생에서 이루고 싶은 단 한 가지 (One Thing)비전꿈을 향한 구체적인 방향성목표어떤 과정을 통해서 도달하게 되는 최종적인 상태지금의 내 수준에서 생각할 수 있는 너무 현실적인 목표보다는 ambition을 포함한명확한 태스크. 데드라인. 목표를 이루기 위해 매일 실행 & 점검하는 루틴 ​시크릿, 자기 확언, 잠재 의식 등등 ​부자가 될 생각을 매일하고 입으로 말하면 부자가 된다기보다는, 우선 부자가 될 생각을 하지 않으면 절대로 부자는 될 수 없다. ​ ​그리고 돈이 많아지는 것보다 중요한 것은 돈을 많이 벌 수 있는 사람이 되는 것이다. ​ 한 달에 돈을 천만원 버는 사람은 어떻게 생각하고, 어떻게 시간을 쓸까?한 달에 5천만원의 현금흐름을 만드는 사람은 어떻게 세상을 바라보고 매일을 살까?​모든 행동의 기준을 이 문장에 맞춰서 살면 곧 그 사람이 될 수 있을 것이다. ​ ​2023년꿈자유로운 인생 (자유 = 내가 뭘 원하는 지 알고, 그대로 사는 것)뭘 원하는지 알려면 우선 많은 경험을 해봐야 한다. (직접 경험 / 간접 경험)그대로 사는 것: 규칙. 매일 매일 정해진 루틴을 따른다. ​비전많은 것을 경험하고, 다양한 종류의 자본을 쌓는다. ​목표심리자본: 사고의 확장 / 전환. 다양한 각도에서 세상과 삶을 바라보기. 전혀 새로운 관점에서 상황을 바라보기. 세상을 보는 프레임 / 패러다임 / 틀을 바꾼다​경제자본: 월 현금흐름 천 / 3천 / 5천 (사업소득 / 근로소득 / 투자소득) + Money LV.6,7,8) ​문화자본: 블로그 일 방문자 수 3K​지식자본: 경제, 술, 미술, 마케팅, 법률, 세무 ​사회자본: 인스타그램 10k, 블루마크 ​신체자본: 주 3회 GYM, 근육으로 5kg 찌기​언어자본: JLPT 1級 / OPIC AL (Done)​ 화수목금: 매일 퇴근 후 3시간 카페 - gym - 샤워 - 책, 글쓰기, 블로그토일월: @waoak.seoul + 자기계발책 주 2권 블로그 주 3회 업로드 인스타그램 주 3회 업로드gym 주 3회 일기 매일  ​돈 천만원을 버는 게 아니다. 중요한 것은 돈 천만원을 버는 사람이 되는 것이다.  사람들이 비웃지 않는 도는 도가 아니다. 노자 - 도덕경​#생각하라그리고부자가되어라 #나폴레온힐 #꿈 #비전 #목표 # #주민 #신년 #퀀텀리프 #퀀텀점프 #월천만원 #머니레벨 #노자 #도덕경 #아비투스 #경제자본 #심리자본 #문화자본 #지식자본  
 가족 여행을 떠나며, 여행일정을 하다 골머리 앓고 계신 분들을 위한 꿀팁🍯신경 쓸 것이 한두가지가 아닌 가족여행을 누구보다 알차게 준비하는 법!​단독투어 로 우리가족만을 위한 맞춤여행을현지 만렙 가이드와 함께 해보세요🍀​ 가족여행을 단독투어로 준비하면 좋은 이유와추천 가이드 / 투어 소개 그리고,  실제 다녀온 후기까지 꼼꼼하게 준비해왔으니 잘 따라오세요~  여러가지 여행 방법 중,왜? 굳이 단독투어를 추천하는건지! 그 이유부터 설명드리겠습니다.  - 보스턴 & 아이비리그 투어 🚙  가족여행 단독투어로준비하면 좋은 이유 5가지​(1) 숙소부터 관광지까지, 도어 투 도어 여행​ 가능부모님과 아이들이 함께하는 여행, 대중교통과 우버/택시 등 갈아탈 필요 없어요!​(2) 전용차량으로 가족끼리 프라이빗 여행! 안전하고 편안하게 이동해보세요. ​(3) 이동거리에 제약 없는 여행 !맨해튼 투어/야경 투어 등  여행은 물론이고 근교인보스턴&아이비리그, 워싱턴D.C., 나이아가라 등도 편하게 방문 할 수 있음​(4) 투어 예약 하나로 준비 끝!렌트카 예약, 운전, 주차, 여행지 정보 등을 하나하나 사전에 준비할 필요 없이 한방에  차량부터 전문 가이드의 안내까지 해결 가능​(5) 맞춤형 여행코스!정해진 코스는 물론이고, 원하는 코스가 있다면 상담 후 우리가족의 취향에 맞는 일정으로 변경 가능​​  가이드와 함께 하는  가족여행, 단독투어 장점들을 앞서 살펴봤는데요!지금부터는 추천 가이드를 한번 소개해드려보려고 합니다. ​​💁🏻‍♂️  가족여행 단독투어추천 가이드!​ ​오늘,  가족여행 단톡투어로 소개해드릴 가이드는 바로  킹콩 투어입니다. ​  가족여행 - 단독투어 추천단독투어를 고려하시는 분들에게 1순위로 추천드리는 첫번째 이유, 바로  쾌적한 차량 컨디션입니다. ​🚘 2022년 5월 출고한 2022 도요타 시에나📶 무제한 와이파이🧒🏻 8세 미만 유아 동행 시 카시트 장착​아무래도 부모님, 아이들과 하루종일 어떤 차량을 타고 여행을 할지 미리 정보를 알 수 있으면 좋죠! ​게다가 22년에 출고했다면, 쾌적한 컨디션의 차량이니 더욱 만족스럽겠죠? ​ 실제 후기에서도 이에 대한 만족도를 살펴볼 수 있답니다~​​다음, 두 번째 추천 이유는  킹콩 투어가 운영중인 투어 코스 소개와, 실제로 남겨주신 고객님들의 후기를 살펴보면서 말씀드리겠습니다!​​  맨하탄 투어 첫날, 호텔 체크인 전까지 맨하탄 투어기나긴 비행 후 아침에 도착한 , 피곤한 몸과 가족들을 이끌고 호텔 체크인 전까지 어떻게 해야하나 고민될 때​✔︎ 일정: 5시간 투어✔︎ 코스: 공항(JFK or 라과디아) 픽업 후- 브룩클린 덤보, 자유의 여신상페리, 첼시마켓, 베슬 등 명소 방문 후 숙소 드랍✔︎ 형태: 단독투어 아이들과 함께한 가족여행 후기  아침 8시  도착~오후 숙소 체크인 사이 일정 해결긴비행 후 온가족이 고생하지 않고 알찬  입문 투어  공항 픽업과 이동, 호텔 체크인 전 무거운 짐과 아이들, 부모님과 함께 어떻게 해야하나 고민이셨다면!완벽한 여행 첫날을 만들 수 있는 방법으로 제안드리는 픽업&호텔 체크인 전까지 진행되는 투어입니다.​긴 비행 후 지친 몸과 캐리어, 그리고 가족들까지 이끌고 꽤 고난일 수 있는 첫날 일정을 편하게  미리보기로 채울 수 있는 코스죠!​궁금하신 분들은 아래 링크를 클릭해서 좀 더 자세한 정보를 살펴보세요~​​ 공항 픽업 & 호텔 체크인 전 맨하탄 투어바로가기​ 단독/전용차량/첫날 호텔 체크인 전까지 맨하탄 투어(페리포함) :: 줌줌투어 - 미국 - 2022년 새로운 소식!! 5월 출고한 최신차량 2022년 도요타 (리미티트)시에나로 여러분을 모십니다. 또한 차량내 무제한 와이파이를 제공 함으로써 여러분의 편의를 제공 합니다. 이번에 소개해 드릴 여행 상품은  공항픽업 서비스와 맨하탄 주요 랜드마크를 효율적이고 경제적으로 투어 하실 수 있는 상품입니다. 많은 분들을 가이드 하면서 느낀 점 가운데 하www.zoomzoomtour.com ​​​  가족여행 - 보스턴 당일투어 (아이비리그)  - 보스턴 아이비리그 투어아이들의 견문을 넓히는 여행 코스로 추천!​✔︎ 일정: 당일 (약 12시간 내외)✔︎ 코스: 예일대/하버드/MIT 등 아이비리그 코스 & 퀸시마켓, 보스턴 주 의사당,펜웨이파크, 보스턴레드삭스 구장 등 보스턴 명소✔︎ 형태: 단독투어 가족여행 - 보스턴 당일투어 (아이비리그)​(1) 삼세대 가족여행 후기  와이파이까지 겸비한 쾌적한 차량으로, 오붓하고 편한 가족여행가는 곳마다 설명과, 가족 사진아이들에게 교육적으로 도움된 시간개인 일정으로는 방문 어려운 당일 보스터-아이비리그 투어​  (2) 아이와 함께한  가족여행 후기  - 아이비리그, 아이를 데리고 다녀오기 엄두가 안났던 하루일정 해결차량 단독, 편안한 운전 > 정신적 & 신체적 만족한 여행​  사실 차를 운전해 가족여행을 떠나는 건 한국에서도 늘 하는 일이라 미국에서도 해보지 뭐! 할 수도 있습니다. ​하지만 타국에서 책임져야하는 가족들을 인솔하여 무사고로 편안하게 기나긴 여행 일정을 잘 소화해야한다는 것은  꽤나 스트레스가 될 수도 있습니다. 그리고 무엇보다도 가족 중 누구 한명이 운전을 해야하면 그 사람은 여행을 온전히 즐기지 못하게 될 수 있죠. ​모든 것이 처음인 곳에서 믿음직하게 여행을 이끌며 안전과 일정을 신경쓰는 것 자체가 꽤 어려운 일이니까요. 아마 이 후기를 남겨주신 분께서도 그래서 단독 차량과, 편안한 운전 덕에 '정신적'으로도 상큼한 여행이라는 표현을 쓰시지 않으셨을까 싶습니다.​​​-보스턴&아이비리그 일일투어바로가기​ 단독/전용차량/보스톤 당일투어/아이비리그투어/최신차량/무제한와이파이제공,보스턴여행 :: 줌줌투어 - 미국 - 2022년 새로운 소식!! 5월 출고한 최신차량 2022년 도요타 (리미티트)시에나로 여러분을 모십니다. 또한 차량내 무제한 와이파이를 제공 함으로써 여러분의 편의를 제공 합니다. 킹콩투어에서 준비한 새로운 투어 상품 보스톤 투어 입니다. 퀸시 마켓, 펜웨이파크, 보스톤 주의사당, 매사추세츠 공과대학교 등 대표적인 명소를 둘러보는 투어입니다. 유명한 하버드www.zoomzoomtour.com ​  맨하탄 투어 일정이 짧을 때, 가족들을 데리고 밤까지 명소 이곳저곳 이동이 걱정될 때 추천!​✔︎ 일정: 당일 (약 10시간 내외)✔︎ 코스:  업타운부터 다운타운까지 랜드마크와 속속들이 숨겨진 명소까지. 맞춤형 단독투어로 진행✔︎ 형태: 단독투어​(1)  가족여행 후기 깨끗한 차량, 친절한 설명과 안내, 잘 짜여진 동선팔순 아버지와 함께 배려 받으며 진행된 여행​  (2) 아이와 함께한  가족여행 후기 날씨와 개인 취향에 맞게 동선 맞춤석양을 고려한 배 탑승 시간 선정 등 세심한 고려운전/주차/교통편 걱정 없이 알찬정보와 함께 여행​  보스턴 투어와 코스는 다르지만, 장점으로 언급해주시는 것들은 모두 비슷합니다!​투어에서 언급하는 장점이 비슷하다는 것은 곧 일관된 서비스를 보장받을 수 있다는 뜻이기도 합니다. ​때문에 좀 시간이 걸리시더라도, 모든 후기를 다 살펴보면서 투어를 골라보시길 권장드릴게요! * 단독투어/전용차량/*맨하탄일일투어*을 말하다,무제한와이파이,시티,여행 :: 줌줌투어 - 미국 - 2023년 차량내 무제한 와이파이를 제공 함으로써 여러분의 편의를 제공 합니다. 맨하탄 여행의 모든것. 요즘 여행의 트랜드는 단독투어 입니다. 저희 킹콩투어가 야심차게 준비한  여행 시리즈1탄  어디까지 가봤니? 입니다. 유명한 광고의 문구 처럼 의 제일위 업타운 서부터 다운타운까지 의 랜드마크와 숨겨진 명소를 하루만에 전용차량으로 우리끼리만www.zoomzoomtour.com ​​  이상, 추천드리는  가족여행 단독투어 가이드 킹콩투어의 대표 상품들과 후기, 그리고 그를 통해 가족여행에서 단독투어를 하면 좋은 점들을 실제로 살펴봤는데요!​ 킹콩투어는 이외에도 허니문 전용 투어, 나이아가라 투어, 야간투어 등을 제공하고 있답니다.​  킹콩투어 상품 모두보기   킹콩 투어 대표 가이드 김동신 - 줌줌 파트너킹콩투어 입니다. 많은 사람들이 집을 나서 낯선 곳을 방문하고는 나름 다양한 추억을 만들어 갑니다. 여행을 하며 추억을 만들 때 여행의 동반자가 되어 드리기 위하여 일을 시작 하게 되었습니다. 여행을 통하여 다른 것을 보고 듣고 좋은 추억을 만들고 간직하고 가꾸는 일을 돕기 위하여 경험과 젊음이 함께 뭉쳤습니다. 킹콩투어가 하고자 하는 일은 머나먼 땅 미www.zoomzoomtour.com ​투어 상세 정보 살펴보면서, 후기까지 읽어보시고 선택해보시길 권장드리겠습니다 ☺️​마지막으로 줌줌투어에서 예약하면 누릴 수 있는 혜택까지 함께 안내해드리니 참고해보세요 💚  줌줌투어 할인 혜택​🎁줌줌투어 신규 회원이라면?회원가입 웰컴쿠폰 3,000원앱 전용 쿠폰 3,000원​🎁줌줌투어 첫 후기를 작성하면?현금처럼 사용할 수 있는 줌줌투어10,000원 마일리지 지급!​ 이외에도 줌줌투어에는 매월 진행되는 이달의 쿠폰 이벤트와 구매 후 1% 자동적립 마일리지 등이제공되고 있어요!마일리지는 1000점 이상이면 사용할 수 있고,1000점은 곧 1000원 할인!유효기간도 3년이라 모아두면 여행 때 마다 쏠쏠하게 쓰일 수 있답니다🍀​앞서 소개한 단독투어 외에도그룹투어와  필수 티켓 등다양한 여행 상품이 준비돼 있으니줌줌투어와 함께 신나는 여행을 발견해보세요! 여행, 미국 동부 관광 전 상품 할인가! 줌줌투어! 여행 및 미국 동부 관광, 미국 여행 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어! 회원 가입 시 전 투어 상품 3,000원 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​ 
안녕하세요 ! 벌써 3일차를 작성하고 있네요 ! ​1, 2일차 빡세게 걸어온 고객님들(?) 감사합니다~ 저와 함께 복받으실꺼에용!!! ​오늘은  우드버리 아울렛을 갈거에요. 그리고 간단히 저희가 쇼핑했던 목록들도 공유하겠습니다 :) ​시작 ! ​1. 가기 전 준비물 (***꿀팁***)처음부터 스포하면 안되지만 전 스포 좋아합니다. ​우리가 아울렛에 가는 이유가 뭐죠? 좋은 아이템을 저렴하게 구입하기 위해서입니다. 그럼 다다익선, 최대세일이 최고죠 ! 그럼 준비해갈 것이 하나 있습니다. 그건 바로 쿠폰북입니다. 하기에서 회원가입 하시고 받을 수 있습니다. 굉장히 쉬워요.  Woodbury Common Premium Outlets®A shopping center in Central Valley, NYwww.premiumoutlets.com 여기에 이메일을 넣으세요.  Previous imageNext imageFrom Woodbury Common Premium Outlet ​ From Woodbury Common Premium Outlet 회원가입 Step 1​ From Woodbury Common Premium Outlet 회원가입 Step 2From Woodbury Common Premium Outlet 회원가입 Step 3From Woodbury Common Premium Outlet 회원가입 Step 4 _좋아하는 브랜드입력하세요 ! ​끝입니다. 앗 그런데 홈페이지 제일 밑에 한국어 서비스도 있네요...!!  From Woodbury Common Premium Outlet Homepage다시 보니 상단 회원가입은 영어로 해야하네요 :) ㅎㅎ 화이팅 ! ​앱을 받아서 쿠폰을 제시해도 되고, 복사해가도 좋습니다~ 주의해야 할 점은 할인 기간, 가게 위치를 알고 가면 좋다는 것입니다. ​​다름이 아니라  우드버리 아울렛을 저희는 우버타고 갔어요. 그치만 저는  Port Authority에서 가는 방법도 있다는 정보를 친구에게 들었는데요. 자료 전달 하겠습니다 :) ​2. 가는 방법 1. 택시 :  PORT AUTHORITY에서 아울렛까지 대략 180불 ~200불이에요. (편도)2. 버스 :  Port Authority에서 티켓을 사서 갈 수 있다고 해요! 자세한 것은 제가 더 찾아보고 알려드릴께요 ! 3. 버스 (클룩 KLOOK) : 이용 가격은 원래 56,900입니다. (2022.03기준)할인해서 45,500원이에요. ​​3. 쇼핑내역 제가 산거 공유해용 ! 너-무-만족하는 소비였어요.  제품할인유무르쿠르제 그릴팬쿠폰북 할인무스 너클 - 월동준비 패딩노할인 (제가 산 것은 노할인, 다른 제품 30%할인)토리버치- 귀걸이, 신발 매장 할인폴로 - 회색, 남색 매장할인 + 쿠폰북 동시사용타미- 반팔티셔츠할인리바이스 - 원피스매장할인 + 쿠폰북 대신 회원가입 할인 폭이 크다고 사용해주심 동시사용 ​식사는 ? 우드버리 아울렛 내부에 식당이 여러군데 있는데요. (하기 사진 보다 몇개 더 있음) https://www.premiumoutlets.com/outlet/woodbury-common/stores?type=stores&id=2먹어봐야하는 가게를 우선 선정하고, 갔어요. 미국오면 다들 치폴레(Chipotle)가야하는거 알죠!? 치폴레 운영 시간지금은 한국에도 입점해있지만...그래도 미국에서 먹는 치폴레! 의미를 위해 여기서 갔습니다. ​다 덮혀있어서 보이지 않겠지만....! 저희가 주문한 방법 공유해용. 은근 양이 많아서 2명이서 1개를 다 못먹었어요... (저희는 대식좌가 되고 싶은 소식좌입니다. 참고해주세용!) 치폴레 홈페이지1. 먹는 방법 선택 (부리또, 부리또볼...) 부리또 볼 Brown rice (건강생각)No beans... 콩시러염... 콩좋아하면 콩 넣어도 좋아요 ! 살사, 샤워크림 곽(과카몰리) as a side (따로 받음) 추가돈 내야함   + 부리또 페이퍼... ? 1장 받음 (무료)+ 사이다 + 칩스 ​번외편 *0* 우리의 끝나지 않은 하루... !오픈런을 시작해 밥도 겨우 먹고 집에 짐을 내려두고 Trader Joe's 에 갑니다. Trader Joe's는 쉽게 말해 미국 마트에요 ! 이마트 홈플러스와 비슷하지만 식자재, 가공제품을 주로 다루고 있어요. ​품질 높은 PB제품들이 많아서 미국인들은 물론 미국 거주하는 사람들 모두 좋아하는 곳이에요! (저도 살짝 포함되어 볼께요!) ​선물하기 좋은 best item 추천 드려용! ​​1. 에브리띵 베이글 세서미 시즈닝이에요 ! Everything Bagel Sesame 2. 트레이더조의 시즈닝 5종 세트 !3. Truffle Powder Seasoning ​이 세개는 쏟아지지도 않을 뿐더러 가벼워서 선물하기 좋아요 :) ​​오늘 일정도 9시에 마무리하고...저녁은 못먹었으니까 저의 집에서 떡볶이를 냠냠 했습니다ㅎㅎㅎ오늘도 다리 20분 주무르기 해야합니다~ 복받으세용 *0* ​질문있으면 남겨주세용 !! 답변드리겠씁니다 :) ​ 여행 루트 소개 글이에요 ! 여행 해줄께! 들어와! (1일차 #무료로자유여신상보기#첼시마켓 #버터에빠진랍스터먹기 #증권거래소 #하이라인 #파이브가이즈)안녕하세요 ! 2022년의 해가 떴고, 다시 블로그를 해보려 잡아봅니다. 약 10년전 중국 교환학생에 있으면서...m.blog.naver.com ​​ 
않이... 해외여행 5년 만에 가는 거 실환가?코로나 개자식...덕분에 돈이 모여서 비싼  여행 경비를 감당할 수 있는 것이라 생각하자  ​​​포스팅에 앞서 어머니를 모시고 가기 때문에안전과 편의에 중점을 둔 (즉 돈이 많이 들어가는) 여행임을 알린다하지만 절약 정신 투철한 어머니를 만족시키기 위해온갖 손품을 팔아 좋은 경험을 최대한 합리적인 가격에 사고자 노력했다나 벌써 눈물이 앞을 가려...내 노력 누가 알아줘라 줴발​​​ 일정 마지막 해외여행이 무려 2018년...갑자기 미 동부와 캐나다를 키워드로 여행 을 짜와라!는 미션을 받음;하지만 나의 짬밥 잔머리 두뇌는 아직 쓸 만했다​​​일단 미 동부와 캐나다 여행 패키지 찾아봄 ㅋ 나 이런 생각한 내 자신에게 좀 뿌듯했잖아패키지가 열심히 짠  베끼면 평타는 치겠지자유여행 하고 싶은데 딱히 가고 싶었던 곳 없는 사람에게 이 방법을 추천합니다.그리고 특히 나처럼 호불호 확실한 사람한테는 더 유용한 게패키지는 다수를 만족시키려고 최대한 유명한 관광지를 다 욱여넣는데취향이 확실하면 빠른 취사 선택이 가능함​​​미 동부와 캐나다 패키지는 보통 미국에선 , 워싱턴캐나다에선 몬트리올, 퀘백, 오타와, 토론토 등을 간다하지만 난 한 곳만 패는 성격이라 그 중 미국은 , 캐나다는 토론토만 가기로 결정이건 여행 스타일에 따라 나뉠 것 같다나는 여러 도시를 부지런히 다 맛보고 오는 것보다 유명해도 내 관심사 아니면 안 가고한 도시에서 넉넉하게 시간을 두고 느끼는 걸 좋아하는 편이다​​​ 패키지를 보다 보니 정말 구경할 게 많아서 일주일 있으려고 했는데숙박비가...말잇못...이는 숙소 예약 항목에서 후술하겠다여튼 가고 싶은 곳을 일단 Google Maps에 다 찍었다해외여행 시 구글맵 필히 지참해야 함  맨해튼에서도 맨해튼만 조지는 나란 사람 아주 일관적이야초록색 깃발은 보고 싶은 관광지파란색 네모는 2층 Top View 관광버스 정류장나머지는 구글맵 자체에서 뜬 아이콘임​​​도 사람 사는 곳이지만 조심해서 나쁠 것 없기 때문에 대중교통(지하철, 버스)을 일절 이용하지 않을 이다열차가 들어올 때 벽에 등을 붙이고 서있으라는 말이 공공연히 있는데 굳이 지하철을 탈 필요가 있을까그리고 어차피 관광버스 48시간짜리 끊을 거라 버스는 필요음슴택시는...Yellow Cab 궁금하긴 한데 맨해튼 내에서 굳이? 차 엄청 막힐 듯, 공항으로 이동할 때만 탈 것 같다.​​​ Top view bus tour maps & routesNYC Tour Bus Routes & New York Double Decker Bus Tour Maps | Book Now and Visit Top Attractions for Less!Check out our New York sightseeing bus route map to choose a tour that will guide you on a dream trip through New York City. We hit all the major attractions, so plan your hop on/hop off route and book online today!www.topviewnyc.com 2층 Top View 버스 타면 웬만한 관광지는 다 갈 수 있다! 그리고 나머지는 다 걸어다닌다!개빡센 여행 예감 ㅠ 엄마가 등산왕이어서 나보다 체력 좋으심...^_T해 떠 있는 시간에만 돌아다닐 건데 뮤지컬 시간은 내가 조정할 수 없고엄마가 센트럴파크 산책 좋아하실 거 같아서관광버스 정류장-타임스퀘어/브로드웨이-센트럴 파크가 모두 도보 15분 내에 있는 숙소를 잡아야 했음이따 보면 알겠지만 그럼 Time square-Theatre district이나 Central park south에 있는 호텔을 구해야 하는데진짜 통장 찢어져 숙소 예약Priceline의 Express deals과 Pricebreakers[System] 맨해튼 호텔을 최저가로 예약하기 퀘스트가 시작되었습니다솔직히 가격이 비싸다고 상품이 반드시 좋으리란 보장은 없지만상품이 좋다는데 가격이 너무 싸면 사기를 의심해봐야 함근데 그걸 해내래 ㅠㅠ  어라 이모티콘 종류가 바뀌었네맨 위에 있는 이모티콘은 서비스 종료 전에 이 글 써서(2월) 남아있나봄​​​여튼 고뇌에 빠진 나 그대에게 도박을 추천합니다바로 Express deals과 Pricebreakers임아고다나 트립닷컴밖에 모르던 나, 폭풍 검색을 통해 프로도박러로 거듭나다Priceline.com을 소개합니다 Priceline.com - The Best Deals on Hotels, Flights and Rental Cars.Deep Discounts on Hotels, Flights and Rental Cars. Get Exclusive Savings with Priceline.com.www.priceline.com Express deals 예시_1아 왜 화질이 안 좋지 일단 귀찮으니까 그냥 넘어가겠음Priceline에는 express deals이라는 독특한 선택지가 있다빨간색으로 줄 쳐놓은 부분은 내가 걸어놓은 옵션임(투숙객 후기 8점 이상, 호텔 4성급 이상, 위치 지정)그러면 호텔 이름을 가린 상태로 딜이 뜬다 - 결제해야 보여주는 시스템임​​​옵션 걸어놓은 거 보여주려고 너무 아무 딜이나 캡쳐해왔는데 이건 할인율이 낮은 편이고왼쪽 설명 보면 최고 60%까지 할인될 수 있다고 한다.현재 같은 날짜 같은 검색 옵션으로 최고 42% off deal이 떠있다.​​​맨해튼 호텔을 42%나 할인받을 수 있다? 그럼 해야지 근데 호텔 이름을 몰라서 도박임하지만 호텔을 특정하는 방법이 있음노란색 형광펜 칠한 부분을 보면 이 호텔의 특징이 적혀 있음이걸 기억한 상태로 내가 걸어놓은 옵션 중 express deals만 제거하면 Express deals 예시_2짜잔 찾았습니다 이렇게 호텔 특정한 후 결제할지 말지 결정하면 된다사실 express deals은 호텔을 확실하게 찾을 수 있어서 도박이 아님 진정한 도박은 바로 Pricebreakers다Pricebreakers 예시Pricebreakers는 걸 수 있는 옵션이 많지 않아서 나는 지역만 설정했다3개의 호텔을 묶어서 딜이 뜨는데 셋 중 어디가 될 지는 결제 전까지 알 수 없음우리의 행복 회로는 보통 높은 평점의 $489 호텔을 $319에 예약할 수 있을 것이라 생각하지만불운하게도 평점과 가격 할인율이 모두 낮은 $382 호텔이 걸릴 수도 있는 것임참고로 절대 환불 불가임, 그리고 결제 전에 청구서를 꼼꼼이 봐야 한다1박 당 가격은 $319지만 taxes and fee 등이 왕창 붙어 있어 실제 가격은 터무니 없이 비쌀 수도 있음​​​Pricebreakers는 자신만의 확고한 기준이 있고딜에 묶여 있는 세 호텔이 이를 모두 통과했을 때 도전해 볼 만하다그리고 안일한 자세로 임하면 안 된다보통 정말 좋은 딜은 뜨자마자 사라진다 취켓팅하는 느낌이라 보면 됨나는 그래서 두 번 놓쳤다 - 첫 번째는 선택하자마자 oops you missed it out이 떴고두 번째는 정보 입력 다 했는데 딜이 이미 판매됨​​​3번의 시도 끝에 성공했는데 또 사라질까봐 급하게 하는 바람에정보 입력 잘못해서 정정하느라 개고생한 것은 안 비밀...(진짜 눈물나는 스토리인데 내용 너무 길어지고 나는 내일 출근해야 하는데 잠 못 자고 그럼 안 돼 걍 안 쓸래)하지만 1박 당 50만 원 호텔을 30만 원에 끊었으니 되었다... 그거면 된 거야...​​​나중에 다시 이용할 것이냐고 묻는다면 절박하지 않은 상황에서 재미로만 하고 싶다정보 제대로 입력하다가 딜 놓쳐도 웃을 수 있는 경우에만 하고 싶다결제 대행사(priceline)과 호텔 측이 서로 관할 아니라고 떠넘겨서 문의할 때 아주 빡침국제전화하면 요금 너무 많이 나가고 서면으로 안 남으니까 결제 대행사와 호텔에 메일로 계속 문의했는데답답해서 속 터질 뻔하다가 미국에 있는 지인이 직접 호텔 측에 전화로 물어봐줘서 해결함그래서 추천인지 비추천인지 알 수 없는 예약 후기 끝... 
고랑 남편 몽슈입니다. ​아직 여름 캐나다 여행도 진행하지 않았는데 몽슈는 지노와의 겨울 미국 여행을 준비하는 중입니다 ​2024년 2월경 귀국을 목표로 몽슈는 고랑이의 귀국을 돕기위해 제가 2024년 2월에 으로 가서지노농과 고랑이를 만날 이죠. ​에서 4,5일여간 누비기를 마치고 다시 할리팩스로 복귀해서 짐정리와 귀국을 준비할 인데 이번에도 마일리지 발권이 성공해야 할텐데요.​고랑이가 머물고 있는 할리팩스에서 까지는할리팩스 -  공항으로 2시간정도이고 코로나가 회복되면서 항공노선이 다시 생겼다는 기사를 보고 제가 사실 떼를 썼어요.  할리팩스에서 가까운데 도 안들려보고 돌아오는건 너무 아쉽다.  사실 처음 이게 고랑이 반응이었구요 아직 가지고 않은 캐나다도 머리아파 죽겠는데 뭔 미국 이야기를 하냐는 반응.. ​​고랑이의 유학시절의 추억이 있는 밴쿠버도 가니제 인턴시절의 추억이 있는 시카고도 가고싶다 우겼지만 까였죠. 만 다녀오자로 결론내려주고 고랑이는 떠났습니다.​그래서 폭풍검색을 합니다. 근데 아이랑  이라는 키워드를 검색하니 거의 맨해튼 지역만 나오더라구요.  ​한국 나이 10살인 지노와 함께 에서 할 일​1. 브로드웨이에서 공연보기 에 가면 브로드웨이에서 공연을 한번은 봐야죠. 지노수준에서 맞을 공연은 위키드나 라이온킹, 알리딘 정도일것 같네요.   ​2. 센트럴파크에서 뛰다니기고랑이에겐 꿈이 있었죠. 아이폰은 암밴드에, 그리고 트레이닝복을 입고 센트럴파크를 뛰어다니는 꿈.​그럼 지노는?센트럴파크 안에는 공원도 있고 동물원도 있고 전망대도 있고..​  ​울먼링크도 있고 (지노야 여기서 스케이트타자!!)​  ​3. 자연사 박물관가기 박물관이 살아있다의 그곳! 자연사박물관 가기.고랑이 지노 영화 보여줘~  ​4. 공연장과 미술관 찾아가보기엔 유명한 장소가 참 많죠. 링컨센터, 구겐하임미술관, 현대미술관, 카네기홀음악전공했던 고랑이랑 한번 가보자~ 라고 하고싶은데 간다고할려나..  ​5. 캐릭터샵을 가보기정신과 지갑을 털리러 가는 곳이겠지만.. 지노에겐 그리고 저에겐 ㅋㅋㅋ 필요한 곳이죠해리포터, 레고, M&M 샵 찾아봅니다  ​6. UN투어 가보기에 있는 국제기구 UN에 방문해보기 한국어투어도 있다고 하니 신청하고 가보고싶은데 코로나 때문에 중단된것 같아요. 재개되었으면 좋겠습니다. 그땐 되겠죠. 설마.. ​7. 너무나 유명한 배경과 건물들을 찾아다녀보기의 크리스마스트리. 나홀로집에 엄마와 만났던 그곳 록펠러센터, 플라자호텔그리고 브루클린다리  ​미국 자유의 상징인 자유의여신상 , 엠파이어스테이트 빌딩  ​세계의 광고판이라는 타임스퀘어​ ​마지막으로 그라운드 제로​ ​휴... 다 돌수 있을까요? ㅎㅎㅎ​맨하튼 지역 외에 아이랑 갈 수 있는 곳을 추천해주세요!!!!​#여행#맨하튼여행#아이랑​ 
 우리가 보려고 정리하는 미국 동부 여행 가볼 만한 곳 2탄!D.C.에서 으로 넘어갈 예정!​​1. 타임스퀘어Times Square Times Square 홈페이지의 대표 명소 타임스퀘어!특히 화려한 야경을 보러 꼭 들러야 할 곳🌃낮이고 밤이고 항상 엄청 붐비고 관광객들에게 사진이나 CD 강매하는 이상한 사람들이 많다고 해서 사진만 얼른 찍고 쇼핑하러 가야 할 듯!🤣​​- 디즈니 스토어Disney Store Disney Holiday Gifts, Toys, Clothing & More | Disney Store in New York 10036Looking for the perfect last minute gift? Shop great holiday deals on Disney merchandise, including gifts from your favorite Marvel superheroes, Disney Princesses, and all of Mickey's favorite friends. Stop into the Disney Store in New York, NY for everything you need to make the holiday joyful.stores.shopdisney.com 타임스퀘어 가면 들러야 하는 가게 중 하나.영업시간은 오전 9:00 ~ 오후 9:00.미키마우스, 토이스토리, 겨울왕국 등 아기자기 귀여운 굿즈들이 많아서 아이들 선물이나 기념품 사기 좋은 곳.자유의 여신상 미니 인형이 유명하다는데 재고가 있을지!​​- 엠앤엠즈 월드M&M's World M&M's World's Store 홈페이지규모도 크고 초콜릿 외에도 티셔츠, 머그컵, 키링 등 다양한 M&M 캐릭터 상품들이 있다.영업시간은 오전 10:00 ~ 오후 10:00.가격은 비싼 편이지만 구경하고 기념품 사기 좋은 곳이라고 해서 타임스퀘어 가는 김에 잠깐 들리기 괜찮을 듯.기본 초콜릿은 어디서나 팔고 여기 가격이 싼 것도 아니어서 독특한 캐릭터 상품을 사는 게 좋다고 한다!​​- 허쉬 초콜릿 월드Hershey's Chocolate World 허쉬 초콜릿 월드 홈페이지초콜릿, 사탕, 과자 등 다양한 종류의 허쉬 제품을 구입할 수 있는 허쉬 초콜릿 월드.영업시간은 오전 10:00 ~ 오후 11:00.M&M's보다 매장이 작고 다른 곳에서도 허쉬는 살 수 있어서 일부러 찾아갈 정도는 아닌 것 같지만타임스퀘어에 위치해 있어서 근처 지나가다 보이면 당충전하러 들어가 볼 만한 곳.​​- 5번가 레고 스토어The LEGO Store Fifth Avenue Google Map록펠러센터에 있는 레고 스토어.영업시간은 매일 오전 11:00 ~ 오후 7:00 (금, 토요일은 오후 8:00까지).​ Store Details - LEGO® Store Fifth AvenuePlease be advised that the safety of our visitors and team members remains our first priority. We look forward to welcoming you soon!www.lego.com  테마로 꾸며진 레고 피규어, 장난감을 구경할 수 있고, 작은 기념품을 살 수도 있다고 한다.선물용으로 사올 거면 초콜릿도 좋지만 귀여운 레고를 살 가능성이 좀 더 높을 것 같다!​​- 뮤지컬 관람뉴 암스테르담 시어터New Amsterdam Theatre Disney ALADDIN | The Hit Broadway Musical | HomepageDisney's official site for tickets and information to the hit Broadway musical ALADDIN in New York City and on tour across North America!www.aladdinthemusical.com  여행 갔으니 브로드웨이에서 뮤지컬 한 번 보고 오려고 예약!뮤지컬이 익숙하지는 않아서 곡들도 유명하고 이야기도 쉬울 것 같은 알라딘으로 선택했다.영어를 잘 못해도 무대 연출이 훌륭해서 시간 가는 줄 모르고 재밌게 볼 수 있다는 후기가 많았다!​​2. 우드버리 커먼 프리미엄 아웃렛Woodbury Common Premium Outlets498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 미국​ Google MapGoogle Map쇼핑하기 위해 꼭 가야 할 아웃렛~버버리, 디올, 구찌, 프라다, 생로랑 등 웬만한 명품 브랜드는 다 들어와 있는 것 같았다.우리는 나이키, 코치, 폴로 등 미국에서 싸게 살 수 있는 브랜드 위주로 둘러볼 듯!영업시간은 매장마다 조금씩 다르지만 대체로 10AM-8PM.​ Center Map for Woodbury Common Premium Outlets®View an interactive map of Woodbury Common Premium Outlets®www.premiumoutlets.com 👆🏻아웃렛 지도🔗에서 차로 이동하는 데 시간도 걸리고 매장 종류도 워낙 많아서 일단 하루 종일 일정으로 잡아 뒀다.중간중간 쉬면서 천천히 둘러 보고 올 예정!​​3. 첼시 마켓Chelsea Market 인스타그램 @chelseamarketny다양한 식료품 가게(생선, 농산물 등), 상점, 식당으로 유명한 실내 마켓.랍스터 플레이스가 유명하고 실내 마켓이어서 날씨 안 좋은 날 한 끼 식사 해결할 겸 가면 괜찮을 듯!​​4. 맛집- 울프강 스테이크하우스 Wolfgang's Steakhouse - Broadway NYC Wolfgang's Steakhouse - Broadway (37th St.) - New York, NY on OpenTableWolfgang's Steakhouse - Broadway (37th St.), Casual Dining Steakhouse cuisine. Read reviews and book now.www.opentable.com 미국 가면 스테이크!우리는 그중에서도 울프강 스테이크하우스 브로드웨이 NYC 지점으로 예약했다.울프강이 한국에도 들어와 있긴 하지만 한국에서는 굳이 가지 않을 것 같아서?울프강의 고향인 에서 한번 먹어 보는 것도 좋을 것 같다!​- 아쿠아비트 Aquavit AquavitAquavit is New York's premier Nordic restaurant located in the heart of Manhattan.www.aquavit.org 미슐랭 2스타를 받은 스칸디나비안 컨템퍼러리 레스토랑.2스타지만 런치 가격이 괜찮은 편이어서(2코스 75$, 3코스 85$) 점심 먹으러 한 번 가보려고 한다!스웨덴 요리가 입에 맞을까 약간 걱정도 되지만 해외여행 가서 색다른 음식 한 번 도전해 보는 것도 좋을 듯ㅎㅎ​- 르 버나딘 Le Bernardin Le Bernardin by Eric Ripert | HomeLe Bernardin, Zagat's top pick for 2012, and awarded the Michelin Guide's coveted 3-stars as well as The New York Times' highest rating of 4-stars, has maintained its status of excellence for 20 years and its international acclaim as one of the world's top seafood restaurants.www.le-bernardin.com 미슐랭 3스타를 받은 해산물 위주의 프렌치 레스토랑.해산물 좋아하기도 하고 디너 4코스 198$로 가격도 한 번쯤 가보기 아주 부담스러운 정도는 아니어서 가보기로!남편이 예전에 가봤을 때는 드레스 코드가 빡셌다는데 요즘은 어떨지ㅎㅎ  타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan우드버리 아웃렛498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 미국첼시 마켓75 9th Ave, New York, NY 10011 미국Le Bernardin155 W 51st St, New York, NY 10019 미국 [미국 동부 여행] 워싱턴 D.C. 가볼 만한 곳, 여행  세우기우리가 보려고 정리하는 미국 동부 여행 가볼 만한 곳! 오늘은 워싱턴 D.C. 1. 미국 국립 항공우주 박물...blog.naver.com  #미국여행 #미국동부여행 # #여행 #가볼만한곳 #맛집 #여행 #미슐랭 #타임스퀘어 #첼시마켓 #서이추 #서이추환영 
본격 10월  일주일살기 여행준비!​많고 많은 도시들 중 왜 이냐하니이미 가봤던 도시라 어느정도 치안이나 교통, 시간대유동인구가 어느정도 되는지 체감상 알고있고+ 뮤덕인지라 브웨극들을 꼭 보고싶었기 때문..! 저번에  갔을때 못가봤던 박물관, 공원들을실컷 다니려고 다시 가는 이유도 있다ㅎㅎ​요즘 운동도 개인적으로 다시 다니고 있는지라 일주일 살기 일정 짜면서아침일찍 센트럴파크가서 조깅하고돌아와서 브웨극 보러가는 일정으로 대부분 채워놨다ㅎㅎ​파워J의 일지 시작!  브로드웨이 뮤지컬  이번 일주일 살기하면서꼭 보고싶었던 브웨극들!!가셨던 분들 후기, 자리 시야 후기들을 참고해서극장별로 예매했다 :) 레아 FUNNY GIRL 포스터!중고등학생 때 가십걸, 글리를 외울정도로 봤던 1인으로서 레아가 하는 퍼니걸 포스터를 보니 감회가 남다르다특히 글리 팬들 Gleeks들은 다 아시는이번 레아의 브웨 파니걸 파니 브라이스 캐스팅 소식..!레아+라민을 한 무대에서...ㅠㅠㅠ🤍레아를 무대에서 꼭 보고싶었는데이렇게 파니걸로 보게 되다니..!!이번기회에 갈 수 있게 되어서 넘 행복하다🤍🤍​파니걸, 물랑루즈, 알라딘, 해밀턴 등등 있지만 제일 기대중인건 식스와 하데스타운!!  어두운 하데스타운 깊은 그곳으로🌹 하데스타운은 말해뭐해,,,ㅠ이 세상에서 뮤지컬을 단 하나만 볼 수 있다면당연히 하데스타운을 선택할것...(한국초연 하타 nn번 본사람,,,​그래서 특별히 하타는 다른 시야에서 두 번보고 올 예정이다ღ'ᴗ'ღ한국 초연 세트에는 없었던 지하에서 올라오는세트도 너무 궁금하다구요✨​이번에 헤르메스역에 여자분이 처음 캐스팅 되면서한국에서의 재연 헤르메스 캐스팅도 넘 기대되는 부분..!!​이번 한국에서 23년 초연이 열리는 식스도너무 기대하고 있다 🎶Don't lose your head​디즈니 플러스에 있어서 해밀턴 넘버들 보는데 Guns and Ships 중독성 대박이다,,, 라파예트!✨​해밀턴은 각 국 정상들이 해밀턴을 보는영상이 유명해서 들어보기만 하다가 이번에 보는데정말 감각적인 뮤지컬이다,,,​극 자체가 송스루인데(벌써 취향이다 큰일)곡이 힙합, 랩을 포함한 모든 장르를 아우르고 있어서특히 더 기대되는 부분..!  메트로폴리탄(The Met), 모마 미술관 (MoMA), 구겐하임 미술관모마랑 더 멧은 꼭 가보고 싶었던 미술관들!여러 미술 작품들을 많이 봐오면서다양한 작품들을 오랫동안 보는게 중요하다는 걸 알게되었다  현대 미술관 모마!(MoMA)  메트로폴리탄 미술관! (The Met) 가십걸 블레어가 앉아있던 익숙한 계단도메트로폴리탄 미술관 계단이다 :)  써밋 전망대, 탑오브더락 전망대그리고 꼭 가보고 싶은최근에 지어져 요즘 인기있는 전망대인써밋 전망대! 그리고 탑오브더락 전망대 선셋 시간대에가려고 중이다 :)​입장권을 미리 구매하려고 알아보니앳홈트립이라는 사이트에서여러 전망대, 박물관, 크루즈 등 투어상품을 묶어할인된 가격에 판매하고 있었다! 앳홈트립 홈페이지!( https://athometrip.com/ticket_pass ) 아래 있는 상품들 중원하는 상품들을 골라서 개수만큼결제가 가능한 스마트 패스여서각 전망대, 박물관 홈페이지에서 따로 결제할 필요없이한 번에 간편하게 결제 할 수 있다는 점이 큰 장점이었다 :) ​​ 갔을때 많이들 찾으시는  양키즈 MLB 등등다양한 활동과 상품도 포함되어 있어서선택의 폭이 넓어 좋았다 :)​또 나이아가라, 워싱턴, 보스턴과 같은 근교여행 역시포함되어 있고, 공항셔틀 단독운행, 박물관 도슨트도포함되어 있다!​메트로폴리탄 미술관 같은 경우에는 홈페이지에서 단독으로 입장권을 판매하고 있는데 앳홈트립에서 도슨트를 신청하면 도슨트비에 입장비가 포함되어 있어서넓은 메트로폴리탄 미술관을 효율적으로 돌아볼 수 있다ㅎㅎ​또한 옵션에 하와이, 캐나다 멕시코에서도 사용가능한유심을 선택할 수 있는것도 여행의 큰 장점이 되었다​​​ 앳홈트립 스마트패스 구매후 이메일로 받은 써밋 전망대 입장권!​코로나 이후 스마트 패스 처리방식이E-티켓이나 코드 등으로 바뀌어서비대면으로 종이로 출력하지 않고도 휴대폰으로이렇게 QR코드를 보여주면 바로 입장이 가능하다 :)  미국 여행비자 이스타 ESTA미국 입국시 최대 2년간 사용가능한 ESTA 비자!​저번에 미국 다녀올때도 ESTA로 신청하고 입국했고발급신청하고 문제가 없다면 대부분2일 이내로 확정이 뜨기 때문에'이스타 신청 > ESTA비용결제 > 홈페이지에서 승인 확인'순으로 신청하면 입국비자신청 끝!  10월  날씨, 선셋 시간가을날 꼭 을 가보고 싶었는데일주일살기를 하러 갈 수 있어서 넘 좋다 :)​날씨가 꽤나 추워져서 다들 두꺼운 니트나얇은 패딩 같이 두꺼운 옷을 입는 분위기다 선셋 보려면 유용한 시간표! 표를 쭉 써내려가니 더욱 더 기대되는10월  일주일살기✨✨가을날  다녀와서 블로그 포스팅 이어보겠습니다아ღ'ᴗ'ღ  ​ 마이클리 & 라민 카림루 콘서트 (with 민우혁, 전나영) (라민에게 인스타스토리 답장😭💝)오페라의 뮤지컬 오리지널 팬텀인 라민이 이번에 마이클리와 같이 콘서트를 한다는 소식을 들었다..! 오페...m.blog.naver.com [  일주일살기 ] 브로드웨이 하데스타운 후기🌹(브로드웨이 뮤지컬 자리 예매 꿀팁!)기다리고 기다리던 브로드웨이 하데스타운..!🌹 정말 말해뭐해,,, 늘상 하타외치는 사람으로서 가면...m.blog.naver.com ​ 
무식하면 용감하다 ​옛말 틀린 거 하나 없다. 내가 을 떠나고 며칠 지나지 않아  지하철에서 한 미치광이가 아시안 여성을 지하철 선로에 떠미는 사고가 있었다. 그게 나였을 수도 있었다는 생각에 내가 딛고 있던 땅이 수백키로미터는 추락하는 것 같았다. 수많은 참사와 같이 날 우연한 존재로 만들어 버렸고, 운이 좋아 살아남았다는 사실이 다시금 나를 압도하였다. 지금 생각하면  여행에 연고도 도 없이 홀로 돌아다니겠다는 어린 나를 붙잡고 조심해라 신신당부하고 싶지!만!그 당시의 나는 설레이는 마음으로 에 입성하였고 혼자 뽈뽈 잘 돌아댕겼다. ​그렇다. 여기는 머리가 꽃밭인 사람이 제일 행복한 세계관이었던 것이다. 🫧 ​무식하고 용감하고 없는 여자 혼자 여행 가보자고렛츄고​  ​​ ​ 코시국의 여행이란 예매해둔 공연이 모조리 취소되는 것.하지만? 동시에 눕코노믹으로 14시간 비행을 할 수 있다는 장점이 있지요. ​ ​총 3개의 베개로 남부럽지 않은 안락한 비행을 즐길 수 있습니다. 저 창가 쪽에 하나 세워두고 두개 잘 겹쳐서 누우면 장시간 비행도 ㅇㅋ~  ​통로 쪽 좌석을 예매했지만? 이런 뷰도 누려줍니다. 아이폰이 강제 업데이트 되어서 시간 폰트가 개구려지기 전까지 제 배경화면이었던 사진이에오 ​기내식 먹다가 말린망고 너무나도 맛있길래 감격해서 찍어둠. 나중에 태국 여행가먄 꼬옥 찾아서 구매하리​  비행기 타기 전의 아주 작은 에피소드​저는 장거리 비행하기 전에 밤을 새고 비행기에 탑승하는 편입니다. 밤을 새고 비행기에 타면 바로 취침할 수 있을 뿐만 아니라 시차 적응도 수월해지기 때문이지요. 그래서 때는 2021년 12월 24일 이날도 밤을 새고 개애애애 피곤한 좀비같은 상태로 공항 도착. 차에서 자지 않았다면 덜 피곤했겠지만 차만 타면 졸린 멀미인간+밤샘 콤보로 막판에 깜빡깜빡 졸아버렸고 탑승구에 좀비같은 몰골로 앉아서 무한 대기 하고 있던 중이었다. 내 앞쪽에 어떤 남자분이 계속 비행기도 찍으시고 셀카도 찍으시고 하셨는데 나는 좀비처럼 멍하니 앉아 그걸 지켜보며 (볼라고 본 건 아니고 앞만 멍하니 보고 있었는데 계속 시야에 걸렸음) ‘아 가족들 보내주려나보다...’ 생각을 하고 있었다. 그런데 그 분이 다가와서 혹시 사진을 찍어줄 수 있냐고 물어봤고 나는야 한국인. 이런 부탁 대충 넘길 수 없지. 사진을 다양한 각도로. 여러장. 혼신의 힘을 다해 찍어주었다. 받고 흡족했는지 심심했는지 그분은 스몰토킹을 시도하였고, 나는 아 미국행 비행기에 타기도 전에 미국에 온 기분을 느끼며 밤샘으로 피곤에 절어 다소 관성적으로 묻는 말에만 대답을 하였다. 원래 나 스몰토킹러버라 성심성의껏 질문을 되돌려주는 사람이거든... 근데 그 날은 넘넘 피곤쓰하여서 너도 저 비행기 타니?/ㅇㅇ너도?/웅 (잠시 정적) 에는 뭐하러 가?/ 나 걍 여행... 친구도 볼 겸/ 뎃츠 나이스~!/ (피곤) / 나는 ~~~하러 가 (하 오래되어서 기억도 안나는 모르는 사람의 행 목적ㅠ)/ 좋겠네. 해버나이스트립/ 너도 해버나이스트립​이런 식으로 대충 끝내버렸는데 게이트가 열리고 탑승 시작하면서 내가 먼저 일어나서 여행잘해~~ 하고 줄을 서는데 그 분이 너도~! 하면서 일등석 탑승구로 척척 걸어가더라고. 속물적인 이유로 1초간 아쉬웠어요ㅎ 비행기 탑승 전까지 꽤 오래 대기했는데 그 시간에 신나게 입을 털었더라면 에서 좀 더 재밌는 일이 벌어졌을 가능성이 0.00000001퍼라도 생기는 건데... 농담이긴한데 나 모르는 사람이랑 수다떠는거 좋아해서 정말 쫌 미안했던 기억임. 그분이 진짜 위에 저거 말고도 좀 대화 이어가려고 노력하셨었단말임ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 죄송해요ㅠㅠ 제가 그때 너무 피곤했어가지구ㅜ​그리고 비행기 내릴 때의 아주 작은 에피소드​착륙하고 폰 키자마자 나의 소중한 크리스마스이브메이트들한테 전화가 왔는데 받자마자 야 너 에 남자 만나러 갔다며?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 𝙎𝙎𝙄𝘽𝘼𝙇아 자세하게는 못적지만 어쨌든 통화덕분에 저는 착륙직후 아침부터 거하게 취한 기분을 간접체험 했어요고맙고 사랑한다 친구들아​  Welcome to New York By taylor swift 들어보세요​ 첫 인상:탑승수속? 개오래걸림.짐찾기? 백만년 기다려야함.우버는 빨리 와요 굿하지만 도로 사정? ㅎㅎ 은 매일이 명절이니?생각해보니 그때가 마침 그쪽 명절이긴 했는데...어쨌든 차도에서 움직이는 것은 사람뿐. 무슨 소리냐고요?  가면 알게됨. 모두가 무단 횡단을 하는 와중에 차는 꼼짝도 하지 않습니다. ​  첫 인상​거리는 얼마 되지 않는 것이 분명한데 은 왜이렇게 일방통행 거리가 많은지 아주 삥삥 돌아서 호텔에 당도하였습니다. ​나의  첫 숙소는 M Social Hotel Times Square New York(West 52nd St, New York, NY)​Aka 노보텔. 걍 대충 노보텔이라고 하면 다 알던데?​ 노보텔  타임스퀘어226 W 52nd St, New York, NY 10019 미국 ​노보텔 선정 사유: 1. 위치 : 타임즈스퀘어 바로 앞. 탐스 앞은 그래도 밤에 유동인구가 있기 때문에 밤에 혼자 돌아다녀도 덜 무서웠어요2. 시설 : 리모델링한지 얼마 안됨. 다들  호텔 가격에 비해 노후하고 수압약하다고 하는데 여기는 쌔삥 모든게 다 쌔삥 수압도 굿굿​가격...은 미리 예매했던 초반 가격은 디센트했고요 일주일 전에 급하게 기간 연장한 홀리데이시즌은 어마무시하게 비쌌습니다 (진심 오밤중에 아빠가 고함치면서 혼냈음.) 하지만 환불불가 옵션이었고 호텔스닷컴 통해 문의해봤지만 결국 뭐 대안을 찾지 못한 ^^,,, 우여곡절이 있는 호텔 선정​ 뷰와 객실을 동시에 보여주는 사진​지금 찾아보니까 객실 사진을 따로 찍어둔게 없네...저는 남들이 다 스마트폰을 들여다보고 카메라를 통해 세상을 볼 때 쌩눈으로 순간을 만끽하기 아티스트예요ㅎㅎ ​호텔은 좁기로 악명이 높은데 방도 개애애애애 널찍했음. 창가쪽에 누울수 있는 1인용 쇼파가 있고 TV 쪽에는 벽에 붙은 책상도 있었고 침대도 널찍했으며 침대와 벽 사이의 공간도 널럴했다. 화장실도 마찬가지로 널찍했음. 방이 얼마나 넓었냐하면 후일 친구들 데려와서 같이 술마시는데 한 열명? 남짓하게 있어도 걍 넓었음;; 나 + 3명의 친구들이 술먹고 내 호텔방에서 걍 같이 잤는데 좁다는 느낌 하나도 없었음. 나중에 레지던스 인 바이 메리어트로 숙소를 옮겼는데 거기에 비하면 거의 2배 넓었던 것 같다. 암튼 추천 별백만개​  J가 말아주는 city tour ​호텔에 도착하자마자 얼리 체크인을 하고 (추가 차지 있었는지 없었는지는 기억이 안나요... 진심 있버전 없버전 둘 다 내 기억 속에 존재하는데 뭐가 진짜인거임?) 대충 샤워만 하고 친구 J를 만나러 나갔다. 롱타임노씨다 짜식아​한 열두시쯤? 만나서 바로 밥 먹으러 가기로 했고요나는 사전정보도 없고 도 없으니  쳐돌이인 니가 데려가주는 식당에 감사히 가서 맛있게 먹겠다 해서 목적지도 모르고 일단 지하철을 타러 감.​ 매트로 패스 7일권을 일단 사고...아 진짜 블로그 갔다와서 바로 쓸 걸 진심 기억이 하나도 안남... 우편번호 입력해야했던 거는 기억난다. 교환학생때 쓰던 우편번호 사용했음.​그렇게 도착한 곳은​ 클린턴 스트릿 베이킹 컴퍼니4 Clinton St, New York, NY 10002 미국 여기! ​J도 친구한테 추천받은 곳이라고 했다.근데 우리가 간과한 것은 홀리데이 시즌에 에 사람이 개애애애애애많다는 것이었고 특히 이 날은 크리스마스 이브였으며 날은 춥고 의 웨이팅은 성수연남뺨을가볍게치고녹다운시킨다는 사실. 이었다. 들어가서 얼마나 기다려요? 했는데 먼 기억은 잘 안나지만 쨋든 터무니 없이 긴 시간을 기다려야했음. 그래서 대충 그 옆에 있던 타이푸드 먹으러갔다..​ ​📍One more Thai(6 Clinton St floor 1, New York, NY 10002, United States)​나쁘지 않았음. 대단한 맛집같지는 않았지만?의 대단한 타이푸드 맛집은 3일후인 12/27일에 가게됩니다. 아 또 먹고싶다 쓰면서도 침고임​ ​밥먹고 메트로까지 가는 길에 본 귀여운 코끼리 궁댕이​ ​점심먹으면서 내가 폰을 주머니에 넣고 리틀씨스터랑 달리기 시합하겠다고 깝치다가 폰을 작살낸 얘기를 했기 때문에 new아이폰을 구매하기 위해 5번가 애플스토어로 출발~했지만! 홀리데이시즌에  애플 스토어에서는 픽업만 할 수 있었고...  ​이후에는 그저 도시를 배회하였음. 추웠는데^^,,,,​ ​세인트 패트릭 성당도 보고요~나중에 R이랑 같이 안에 들어가보지만 이날은 그냥 밖에서 구경만 함. ​설치미술?아 지나가다가 트럼프 호텔 앞에서 트럼프 가면 쓴 사람이 교통정리하는 것도 봤는데 그건 못찍었어... 너무 황당해서 구경하느라고 폰 꺼낼 생각도 못하긴 함​ 이거보고 어떤여자: 와 근데 J 한국어 잘하네 (겠냐고요ㅜ 내가써준거지당연히ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​록펠러 센터 트리도 보러 갔다. 근데 감흥 0이었음... 개짝아... 색도 좀 조잡해...기대했던 것과는 사뭇 달랐다네요...나는 록펠러센터 트리 보면 로맨틱함에 압도되어서 그 누구와도 사랑에 빠질 수 밖에 없는 기분이 될 줄 알았지만 실제는 사람들 사이에 끼어서 (다시 말하지만 크리스마스 이브였음.) 어딜찍어도 인간 정수리밖에 안나오는 풍경에 대고 꾸역꾸역 카메라 셔터를 누르자니 빨리 이곳을 벗어나고 싶다는 생각만 들었다네요.​ Grand central terminal.여기 들어오자마자 신나가지고 J한테아 헐 저기서 셀레나가 내려오는거 댄이 처음 보잔아!!했는데 걔가 지는 가십걸 안봤다함하 스발 하여간 대화 즌쯔 안된다^^(심지어 처음엔 영문모르는 표정으로 쳐다보길래 내가 가십걸안봤냐고 물어보고 나서야 대답을 들은거임... 으이구) ​케이타운 들어서자마자 보이는 정관장​ ​이건 걔가 공차 마시고 싶다해서 들어옴. 아니 코리아타운 근처에만 공차가 많길래 나 그때까지 공차가 한국브랜드인줄 알았잖아ㅜㅜ 대만꺼래 얘들아​나는 걔가 공차사는 동안 공차를 6-7달러주고 사먹기 싫어서 걍 기다리고있는데 옆에 한국계(추정) 모녀 중 어머니가 나를 흘끔흘끔 계속 보시다가 나보고 핑크색 섀도우 예쁘네~ 우리딸도 핑크색 섀도우 칠했는데~ 하셨다. 근데 그말하자마자 그 사춘기딸이 질색해서 웃겼음ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​브라이언트 파크 트리!! 개인적으로 록펠러 트리보다 이게 예뻤다.​ ​브라이언트 파크는 겨울에 아이스링크장을 설치하는데 홀리데이 시즌에는 옆에 이렇게 크리스마스 마켓도 열림!! 짱 귀엽고 옙브다🥺🥺​ ​이날의 마지막 사진은 크리스마스 무드로🎄돌아가는 길에는 최초의 shake shack 매장에서 테이크아웃해서 갔다. 호텔 근처였는데 J가 거기가 최초의 쉑쉑이라고 알려줬음. 역시 감상은 한국 쉑쉑이 야채도 많고 맛있다는 것이었고요~ 시차적응 실패해서 7시에 기절함.​ ​근데 열한시에 부활. 시차적응 망한썰 푼다.​  Christmas in New York 부제: 내가 헤밍웨이가 된 이야기​에서의 크리스마스 아침이 밝았습니다!시차적응안되면 좋은점: 강제 얼리버드됨. 네시반?쯤 일어나서 빈둥대다가 여섯시에 씻고 일곱시에 아침먹으러 가는 관광객 어떤데. 한국인 관광객은 여행도 강박적으로 열심히 한다 했던가••• 평생 나와는 거리가 먼 이야기라고 생각했는데 시차적응 덜 된 몸으로 코리안블러드를 실감하다. ​그런데 비가 오네요^^! ​한국에서 우산도 챙겨오지 않아서 호텔 앞에서 파는 우산을 샀답니다. 그 이후로 단 하루도 비가 오지 않아서 짐만 늘린 꼴이 되었지 뭐예요... 스웨이드 부츠는 방수가 안된다는 사실을 저날 처음 알게되었고...​그래도 마주치는 사람마다 메리크리스마스 해피홀리데이 한두마디씩 주고받으니까 행복해졌어🥺🤍 ​ ​에 파리바게트 개많다 친구들아근데 빵 종류도 많고 더 경쟁력있어짐. ㅗㅗ내수용이나 잘 만들지ㅗㅗ​ ​크리스마스 아침은  3대 베이글이라는 에싸베이글​ Ess-a-Bagel831 3rd Ave, New York, NY 10022 미국 아침먹으러 30분 걸어왔다. 근데 오미크론 때문인지 홀리데이시즌이라 그런건지 둘다인건지 to-go만 가능했고 나는 다시금 삼십분을 걸어 호텔로 돌아가야만했음. 눈물나​ ​미국 교환학생 시절 서브웨이 쳐돌이었던 나.에싸 베이글 메뉴를 보며 서브웨이 주문을 어려워하는 사람들에게 비로소 공감하다. 메뉴가 엄청 다양한 와중에 크림치즈 종류와 야채도 골라야하고 서브웨이보다 머리가 아팠음. ​ ​날씨는 구리지만 호텔 뷰 굿~​  ​먹고 조금 늘어져 있다가 시내나들이를 나가줍니다.근데ㅋ 오미크론 발생 중의 홀리데이라 ㅋ 거의 모든 레스토랑 카페 미술관 박물관 등등 다 닫더라고...?으아아아악그래서 그날 어디가려고 했더라 암튼 찾고찾아서 구글맵에 열었다고 뜨는 유일한 링컨센터 지나서 박물관인지 미술관인지 갔는데... 가니까 임시휴업이라고 써붙였길래... 다시 나는 방향감을 상실하고 길을 잃은 소리꾼이 되었음🥲​ ​다시 도시를 방황...​ Too averse to risk to chance the lottery, yet steps into traffic​내가 뽑은 의 정수같은 사진 넘버원. Too averse to chance the lottery, yet steps into traffic. 이 사인 옆으로 뉴요커들 걍 길건너는거 너무너무 웃김ㅜㅠ 근데 나도 ㅋㅋ이거웃기당ㅋㅋ하고 사진찍은다음에 무단횡단했음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에 가면 처음에 무단횡단... 이렇게 까지 해두 괜찮은건가ㅜㅜ 하다가 1시간정도만 돌아다녀도 오마이갓암쏘뉴요커나우 하면서 무단횡단하게됩니다.​ ​아무리 봐도 실내를 맘편하고 몸편하게 구경할 각이 안 보이길래 비내리는 센트럴파크 산책하기. 이때 레이니데이인을 보고 갔더라면 1g 정도 더 행복했을텐데. 아쉽게도 난 이때 헤밍웨이였고. (헤밍웨이 이전에도 그 이야기는 있었다는 아티클을 얼마전에 읽었지만 어쨌든.) 6단어로 표현하는 세상에서 가장 슬픈 이야기 아시나요? 나도 쌉가능. 헤밍웨이도 내 얘기 알았으면 같이 술마셔줌. ​내가 헤밍웨이가 된 사연.궁금하다면 비댓달아주세요 tmi 잔뜩 방출해줌 스껄​내 에어팟에서는 케이팝이. 오늘?은? 크리스마스?지만? 나는 깁미깁미나깁미깁미나(뚜두두듀) 을 들으며 센트럴파크를 산책한다. 10월부터 크리스마스에 간다고 설레발친 덕분에 케롤은 질릴대로 질려버렸고 그럴기분도 아니었기때문에 일레븐과... 세비지를... 들으며 산책해줍니다...​  ​이거 보고 미국오리 짱 무섭게 생겼다 하고 스토리 올렸더니 한국 교환학생 왔던 미국인 K에게 스토리 답장옴. “That is a goose not a duck. Beware‼️"​일리노이에서 날 쫓아오던 못된 거위랑 다르게 생겨서 오리인줄알았다 미칭럼아 앞으로는 거위라고 써붙이고 다녀라 피해가게​ ​이때는 쭌이랑 통화하면서 맷 지나간둡? 역시나 닫았기에 한산~​ ​타임즈 스퀘어 지나갈때는 옌이랑 통화한 것 같네요...새삼스럽게도 벅차오름... 친구들아 극악무도한 시차에도 크리스마스에 나홀로집에를 찍고있는 분노에 찬 허밍웨이와 놀아줘서 고맙고 사랑한다 🫶🏻​ ​이날도 시차적응에 실패해서 일찍 기절했다가 새벽에 깼는데 맞은편 건물에서 뒤집어지는 파티를 하고 있는 것을 발견함. 하 재밌겠다~~~~​  ​그래서 이걸로 우중충한 의 첫 이틀 여행기 끝!! 그 다음날부터는 기분이 좋아져서 햎피한 여행기가 기다리고 있답니다~ 이 우중충한 이틀이 크리스마스 이브와 당일이라는 것이 마음이 너무 아프지만요...빠른 시일내에 내 인생에서 가장 행복했던 나날 중 하루였던 2021.12.26 여행기를 써서 올려야겠다 히히​  ​​​ 
#일주일여행일정 #여행필수코스 #여행추천 #여행후기 #여행기#4박5일 #5박6일​처음 숙소와 기차를 예약할때는 여행을 5박6일로 일정을 잡았다.그런데 중간에 무슨조화였는지 4박5일로 일정을 잡아버려서 중간에 시간이 남아돌게되는 이상한 ㅋㅋㅋ일이 벌어졌다.4일차부터 감기에 걸려 몸이 안좋아지기도 해서, 마지막 3일은 널럴하게 일정을 다녔다.덕분에 처음 과는 일정이 많이 달라져서 다음 여행을 위해 간단히 정리하는 포스팅!   여행 툰은 아래 링크에서 보실 수 있으세요!↓https://www.instagram.com/p/Cs4kapULGy-/?igshid=MzRlODBiNWFlZA==  엑셀로 정리한 일정표  첫째 날  여행 초당골 - 손더 배터리파크 - 소호(Clic - Harney & Sons SoHo) - 배터리파크 - 블루스모크  Previous imageNext image소호 / 배터리파크 첫째날 일정 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223090099042 [4월 미국  여행]첫째 날_맨하튼 한식 맛집 초당골 - 소호 편집샵 클릭 Clic - 홍차 가게 Harney&Sons - 배터리파크 노을 - 블루 스모크 Blue Smoke첫째 날  여행 초당골 - 손더 배터리파크 - 소호(Clic - Harney & Sons SoHo) - 배터리파크 -...blog.naver.com 숙소 후기 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223087448103 [4월 미국  여행] 숙소 손더 배터리파크, 헨리 온 24 후기_Sonder Battery Park, Sonder Henri on 24 리뷰Sonder #숙소 #호텔 #손더 #sonder #sonder 이번 여행에서는 손더 배터리 파크 2박, 헨리 온 ...blog.naver.com   둘째 날  여행 덤보 - 줄리아나스 - 소품샵 등 구경 (LEIF - BAGGU Brooklyn - Dépanneur - Glossier) - 파트너스 커피 - 소품샵 등 구경 (Awoke Vintage - DISCO - GANNI - Kith Williamsburg) - BAKERI - 버틀러커피 - 나미노리 - 도미노파크 - Martha's Country Bakery  Previous imageNext image ​둘째 날 일정 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223090959065 [4월 미국 여행]둘째 날① _ 브루클린 덤보 - 브루클린, 윌리엄스버그 소품샵 빈티지샵 편집샵 쇼핑 - 도미노파크둘째 날  여행 덤보 - 줄리아나스 - 소품샵 등 구경 (LEIF - BAGGU Brooklyn - Dépanneur -...blog.naver.com 둘째 날 맛집, 카페 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223096073756 [4월 미국 여행]둘째 날② _ 브루클린 맛집 카페 탐방 - 줄리아나스 Juliana's, 윌리엄스버그 카페 파트너스커피, 베이커리 Martha's Country Bakery둘째 날  여행 덤보 - 줄리아나스 - 소품샵 등 구경 (LEIF - BAGGU Brooklyn - Dépanneur -...blog.naver.com   셋째 날  여행 Voyager Espresso - 소호 구경하기(랄프커피 - Fishs Eddy - Le Labo - Goods For The Study - Clic - Galeria Melissa NY) - 태국음식점 Soothr - 써밋  Previous imageNext image ​셋째 날 일정 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223097044661 [4월 미국 여행]셋째 날① _소호 구경하기(랄프커피 - Fishs Eddy - Le Labo 등) - 써밋_SUMMIT One Vanderbilt 노을, 석양, 야경셋째 날  여행 Voyager Espresso - 소호 구경하기(랄프커피 - Fishs Eddy - Le Labo - Goods F...blog.naver.com 셋째 날 맛집, 카페 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223098002848 [4월 미국 여행]셋째 날② _ 미국  배터리파크 근처 핫한 카페 Voyager Espresso, 소호 맛집 태국음식점 수뜨르 Soothr셋째 날  여행 Voyager Espresso - 소호 구경하기(랄프커피 - Fishs Eddy - Le Labo - Goods F...blog.naver.com   넷째 날  여행 모마 현대 미술관 MoMA - 오지미 Oiji Mi​  Previous imageNext image ​​넷째 날 일정 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223099036403 [4월 미국 여행]넷째 날① 모마 현대 미술관 MoMA_특별전 피노키오 전시, 기념품샵넷째 날  여행 모마 현대 미술관 MoMA - 오지미 Oiji Mi 이날도 정말 날씨가 환상이었다. 봄과 초...blog.naver.com 넷째 날 맛집, 카페 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223103314778 [4월 미국 여행]넷째 날② _ 미국  맛집, 맨하튼 한식 맛집, 한식 파인 다이닝_오지미 Oiji Mi넷째 날  여행 모마 현대 미술관 MoMA - 오지미 Oiji Mi 오지미 Oiji Mi #오지미 #맛집 #맨...blog.naver.com   다섯째 날  여행 옥동식 - 베슬 Vessel - 더 하이라인 The High Line - 리틀아일랜드 Little Island - 디저트전문점 리세 Lysée  Previous imageNext image ​​다섯째 날 일정, 맛집, 카페 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223105232650 [4월 미국 여행]다섯째 날_옥동식 - 베슬 - 더 하이라인 파크 - 리틀아일랜드 - 이은지 셰프의 디저트전문점 리세 Lysée다섯째 날  여행 옥동식 - 베슬 Vessel - 더 하이라인 The High Line - 리틀아일랜드 Little Isl...blog.naver.com   여섯째 날  여행 Cafe Bilboquet - 타임스퀘어 - 디즈니스토어 - Moynihan역  Previous imageNext image ​여섯째 날 일정, 카페 포스팅 ↓https://blog.naver.com/jungju3833/223108278403 [4월 미국 여행]마지막 날_타임스퀘어 Times Square - 디즈니샵 Disney Store - Moynihan역여섯째 날  여행 Cafe Bilboquet - 타임스퀘어 - 디즈니스토어 - Moynihan역 #날씨 #4월날...blog.naver.com ​ 
​생애 첫  여행을 앞두고 있다. 캘리포니아의 화창한 날씨와 여유로운 라이프스타일을 선호하는 나로써는 생각지도 못한 행이다. 유럽의 아름다움과 낭만만을 추구하며 엘에이를 방문하기 직전까지도 미국이라는 나라는 그리 매력적으로 느껴지지 않았다. 지금은 완전 켈리포니아에 빠져버렸으니 어쩌면 도 내가 편견에 사로잡혀 있는건 아닐까 하는 생각에 가보기로 했다.  여행을 앞두고 계신분들이 있다면 이 글이 도움이 될까해서 기록할겸 포스팅해 본다.​​​세계적인 예술, 문화, 미식의 중심지인 . 아래 세가지 주제를 가지고 여행 을 세워봤다.​1. 미술관 Museum & Gallery 2. 브로드웨이 뮤지컬 Broadway Musical 3. 미식 Food & Beverage ​​​ 미술관 Museum & Gallery 메트로폴리탄 The Metropolitan Museum of Art : 세계3대미술관, 고대~현대( * 세계3대미술관 : 파리 루브르박물관, 런던 대영박물관,  메트로폴리탄미술관 )모마 The Museum of Modern Art : 현대미술, 디자인스토어에 들릴 것구겐하임 Solomon R. Guggenheim Museum : 현대미술휘트니 Whitney Museum of American Art : 현대미술​메트로폴리탄은 넓어서 하루만에 다 관람하는 것은 불가능하기 때문에 원하는 스팟만 둘러 보는걸 추천한다. 모마, 구겐하임, 휘트니는 하루만에 둘러볼 수 있다. 그리고 여기에 꼭 추가하고 싶은 곳이 있다. ​프릭컬렉션 The Frick Collection ​프릭의 개인소장품 13~19세기 유럽 작품들을 전시하고 있다. 현재 The Frick Collection은 레노베이션 중이고, Frick Madison에 소장품을 옮겨서 전시중이다. 소장품을 둘러보는 것만으로도 충분히 방문할 가치가 있지만, 개인적으로 프릭컬렉션 공간이 아름다워서 빨리 오픈되면 좋겠다.  ​그 외에 첼시에 아트 갤러리가 많다고 해서 방문해도 좋을 것 같다.​​​ 브로드웨이 뮤지컬 Broadway Musical 라이온킹 The Lion King알라딘 Aladdin​에 가서 브로드웨이 뮤지컬을 보지 않고 온다는건 어불성설. 브로드웨이에는 다양한 뮤지컬이 있지만 대표적인 뮤지컬은 라이온킹과 알라딘이다. 알라딘이 더 재밌지만 미국식 개그가 있기 때문에 미국 문화가 익숙하지 않다면 라이온킹을 추천한다. 뮤지컬은 앞쪽에서 봐야 배우들 표정까지 다 보이기 때문에 'Orchestra Center' 자리로 예매하는 것이 좋다. 티켓은 오쇼 혹은 앳홈트립 사이트를 통해서 많이 구매하는 것 같은데 구글에서 검색해보고 비교해서 구매하는 것이 좋다. 대부분 한국에 알려진 사이트들은 구역에 따라 티켓을 구매하고 좌석 지정이 불가능하다. 같은 구역 안에서도 좌석 가격이 다르기 때문에 운이 좋으면 지불한 티켓 가격보다 더 좋은 자리를 얻을 수 있지만 복불복이다. 예매 후에는 취소가 불가능하기 때문에 한번뿐인 여행을 망치고싶지 않다면 신중하게 예매하는 것이 좋다. 해외 사이트를 통해서 예약했고 좌석 지정이 가능했다. 가격은 앳홈트립 사이트와 비교했을 때 조금 더 저렴했지만 거의 비슷했고, 오쇼 사이트랑은 $100 가까이 차이났다.​​​ 미식 Food & Beverage 다양한 인종이 모여 사는 에서는 전세계 음식을 만날 수 있다. 의 미슐랭은 3스타 5곳, 2스타 12곳, 1스타 48곳으로 한국에 비교하면 엄청난 숫자다. 구글 리뷰와 현지 친구들 추천을 기반으로 미슐랭(★,★★,★★★)과 로컬 맛집을 적절하게 믹스해서 리스트업했다. 여기서 중요한건 텍스와 팁은 별도다.​​[Steak]Peter Luger Steak House (★) :  3대 스테이크 중 하나, 이 처음이라면 피터루거를 먼저 방문하는걸 추천( *  3대 스테이크 : 피터루거, 울프강, 킨즈 )Cote Korean Steak House (★) :  코리안BBQ 식당, 엄청난 인기로 예약 난이도 상​[American]The River Cafe (★) : 리버뷰 선셋, 로맨틱한 분위기, 복장 규정이 아주 엄격Katz's Delicatessen : 파스트라미 맛집, 100년 넘은 로컬 맛집, 클린턴과 BTS가 다녀간 곳Ruby's Cafe : 소호 유명 브런치 카페​[Contemporary]Chef's Table at Brooklyn Fare (★★★) : Frevo : 갤러리 작품 뒤에 숨겨진 스피크이지 레스토랑​[Korean]Atomix (★★) : 박정현 박정은 부부 셰프가 운영하는 곳, 식사전 젓가락 고르는 퍼포먼스, 예약 난이도 상( * 한국 솔밤에서도 젓가락 퍼포먼스를 볼 수 있는데 아토믹스가 원조 )Jua (★) : 칵테일 추천​[Japanese, Sushi]Masa (★★★) : 에서 가장 비싼 스시, 넷플릭스 '파트너트랙'에서 닉이 잉그리드 사무실에 사온 스시집Sushi Noz (★) : Masa 다음으로 맛있는 곳Sushi Ginza Onodera (★)Nakaji : 현지인 추천, 최근 eater 유튜브 소개Omakase Room by Mitsu : 현지인 추천 >>> 비추​[Chinese]Hutong New York : 평일 16~18시 소셜아워 이용시 일반 메뉴 가격 50%​[French]Le Bernardin (★★★) : 해산물 전문, 3스타 중에 유일한 평일 런치 코스  Le Coucou (★) : 넷플릭스 애나 만들기 촬영지Francie (★) : 오리 맛집​[Italian]Carbone (★) : 예약 난이도 극상Rezdora (★) : 북이탈리안 스타일Don Angie (★) :  라자냐 맛집Lilia : 브룩클린 핫플, 예약 난이도 초극상 >>> 비추​[Chelsea Market]Los Mariscos : 타코Los Tacos No. 1 : 타코Lobster Place : 랍스터, 오이스터​[Street Food]The Halal Guys : 53rd St. 지점 추천​[Bagel]Best Bagel & Coffee : 로컬 핫플Ess-a-Bagel : 40년 베이글 장인Murray's Bagels Brooklyn Bagel & Coffee Companyknickerbocker bagel : 브룩클린, 40년 베이글 장인​[Pizza]Prince Street Pizza : 현지 핫플Village Square Pizza : 현지인 추천Juliana's : 덤보에 위치한  3대 피자( *  3대 피자 : Lombardi's, Grimaldi's Pizzeria, Juliana's )Lucali : 브룩클린 피자 핫플, 예약 불가, 웨이팅 4~5시간L'Industrie Pizzeria : 브룩클린 피자 맛집Roberta's : 브룩클린 오래된 피자 맛집​[Coffee]La Cabra : 인스타 핫플, 덴마크식 카페, Cardamom bun 추천Porto Rico Importing Co. : 현지인 추천Cafe Leon Dore : 현지 핫플, Freddo cappuccino 추천Felix Roasting Co. : 인스타 핫플Bluestone laneStumptown Coffee RoastersRalph's Coffee : 랄프로렌 카페, Madison Ave 지점 추천Starbucks Reserve Roastery : 첼시, Alcohol Drink, Pink Drink 추천Arabica : 덤보, %커피Devocion : 브룩클린, 스파클링 카스카라 추천​** 엘에이에서 이미 가 본 곳은 제외하고, 이 원조이거나 에서만 먹을 수 있는 곳들로 구성했다.​  ​ 그 외 Etc.[Pool]QC NY Spa Pool : 22년 3월 오픈, 이탈리안 고급 웰빙 스파, 맨해튼 뷰 수영장​[View]Landmarks Cruises : 자유의 여신상 크루즈Summit One Vanderbilt : 새로운 전망대 핫플, 체험형 전망대Edge : 100층 허드슨야드 전망대Top of The Rock : 록펠러센터 전망대, 엠파이어 빌딩 뷰Hamilton Park : 뉴저지에서 보는 맨해튼 야경 스팟​[Rooftop]Panorama Room : 루즈벨트 아일랜드, 맨해튼 뷰 선셋Westlight : 브룩클린 루프탑바, 맨해튼 뷰 선셋RH Rooftop : 가구 회사 RH와 콜라보한 식당, 감각적인 인테리어로 인기, 1~3F furniture shop​[Bar]Blue Note Jazz Club : 재즈바Village Vanguard : 재즈바Birdland Jazz Club : 재즈바Dizzy's Club : 재즈바, 링컨센터 운영, 뷰 맛집Bemelmans Bar : 재즈바, 어퍼이스트사이드 핫플, 소셜라이트 플레이스The Flatiron Room : 재즈 공연하는 위스키바, 따로 공연비 없음​** 덤보, 브룩클린 브릿지, 베슬, 하이라인 등 기본적인 장소들은 제외했다.​​​예약하면서 정리한 내용을 간략하게 적어봤다. 예약은 보통 30일전, 3주전, 2주전에 이루어지고, 간혹 1일에 다음달 예약을 한번에 받는 경우가 있다. Resy, Opentable, Tock 세곳을 통해서 예약이 이루어지며, 스강신청 같은 식당의 경우 예약 오픈 시간 동부시간 기준에 맞춰서 예약하면 된다. 최근 파인다이닝 식당에서 팁을 포함해서 선결제가 이루어지는 경우가 많아졌는데, 그런 경우에는 취소나 환불이 불가하므로 예약할때 잘 확인해야 한다.​​​  세울때 Tip먼저, 에서 렌트할 생각은 버려야한다. 주차비도 비싸지만 주차 공간 찾다가 세월 다 보낼 수도 있다. 대중교통이 잘 되어 있기 때문에 여행 만 잘 세우면 편하게 돌아다닐 수 있지만 그래도 기본적으로 15~30분은 걷어다닌다고 생각해야한다. 처음에 어떻게 을 세워야할지 막막했기 때문에 나름대로 효율적인 방법을 공유하고자 한다.​ ​1. 먼저 가고싶은 곳을 구글 지도에서 모두 저장한다. 2. 저장한 곳 중에 가까운 곳(걸어 다닐 수 있는 거리,5~15분) 끼리 묶는다.3. 묶음들 중에 지하철 노선 컬러가 동일한 것은 같은 날 둘러보는 방향으로 한다.4. 어느정도 일정이 정해지면 식당 예약을 먼저 한다. 이때 뮤지컬을 제외한 다른 관광 티켓은 절대 먼저 사면 안된다. 티켓은 구매 후 변경 또는 환불이 안되거나 추가 금액이 발생한다. 식당 예약에 실패하는 경우 미리 예매해둔 관광 티켓 때문에 동선이 꼬일 수 있다. 5. 식당 예약이 모두 완료되면 일정에 맞는 관광 티켓을 구매한다. 관광 티켓은 천천히 구매해도 된다. 전망대는 7~10일전에만 구매하면 원하는 시간대에 방문할 수 있고, 박물관은 당일에 구매해도 된다.​​​ 여행 을 세우다보니 이미 을 다섯번은 다녀온 것 같은 느낌이다. 여기서 몇 곳을 제외하고는 다 둘러볼 것 같은데 계속해서 올라올  포스팅도 기대해주세요. 궁금하신점은 댓글 남겨주시고, 이 포스팅이 도움 되셨다면 하트 부탁드려요 :)​(Update : 2022.11.01 / 겨울에도 에 방문할 이라 계속 추가로 업데이트 예정)​ 
​​ Brooklyn Cherry blossom   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 저는 누구보다 벚꽃에 진심이라 봄이 되면 열심히 꽃구경을 하러 나들이를 다니는데요. New York에 있으면서도 여전한 Cherry Blossom 사랑 덕에 숨어있는 장소부터 유명한 들까지 모두 섭렵하고 다니고 있어요. 그중에서 오늘 이야기할 브루클린 보타닉가든은 뉴요커들이 사랑하는  겹벚꽃 인데 꽃들이 만발한 모습들을 보여드릴게요. ​ Brooklyn Botanic Garden 위치 & 대중교통 & 주차장 정보 ​​먼저  브루클린 보타닉가든은 식물원으로 위치는 Brooklyn 센트럴파크라고 할 수 있는 프로스펙트 파크와 뮤지엄 바로 옆에 붙어있어요. 보태닉가든 메트로역과도 근접해있어 여행 코스 짜기에도 좋은 위치랍니다. ​​  ​​저희는 차를 가지고 갔는데 주차료가 하루에 25불이었어요. ( 크레딧카드, 현금 가능, 애플페이 불가능 ) 들어가는 길에만 30분을 잡아먹었을 정도였는데 어지간하면 대중교통을 이용하는 편이 좋아요. 아무래도  겹벚꽃 인데다 이날 꽃들이 만발해서인지 정말 사람이 많았거든요. ​​ ​​겨우 주차를 하고 어딘가 이상한 자유의 여신상을 뒤로하고 입구로 가는 길~ ​​ ​​입구는 150 Eastern Parkway, 455 Flatbush Avenue, 990 Washington Avenue가 있는데 가장 대표적인 입구는 Washington ave 쪽이 메인 정문이에요. ​ 입장료 ​​입구에 매표소에서는 티켓을 구매할 수 있고 미리 공홈에서 구매 가능해요. 미리 구매하면 줄 설 필요 없이 바로 입장할 수 있어서 좋은데 저희는 그냥 현장에서 티켓을 구매했어요. ​ Brooklyn Botanic Garden 입장료 정보 성인 ( 13세 이상 ) $18 학생 (학생증 제시), 65세 이상 $12 12세 미만 무료 ​ ​​티켓 영수증을 받고 맵을 달라고 요청하면 받을 수 있으니 참고하세요. ​  식물원 관람하기 Brooklyn Botanic Garden ​​들어가자마자 펼쳐진 풍경! 꽃이 지고 있어서 아쉬웠지만 이곳의 메인은 일반 벚꽃이 아니라 아쉬워할 필요가 없었어요. ​​ ​​조금만 더 앞으로 가면 겹벚꽃이 흐드러지게 피어있는데 하늘이 안 보일 정도로 빽빽했습니다. ​​  ​​초록 초록한 잔디 위로 쭉 피어있어서 더 예뻐 보이고~ 메인 스폿이라 그런지 사람들이 이곳에 다 몰려 있더라고요. ​​ ​​피크닉을 즐기기에도 좋은 장소인데 막상 돗자리 깐 사람은 별로 없고 다들 잔디밭에 자유롭게 누워있는 모습들이었어요. 다만 앉을 수 있는 잔디가 지정되어 있으니 맵을 통해 확인한 후에 앉아야해요. ​​ ​​한국의 겹벚꽃도 많이 가봤지만 하늘을 가릴 정도로 빽빽하게 끝없이 펴있는 곳은 처음 봐서 신기했어요. ​.  ​​1910년에 개장해서 100년의 이상의 역사가 있는 이다 보니 나무들의 크기가 어마어마했어요. ​​ ​​여기서 엄청난 꿀팁이 하나 있는데 벚꽃이 완전 만개한 시기에 가는 방법이에요. 공홈을 보면 cherry watch라는 맵이 있는데 현재 꽃이 피었는지, 졌는지, 피크인지 알려준답니다. 저도 확인해 보고 갔는데 완전 만개한 날에 꽃구경을 할 수 있어서 대만족이었어요. ​​ ​​또 꽃의 종류와 이름, 피는 시기까지 정확히 알 수 있어서 좋았어요.  브루클린 보타닉가든에 피어있는 겹벚꽃의 이름은 Kanzan cherry blossom! 멸종 위기의 식물부터 다양한 식물들이 전시되어 있고 봄이 가장 아름다운 곳이라 사람들이 몰려들긴 하지만 넓은 면적 때문인지 그렇게 답답하거나 불편한 느낌은 아니었어요. ​​ ​​다양한 구역으로 나누어져 있어서 돌아다니는 내내 지루할 틈이 없다는 점도 좋았어요. 저는 Japanese hill and pond garden이 가장 마음에 들더라고요. ​​ ​​물가 주위에 예쁜 수양벚꽃들이 한가득~ 완전 일본 사쿠라 감성이라 일본에 간 듯한 기분이 들었어요. ​​  ​​연못을 기준으로 둘레길처럼 한 바퀴 돌아볼 수 있는데 걷는 내내 감탄만 나왔습니다. ​​  ​​그냥  겹벚꽃 라고 생각하고 왔는데 상상이상의 풍경들도 보게 되어서 산책하는 내내 힐링도 되고 너무 행복했어요. ​​ ​​잠시 쉬어갈 수 있는 일본풍의 정자도 마련되어 있는데 물 멍하기 좋은 장소였어요. ​​ ​​그냥 산책하기에도 좋은 초록한 풍경들~ 오르막이나 내리막, 계단이 많지 않고 대부분이 평지로 되어 있어서 유모차를 끌고 가기에도 좋았어요. ​​   ​​ 겹벚꽃을 보러 왔다가 봄에 피는 튤립, 다양한 꽃구경도 하고~ ​​  ​​작은 풀이 있던 테라스는 마치 유럽 같은 분위기였어요. ​​  ​​디스커버리 가든에는 아이들이 놀만한 놀거리들이 있었는데 퐁퐁이는 산책 중에 유모차에서 잠이 들어서 자연 놀잇감들을 즐기지 못하게 되어 아쉬웠어요. ​​ ​​사람이 엄청 많이 모여있는 곳이 있어서 궁금해서 가보니 역시나 매점이 있었어요. 하지만 맛있어 보이는 것이 없어서 패스! ​​  ​​온실도 여러 군데라 둘러보려면 한참 걸리더라고요. 희귀종인 식물들부터 쉽게 볼 수 없는 열대과일나무들까지 볼 수 있었습니다. 브루클린 식물원 안에서만 약 10,000종류의 식물들을 볼 수 있다니 종류가 정말 어마어마해요. ​​ ​​전체를 둘러보고 난 뒤에 다시 메인 벚꽃 로드로 온 우리~ 다 예쁘고 좋았지만 ' 여기가 최고다! ' 싶었어요. ​​ ​​꽃을 배경으로 사진도 몇 장 남겼는데 사람이 너무 많아서 예쁘게 찍기는 힘들었어요. ​​ ​​피크닉을 즐기듯 자연스럽게 잔디 위에 앉아서 찍는 것이 가장 좋은 포즈였어요. 낮잠에서 깬 퐁퐁이도 꽃길을 걸어보고~ ​​  ​​겹벚꽃은 진한 핑크색만 있는 줄 알았는데 하얀색도 중간중간 섞여 있어서 신기했어요. ​ Garden Shop ​​한바탕 놀고 나서 다시 들어왔던 입구 쪽으로 향했는데 절대 그냥 지나칠 수 없었던 가든 기념품샵! ​​  ​​구경하는 재미가 정말 쏠쏠했는데 꽃 접시는 정말 너무 예뻤습니다. ​​  ​​씨앗도 있었는데 어쩜 패키지가 이렇게 예쁜지~ 의류도 있고 아이들 장난감이나 책, 인형 등도 있어서 선물용으로도 좋았습니다. 또 하나 마음에 들었던 브루클린 주방 타월은 28불이라 조용히 내려놓기! ​   ​​제가 직접 가본  겹벚꽃  중에 가장 제대로 누릴 수 있었던 브루클린 보타닉가든! 4월 중순 쯤  봄 여행에서는 무조건 꽃구경을 하며 힐링해 보세요. ​​ Brooklyn Botanic Garden990 Washington Avenue, Brooklyn재펜 힐-앤드-폰드 가든990 Washington Ave, Brooklyn, NY 11225 미국브루클린 보태닉 가든 샵900 Washington Ave, Brooklyn, NY 11238 미국보태닉 가든미국 11225  브루클린 
안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 미국 최대 도시 여행 가면 추천하고 싶은 다운타운 가이드투어에 대해서 소개해 보려고 합니다. ​저는 미국 다운타운이라고 하면 가장 먼저 헐리웃 영화나 미드에 종종 등장하는 타임스퀘어가 가장 먼저 생각이 나고요. 그 다음 세계 경제의 중심지인 월스트리트도 떠오릅니다. 그 외에도 멋진 느낌의 소호거리, 참혹했던 역사의 현장인 9.11 메모리얼 파크 등  다운타운에는 볼거리가 가득합니다.​오늘은 볼거리 많은  다운타운을 차량과 워킹 가이드 투어를 통해서 효율적으로 둘러볼 수 있는 가이드 투어에 대해 알려 드릴게요.   다운타운 가이드 투어의 출발점은  중심지인 타임스퀘어 광장 부근. 오전 10시에 시작해서 약 3시간 동안 투어가 진행이 되고요. 투어 종료 지점이 핫한 첼시마켓이라 여유롭게 시장 구경도 하고, 점심까지 먹으면 딱 좋은 코스랍니다.​​▼  다운타운 가이드투어 자세히보기 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스다운타운 한바퀴 가이드 투어 3시간 데이투어 추가 옵션 없음 한국인 뉴요커 투어 가이드 빅애플패스로 구매 가능 최고의 가성비 인원에 맞는 전용 차량 상품안내 을 알고 즐기면  여행이 100배 즐겁습니다. 의 역사, 의 살아있는 문화공간 (재즈바, 락바, 피아노바), 의 핫 플레이스. 타미스가 직접 엄선한 코스를 따라 이동 시는 전용 차량으로 편안하게, 구석구석 들은 워킹투어로 꼼꼼하게 둘러보아요! 실제  고등학생들이 탑승하는 스쿨버스로 운영되는 투어! 첼시마켓, 하이라인, 그리니치 빌리지부터 월 스트리트, ...tamice.com ​​  첫번째로 들르게 되는 곳은 영화 비긴어게인, 어거스트러쉬 촬영지면서  대학교 학생들의 앞마당인 워싱턴 스퀘어 파크. 버스킹이나 한낮에 햇살 좋을 때 누워서 휴식을 하고 있는 자유로운 영혼들을 만날 수 있는 곳이에요.  여행 중 날씨 좋은 날 가보면 좋을 것 같습니다.​  에 왔다면 세계 금융의 1번지인 월스트리트에도 가봐야겠죠?  증권 거래소 건물을 보며 미국 주식으로 자산을 열심히 증식해야겠다는 생각도 해보게 됩니다.   미국 증시 관련 뉴스가 나오면 생각나는 동물이 있는데요. 바로 저돌적으로 들이대는 황소입니다.  월스트리트에는 돌진하는 황소 상이 있는데 여기서 기념 사진도 찍어보고, 가이드로부터 설명도 들어보면 좋겠죠? ​  불소를 만난 뒤에는 에서 가장 오래되었다고 하는 트리니티 교회도 들려봅니다. 고풍스러운 건물이 딱 영화에 나올 법한데요. 의 현대적인 마천루들과 사진 찍기 좋은 배경을 만들어줍니다.​  20여년 전 온 세상을 깜짝 놀라게 만들었던 9.11. 당시 뉴스를 보는데 이게 현실인가 싶을 정도로 도저히 믿을 수가 없는 현실이 실제로 일어났더라고요. 테러로 희생된 사람들을 위해 사건 장소에 메모리얼 파크를 조성해 두었는데요. 투어 중에 들르게 되니 희생자들을 위해 잠시 추도의 시간을 가져봐도 좋겠습니다.​   다운타운 투어로 방문하는 마지막 장소는  여행 인기 목적지 중 한 곳인 첼시마켓. 예전 과자 공장이 있던 곳을 식료품과 레스토랑, 서점과 기념품숍 등으로 꾸며놓은 곳입니다. ​   첼시마켓 내부에는  맛집을 비롯해서 카페, 서점 등 힙한 가게들이 많아서 둘러보기도 좋고, 투어 종료 후 맛있는 식사하면서 휴식하기도 좋은 곳이에요. ​  다운타운 가이드 투어는 $45불로  자유여행 전문 여행사인 타미스에서 단품으로 예약이 가능합니다. 근데 여행 가서 전망대나 크루즈, 미술관과 박물관 등 가볼만한곳들이 엄청 많잖아요. 그래서, 다른  관광지와 묶어서 패스로 구성하면 훨씬 더 저렴하게 이용할 수 있습니다.​​▼  빅애플패스 자세히 보기 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스빅애플패스 구매하기 1 빅애플패스 상품 선택  빅1 가격보기 빅1 빅2($64/$54) 빅3($87/$72) 빅4($110/$90) 빅5($131/$108) 빅6($152/$126) 빅7($173/$144) 빅8($194/$162) 빅9($215/$180) 빅10($236/$198) 2 성인/어린이 선택 성인(만13세이상) 어린이(만3~12세) 4 빅애플패스 수량 선택 장바구니 담기 일부 입장지는 임시휴관 중이거나 일시적으로 이용이 불가합니다.  빅애플패스?!  빅애플패스(New York Big Apple Pass)는 을...tamice.com ​​  패스 중에서 가성비와 사용 편의성 면에서 가장 인기가 많은 빅애플패스. 예를 들어, 3가지 관광지 또는 투어를 패스로 구성을 하는 경우, 추가 요금이 없는 어트랙션이라면 $87불로 이용이 가능합니다.​  여행 중 가장 인기가 많은 전망대인 엠파이어 스테이트 빌딩, 메트로폴리탄 미술관, 그리고 오늘 소개한 다운타운 가이드 투어를 빅애플패스 3로 구성을 해봤습니다.​ 메트로폴리탄 미술관은 추가 비용 $18불이 발생하는 관광지고요. 이렇게 3곳의 투어를 빅애플패스로 구성하면 총 비용이 $105불인데요. 이걸 관광지마다 다 현장이나 공홈에서 별도로 구매를 하면 약 $150불 이상이 들기 때문에 여행 비용을 크게 절약할 수 있습니다.때문에 미국 여행 앞두고 있고, 2곳 이상의 관광지에 갈 예정이라면 무조건 패스 사용하는 것을 추천합니다.​나중에 추가로 가고 싶은 곳이 생겨도 간단하게 패스 차액만 지불하면 됩니다. 그리고, 일정이 변경되어서 한 곳을 빼거나 다른 곳으로 바꾸고 싶다면 티켓을 수령만 하지 않았으면 교환 또는 환불도 되고요. 자세한 환불과 변경 규정은 아래 이미지를 참고하시면 됩니다.​ ​​​ 오늘은 미국 여행 할 때 중심지인 다운타운을 효율적으로 둘러볼 수 있는 가이드 투어에 대해 소개를 해봤습니다. 이 처음이거나 여행할 시간이 많지 않다면 짧은 시간에 편리하게 들을 투어 통해서 설명들으면서 참가해 보셔도 좋을 것 같아요. 그럼 즐거운 여행 되세요.​​​타미스로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
​​저는 대학생때  공연회사에서 인턴을 했는데요!​회사는 한국인을 대상으로 뮤지컬 티켓을 판매를 했는데,​뮤지컬 티켓 뿐만 아니라 투어 패스도 판매해서판매 촉진을 위해 관광 를  방문하고 방문기를 회사 블로그에 홍보글을 올리는 업무를 담당했어요​그래서 에 머무는 동안 가볼 수 있는 주요 는거의 다 가봤다고 장담할 수 있을 것 같아요!​​ 세피아톤 사진으로 2015년 소환 🗽​​그래서 오늘은 여행 추천일정과더불어  패스를 정리해서 공유드려요 🗽​제가 올해 3월에 신혼여행 갈 땐 바빠서 대충 찾아서 예약했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행 포스팅하려고 주제를 정리하다보니   패스를 비교 포스팅이 너무 좋은 소재같아서최근 여행갔다온 뒤 정리하는 포스팅을 위한 찐정리 -​​​[ 주요 패스 비교]​ ​ 패스는 정말 종류가 많아요그래서 찾아보다보면 눈 돌아가는데요 @@​예매를 많이하는 패스는 위에 4가지 패스더라고요!그럼 여행 성향에 따라서 패스를 추천드릴게요​​ ​1.  여행을 준비하는 대부분의 분들!​ 빅애플패스 or  스마트 패스를 추천드려요​요즘 에서 제일 핫한 전망대인 '써밋'이 포함되어 있고,방문하고 싶은 장소의 개수에 따라 개별 구입보다 저렴하게 패스를 구입할 수 있는 게 매력! 😎(위에 사진으로 첨부드린 전망대 사진이 모두 써밋이예요!)​ 빅애플패스는 투어버스를 타고 맨하튼을 돌아다니며깜짝 퍼포먼스를 즐길 수 있는 더 라이드가 선택가능해요​저는 오랜만에 해외여행이라 긴장되기도 했고JFK 공항에서 맨하튼까지 거리가 꽤 멀었던 기억이라도착해서 마음과 몸이 편하게 가고 싶어서한인 기사 셔틀이 있는  스마트 패스를 구입했어요​​​2. 찐 을 알고 싶은 영어 듣기가 가능하신 분!​ 익스플로어 패스를 추천드려요​다양한 가이드 투어가 포함된 패스라다른 사람들과 함께 가이드 투어를 다니면서을 더 깊이 있게 즐기고 싶은 분들께 추천!​해당 패스는 한국인보다는 외국인들이 많이 사용한다고 해요​​마지막으로 ​ 시티 패스는 메리트가 특별히 없는 것 같아서 개인적으론 비추!+ 그리고 기부 입장이 가능한 자연사박물관이필수 방문 로 지정이라 가성비가 떨어져요!(* 기부 입장 = 원하는 금액을 기부한 후 입장 가능)​   ​[ 여행 일정 추천 - 7일 기준]​ 패스 구매를 위해서는 어디를 갈 지가 확정되어야 구입이 쉬워지는데요!​을 처음 방문한다면 경로가 고민되실 것 같아서 보통  여행을 일주일 기준으로 떠나시기 때문에 6박 7일 기준으로  여행 일정을 추천드려요​여행은 개인적인 취향이 다르기 때문에여행 일정 짜시는데 참고로만 활용해주세요 🗽 ​ ​ 여행 가셨다면 전망대를 꼭 가시는 걸 추천드려요!​그리고 첫 방문이시라면엠파이어스테이트 빌딩을 전망으로 보는탑 오브 더 락을 가시는 걸 추천드려요!철조망 없이 뻥뚫린 전망​을 볼 수 있어요​재방문이시라면핫한  신상 전망대 써밋을 추천드려요 거울로 만들어진 특별한 공간에서 을 한 눈에 내려다 볼 수 있고 인증샷도 엄청나여!+ 저는 4박 5일이라 시간이 부족해서 못간게 아쉬웠어요 🥲​그리고 DAY 2, 3, 5는 동선을 고려하여주요 들을 묶어서 돌아 볼 수 있게 묶었고우드버리 아울렛도 한국보다 저렴하게명품 브랜드와 폴로/CK/타미힐피거와 같은 브랜드를 구입할 수 있어서 가보시는 걸 추천드려요 👍​  ​[ 주요 패스 선택 옵션 비교]​앞서 공유드린대로  패스들은 선택 옵션이 37~70개로 완전 다양한데요​근데 선택지가 많은 건 사실 중요하지 않아요!​여행 기간이 한정 되기 때문에 패스에우리가 가려는 곳이 포함되어 있는 지와그 곳들을 선택했을 때 얼마나 저렴한지가 중요해요​그래서 일주일동안  여행을 한다는 가정하에앞서 추천드린 장소를 갔을 때 가격을 비교해드려요 😎​비교는 앞서 대부분의 분들께 추천드리는 빅애플패스와 스마트패스 기준으로 정리​했어요​ ​패스랑 정가를 비교해보니패스가 정가보다 저렴한건 분명했어요!​더불어 추천한 장소 기준으로 확인하다보니메트로폴리탄의 티켓판매 정책이 바뀌면서' 스마트패스'에서는 메트로폴리탄 미술관 선택이도슨트 투어로만 입장권 구입이 가능하고' 빅애플패스'는 입장권 구입이 가능하더라고요!​그래서 정확한 비교를 위해서 메트로폴리탄을 빼고 두 패스를 비교해봤어요​​ ​엄청난 가격 차이는 없지만 빅애플패스가 저렴했는데요!​ 첫 방문 기준으로 '자유의 여신상 페리'는 두  패스가 경로가 다양하고 달라서 경로를 비교해서 선택하시는 걸 추천드려요​​[+ 메트로폴리탄 입장권 관련 추가 정보]​- 성인 입장료 $30- 12살 미만 $12- 학생 $17(국제 학생증 지참)- 시니어(65세 이상) $22​그래서 최종적으로 메트로폴리탄 방문시 빅애플패스나  스마트패스를 4가지 선택메트로폴리탄은 입장권을 별도로 구매하시는게 베스트!​​ ​​오늘은  여행 일정추천과 더불어너무 선택지가 다양해서 선택하기 어려운  패스를 정리해봤는데요 🗽​패스를 정리하다보니이번 3월에 다녀온 은 날씨운이 없어서 가보고 싶던 곳을 다 못가서 아쉬움이 남고+ 또 가고싶은 마음이 무럭무럭 생기더라고요 🥲++ 아! 그리고 현대카드을 가지고 계시다면,모마 무료입장이 가능하니 패스권 사실때 참고하세요!​​그럼 오늘 포스팅이 도움되셨다면공감(❤️)과 이웃추가 부탁드려요 ​​ 
슬슬 2023년도 중반부에 접어들기 시작하고 있는 요즘, 매번 단거리 여행만 떠나다 보니 장거리 여행에 대한 니즈가 슬슬 올라오기 시작하면서 이곳 저곳 가볼만한 곳들을 찾기 시작하는 중이다. 작년에 베트남 2주 여행, 유럽 2주 여행 다녀오면서 사실 장거리 여행을 내가 갈 수 있을까..? 라는 생각을 하긴 했었는데, 연차 어찌어찌 잘 섞어서 쓰면 그래도 5박 정도는 갈 수 있을 것 같아서 어딘가 갈 수 있는 곳을 찾다보니, 자연스럽게 또 안 가봤던 여행지들을 찾게 되고, 결과적으론 내가 잘 모르는 대륙들을 중심으로 보게 되는 것 같다. (다람쥐 쳇바퀴 돌듯이..)​어차피 아프리카는 못가고, 중동은 솔직히 재미가 없었고, 호주 쪽을 가기에는 무리가 있고, 남미는 당연히 불가능하니까 결과적으론 또 북아메리카, 그리고 북아메리카 하면 사실 딱 한군데밖에 갈 일이 없긴 하다. 바로 미국 ! 엔 지인들이나 가족들도 있고, 진짜 매번 간다고 말만 하고 한번도 가지 못해서 나도 좀 찜찜하긴 한데.. 솔직히 지금 딱 가기 좋은 곳은 이라는 생각이 든다. 마침 내가 좋아하는 메이저리그도 오픈했고,  양키스 홈구장 가서 야구도 한번 봐야 하는데..  또 지금 보다시피  여행, 진짜 내가 딱 좋아하는 날씨 그자체! 코트 하나 가볍게 입고 돌아다니기 좋은 날씨인데 이런 날씨에 의 다양한 들 그리고 의 상징과도 같은 미술관들 투어 하면 가장 좋겠다 싶다. 을 직접 가본 적은 없지만, 그래도 나름 여행블로거로서 들어본 것들은 많다보니  가서 꼭 가봐야 하는 미술관은 알고 있는데, 지금부터는 그 이야기를 해볼까 한다는 ^^  현대미술관 모마(MOMA)무려 1929년에 오픈한 오랜 역사를 가지고 있는  대표 미술관인 모마에는 정말 다양한 미술 작품들이 전시되어 있어  여행 오시는 분들이라면 백이면 백 방문하는 곳이라고 보면 된다. (미술관/전시회에 관심이 있다면) 나도 지난번 유럽 파리 여행때부터 본격적으로 전시회나 미술관을 가기 시작했었는데, 솔직히 백문이불여일견이라고 좀 고민 되는 분들은 무조건 가보시는 것을 추천드린다.  ​[ 현대미술관 모마 입장권 예약하러 가기]  그리고 이런 대형 미술관 이용할 때 꿀팁이 하나 있다면, 무조건 "도슨트 투어"로 진행하라는 점! 지난번에 내가 루브르 박물관 혼자 가서 크게 후회했던 것 중 하나가.. 미술품이나 작품들이 예쁘고 역사가 깊은 건 알겠지만, 뭔지 모르고 그냥 훅훅 지나가서 그런지 뇌리속에 남는게 하나도 없었다는 부분이었다. 특히 조각품이 아닌 미술품 같은 경우에는 그 미술품을 직접 그린 작가의 마음이라던가 여러가지 조건들, 화풍 등을 알고 보면 훨씬 더 재밋게 전시를 감상할 수 있는데 위에 있는 앳홈트립의 스마트패스를 통해 모마를 예약하면 모마 공식 한인 가이드 도슨트에 참여할 수 있으니까 완전 강추! 역시, 여행 = 앳홈트립이라는 말이 괜히 있는 말이 아니긴 했다. 이렇게 유명한 작품들도 사실 우리들이 생각하는 것 이상으로 재밋는 스토리들이 담겨 있으니까 꼭!  현대미술관 모마 갈 때에는 도슨트 투어와 함께 하는 것을 추천드리는 바이다.  우리나라도 요새 전시회 열풍이 불어서 예전엔 인기 없었을 것 같은 전시회들도 사람들로 바글바글한데.. 미술관이나 박물관의 원조 격인 미국  그리고 에서도 가장 유명한  현대미술관 모마라면 = 당연히 우리나라에서 보는 작품들보다 훨씬 더 유명하고 다양한 작품들을 볼 수 있다는 사실!  전시회를 엄청 좋아하지 않았던 나지만 오르세 미술관 등을 가보면서 약간 시야도 넓어지고, 내가 몰랐던 세상에 대해서 배우는 느낌이라서 솔직히 만족도 역시 굉장히 좋은 편인데,  여행 간다면 가장 먼저 방문하고 싶은 곳 =  현대미술관이라는 사실이 결코 허언은 아닌 것 같다. 참고로 앳홈트립은  현대미술관 입장권만 파는 것이 아니고  여행에 필요한 모든 것들(공항픽업, 한인택시, 스냅촬영 등등)을 해결할 수 있는  전문여행사니까 여행 관련 문의 있으시면 여기에 문의하시는 것을 추천!​일단 해외 타지에서 한국어로 상담하고 궁금한거 문의할 수 있는 곳이 있다는 것 자체가 굉장한 행복이 아닐까 싶은데, 그게 바로 앳홈트립이 가능하다는 점! (한국인 직원들이 상주하고 있으니까!)  참고로 모마 공식 한국인 도슨트 투어는 오전에 보통 진행하고, 투어가 종료되면 개별적으로 자유 관람이 가능하기 때문에 조금 더 현대미술관을 보고 싶은 사람들이라면 얼마든지 남아서 다른 전시를 관람해도 문제 없다는 사실 참고하자.  당연히 현대미술관 나오기 전엔 이렇게 굿즈 샵이 있어서 여기서 다양한 기념품을 구매할 수 있는데, 워낙 유명한 미술관이고 에 거주하지 않는 분들이라면 솔직히  여행 갈 기회가 많지 않다보니(우리나라에서 너무 멀어서) 관심 가는 거 있으면 구매해도 좋을 것 같다. 참고로 앳홈트립은 여행에서 필요, 아니 필수조건 중 하나인 스마트패스라는 상품을 판매하고 있는데, 한마디로  여행 주요 관광지/ 입장권 구매시 추가 할인을 받을 수 있는 할인패스라고 생각하면 된다. 그리고 앳홈트립에서 스마트패스 혹은 다른 입장권, 투어상품들을 구매하면  시내에 있는 앳홈트립 라운지를 무료로 이용할 수 있고, 짐 보관 등도 가능하다는 점 참고!   현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국 ​ 
 푸드코트 허드슨이츠 맛집 Naya(나야) &  벚꽃​​ ​  ✈️ 여행 2일차 일정 ✈️원월드 전망대 ▶ 브룩필드 플레이스(허드슨이츠) ▶ 배터리파크 ▶ 월스트리트 ▶ 시청 ▶ 타임스퀘어   여행 첫 일정이었던 원월드전망대 방문 후바로 맞은편에 있는 브룩필드플레이스로 넘어갔어요.전망대에서 내려올 때 쯤 되니 점심먹을 타이밍이라점심을 먹으러 브룩필드 플레이스로 갔습니다.​브룩필드 플레이스 2층에 가면허드슨 강이 보이는 뷰에서 밥을 먹을 수 있는 푸드코트가 있다고 해서 고고했지요.​살벌한  물가 속에서 합리적인 가격에밥을 먹을 수 있는 푸드코트였어요.가격대는 착한데 뷰는 고급지니 최고의 맛집!브룩필드 플레이스 허드스이츠 맛집 소개해드릴게요♡  ​​​ 요기가 바로 브룩필드플레이스에요.명품 매장도 있고 대형 쇼핑몰이라고 보시면 돼요. 쇼핑몰 답게 건물 외관이 예쁘죠??​​​​​​ 안으로 들어가면 1층 로비에 이런 공간이!실내에 야자수가 있어요!이건 아마도 조화겠죠..?​​​​​​ 천장도 높고 야자수도 있으니시야가 뻥 뚫리더라구요.그리고 유리창을 통해서 보이는 뉴저지!벌써부터 2층 푸드코트 허드슨이츠의뷰가 그려지더라구요.​​​​​​  에스컬레이터를 타고 2층으로 올라가니허드슨잇츠(Hudson Eats)가 바로 있었어요.딱 점심시간 타이밍이라 사람이 엄청 많았어요.​​​​​​ 허드슨이츠에는  맛집들이 몰려있었어요.Mighty quinn's(마히티 퀸즈)라는 바베큐 집도 있구요.​​​​​​  베이글 맛집인Black Seed Bagels(블랙씨드 베이글)이 있어요. 3대 베이글 맛집은 아니나그래도 맛집인가 봐요.​​​​​ ani ramen house아니 라멘 하우스? 애니 라멘 하우스? 라는일본 라멘집도 있었습니다. 맛집 중에 일본 라멘 파는 데는 꽤 있는데한식당은 별로 없더라구요.한국인으로 왠지 쫌 서글펐어요 ㅠ_ㅠ​​​​​​ Tartinery타티너리라는 베이커리집 도 있었습니다.역시 뉴요커들은 점심에 밥 대신 빵을 많이 먹나봐요.제 눈엔  빵들이 왜이렇게 모형 같아 보이죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ Sauce pizzeria소스 피제리아라는 피자 집도 있었습니다. 푸드코트 허드슨이츠 맛집 들은대부분 테이크아웃 형태로 되어있었고매장에서 포장을 한후 허드슨이츠에 마련되어 있는자리에서 식사를 하는 형태였어요.딱 정말 푸드코트 라고 보시면 됩니다.​​​​​​ 뭘 먹어야 하나 고민하며허드슨이츠 한바퀴를 쭉 둘러보다가줄도 길고 맛도 있어보이는 집으로 결정했어요.딱 봐도 손님이 엄청 많아보이죠??제가 줄 서고 나서는 줄이 더 길어졌어요.​​​​​​ 줄 선 곳 바로 옆에는 이렇게만개한 벚꽃 뷰가..♡이때가 4월 초였는데  벚꽃도 만개했더라구요.한국 벚꽃 축제에 못가서 아쉬워했었는데에도 벚꽃이 있을 줄이야!!  ​​​ 제가 선택하 허드슨이츠 맛집은바로 NAYA(나야)였어요.의 유명한 맛집 중 하나인치폴레와 비슷한 메뉴라고 할 수 있는데요.치폴레보다는 좀 더 건강식으로즐길 수 있는 곳이었습니다.여행하다보니 허드슨이츠에만 있는게 아니라 맨해튼 곳곳에 NAYA가 있더라구요.​​​​​​ NAYA는 써브웨이 형태의 주문방식이었어요.샐러드 종류부터 고기, 야채, 소스까지본인이 원하는 형태로 주문하는 방식이었습니다.이때가  가서 거의 첫 주문이나 마찬가지였는데엄청 긴장했던 기억이..ㅋㅋㅋ뒤에 줄도 길어서 괜히 더 긴장되더라구요.​그래서 제 차례가 다가오는 동안앞 사람들 주문하는걸 유심히 지켜봤어요 ㅋㅋㅋ못 알아듣겠거나 뭔지 모르겠는 메뉴는"Most popular"라고 외쳤습니다 ㅋㅋㅋㅋ제일 인기있는게 제일 맛있는거겠죠...?ㅋㅋㅋ  ​​​​ 무사히 주문을 마치고이제 앉을 자리를 찾으러 갔어요.허드슨잇츠에 사람들이 엄청 많지만그만큼 자리도 많아서 자리 잡기는 괜찮아요.좋은 자리를 잡는게 경쟁일뿐!​​​​​​ 벚꽃이 보이는 공원 뷰 자리에 앉을까뉴저지가 보이는 허드슨 강 뷰 자리에 앉을까엄청 고민을 하다가강이 보이는 자리에 앉기로 했어요.어딜가나 강 보이는 자리가 고급지죠?ㅋㅋㅋ​​​​​​  제 선택은 요기!!창가 바로 앞 자리는 만석이라바로 그 앞 테이블에 자리를 잡았습니다.뷰 진짜 미쳤죠...ㅠ_ㅠ아.. 사진 보니 또 이때의 설레임이 떠올라요!이때가 또 여행 둘째날이라 모든게 새롭고신기했던 때거든요!​​​​​​ NAYA SALAD $14​제가 주문한 허드슨이츠 맛집 naya 메뉴에요.음.. 약간 샐러드에 고기도 들어가고 야채도 들어간그런 메뉴라고 보시면 돼요.제 설명이 너무 부족하죠..주문시시 ROLL, BOWL, SALAD 중에 선택을 할 수 있어요.​​​​ 출처 : naya 홈페이지이 3가지 형태 중 원하는 걸 고르시면 돼요!내용물 선택에 따라 가격도 달라져요.​개인적으로 막 너무 짜거나 자극적이지 않고합리적인 가격에 맛있는 음식이었던 것 같아요.확실히 건강식을 추구하는 맛집이라 그런가?덜 자극적이어서 좋았어요. 음식들이 대체로 많이 짜더라구요 ㅠ_ㅠ​​​​​​ 허드슨 강 뷰를 보면서  푸드코트에서행복한 식사를 마치고 1층으로 내려가서아이스 아메리카노 테이크아웃을 했어요.가격은 $4.9 였습니다.​​​​​​ 브룩필드 플레이스 밖으로 나가니 딱 이런 뷰가...!구글 맵을 찾아보니 노스코브 요트항이래요.실제로 요트가 여기서 나가더라구요!​​​​​​ 허드슨 강 건너 뉴저지를 볼 수 있는록펠러공원과도 이어지구요.​뉴저지는 맨해탄과 또다른 매력..!여행기간이 길어서 원래 뉴저지도 가보려고 했는데생각보다 갈 데도 없고 교통도 불편하다고 해서뉴저지에 직접 가는건 패스하고이렇게 건너편에서 열심히 봤어요 +_+​​​​​​ 뉴저지를 보면서 마시는 아이스 아메리카노란...!"출세했다"는 느낌이 들 정도였어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  이 공원에서는 조깅하는 사람들도 있고운동 연습하는 사람도 있고산책하는 사람들도 있고다양한 뉴요커들의 삶을 볼 수 있는 곳이었어요.​저도 잠깐 이 공원에 있는 벤치에 앉아서음악 감상을 하며 즐겼는데2주간 여행에서 BEST 3에 뽑히는 순간이었어요!​​​​​​ "내가 진짜 에 왔구나" 라는감상에 취해있다가 얼른 빠져나와서다른 곳으로 이동했어요 ㅋㅋㅋ멀리서보니 브룩필드 플레이스 바로 옆에벚꽃이 만개한 곳이 보이더라구요.아마 허드슨이츠에서 보이던 곳인 것 같아요.​​​​​ 하... 진짜 벚꽃 대박이죠?!?!찾아간게 아니라 우연히 발견한  벚꽃라더 감동적이었던 것 같아요.​​​​​​  브룩필드 플레이스 옆에펌프하우스 공원이라는 작은 공원이었는데원형으로 된 정원을 따라 벚꽃이 수놓아져 있는데정말 너무 이쁘더라구요!​​​​​​ 한국도 아닌 에서 벚꽃을 보다니..또 한번 "출세했다"는 생각을 하며벚꽃 감상을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   벚꽃 감상 한번 가시죠!! ><  ​​​​ 벚꽃 구경도 마치고좀 더 내려가보니 또다른 산책로가..!아니 무슨 진짜 은 어딜가나 다 이렇게 예뻐요?화가 날 지경 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 길을 따라 쭉 내려가면 배터리파크더라구요.사실 이날 배터리파크에 갈 생각이 없었는데강변 산책로를 따라 배터리파크까지 가게 되었답니다.​​​​​​  혼자 고프로 틀어놓고 촬영한 영상 캡쳐본이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나 자신 브이로그 진짜 열심히도 했다..!ㅋㅋㅋㅋ)​2주간 다녀온  브이로그는유튜브 채널 밍구스월드에서 보실 수 있어요♡  ​▼ 밍구스월드  브이로그 보러가기 ▼ 밍구스월드 MINGOOSE WORLD몽구스처럼 전세계를 누비고 다니고 싶은 밍구스월드입니다😊www.youtube.com ​ Copyright ⓒ오밍홀릭. All rights reserved. 
4월 28일 정식 개장한  티파니 스토어 '더 랜드마크' / 사진=oma.com 명물 티파니(Tiffany&Co.) 본점 매장이 리모델링을 끝내고 새롭게 문을 열었다. ​ 티파니는 지난 4월 28일 대대적인 오프닝 행사를 진행하면서 새로운 플래그십 스토어 ‘더 랜드마크(the Landmark)’를 공개했다. 공사 기간만 무려 4년. 이날 재개장 행사에는 티파니 앰배서더로 활동 중인 BTS 멤버 지민이 참석하기도 했다.  오프닝 행사에 초청된 BTS 멤버 지민. 지민은 티파니 앰배서더다. 지민 옆에는 알렉상드르 아르노(Alexandre Arnault) 제품 및 커뮤니케이션 부사장 / 사진=Alexandre Arnault 인스타그램 이날 행사를 통해 지민이 주목을 받았지만 사실  5번가 티파니 매장을 떠올리면 가장 먼저 생각나는 스타는 따로 있다. 바로 오드리 헵번이다. 영화 ‘티파니에서의 아침을’에서 오드리 헵번이 커피와 빵을 손에 들고 5번가 티파니 매장 유리창을 한참 쳐다보는 장면이 나온다. 영화를 시청하지 않은 사람도 이 오프닝 장면은 어디선가 본 기억이 있을 것이다. 오드리 헵번 하면 자동으로 떠오르는 이미지가 바로 티파니 매장 쇼윈도 앞에 선 벨벳 드레스 차림의 모습이다. 1961년 개봉한 영화이지만 아직도 많은 사람들이 이 장면을 기억하고 있다. 1961년 개봉한 영화 '티파니에서 아침을' / 사진=네이버 영화  영화 속 장면이 워낙 유명해지면서 5번가 티파니 매장도 덩달아  반열에 올랐다. 쇼핑을 하러 오는 뉴요커뿐 아니라 을 여행하는 사람들에게도 꼭 한번 들러야 할 곳이 됐다. 랜드마크가 선을 보이고  패션계는 물론 예술계까지 들썩이고 있다. 단순히 명품샵을 넘어 전시의 공간으로 거듭난 티파니 본점 ‘랜드마크’를 소개한다.   새단장을 마치고 공개한 티파니 '더 랜드마크' 건물 / 사진=oma.com  ​무려 ‘랜드마크’라고 불릴 이곳1940년 본점 매장이 문을 연 이후로 처음으로 진행한 리노베이션이다. 가장 눈에 띄는 변화는 건물 옥상에 3층짜리 구조물을 추가한 것이다. ​ 전 세계에서 가장 사랑받는 보석 브랜드의 본점 매장을 리모델링하기 위해 최고의 건축가가 모였다. 건축가이자 인테리어 디자이너 피터 마리노(Peter Marino)가 인테리어와 전체적인 컨셉을 구상하고 쇼헤이 시게마츠(Shohei Shigematsu)가 수장으로 있는 OMA (OMA New York)이 설계를 맡았다. ​  티파니 매장 내부 모습. 계단과 진열대 / 사진=tiffany.com 초창기 리노베이션 컨셉을 세우면서 티파니가 OMA에게 의뢰한 내용은 이렇다. 엘리베이터 로비 동선을 개선하고 건물 옥상에 3개 층을 증축할 것 그리고 전시회와 이벤트를 할 수 있는 갤러리 공간과 새로운 고객 응대 공간을 만들어 달라는 것이었다.  앤서니 레드루(Anthony Ledru) 티파니앤코 CEO는 공식 성명을 통해 “5번가 매장은 티파니에게 상징적인 공간이다. ‘랜드마크’라는 이름으로 재개장하는 플래그십 스토어는 새로운 이정표가 될 것이다. 시 중심에서 문화 허브 기능을 담당하고 나아가 전세계 럭셔리 브랜드 스토어의 새로운 기준을 제시한다”고 소감을 밝히기도 했다. ​  알렉상드르 아르노(Alexandre Arnault) 제품 및 커뮤니케이션 부사장과 앤서니 레드루(Anthony Ledru) 사장 겸 CEO / 사진=tiffany.com장장 4년이 걸린 리노베이션을 두고 많은 이야기가 오갔다. 리노베이션은 공사가 시작하기 전까지 극비 사안이었다. 플래그십 스토어에 전시한 11만4179개의 보석을 단 하룻밤 사이에 옮겨야 했다. 보석을 옮기는 날에는 시 경찰이 건물 밖에 대기하기도 했다. 300대의 감시 카메라를 티파니 매장과 보석들이 옮겨지는 임시 매장에 설치했다.   장장 4년에 걸쳐 리노베이션을 끝낸 티파니 본점 '더 랜드마크' / 사진=oma.com 2019년 당시 티파니는 개별 회사였지만 2021년 LVMH가 인수하면서 거대 패션 브랜드 기업 산하 브랜드로 포함됐다. 프로젝트 중간에 모기업이 바뀐 것이다. 엎친 데 덮친 격으로 코로나19 바이러스 영향으로 공사가 중단되기도 했다. 루머에 따르면 이번 리노베이션은 LVMH 그룹이 진행한 작업 중 가장 많은 돈이 들어간 것이라고 한다(단일 매장 기준).    1940년 오픈 이후 첫 리노베이션, 무엇이 달라졌나리노베이션을 담당한 OMA는 대대적인 작업에 앞서 몇 가지 질문을 스스로에게 던졌다고 한다. 먼저 단조로움을 피하기 위한 고민이 시작됐다. 10개 층을 티파니라는 단일 브랜드 제품들로 채우게 되면 쇼핑하는 사람 입장에서 지겨울 수 있다.   오드리헵번을 테마로 한 공간 / 사진=tiffany.com단조로움을 깨뜨리기 위해 주목한 것은 ‘다양한 경험’을 제공하는 것이었다. 단순히 물건을 사는 것에서 나아가 다양한 브랜드 경험을 할 수 있도록 식당이나 카페를 낸다거나 갤러리를 운영하는 럭셔리 브랜드의 경영 트렌드와도 맞닿아 있다.   1층 내부 모습. 회전문을 통과해 매장 안으로 든다. / 사진=tiffany.com 회전문을 통과해 들어가면 곧장 1층 매장이 나온다. 높은 층고가 눈에 띄는 이 공간의 비밀은 바로 창문이다. 아치형으로 생긴 창을 통해 보이는 풍경은 실제 바깥 모습이 아니다. 창문 모양 화면을 통해 의 상징인 센트럴파크와 맨해튼 스카이라인 풍경이 계속 플레이된다. 영상을 끄면 창문은 거울이 된다.   장 미셸 바스키아의 '이퀄즈 파이' / 사진=Alexandre Arnault 인스타그램1층 엘리베이터 공간도 허투루 지나칠 수 없다. 엘리베이터가 마련된 공간 벽에는 장 미셸 바스키아(Jean Michel-Basquiat)의 작품 ‘이퀄즈 파이(Equals Pi)’가 전시되어 있다. 이퀄즈 파이는 티파니가 2021년 경매를 통해 사들인 작품으로 무려 1310만 달러(약 172억9200만원)의 경매가를 기록하며 이슈가 됐다. 티파니는 2021년 제이지(JAY-Z)와 비욘세(Beyonce) 커플을 모델로 광고 캠페인 ‘어바웃 러브(About Love)’를 진행하면서 이퀄즈 파이를 공개한 바 있다.  왼쪽부터 제임스 터렐, 클로드 라란, 데미안 허스트 작품 / 사진=Alexandre Arnault 인스타그램 ​ 랜드마크에서는 번쩍거리는 보석만 구경할 수 있는 게 아니다. 10개 층 곳곳에 설치된 작품 수만 40점에 달한다. 대미안 허스트(Damien Hirst), 줄리안 슈나벨(Julian Schnabel), 라시드 존슨(Rashid Johnson), 안나 웨얀트(Anna Weyant), 제임스 터렐(James Turrell), 클로드 라란(Claude Lalanne) 등 유명 작가들의 작품 40개 중에는 티파니가 의뢰해 특별 제작한 것도 포함한다.  옥상에 새롭게 마련한 테라스 공간 / 사진=oma.com 리노베이션의 백미는 바로 옥상 위 3층 증축 공간 ‘보석 상자(Jewelry Box)’이다. 보석 상자는 밤이 되고 조명이 켜지면 블루 박스(Blue Box)로 변한다. 티파니를 상징하는 그 블루 박스다. 보석 상자 공간은 석회암 건물과 달리 유리 외벽을 하고 있다. 블루 박스 1~2층 유리는 평평한 반면 3층 유리 외벽은 주름진 것처럼 곡선형으로 만들어졌다. ​  옥상에 새롭게 증축한 3층 공간은 '보석 상자(Jewelry Box)'라는 별칭으로 부른다  / 사진=oma.com 시게마츠 쇼헤이는 “볼륨감과 부드러움을 더하기 위해 마치 ‘유리 커튼’처럼 제작했다”고 말한다. 본래 있던 건물 옥상을 활용해 테라스 공간을 새롭게 만들었다. 테라스에서는 센트럴파크를 비롯한 건물 일대 풍경이 시원스레 내려다보인다.  옥상 증축 공간은 주름진 유리를 사용해 외부를 감쌌다.  / 사진=oma.com 여행자 입장에서 가장 관심 가는 공간은 식당 ‘더 블루 박스 카페’다. 2017년 오픈 첫날부터 뉴요커를 줄 세운 더 블루 박스 카페 역시 리모델링을 했다. 본래 4층에 위치한 더 블루 박스 카페 위치를 6층으로 옮기고 개별 식사 공간 추가, 설치 미술품이 전시된 바 공간을 새롭게 만들었다. ​ 홍지연 여행+ 기자              
미국 서부를 대표하는 도시, 샌프란시스코와 함께 미국 동부를 대표하는 도시, 은 미국 영화에서 가장 많이 등장하는 도시일 것이다. 존 윅 2 (2017) 전편을 뛰어넘는 속편 & 대부2, 에이리언 2, 터미네이터 2, 스크림 2 등키 아 누 리 브 스 그의 분노가 장전된다 존 윅 2 (John Wick: Chapter 2)의 전단지는 요즘 트렌드답지 ...blog.naver.com 존 윅 2 (John Wick Chapter 2)도 주요 무대가 미국 이고,   배경 영화들 중에서도 잘 알려진 들 뿐만 아니라 잘 알려지지 않은 들까지, 유난히 많은 들이 배경으로 등장한다.  영화는 의 야경 장면부터 시작된다. 그리고, 작은 추격 장면 후, 1편과 연결된 자투리 내용이 마무리 된다.  맨해튼 다리 & 브루클린 다리 본편이 시작되면, 의 마천루와 에서 가장 유명한 두 개의 다리, 맨해튼 다리와 부르클린 다리가 나온다.   맨해튼 다리(Manhattan Bridge)는1901년에 완공되었고, 총 길이는 2,089미터에 이른다. 원스 어폰 어 타임 인 아메리카 (1984) - IMDb원스 어폰 어 타임 인 아메리카: Directed by Sergio Leone. With Robert De Niro, James Woods, Elizabeth McGovern, Treat Williams. A former Prohibition-era Jewish gangster returns to the Lower East Side of Manhattan 35 years later, where he must once again confront the ghosts and regrets of his old life.www.imdb.com 세르지오 레오네 감독의 1984년 영화, 원스 어폰 어 타임 인 아메리카에서 교각이 인상적으로 나온 이후, 을 방문하는 많은 영화 팬들이 비슷한 각도에서 사진을 찍으려고 그 장소를 방문한다. 궁지에 몰린 존 윅이 도움을 요청하기 위한 어떤 조직의 보스을 만나는 곳에서 맨해튼 다리가 한 번 더 나온다.  개와 함께 브루클린 다리를 걸어서 건너고 있는 존 윅. 일견에는 산책하는 것으로 보이지만, 악당에게 집이 전파 당한 직후다.  브루클린 다리는 세계 최초의 현수교로, 총길이는 1053미터. 1869년에 착공, 1883년에 완공되었다.  비버 빌딩 & 커나드 빌딩 킬러들의 안식처, 킬러들 사이의 휴전 룰이 엄격하게 지켜지는 콘티넨탈 호텔로 나온 건물은 비버 빌딩(Beaver Building)이다. 길쭉한 이등변 삼각형 모양의 독특한 건물 형태는, 세워 놓은 다리미를 닮았다고 해서, 플랫아이언 빌딩(Flatiron Building)이라고 불린다. 20세기 초, 북미에서 이런 형태 건물들이 유행처럼 많이 건설되었다.​사건 전개에 중요한 장소라서 시리즈 내내 계속 여러 번 등장한다.  콘티넨탈 호텔 로비 장면은, 20세기 초, 비버 빌딩보다 약간 늦게 건설된 커나드 빌딩(Cunard Building)에서 촬영되었다.​커나드 빌딩 일층의 인테리어는 1995년  시 랜드마크로 지정되었다.  록펠러 루프 가든 & 성 패트릭 성당 존 윅과 콘티넨탈 호텔의 지점장, 윈스턴이 대화를 나누었던 장소는, 록펠러 루프 가든(Rockefeller Roof Garden)이다.​뒤에 배경으로 보이는 웅장한 건물은, 20세기 초에 신고딕 양식으로 지어진 성 패트릭 성당(St. Patrick's Cathedral)이다.​성 패트릭 성당는 에서 뿐만 아니라 미국에서 로마 카톨릭의 시각적인 상징으로 손꼽히는 건물이다.  링컨 센터 & 세계 무역 센터 PATH 역 존 윅 2 이탈리아 로마 관광  - 콜로세움, 나보나 광장, 카라칼라 욕장, 근대 미술관 등영국의 런던, 프랑스의 파리, 독일의 베를린, 이탈리아의 로마는 미국 영화에서 가장 많이 배경으로 등장하...blog.naver.com 로마에서 성공적으로 임무를 마치고 ㅇ로 돌아온 존 윅은 악당의 계략으로 공개 청부 살인 대상으로 지명되어 모든 킬러들의 표적이 된다. 로마에서부터 존 윅을 추척했던 킬러와 분수를 사이에 두고 대치한 이곳은 링컨 센터(Lincoln Center). ​링컨 센터는 1960년대 초, 문을 연 의 공연 예술을 위한 종합 예술 센터인데, 5개의 건물로 구성되어 있으며, 11개의 예술 단체가 상주하고 있다.  링컨 센터에서 존 윅을 놓친 킬러가 끈질기게 따라 붙은 곳은 세계 무역 센터 PATH 역(World Trade Center Path Station)이다. ​*PATH는  인근을 연결하는 철도 시스템이다.  센트럴 파크 - 베데스다 테라스 & 분수 존 윅은 우여곡절 끝에 악당을 제거하며 휴전 룰이 엄격하게 적용되는 콘티넨탈 호텔의 규칙을 위반하고, 센트럴 파크의 베데스다 테라스(Bethesda Terrace)에서 콘티넨탈 호텔의 지점장, 윈스턴을 만난다. ​* 베데스다 테라스의 베데스다 분수 중앙에는 '물의 천사'라고 불리는 아름다운 상이 있다. 베데스다 테라스와 분수는 센트럴 파크에서도 사람들이 가장 많이 찾는  중 하나로,  가을의 마티네 -  센트럴 파크 베데스다 테라스와 베데스다 분수, 존윅 2 촬영지일본 영화 가을의 마티네(2019)는 우연히 만난 남녀가 첫눈에 반하지만, 운명의 어긋남으로 이어지지 못하...blog.naver.com 다른 여러 영화에서도 배경으로 등장했다.​테라스와 분수는 19세 후반에 완공되었으며 신약 성서에서 예수가 몸이 마비된 병자를 기적을 일으켜 치료했다는 장소로 언급된, 예루살렘의 베데스다 못에서 이름을 딴 것이라고 한다. 윈스턴은 존 윅에게, 룰을 어긴 벌칙으로 파문되어 호텔의 모든 서비스가 종료되었음알리고, 1시간을 준다. ​1시간 후면, 존 윅은 더 이상 어느 누구의 도움도 받을 수 없는 상황에서 모든 킬러들의 타켓이 될 운명이라는 의미. 주변의 어느 누구도 자신을 죽이려는 킬러일 수 있다는 사실을 감지한 존 윅은 급하게 센트럴 파크를 빠져 나간다.​센트럴 파크(Central Park)는  맨해튼 한가운데 위치한, 150년 역사를 가진 의 허파라고 불리는 방대한 크기의 공원이다.  마법사의 제자, 미국  관광  - 센트럴 파크, 엠파이어 스테이트 빌딩, 월스트리트 황소2010년에 개봉한 영화, 마법사의 제자(The Sorcerer's Apprentice)는 디즈니 고전 대작 애니메이션...blog.naver.com ​ 
미국  자유여행! 여행에서 꼭 빼놓을 수 없는 게바로 전망대 나들이인데요. ​낮에도 아름답지만밤이 되면 더욱 아름다운 의 들.의 인기 전망대인 더 엣지와 탑오브더락 그리고 의 숨은 야경 까지함께 알려 드릴게요.​ @hhjellie세시간전과 함께 의 주요  미리 체크하고 예약도 미리 해서알뜰한  여행 떠나볼까요!​  야경  1. 탑오브더락평균 체류 시간: 1-2시간​ @yeazzing2 맨해튼의 전경을 보기 위해서 전망대는 꼭 한 번 방문해 보길 추천해요. ​거리에서 빌딩 숲을 올려다볼 때와는 전혀 다른 풍경이 펼쳐지거든요! 수많은 전망대 중 가장 추천하는 전망대는 탑오브더락 전망대에요.​ 탑오브더락은 억만장자 록펠러가 지은 록펠러 센터 70층에 위치하는데요. 여기서는  맨해튼의 상징과도 같은 ‘엠파이어스테이트’를 정면에서 마주할 수 있어요.​ @yeazzing2@yeazzing2총 3개의 층으로 구성되었는데 실내에서, 야외에서 360도로 고루 즐길 수 있으니 층을 오가며 의 하늘을 만끽해 볼까요?​특히 해 질 무렵 의 일몰이 무척 아름다우니 선셋 타임에 맞춰 올라보길 추천해요.​ @arti_iss​줄 서지 않고 빠른 입장을 위해탑오브더락 입장권미리 예약도 하고 가시길 추천드려요. 날짜 지정만 하면 바우처로 바로 입장이 가능하답니다.​​ 탑 오브 더 락 전망대 - 클룩 KLOOK 한국록펠러 센터 70층에 있는 탑 오브 더 록 전망대에서 의 가장 탁 트인 전망을 감상하세요!affiliate.klook.com ​  30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 ​​​​  야경  2. 더 엣지평균 체류 시간: 1-2시간 @jungdaone 전경을 즐길 또 다른 전망대!허드슨야드 강변에 위치한 엣지 전망대에요. 100층에 위치해 어마어마한 높이를 자랑하는 데다, 허드슨 야드 강변을 360도로 관람할 수 있다는 사실! ​무엇보다 엣지의 가장 큰 매력 포인트는 전망대 가장자리 유리 벽을 등지고 사진을 남길 수 있다는 점이에요. ​ @hailly_b​100층 높이에서 남기는 아찔한 인생샷이라니 너무 스릴 있지 않나요? 긴장하지 말고 꼭 사진 한 장 남겨봐요! ​줄 서지 않고 편하게 입장하고 싶다면미리 더엣지 입장권 예약을 하고 가시길 추천해요.시간만 미리 지정하면 바우처로 바로 입장이 가능하니시간도 아끼고 여행도 알차게 즐길 수 있을 거예요.​​  허드슨 야드 엣지 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 허드슨 야드 엣지 전망대에서 도심 풍경을 한눈에 조망해보세요. 지금 클룩에서 입장권을 예약하세요!affiliate.klook.com ​ Edge30 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​​근처에는 또 다른 의 인 베슬이 위치해요. 꽤 최근인 19년도에 지어진 건축물 ‘베슬'은 독특한 나선형 형태로 인기를 끌었는데요. 건물을 배경으로 사진을 남겨봐도 좋겠어요.​​ @hhjellie베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​​  야경  3.  브루클린 브릿지전망대는 아니지만 또 다른 야경 가 있어요.바로 맨해튼의 끝자락에 위치한 브루클린 브릿지!​브루클린 브릿지는 맨해튼 지역과 브루클린 지역을 잇는 다리에요.​ @_nayomss_​ 도보로 다닐 수 있어 수많은 관광객이 다리 위에서 인증샷을 남기는 인기 스폿이기도 해요. 낮과 밤 모두 다른 느낌을 주니 여러 차례 방문하고 싶어지는 곳!​ @hannali_is@seyeon_ing​밤에는 더욱 빛나는 의 들!이번  여행에서는 밤을 수놓는 도시의 불빛을 즐기며야경 산책을 즐겨보면 어떨까요?​또 다른 의 가 궁금하다면아래 매거진을 참고해 주세요!​​  여행 어렵지 않아요🇺🇸  가볼만한곳7 | 세시간전🇺🇸 미국  여행을 준비 중이라고? 처음 가보는 세둥이라면 한 번쯤 꼭 체크해 보길 바라는  맨하탄 여행지를 소개할게. 기본적인 가볼만한곳을 모았으니 참고해서 여행 일정을 ...3hoursahead.com ​이외에도 다양한 여행 정보를 찾으신다면모든 여행 콘텐츠가 모여있는 <세시간전>으로 오세요☺️ ​​​ 여행 콘텐츠는 세시간전여행자님, 안녕하세요  이런 여행 콘텐츠 어떠세요? 파리숙소 하얏트 리젠시 파리 에투알 에펠탑 뷰 호텔 조식 후기 기동이의 해외여행 ∙ 23.02.20 프랑스여행 파리여행 괌 돌핀크루즈 예약 돌고래 귀욤♥️ 참치회, 스노클링 추천! 유지니 ∙ 23.02.20 괌여행 괌 인도네시아 발리 짐바란 리조트, 수영장이 끝내주는 숙소 림바짐바란 아야나 호텔 Emmabella ∙ 23.02.20 발리여행 발리리조트 세계3대 박물관 ② 루브르 박물관 모나리자 및 주요 작품 소개 캐런karen ∙ 23.02.20 프랑스여행 파리여행 미국 샌프란...www.3hoursahead.com ​ 
​ 야경 투어 맨해튼 야경 덤보 브루클린 여행 후기​첫  여행에서는 시도조차 하지 않았던  야경(!)그땐 겨울이라 춥기도 하고, 시스터랑 여자 단둘이서 야경을 보러 나가기에는 소심모드 발동 + 안전제일주의인 우리 여행 수칙에 어긋나기 때문에 그렇게나 보고 싶었던 야경은 얌전히 전망대에서만 감상했었다ㅎㅎ 그래서 이번에 친구들과 다녀온  여행에서는 내 기필코 야경을 보고 말겠다는 생각으로  야경투어를 열심히 서치 서치 했음ㅋ ​​​ ​낮에도 아름답지만 밤에는 더더 아름다운  맨해튼 스카이라인을 감상할 수 있는 코스가 포함되어 있는 앳홈트립  야경 투어! [ 타임스퀘어 / 브루클린 브릿지 파크 & 덤보 / 해밀턴 파크&올드 글로리 파크 / 사우스 스트리트 시포트 ]까지 내가 가고 싶었던  야경 코스 + 전용 차량 투어라 더 마음에 들었음ㅋ ​​​ ​ 야경 스팟 하나하나 밤길에 찾아다니기에는 대중교통만으로 힘들기도 하고 치안 문제도 걱정이었는데, 앳홈트립  야경투어는 한국인 가이드분이 운전해 주는 전용차량으로 이동해서 도착지에서는 어느 정도 자유시간을 가질 수 있기 때문에 딱 우리가 원하던 야경투어 상품이었다고나 할까~! ​​​​  ​매주 목요일, 일요일에 투어가 진행되고 시간은 오후 7시 30분부터 약 3시간가량 소요된다. 승. 하차 장소는 타임스퀘어! 안내에 보니 최소 출발인원 3명부터 최대 인원 14명까지인데 일단 우리가 3명이니 최소 출발은 맞춰졌군?이라는 생각으로 예약했었음ㅋㅋㅋ​​​ ​앳홈트립 야경투어 가격은 개별 구매 시 $58인데스마트패스 구매 시 $51로 할인된 가격으로 예약할 수 있었다. 우린 어차피 미술관 / 박물관 / 크루즈 티켓까지 모두 앳홈트립에서 한 번에 예약할 거라 최대 할인 적용받을 수 있는 스마트패스로 구매했음. ​​​​​  ​9박 10일 일정이라 스마트패스 PICK 9으로 골랐는데, 입장료 따로 더해보니 진짜 할인 폭이 대박.. ㅋ  여행엔 무조건 앳홈트립 스마트패스 필수! ​스마트패스 예약 후에는 메일로 티켓 바우처와 사용방법이 함께 전송되는데, 야경투어 상품의 경우 별도의 바우처는 없고, 투어 당일 미팅 포인트에서 예약자 이름만 확인하면 된다. 미술관, 박물관 티켓은 대부분 QR코드로 전송되니 파일을 저장해두고 사용하면 됨. (프린트 x) ​​​ ​지금 앳홈트립에서는 스마트패스 50만 고객 돌파 기념으로 감사 이벤트가 진행 중이라 여행 준비 중인 분들은 이번 기회에 할인받고 스마트패스 구매하시면 좋을 것 같음! ​▶ 앳홈트립 스마트패스 상세 보기​​​​​ 앳홈트립  야경투어 미팅 장소 : 561 7th Ave, New York, NY10018 40th 코너 Wasabi 가게 앞 ​ 야경 투어 당일! 야경투어 진행 시간이 저녁 7시 30분- 괜히 늦어서 투어가 지체되면 안 되니까 서둘러서 미팅 포인트에 도착했다. 40th 코너 Wasabi 가게 앞이라고 나와있는데, Wasabi 가게가 너무 크고 잘 보여서 헷갈릴 수 없는 포인트. 바로 옆에 우리 사랑 파리바게뜨도 보인다ㅋ 여기에서 기다리면 됨! ​​ ​투어 시작 시간이 다 되어갈 때쯤 미팅 장소 앞에 투어 차량이 도착했는데, 오~ 차량이 너무 좋은걸?ㅋㅋ 예약자명 확인하고 바로 탑승했다. 오늘 투어에 참여한 분들은 13명! 아이들과 함께 온 가족분들도 많았는데, 아무래도 야경은 치안이 걱정이다 보니 아이들과 함께 다니기에도 이런 전용차량 야경투어가 안전한 것 같음. ​​​ ​우리가 갔던 날  야경 투어 순서는 사우스 스트리트 시포트 → 덤보 & 브루클린 브릿지 파크 → 해밀턴 파크 & 올드 글로리 파크  → 타임스퀘어 현지 사정에 따라 순서는 바뀔 수 있다고 한다! 야경투어 스팟에 도착하면 가이드님께서 차량이 대기하는 장소를 안내해 주시는데, 지정된 시간까지 자유롭게 구경하다가 다시 차량이 있는 곳으로 시간에 맞춰서 돌아오면 된다. ​​ ​첫 번째 투어 장소인 사우스 스트리트 시포트! 나는 4월 초에 간 거라 저녁에는 날씨가 약간 쌀쌀해서 따뜻하게 챙겨 입고 나갔었다. 5월까지는 일교차가 있을듯하니 야경투어 할 때는 외투 꼭 챙겨 입고 나가면 좋을 것 같음. 여행에서는 컨디션이 제일 중요하니까ㅋㅋ​​​ ​다음으로 이동한 장소는 브루클린 덤보 & 브루클린 브릿지 파크! 낮에 브루클린으로 올 때 미드타운에서 메트로 타고 덤보까지 넘어왔을 때 이동경로가 살짝 번거롭다고 생각돼서 개인적으로 야경 보기에는 좀 무리겠다 싶었는데, 차량으로 오니 이동시간 순삭이었다는ㅋㅋ ​​ ​낮에 와서 덤보 보고 딱 이 코스로 걸어 다녔는데 밤에 와보니 세상 반짝이는 야경~ >_< 안 그래도 낮에 봤을 때 여기 야경도 정말 멋있을 것 같다고 생각했는데, 실제로 와보니 감덩백배♥​​ ​낮에도 밤에도 강추하는 덤보! 낮에는 개인적으로 오고, 밤에는 안전하게 야경투어로 방문하시길~ 공원이라 그런지 인적이 조금 드물긴하더라고..ㅎㅎ​​​​ ​다음으로 이동한 장소는 오늘  야경 투어의 하이라이트라고 할수있는 해밀턴 파크 & 올드 글로리 파크! ^_^ 내가 이것 때문에 야경투어를 예약했다고 해도 과언이 아님ㅋㅋ ​​​ ​올드 글로리 파크는 엄청 유명한  야경 인데, 위치가 뉴저지라 대중교통으로 이동하기에는 진짜 무리가 있는 곳이라 지난번에도 못 왔었는데- 이번에 드디어 야경투어로 와보네! 가이드님이 바로 공원 앞에 차량을 정차해 주시기 때문에 차에서 내려서 공원까지 30m도 안걸은듯..ㅋㅋ체력적으로도 안전면에서도 정말 최고!^_^ ​​​ ​올드 글로리 파크에서 보는 맨해튼 스카이라인 좀 보소...! 항상 사진으로만 보던 이 장소에 내가 와있다는 게 믿기지가 않았음.. ㅋ 마침 날씨도 맑았던 날이라 스카이라인이 정말 깔끔하게 잘 보였다♥​​ ​찍었던 사진 찍고 또 찍고ㅋㅋ 사진 삼매경~ 여행 사진에서 많이 보던 그 구도지만, 내가 직접 눈으로 보고 내가 셔터를 눌러서 찍었다는 게 의미 있는 게 아니겠냐며~ㅋㅋㅋ  ​ ​감탄밖에 안 나오는 맨해튼 야경에 심취해 쌍따봉을 날리고 있는 나ㅋㅋㅋ보고 또 봐도 멋진  야경은 영상으로도 한번 감상해 보시길~! ​​  ​마지막으로 타임스퀘어는 투어 차량 승하차 미팅 포인트 장소고, 투어 중에 둘러보는 곳은 아니다. 투어 전후로 개인적으로 둘러보면 되는데, 야경투어 끝나는 시간이 밤 10시 30분이니 늦은 시간이 부담되는 분들은 투어 전에 먼저 둘러보고 오시는 걸 추천드림! :) ​​  지금까지  야경 투어 후기였습니다. 궁금하신 점은 댓글로 문의주세요! :) ​​​ 함께 보면 좋은 2023  여행 후기5월 여행  전망대 탑오브더락 선셋타임 후기 예약 할인 꿀팁5월 여행  전망대 탑오브더락 선셋타임 후기 예약 할인 꿀팁 두 번째 여행, 여기는 다시 꼭 가...blog.naver.com  자연사박물관 도슨트투어 + 센트럴파크 여행 코스 추천:: American Museum of Natural History ::  자연사박물관 도슨트투어 센트럴파크 여행 코스 ...blog.naver.com 사우스 스트리트 시포트175 Front St, New York, NY 10038 미국덤보미국 11201  브루클린 덤보디 올드 글로리 공원West New York, NJ 07093 미국  ​ 
​센트럴파크가 아무리 크다하지만이대로 주변을 싹 돌면 거의 모든 는 다 볼 수 있다.넉넉잡아 여유있게 보고 싶으면 5-6시간 있어도 좋을거 같다는 생각이 든다.꽃이 곳곳에 많이 폈기 때문에 지나치지 말고 사진 많이 많이 남겨두기!!지도 앱으로 올라가는 방향으로 루트 짜기!센트럴파크 초입부터 구겐하임 가는걸로 찍고 위로 쭉 ~~ 올라가는 루트로 가면 좋을듯 하다.​센트럴파크 토니드래곤스그릴버거 사서 벤치에서 먹기 ✅세익스피어가든 ✅벨비디어성 ✅스트로베리필즈✅베데스다테라스✅동물원 주변 카페 🍩✅더몰✅회전목마✅울먼링크✅Gapstow 다리 ✅​   센크럴파크 지도!! 참고~~저렇게 위에서 아래로 내려오는 방법이 있고아래에서 위로 내려가는 방법이 있는데 그건 자기가 하고 싶은데로 잘 짜면 될 듯​  일단 토론토 진짜 추운데 여기는 거의 봄이였다...초입부터 꽃이 잔뜩 있는데 가슴이 두근거려서 죽는줄.. 공원인데 동물원이 있다 ^^ 클라스가 미챴음위에서 아래로 내려오는것도 좋겠지만 동물원주변부터 시작하는걸 추천함 동물원은 토론토에도 크게 있고 오늘 하루 일정이 빡빡한 관계로 멀리서 구경했는데멀리서도 동물들이 보임특히 수달 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이제 이런 다람쥐 종류들은 그냥 놀랍지도 않다..(?)  졸고 있는 다람쥐도 살면서 보게 됨.. 그 정도로 별로 사람을 무서워하지 않는게 신기 놀랍지 않다면서 갤러리에 100장은 있는듯 ^^... 모순덩어리​​ 난 여기가 스팟인거 같다... gapstow 다리 가기 전에 잔디밭 같은 곳이 있는데거기서 앉아서 건물들 구경도 하고 자연을 만끽하는 시간을 꼭 가져보시길...​  약간 한국판 여의도 공원 큰 버전 느낌인데비교는 안되겠찌만... 여기서 일하는 사람들은 점심시간에 여기서 커피 한잔 딱하면 어떤 느낌일까..  점점 날씨가 맑아지고 있어서해가 아주 쨍해졌을때 그 기분이란,,, 진짜 이게 보정을 안한 사진이라니 믿을 수 없다​  그리고 여기가 아주 중에 다.. 굿  Gapstow13477 Prospect Rd Ste 208A, Strongsville, OH 44149 미국 gapstow 다리 물이 깨끗해서 호수 안으로도 보이는 선명한 풍경이 너무 예뻤던 곳이다. 지금쯤 꽃이 엄청 많이 폇을거 같아서 5월에 사진찍으면 대박일듯   내가 갔던 삼월에는 그렇게 많은 꽃이 피지 않았을때라 딱 요정도의 느낌이라고 보면 될 듯 물가에 가까이 가면 비둘기랑 각종 오리를 가깝게 만날 수 있다.과자 부스러기 같은거 챙겨가면 마법사 가능  예쁜 꽃들과 나무들도 보고 가실게요~꽃은 스트로베리필즈에 많다! 스트라우베리 필즈미국 10023  스트라우베리 필즈     어쩜 이렇게 예쁘고 청량한지 공기도 넘 좋았다만개한 꽃도 예쁘지만 활짝 피려고 준비중인 꽃들과 나무들을 보는 행복도 만만치 않음을 알게된 순간​  동영상도 한번 보시고요,, 키 300메다 샷꽃들 앞에서 이렇게 인생사진 여러번 건질 수 있으니까보조배터리 단단히 챙겨서 열백장 찍으세요~개인적으로 스트로베리필즈가 제일 잘나오는거 같아욧  ​ 여기는 센트럴파크 안에 있는 회전목마타는곳왠지 밤에 반짝반짝 더 예쁠거 같긴한데 낮에도 예뻤고 ~~ 아기들한테 인기 만점 와.. 공원에 놀이동산같은곳도 있고진짜 에서 사는건 어떤기분이야? 여기서 사진찍는것도 잊지말기~  ​ 이건 존레논을 추모하는 거리..사람이 너무 많아서 정신없는 와중에 그래도 생화가 몇개 올라와있는게 넘 감동그리고 앞에 버스킹까지,,     그리고 더 몰 거리..여기 정말 예쁘다 나무가 양 옆으로 쫙 깔려 있고앙 옆에 버스킹 하면서도 그 소리가 합쳐지지 않고 한 곳 마다 한 곳 마다 다른 공연인데전체적으로 이상하지 않고 그 소리가 화음처럼 느껴지는데다가다양한 엽서랑 그림을 파는 분들도 계시고예술의 거리이지만 그렇다고 자연도 놓치지 않은 곳이랄까  가장 맘에 들었던 연주자 분..대박이였는데...  한번 들어보세요,, 고막이 녹아용  ​ 그리고 더몰로 가는 거리에 음악들으면서 춤추는 사람, 보드타는 사람, 러닝하는 사람,마차타는 사람, 버스킹하는 사람, 등등이 보이면서와 여기가 이구나 다시 한번 느꼈다..이 모든 다양한 사람들이 모여서 정말 환상적이고 아름다운 도시를 만들어내는 느낌..  정말 환상적이였다구 아니 왠 마차가 지나가길래 참을 수 없어서 찍음중간 중간 마차 지나가는건 무조건 찍어보는거 추천 대빵 큰 신호등 앞에서 찍어듀 잘나온다구  베데스다 테라스72 Terrace Dr, New York, NY 10021 미국 베데스다테라스~~! 여기두 생각 그 이상으로 넘 예뻤다웨딩촬영하는 어떤 커플이 있었는데 환상 잡채..약간 궁전같은 느낌...?여기가 어떻게 공원안에 있지.. 정말 예술이네  약간 이런 녹이 진거 같은 느낌도 넘 고풍스럽고 예뻤다.. 나 이런 바로크건축 넘 좋아.. 빈티지해 종윤이 진짜 사진 너무 잘 찍어줌.. 고맙다... 스토리 올렸는데 내 셀카보다 좋아요 많이 받은 사진 ^^이 커플 말한건데.. 진짜 환상적이였다..이런 분위기 말해 모해  여기서 동전던지고 소원 빌엇음..소원을 빌 수 잇는 공간은 전부 다 비는게 좋아 내 소원 기억하지? ㅎㅎ 멀리서 봐도 참 아름다웟던 곳..중간에 분수가 있어서  앉아서 쉬면서 걸어서 지쳤던 몸을 편하게 해줄 수 있는 곳이다.  벨비디어 성미국 10024 New York 벨비디어성~ 공원안에 성도 있다!!성에 가기 전에 큰 호수가 있는데 넘 예쁨  성 도착!여기서 어떤 애들이 사진 찍어준다고 해서 사진찍히고 깔깔댔다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍어달라고 안햇는데 그냥 찍어준다고 해서 어?? 얼떨결에 찍혓는데아주 잘나옴,,친절한 보이들 감사해요   그래 국기 빠질 수 없지~ 왜 안걸려있나 했땅 이제 하도 웃고 사진 찍어서 영혼 없어짐 ^^ 한가지 아쉬운점은 벨비디어성 기념품샵이 문을 닫았다 ㅠㅠ 여기서 엽서 사고 싶었는데,,왠지 내 취향 가득할거 같았는데 말이지 슬슬 핸드폰에 배터리가 없어지기 시작.. ㅎ이때가 한 세시간 걸었을땐가..?  그냥 이런것도 다 찍은 프로블로거..대니얼 웹스터는 미합중국의 정치가, 법률가이다. 연방 하원 의원, 매사추세츠주 연방 상원 의원, 국무장관을 역임했다. 연방당, 휘그당에 소속되었다. 19세기 초반 미국을 대표하는 정치인 중 한 명이다. 상원의 이른바 ‘페이머스 파이브’의 한 명이다..- 위키백과  ​그 밖에도 미국에 한 획을 그은 여러 역사적 인물들의 동상들이 가득했는데이건 설명하기 어려워서 ^^... 역사나 나라에 관심 많은 친구들이 알려주시면 제가 배울게요!  중간 중간 먹을 곳도 많았는데 이상하게 버거 먹고 배가 불렀는지 아니면 너무 예쁜 풍경에 넋이 나간건지 이런것도 하나 안먹고 미친듯이 돌아다니기만 했음 ㅎㅎ​  ​ 물이 얼마나 깨끗한지 보여주는 jpg.스팟 아니여도 중간 중간 맘 가는 곳이 있으면 이렇게 가서 사진에 많이 담으세요,,​ 그리고 공원에서 시간을 내 책을 읽고 계신 어떤 점잖으신 분을 발견했다..참 멋지다..나도 공원에서 책 읽어보는게 로망인데조만간 토론토에서 해야지​센트럴파크는 생각보다 그 이상으로 멋진 곳이였다..문화와, ,예술과,, 자연과,, 모든것이 다 결합되어 잇는 곳이랄까복잡하고 어지러운 도시뷰가 지친다면 여기와서 힐링하고 가도 충분할것 같다는 생각이 들었다..센트럴파크 때문에 에서 살고 싶다는 생각이 더 들었던,,하면 너무 화려한 건물들만 가득할것 같은데이런 자연친화적인 공간이 있다는것이 그저 놀랍고,, 안에 잇는 모든사람들이 넘 멋지게 살고 잇는거 같아서 공원에 있는 사람들도 하나의 예술이였다..다음에 여유가 된다면 몇일이고 조깅도 해보고 걸어도보고 누워도 있고 싶은 곳!!담에 또보자 !!​  #센트럴파크 #서이추 #이웃환영 #이웃추가 #서이추 #이웃환영 #여행 #여행후기 #여행추천 #해외여행추천 #여행코스 #여행센트럴파크 #여행코스추천 #센트럴파크 #사진찍기좋은곳 #사진스팟 #사진 #센트럴파크 #센트럴파크 #여행후기 #해외여행후기 #여행블로그 #여행  
​​ Cherry Blossom in New York   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 저는 에서 꼭 가야 하는 유명한 관광지도 좋아하지만 숨어있는 장소들을 찾는 것을 좋아하는데요. 은 한국과 비슷한 기온과 사계절을 가지고 있어 봄에는 센트럴파크에서 벚꽃 구경을 하기도 하지만 오늘은 현지인들만 아는 미국동부 벚꽃  BEST 3를 정리해 볼게요. ​ ​​우선 미국 의 봄은 비도 은근히 자주 오고 어떤 날은 여름처럼 더웠다가 갑자기 추워지기도 하고 굉장히 오락가락한 편이에요. 그래서 벚꽃이 갑자기 비바람에 모두 사라지기도 하기 때문에 눈치게임을 잘 해야 제대로 된  벚꽃 놀이를 즐길 수 있답니다. ​  ​​사실 미국 현지인들은 Cherry Blossom을 보러 간다고 하면 " 왜 그걸 굳이 보러 가는데? " 라고 물어보는 사람들이 많았는데 아시안들이 꽃을 더 좋아하는 것 같기는 해요.​봄꽃 개화시기는 보통 3월 말에 목련이 만개하기 시작하고 ( 참고로 목련도 크기가 크고 참 예뻐요! ) 맨해튼 쪽은 4월 첫 주쯤에 벚꽃이 피어나요. 롱아일랜드 쪽은 조금 더 늦는 편이에요. 또, 겹벚꽃은 4월 말에 피니 봄 내내 설레는 기분을 느낄 수 있어요. 개화시기도 한국과 비슷하죠? ​ BEST 1. 루즈벨트 아일랜드  ​​이제 첫번째 장소부터 보여드릴게요. 맨해튼과 퀸즈 중간에 있는 작은 섬인 루즈벨트 아일랜드는 4월 초가 되면 일반 벚꽃으로 시작해서 4월 말에 겹벚꽃까지 즐길 수 있는 곳이에요. ​​ ​​가는 방법은 NYC페리 OR 빨간색 트램 또는 지하철을 타고 아일랜드 안으로 들어갈 수 있답니다. 저는 개인적으로 페리나 트램으로 이동하는 것을 추천해요. 이곳 현지인들에게는 그저 대중교통이지만 관광객들에게는 이동하면서도 여행하는 기분을 물씬 느낄 수 있거든요. ​​ ​​맨해튼 스카이라인을 보며 즐길 수 있는 꽃놀이라니~ 생각만 해도 설레인답니다. 섬 규모가 작기 때문에 자전거를 타고 한 바퀴 돌아봐도 좋고 도보로 둘러보기에도 좋아요. ​​ ​​초록 초록한 잔디밭에서 피크닉을 즐겨도 좋기 때문에 돗자리가 있다면 꼭 준비해서 가는 것도 좋답니다. ​​  ​​단점은 식당이나 먹을 곳이 별로 없어서 아쉬운데 베이글 샌드위치나 가볍게 즐길 수 있는 먹거리를 포장해서 피크닉식으로 즐기는 것도 좋은 방법이에요. ​ BEST 2. 롱아일랜드시티 ​​롱아일랜드시티는 제가 몇 년간 살았던 지역으로 봄이 되면 1일 3 산책을 할 정도로 예쁜 풍경을 볼 수 있어서 행복했던 곳이에요. ​​ ​​얼마 전에 다른 지역으로 이사를 해서 이제 그 풍경들을 매일 볼 수는 없지만 체리블라썸 시즌이 되자마자 가장 먼저 찾은 곳일 정도로 제가 생각하기에는  벚꽃  중 제일 예쁜 사진과 영상들을 남길 수 있는 장소에요. ​​ ​​벚꽃을 볼 수 있는 곳은 Gantry plaza state park인데 이 공원을 다 둘러보아도 좋지만 포인트는 바로 Hunter's point south park에요. ​​ ​​들을 가보면 꽃이 한 번에 피지 않아서 아쉬울 때가 있는데 이곳은 그늘진 곳이 없어서 그런지 대부분의 나무들이 한꺼번에 꽃을 피우기 때문에 더 예쁜 모습을 볼 수 있고 뒤 배경으로 이스트리버와 맨해튼 전경이 한눈에 들어와서 아름답답니다. ​​ ​​잔디도 넓어서 피크닉을 즐기기 좋은 장소인데 꽃과 뷰를 한 번에 누릴 수 있는 장소이니 돗자리는 필수입니다! ​​   ​​스폿만 구경해도 충분히 만족스럽지만 강을 따라 있는 갠트리 파크 한 바퀴를 돌아보면 더욱 힐링할 수 있어요. 큰 규모는 아니라 빠르면 30~40분 정도면 다 돌아볼 수 있고 튤립, 수선화 등 다양한 꽃구경을 할 수 있답니다. ​ BEST 3. 플렌팅필즈 ​​플렌팅필즈는 롱아일랜드 오이스터베이쪽에 위치해 있어요. 맨해튼에서는 차로 1시간가량 걸리고 그랜드센트럴터미널에서 기차 타고 두 시간가량 걸리고 내려서 우버까지 타야 하는 조금은 먼 여정이지만 미국동부 벚꽃 에서 빼놓을 수 없는 장소에요. ​​  ​​제가 갔을 당시는 주차료 8불을 내면 무료입장이었어요. 원래는 개인 사유지였던 곳이고 willam coe, Mai coe라는 사람이 희귀종 식물 수집을 하던 장소이었는데 1945년에 주에 양도가 되어서 주립공원이 되었다고 합니다. ​​ ​​저는 4월 중후반 정도 됐을 무렵에 다녀온건데 트렌치코트를 입으면 딱 좋은 온도여서 봄꽃 구경하기 좋은 날이었어요. 규모는 굉장히 큰 편이지만 꽃들이 너무 예쁘기도 하고 길이 예쁘게 꾸며져 있어서 힘든지도 모르고 돌아다녔어요. ​​  ​​잔디도 곳곳에 많고 규모가 커서 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 환경이라 아이와 함께 방문하기에도 좋은 장소였습니다. ​​ ​​아무래도 역사가 있는 곳이라 그런지 1920년대부터 심어진 나무들의 크기가 정말 커서 풍성하게 꽃들이 매달려 있는 모습을 볼 수 있어요. ​​ ​​종류도 다양해서 좋았는데 저는 특히 아래로 축 늘어진 수양벚꽃이 예쁘더라고요. 나무 안으로 들어가서 걸으면 꽃으로 커튼이 쳐진 것 같이 느껴져서 너무 황홀했어요! ​​  ​​플랜팅 필즈 아버리텀은 미국동부 벚꽃 이면서도 목련의 재발견을 할 수 있었던 곳이기도 해요. 세상에서 이렇게 커다란 목련은 처음 보기도 했고 모양도 연노란빛 색깔도 너무 예뻐서 놀랐어요. 이 목련이 있는 장소는 뉴요커들에게는 꽤나 유명한 포토 스폿인데 이곳에서 멋진 사진들을 남기는 현지인들이 많았어요. ​​ ​​초록한 풍경과 배경에 마치 동화 속에 들어간 듯한 느낌이 들었던 곳이랍니다. ​​  ​​멋진 저택 같은 건물들도 있고 산책로도 콘셉트가 달라서 걷는 내내 지루함을 느낄 틈이 없어요. 배경이 이렇게나 아름답고 동화같다보니 웨딩사진을 찍는 분들도 많은 장소라 예쁘게 입고 오면 인생사진도 남길 수 있답니다.    ​​위에서 소개한 곳들 말고도 브루클린 식물원이나 코로나파크 등도 있지만 제가 가장 좋아하는 현지인들만 아는  벚꽃  BEST 3으로 정리해봤어요. 저처럼 꽃구경을 좋아하고 자연을 즐기며 여유롭게 거니는 것을 좋아한다면 참고하셔서 방문해도 좋을거에요. ​​ 루즈벨트 아일랜드미국  루즈벨트 아일랜드롱아일랜드 시티미국  퀸스 롱아일랜드 시티헌터즈 포인트 사우스 공원Center Blvd, Long Island City, NY 11101 미국갠트리 플라자 주립공원4-44 47th Rd, Queens, NY 11101 미국플랜팅 필즈 아버리텀1395 Planting Fields Rd, Oyster Bay, NY 11771 미국 
미국의 여행에 고시티 익스플로러 패스(Go City Explorer Pass)로 입장료를 최대 40% 할인받으세요. 엠파이어 스테이트 빌딩 등을 포함하여 에서 할 수 있는 90개 이상의 활동 중에서 2~10개의 , 투어 및 체험을 선택하실 수 있습니다. ​​#미국여행 #자유여행 #여행코스 ##여행준비 #고시티패스 #익스플로러패스#고시티 #GoCityExplorerPass #여행카드#NewYorkGoCity #GoCityPASS #newyorkcityexplorerpass#고시티익스플로러패스 #여행아이템#여행필수품 #여행정보​​ ​​하이라이트V. NYC 최고의 체험 90개 이상에서 2, 3, 4, 5, 6, 7 또는 10개의 를 선택하세요.V. 디지털 가이드를 검색하여 해야 할 일을 결정하고 여정을 계획하세요.V. 융통성을 유지하고 첫  방문부터 60일 동안 패스를 사용하세요.V. 일부 어트랙션의 선물 가게 할인을 포함한 추가 혜택을 받으세요.V. 휴대폰에서 사용하거나 인쇄할 수 있는 익스플로러 패스를 즉시 배송받으세요.​​ ​​여행에 추천하는 여행아이템 Go City PASS는 90개가 넘는 꼭 봐야 할 NYC , 박물관 및 투어를 저렴한 선불 가격으로 제공합니다. 별도의 어트랙션 티켓을 구매하는 것보다 훨씬 저렴하게 이용하고 사용하기 쉬운 하나의 디지털 패스로 에서 가장 인기 있는 어트랙션을 둘러보세요.​옵션으로는 자유의 여신상/엘리스 섬 페리, 9/11 박물관 및 기념관, 엠파이어 스테이트 빌딩, Edge, MoMA, 미국 자연사 박물관 등이 있습니다.​2개, 3개, 4개, 5개, 6개, 7개 또는 10개 선택 패스 중에서 선택하고 포함된 디지털 가이드를 검색하여 각 의 입장 요건을 확인하고 여정을 계획하세요. 어트랙션(또는 투어)의 게이트 또는 매표소에서 처음으로 패스를 스캔하면 활성화됩니다. 그런 다음 구매한 나머지 선택 항목 수를 사용하는 데 최대 60일이 소요될 수 있습니다.​또한 익스플로러 패스는 선물 가게 할인 또는 선택한 의 무료 오디오 가이드를 포함한 특별 특전을 제공하여  여행을 최대한 활용하고 더 많은 비용을 절약할 수 있도록 도와줍니다.​​ ​​선택할 수 있는  는 다음과 같습니다.​박물관 및 갤러리• 미국 자연사 박물관• 9/11 기념관 및 박물관• 현대 미술관(MoMA)• 인트레피드 해양, 항공 및 우주 박물관 및 우주 왕복선• 구겐하임 미술관• 미국 휘트니 미술관• 사진 • 섹스 박물관• 시 박물관•  식물원• 브루클린 박물관 및 식물원 콤보• 유대인 유산 박물관•  역사학회 박물관• 국제 사진 센터​​경험담• 엠파이어 스테이트 빌딩• 탑 오브 더 락• 원월드 천문대• 가장자리• 센트럴 파크 자전거 대여• 라이즈 • 9/11 박물관 워크숍: 9/11 체험 투어• 스파이스케이프• 탈출 가상• 코니 아일랜드의 루나 파크• 마담 투소 + 마블 유니버스 4D• 할렘 재즈 시리즈• 할렘 자전거 대여• 더 비스트 스피드보트 라이드(시즌 한정)• Clipper City Tall Ship: 주간 또는 일몰 조각상 항해(계절)• 서리 자전거 대여 거버너스 아일랜드• SEA Life 아쿠아리움 뉴저지• 레고랜드 디스커버리 센터 뉴저지• LEGOLAND® 디스커버리 센터 웨스트체스터• 무제한 자전거로 브루클린 브리지 자전거 대여• Shake, Rattle & Roll 결투 피아노 쇼• Masters of the Camera NYC 옥상 사진 촬영•  양키스 게임 티켓​​​투어 및 크루즈• 록펠러 센터 투어• 빅 버스  홉 온 홉 오프: 1일 클래식 투어• 베스트 오브 NYC 크루즈: 서클 라인 관광• 자유의 여신상 및 엘리스 아일랜드 페리• 하버 라이트 크루즈: 서클 라인 관광• NYC 랜드마크 크루즈: 서클 라인 관광• 리버티 크루즈: 서클 라인 관광• 센트럴 파크 자전거 투어• 매디슨 스퀘어 가든 올 액세스 투어• 라디오 시티 스테이지 도어 투어• 그리니치 빌리지 야간 워킹 투어• NYC 노예 제도 및 지하 철도 워킹 투어• 해밀턴 투어• 익스프레스 입장이 포함된 성 패트릭 성당 투어• 그래피티 및 스트리트 아트 투어 브루클린 워킹 투어• 자유의 여신상의 비밀 & 엘리스 아일랜드 워킹 투어• 브롱크스, 브루클린, 퀸즈의 NYC 버스 투어• 홀리데이 마켓 & 크리스마스 조명 워킹 투어(시즌 한정)• 소호 - 리틀 이탈리아 - 차이나타운 워킹 투어• 브로드웨이 및 타임스퀘어 워킹 투어• 센트럴 파크 TV & 영화 워킹 투어• 양키 스타디움 투어• How Money was Made - 월스트리트 워킹 투어• 촛불 아래 지하 묘지• 프라이드 워킹 투어• NYC TV 및 영화 버스 투어• 하이라인 탑 및 허드슨 야드 투어• 리버티 슈퍼 익스프레스 크루즈• 브루클린 브리지 & 덤보 인근 도보 투어• 무제한 자전거로 브루클린 브리지 가이드 자전거 투어• Marvel & DC 슈퍼히어로 투어• 할렘 가스펠 투어(주일예배)• 공식 차이나타운 워킹 투어• 하이라인 - 첼시 - 미트패킹 투어• 공식 리틀 이탈리아 워킹 투어• 시 스케치 아트 투어• 식민지 시대  재현 워킹 투어• 시 뉴스 미디어 웨이킹 투어• 그리니치 빌리지 워킹 투어• 윌리엄스버그 최고의 브루클린 워킹 투어• 우드버리 커먼 버스 투어(왕복 + VIP 쿠폰 책자)• 그리니치 빌리지 투어의 유령• 퀸즈-플러싱 메도우 국제 음식 여행• 브루클린의 크리스마스 조명 워킹 투어(시즌)• 선셋 크루즈의 동상​​​음식과 음료• 푸드 온 풋 투어• 완벽한 피크닉• 로어 이스트 사이드 워킹 투어의 맛• Spirits on Foot - 맥주, 증류주 및 와인 크롤링​​  고시티익스플로러패스 포함사항 - 예약 안내, 팁 등 어트랙션 정보가 가득한 디지털 패스와 가이드- 2, 3, 4, 5, 6, 7 또는 10개의 어트랙션 및 투어 중 선택하여 입장- 일부 에서 선물 가게 할인을 포함한 특별 혜택​​ ​​공지사항익스플로러 패스는 PDF 형식으로 즉시 전달되며 휴대전화에 저장하거나 인쇄할 수 있습니다. 이 PDF에는 디지털 가이드와 함께 개별 QR 코드 패스가 포함됩니다.모든 패스는 구매일로부터 최대 2년 동안 유효하며 첫  방문 시에만 활성화됩니다. 그런 다음 60일 동안 구매한 나머지 어트랙션 수에 대해 패스를 사용할 수 있습니다.일부 어트랙션은 일시적으로 이용이 불가능하거나 운영 시간이 단축되거나 사전 예약이 필요할 수 있습니다. 최신 정보는 디지털 가이드를 확인하시고 필요한 경우 사전에 예약하시기 바랍니다.일부 인기 는 예약이 필요하지 않지만 성수기에는 대기 시간이 필요할 수 있습니다.제공되는 버스 투어는 매우 빨리 만석이 될 수 있으며 좌석을 보장할 수 없습니다.각 어트랙션의 운영 시간은 변경될 수 있습니다. 연휴 기간에 여행하시는 경우 방문 전 반드시 확인하시기 바랍니다.​​ 95개 이상의 투어 및 관광 중 선택하여 이용하는  고시티익스플로러패스는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 고시티익스플로러패스겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 호텔추천 / 미국 의 타임스퀘어에서 1블록거리 깨끗하고 편안한 침대 더 웨스틴  앳 타임스 스퀘어여행의 추천하는 호텔 더 웨스틴  앳 타임스 스퀘어 (The Westin New York at Times Square)...blog.naver.com 자유여행 / 인기여행지 아름다운 전망 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 (Empire State Building)미국 여행에 에서 가장 높은 야외 전망대 엠파이어 스테이트 빌딩(Empire State Building)을 하...blog.naver.com 호텔 / 모던하고 스타일리시하며 완벽한 맨하탄 위치 현대적인 5성급호텔 이퀴녹스 호텔 허드슨 야드  시티여행에 허드슨야드 중심에 위치해서 주변의 관광, 쇼핑 등에 매우 편리한 이퀴녹스 호텔 허드슨 야드 ...blog.naver.com 미국 의 센트럴 파크에서 엠파이어 스테이트 빌딩에 이르기까지 360도 전망의  탑 오브 더 락 전망대여행에 탑 오브 더 락(Top of the Rock)의 상징적인 전망대에서 빅 애플의 360도 파노라마 전망을 감...blog.naver.com  하이라이트여행 / 미국 의  엠파이어스테이트빌딩, 자유의 여신상 빅버스 패키지티켓을 알차게 여행하실 수 있는 현지 패키지로 자유로운 승하차가 가능한 버스 투어, 엠파이어 스테이트 ...blog.naver.com ​ 
 ​​휴가를 모두 한국에서 보내서 으로의 여행이 얼마나 들떴는 지  모른다. 내 삶의 여행은 사전의 계획없이 새로운 전환기가 필요할 때 누군가의 선한 영향력으로 설계되는 것 같다. 치즈 하나 먹고, 사랑하는 한국영화 차례대로 세 편 정도 훑고 한숨 잤더니만 어느새 보석처럼 반짝반짝 빛나는 JFK~~저녁 무렵에 도착했지만 타임스퀘어 근방은 아직도 대낮이었다. ​​북적이는 인파와 길거리 가득한 기념품 가게와 푸드트럭들~ 에만 있는 줄 알았던 '할랄 가이즈'가 우리나라 이태원에 최근 2호점을 오픈했다는 소식을 듣고기분따라서 도보로 직행한  53번가 '할랄가이즈' ​​10달러 선에서 웬만한 고기와 라이스, 빵까지 다 해결되고, 음료수는 무조건 1달러~ 에서 상상할 수 없는 가격대에 위생, 맛까지 최고인 국민음식이랄까?무엇보다 할랄만 추구하는 무슬림들의 사랑을 독차지하고 있다.난 무슬림은 아니지만, 친구들 사이에서 자주 회자되는 통에,  호기심으로 맛보았는데, 이번이 두번째다!! ​  ​브로드웨이 인근의 거리는 한밤중인데오 불빛이 찬란했다. 시차와 여독으로 피곤하긴 했지만,기분정화를 위해서 간단하게 갈아입고, 여기저기서 포즈 잡는 중이다~~ ㅎㅎ​ ​​다음 날 아침 일찍, 의 새로운 로 떠오른 [엣지] THE EDGE 전망대에 가보았다. ​ ​브로드웨이에서 전철을 타고 일곱 정거장 정도, 중간에 한번 갈아타고 금방 도착했다. 얼마나 대단하길래, 1시간 정도 머무르는 조건을 입장료를 60달러나 받나 했는데,  와우~~ 그야말로 장관이었다!!​ ​​저 멀리 그 유명한 '자유의 여신상'이 있는 자그마한 섬도 보이고, 멋진 의 전경이 사방으로 펼쳐져있다.전망대는 100층 높이에 위치했는데, 100층 아래의 지상 전경이 훤히 보이는 작은 유리에 발을 올리기가 너무 무서웠다.나 보다도 거구의 미국인들이 마구마구 올라서는 걸 보면서, 혹시라도 유리에 금이 갈까봐~~ 조심조심 겨우 두 발로 올라서보기도 하고, 벌러덩 누워서 사진찍기엔 일단 성공!! ​    ​  ​  ​​ 1시간 제한으로 머무르며 무수히 많은 사진을 찍어주었는데, 여기에 혼자 오면 참 재미없을 것 같다. 서로 찍어줄 누군가와 꼭 동행하기를 강력히 추천한다. 앞줄에 있던 사모님 분위기의 미국 아주머니가 사진을 찍어달라고 부탁을 하셨는데, 나처럼 선뜻 찍어주는 사람을 만나지 못 하면, 참 난감할 정도로~ 사방이 장관이다.  ​​  ​​차이나 타운가서 딤썸을 먹을 것인가? 아니면 내가 좋아하는 한인타운을 갈 것인가~전망대 관람 이후로 많은 설전이 있었다. 다행히 한국음식을 먹는 것으로 결론이 났다! ㅋ​42번가 타임스퀘어에서 전철타고 2정거장 34번가 한인타운이 있다. 여기저기서 쉽게 볼 수 있는 한국어 간판이 참 마음을 편안하게 해준다. '헤럴드 스퀘어' 정거장에서 내리면 되는데, 그동안 늘 걸어다녀서 전철은 새로운 경험이었다. 비행기만 타다가 간만에 타보는 전철, 너무너무 재미있었다. ​​  ​ 한인타운에서도 미슐랭 등급을 받은 한식당 [미스코리아]에 들렀다. 밑반찬도 다양하고, 맛도 맛깔럽다.​갈비탕과 순두부 그리고 파전을 시켰는데, 한 조각도 남김없이 모두 먹어치웠다. 아침을 못 먹어서, 배가 고프기도 했지만, 간만에 먹어보는 소울푸드라 낭비하고 싶지 않았던 것이다. ㅋ ​요렇게 다 먹고 68불 정도가 나왔는데,  현금이 아닌 카드로 결제할 땐 한 사람이 대표로 하길 강추한다. 이 동네는 각자 더치로 계산하면 카드 결제할 때 마다 말도 없이 팁을 떼어간다. 카드단말기에 어느 정도의 팁을 낼 것인지 누르는 버튼이 있는데, 매번 최소로 결제할 수 있는 금액이 11,50달러다. 많게는 40달러까지 낼 수 있다.  한 사람이 카드로 결제하면 20달러 이하로 낼 수 있는 팁을, 더치로 하면 더블로 내는 셈인데, 야무진 직원은 자꾸 따로 따로 카드로 계산하실 거냐고 물었다. 이 날은 동행한 지인이 워낙 현금 부자라서... 다행이었다. ^^ ​  ​​   한인타운에서 맛나게 밥을 먹고, 저녁까지 브로드웨이를 샅샅이 뒤지며,추석때 엄마아빠께 드릴 선물을 샀다. 내 원피스도 하나 건지고~~~ 에서 돌아와 바로 한국으로 직행했는데, 엄마아빠가 너무 좋아하셨다. 안 사왔음, 큰 일날 뻔. ㅋㅋ 돈 벌어서 엄마아빠 기쁘게 해드릴 때가 젤루 좋으다~~ 역시 나는 나이들수록 효녀로 성장하는가보다~~ ^^  ​​  ​​​-2022, 9월 - 
센트럴파크 구글지도 및 주요초고층의  빌딩으로 둘러싸인 마천루의 도시월스트리트로 대표되는 세계 금융의 중심지그리고 세계 트랜드를 주도하고 있는 도시​그래서 그 어느도시보다 변화도 빠르고 급변하고그래서 세련미와 첨단미는 있겠지만 자연미는 없을것 같은 느낌인데이러한 생각을 확 바꿔주는게 바로 센트럴파크다​센트럴파크는  맨하튼의 한복판에 있는 공원으로남북길이 4.1km, 동서길이 0.83km의 직사각형으로총 면적이 3.41km나 되는 엄청난 크기의 공원이다건물 짓기도 아까운 세계 최고의 노른자땅에이런 엄청난 크기의 공원이 있다니맨하튼의 심장이라는 말이 그냥나온게 아니다 맨하튼 한복판에 있는 센트럴파크그런만큼  시민뿐 아니라여행객들이  모두 센트럴파크를 찾게 된다​잔디에 앉아 샌드위치 먹으며 휴식 즐겨도 좋고자전거를 타거나, 조깅을 해도 좋다​하지만 크기가 큰 만큼 곳곳에 숨은 들이 많으니목적없이 산책해도 좋지만, 이와이면센트럴파크 들의 위치를 알고 가면 더 좋을것 같다​그래서이번에는 센트럴파크 구글지도와 함께주요 를 소개하고자 한다​아래의 구글지도를 열면센트럴파크 주요의 위치를 알수 있다 센트럴파크지도공유(DreamCatcher) - Google My Maps여행 지도 공유(DreamCatcher)www.google.com ​쉽 메도우(Sheep Meadow)센트럴파크를 가장 상징하는 곳이다넓은 잔디밭으로 이곳에서 돗자리를 깔고일광욕을 하거나 쉬거나 피크닉 할 수 있는 곳이다쉽메도우라는 이름에서 알수 있듯이1934년까지 이곳은 실제로 양들을 방목해서 키웠던목초지였고 양치기들이 살았던 근처 건물인 '태번 온 더 그린(Tavern On The Green)' 은​지금은 유명한 브런치 레스토랑이 되었다 센트럴파크 쉽 메도우(Sheep Meadow)센트럴파크 쉽 메도우(Sheep Meadow)베데스다 분수(Bethesda Fountain)1864년  시가 상수도관 개설을 축하하는 의미로 예루살렘의 베데스다 연못을 모티브로 만들었다고 한다'물의 천사(Angel of the Waters)'로 불리는조형물이 분수 정 중앙에 있고  영화 '해리가 샐리를 만났을 때' '비긴 어게인'등많은 미드나 영화에 나오는 장소라고 한다 센트럴파크 베데스다 분수센트럴파크 베데스다 분수센트럴파크 베데스다 테라스보트하우스(Boat House)보트를 빌려서 센트럴파크 호수를 둘러보는 건데여기엔 아주 오래된 유명한 레스토랑인로엡 보트하우스(Loeb Boathouse)가 있다근데 작년 내가 여행했을때만 해도 오픈했는데찾아보니 아쉽게도 작년 10월에 문을 닫았다고 한다 센트럴파크 보트하우스(Boat House)스트로베리 필즈(Strawberry fields)비틀즈의 멤버 '존 레논'을 추모하기 위해 만든 곳으로센트럴파크 맞은편 다코다 아파트에서 피습당한 후 그의 아내 오노 요코가 존 레논을 위해 땅을 사들여 바닥에 조각해 놓은 곳이라고 한다 ​울먼링크센트럴파크에 있는 아이스링크장이다서울시청 한복판에 있는 아이스링크장에서 타는 것도멋진데,  한복판이라면 훨씬 더 감동적일거 같다물론, 난 여름에 가서 스케이트를 못타봤지만 ​벨베데레 성(Belvedere Castle)센트럴파크에는 클래식한 성도 있다바로 벨베데레 성186년 지어진 고딕양식과 로마네스크양식의 성으로본래 특별한 목적은 없이 지어진 곳인데지금은 센트럴파크 방문자센터와 기념품샵이 있다이곳에 올라 센트럴파크와 시내를 바라보는전경이 멋있긴 하다 센트럴파크 벨베데레 성에서 바라다본 모습​그외에도 센트럴파크에는 동물원도 있고 이상한나라앨리스 동상도 있으며곳곳에 우거진숲과 나무 호수등 볼것이 많다​앉아서 휴식하는 사람, 조깅하는 사람, 산책하는 사람,피크닉하는 사람, 자전거타는 사람, 요가하는 사람, 보트타는 사람 그리고 마차타는 사람 등각각 나름의 취향대로 센트럴파크를 즐길수 있다  센트럴파크  센트럴파크 센트럴파크 센트럴파크센트럴파크 근처에는 맛집도 많다우린 센트럴파크 동쪽 출입구 앞에 있는유명한 맛집인 사라베쓰에서 브런치를 먹고​오전에 센트럴파크를 산책한 후근처의 현대미술관을 관람하는 코스로 일정을 짰다우리의 센트럴파크 여행기 및 사라베쓰에 대한 정보는아래글을 참고하면 된다  센트럴파크 브런치맛집 사라베쓰 Sarabeth(예약방법, 에그베네딕트, 브런치가격)나는 브런치를 좋아한다. 빵과 커피를 좋아하는 난 브런치는 언제든 환영. 한국에서도 기회가 되면 브런치...blog.naver.com  센트럴파크 산책하기 VS 자전거 타기(센트럴파크 주요 , 자전거대여)사라베쓰에서 브런치를 먹고 바로 앞에 있는 센트롤파크동쪽 출입문을 통해 센트럴파크 산책을 시작했다 고...blog.naver.com @DreamCatcher​ 
 ▶▶ ​New York◀◀2022년 12월 27일~12월 30일캐나다 최대규모 한인여행사, '파란여행'으로 떠난만4일 여행 후기를 공개합니다! 토론토 5년정도 살면서 여행 한번 가본 기억이 없어서 이번에 큰맘 먹고딸과 조카와 만 4일을 토론토 여행사 1등이라는 타이틀과 소문을 듣고 예약했습니다.먼거리 다녀오는것이 걱정이였는데 편안한 차량으로 앉기만 하면 자느라장거리 여행이 편안했고 가이드님의 역사와 경제 이야기에 자루할 틈이 없었습니다.여행기간 동안 당신의 가족처럼 챙겨주시는 가이드님의 든든한 안내와 보호를받고 채식만 하는 저에게는 음식 걱정도 없이 따로 비빔밥도 제공해 주셨습니다.의 대도시를 좀 더 많이 알려주고 싶어하는 가이드님과 기사님의 안전한 차량 운전으로정말 편하고 즐거운 그리고 야경이 너무 멋진곳을 안내해주신 기억을 갖고파란여행을 통해 '파란여행 했다'라는 마음이 쭈욱 남을 것 같습니다.너무 재밌었어요. 보고 즐길께 많아서 아쉬움 없이 여행한 것 같아요. 중심지에 지리나 맛집을 세세하게 알려주셔서자유시간에 어려움이 없었어요.패키지 여행의 장점들 모두 느낀것 같아요.또 호텔 침대가 푹신해 3박 내내 꿀잠을 잤네요. 엄청 좋았습니다.처음  여행계획을 세울때 복잡하기도 하고 어떤 여행으로구상해야하는지 어려웠는데 파란여행 이라는 여행사를 통해 알차게 다녀올 수 있었고제공되는 관광지들이 모두 유명한 곳이라 더욱 짧은 시간에 계획적으로 다녀올 수 있었습니다.또한 자유시간을 제공해주셔서 조금 더 편하게 관광 할 수 있었습니다.감사합니다 ^^~이번 여행을 하면서 에서 꼭 봐야하는 여행지를 다 둘러본 것 같아요.호텔이 쾌적해서 좋았고 가이드분도 친절하게 설명해주셔서 좋았어요.각 여행지 마다 자유시간이 있어 둘러보기 좋았던 것 같아요.오랜만에 가족들과 즐거운 여행을 할 수 있어 좋았습니다. 박식한 가이드님의설명과 편안한 운전으로 즐거운 시간을 보냈습니다. 연말이라 사람들이많고 붐비는 것 때문에 자유식사 시간은 조금 부족했습니다. 그렇지만단체식 모두 맛있고 아이들도 잘 먹었습니다. 호텔도 내부가 오래되긴했지만깨끗하여 사용하는데 어려움 없이 좋았습니다. 의 야경과 즐거움 가득한 볼거리,즐길거리 맛집여행으로 3박4일 알차게 보낸 것 같아 감사합니다.다음 번에도 기회가 된다면 파란여행으로 가족 여행을 하게 될 것 같네요. 감사합니다^^하루하루가 정말 알찼고 자유시간에도 가이드께서 각자 갈 장소를추천해 주셔서 여행하는 동안 일분일초가 소중한 시간이였다.그리고 여행지의 역사적 배경도 항상 쉽게 설명해 주셔서유익한 시간을 가질수 있었다.이번에 처음으로 여행을 가봤는데 정말 짧은 시간안에많은 곳을 가볼 수 있어서 정말 재미있었고, 알찬 여행이였던 것 같았다.많은 시간을 버스에서 보냈어야 했는데가이드님 덕분에 시간이 빠르게 지난 것 처럼 느껴졌다.정말 재미있는 여행이었다.처음으로 아이들과 함께한 여행이라 걱정이 많았는데가이드님의 설명과 안내로 즐겁게 여행할 수 있어서 좋았습니다.이번 여행이 성공적으로 잘 마무리 된 것 같아 다음에 기회가 되면다시 한번 여행하자고 아이들과 약속했습니다.그때도 파란여행의 좋은 상품으로 만날수 있기를.3박 4일 동안 친절한 가이드님 덕분에 시간낭비 없이 정말 알차고재밌는 여행이었던 것 같아 후회없는 여행이 될 것 같습니다.주변 지인들에게도 파란여행을 꼭 추천하고 싶습니다.다른 여행사에 비해 기획이 디테일하고 꼭 필요한 부분들만 있었던 것 같아서정말 만족합니다. 즐겁고 좋은 추억 만들 수 있게 도와주셔서 감사합니다♡한국에서 여행오는 조카와 소중한 추억을 남기기 위해 선택한여행이었는데 파란여행을 선택하길 참 잘 했다고 생각합니다.연말에 개인적으로 왔다면 과연 제대로 관광을 할 수 있었을까 싶을정도로 복잡하고 정신없는 시기였는데 여행지 마다 잘 가이드 해주셔서즐거운 여행이었습니다. 섬세하게 하나하나 배려해주심을 느끼는 여행이었습니다.감사합니다.나는 원래 패키지 여행을 선호하지 않는다.나는 자유여행을 선호한다. 그 이유는 패키지 여행을 가면관광지 만큼이나 면세점을 많이가기 때문이다. 하지만 내가 이번에 다녀온 3박4일 여행에서는 그러지 않았다. 마치 자유여행을 다녀온 것 처럼 자유롭게 돌아닐수 있고교통 걱정 없이 다니고 의 의 설명까지 들을 수 있어서 좋았다.또한 개인적으로 좋았던 점은 바로 유명 관광지를 들어갈때 기다림 없이 빠르게 들어갈 수 있어서 좋았다.나는 이번 여행을 통해 패키지 여행에 대한 고정관념을 없엘수 있어서 좋았고다음번에도 파란여횅을 선택할 것이다!이번 만 3박4일 투어 상품은 원래 차를 운전하여 가려고 했는데파란여행을 통해 다녀오기를 잘했다는 생각이 듭니다.특히 가이드님의 친절하고 디테일한 가이드로 불편함이 없이편안한 여행을 즐겼습니다. 앞으로도 종종 파란여행 상품을 이용하겠습니다.감사합니다.연말을 맞아 가족들과 가는 생애처음 여행이었습니다.국경을 지날때 떨리고 날씨가 좋지 않을까 걱정이 많았지만가이드님의 차분한 안내와 설명으로 편안한 여행을 하였습니다.연말이라 많은 사람들이 모이는 임에도 안전운전하시는 기사님도 베스트였습니다.외국여행에 제일 불편한 것이 화장실 이용인데 가이드님의세심한 배려와 설명으로 한번도 어려웠던적 없어 너무 감사했습니다.앞으로 또 여행을 간다면 파란여행과 함께 하고 싶고여러 지인들에게도 소개시켜 주고 싶습니다.'파란' 만4일 3박4일 상품보기▼▽▼ 파란여행-만4일 [3박4일]시장점유율100% 최신형차량 세계최고가이드 강제쇼핑NO! 룸조인보장 아웃렛쇼핑 상품정보 관광 필수 여행지 10곳 모두 포함! ✓ 맨하탄관광과 쇼핑까지 가능한 꽉찬 일정 ✓ 편안함, 쾌적함을 위한 특급호텔 사용, 최신형 대형차량 이동 ✓ 최고수준 가이드와 함께하는 강제쇼핑없는 순수여행 ✓ 2008년 08월 '파란' 개발. 최고의 만족도와 시장점유율! 여행지 , 우드버리 출발일 2022 / 07 / 14(목),18(월),25(월),29(금) 2022 / 08 / 01(월),04(목),08(월),15(월),18(목) 2022 / ...www.parantours.com 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 인스타그램: parantours | 페이스북: parancanada​​​#여행 #투어 #관광 #미국관광지 #맛집 #미국 #여행일정 #미국신혼여행 #가이드 #패키지#가이드투어 #맛집 #꼭가볼곳 #미국관광 #즐길거리 #필수코스 #북미여행 #토론토 #파란여행 #parantours​ 
진국의 산책 294.수미가  추천!  조깅   오늘의 산책코스오늘은 산책이 아니라  맨하탄에서 조깅을 즐기기 좋은 코스 소개다. 하지만 산책코스로도 손색 없는 장소들이고 뉴요커들이 사랑하는 장소들이다. 수미가  손님 중에 조깅을 좋아하시는 분이 방문하실 예정이라 아예 포스팅을 하기로 했다. 사실 수미가 에 조깅을 즐기러 오신 분들은 종종 계셨다. 코로나 발생 전에는 시카고 마라톤 찍고, 마라톤까지 하려 오신분도 있었다. 그 때마다 체크인 때 조깅 코스를 알려드렸었는데 조깅 코스를 물어 오시는 분들이 점점 많아지고 있다. 이참에 추천 조깅코스를 올려본다. ​​ 일단 수미가 은 센트럴 팍이 도보로 1분 거리다. 전쳘역도 도보 1분. 그래서 센트럴 팍을 내집처럼 여행내내 즐기시라는  내용이 수미가  메인 홍보 문구다. 위 사진들은 센트럴 팍의 계절별 꽃풍경들이다. 그리고 손님들께는 센트럴 팍 추천 코스와 경우에 따라 조깅코스도 알려 드린다.수미가  이용 안내 ----> 1분이면 센트럴 팍이고, 공원 안쪽으로 몇 분만 들어서면 이런 풍경이다.  센트럴 팍은 사방팔방 이런 풍경으로 가득하게 디자인 되었다. 디자인? 그렇다. 센트럴 팍은 그 시작부터 생활속 쉼터, 힐링 공간으로 계획, 조성된 공원이다. ​도심 조깅 코스의 첫째 조건은 역시 신호등 같은데 걸리지 않고 끊임 없이 달릴 수 있어야 할 것 같다. 사실 맨하탄 안에서 그런 코스는 흔치 않다. 수십 분에서 한 시간 이상 두 시간 정도까지도 계속 달릴 수 있는 곳은 두 곳으로 압축된다. 하나는 센트럴 파크. 또 다른 하나는 강변 코스다. 코스별로 대략 추리면 아래와 같다.​수미가  추천  조깅코스1. 센트럴 파크 코스2. 리버 사이드 코스.3. 이스트 리버 코스  4. 도미노 파크 모스 (이번 포스팅에서는 생략) ​------------1. 센트럴 파크 코스------------ ​센트럴 파크는 에서는  최고의 조깅 고 가장 추천하는 코스다. 수미가 에서는 센트럴 팍이 도보 1분이니까 슬슬 뛰면  20초~25초면 간다.  위사진은 수미가  쪽에 있는 북서단 입구. 조깅을 즐기며 달려들어가는 사람들이 수시로 지나간다. 센트럴 팍의 입구는 사방팔방 수십 곳이다. 사방에서 공원으로 몰려 든다는 표현이 적절하다. 센트럴 팍의 디자인 얘기를 좀 더 해 보자. 사방 어느 입구로 들어가던 바로 조깅, 자전거 타기, 산책이 가능하게 디자인 되어 있다. ​-지도상에 제일 굵은 흰색길은 산책, 조깅, 자전거 주행이 모두 가능한 길이다. (공원 운영 차량 이외에 차는 못 다닌다.) ​-중간 크기 길은 자전거 주행이 금지된다. 산책, 조깅 가능하다.-제일 작은 길은 역시 자전거 주행 금지, 산책, 조깅 가능하다. ​-조깅 코스 기준, 굵은 흰 선을 따라 도는 사람이 가장 많고, 좀더 한 적한 분위기를 원하면 작은 흰선을 따라 뛰어도 된다. 그리고 정말 자연속 숲을 달리는 기분을 내고 싶으면 더 작은 길로 달려도 된다. ​-정 중앙 레저버는 호숫가를 달리는 재미가 있어서 조깅객들이 좋아하는 장소다. ​-결국 코스는 그날 그날 기분 따라 거의 무한대로 조합이 가능하다. 센트럴 팍은 곳곳을 샅샅이 둘러볼만한 곳이다. 매일 센트럴팍을 완전 정복 해보겠다는 느낌으로 코스를 정해 한 지역씩 클리어 해가면 사실 2주, 3주를 돌아도 새로운 곳을 만날만한 세세한 연장선을 가지고 있다. ​가장 큰 길은 주말 같은 때는 꽤 많은 조깅객이 있다. 그렇다고 복잡하단 느낌 보다는 오히려 각 나라 사람 다양한 인종이 함께 하기 때문에 흥겹고 신나는 느낌이다. 공원이 워낙 넓다.​센트럴 팍 디자인의 핵심센트럴 팍은 14~18곳의 구역이 정해져 있고 각 구역마다 작은 숲과 산책로 등으로 오밀조밀 구성되어 있다. 그리고 각각의 구역은 다리나 길, 등으로 연결되어 있는 구조다.  하나의 커다란 패턴이 아니라는 뜻이다. 즉 각 구역을 계속 이어가면 계속 새로운 풍경과 길을 만난 다는 뜻이다. 한 곳을 봤다고 다른 곳도 비슷한 공원 절대 아니다. 각 지역에서는 색다른 뭔가가 꼭 있다. 설게자, 칼 벅스와 옴스테드의 애초 계획이었고 그 점이 높이 평가되서 센트럴 팍 조성 공모에 당선됬고 현재의 모습으로 실현 되었다. 제일 멋진 곳이 어디냐는 질문을 자주 받는데 내 답은 항상 이렇다."제일 멋진 곳은 한 30~40곳 되요."흔한 여행 책자들은 서너 곳, 뭐 이런 식으로 추리는데 그건 날조에 가깝다. 감히 누가 센트럴 팍을 몇 곳의 베스트로 꼽는 단 말인가. 그런 식으로 써진 책, 영상이 있다면  당장 쓰레기통 행을 추천한다. 한 글자도 더 읽는 건 시간 낭비다. 다만  몇 가지 관점으로 센트럴 팍을 바라보는 건 수긍 가능하다. 레저 , 힐링, 이벤트, 휴식, 설계 포인트 같은.​ 센트럴 팍의 매력 사는 입장에서 말하면 센트럴 파크는 매일매일 가도 지루하지가 않다. 새로운 사람, 새로운 행사, 모임, 공연 들로 하루 하루가 채워지기 때문에 변화무쌍하다. 여행기간 동안 센트럴 팍을 제대로 맛 본다면 센트럴 팍 때문에 을 다시 오고 싶어질 확률이 높다. 자유분방하고, 호젓하면서 활발하고 생기넘치는 분위기는 정말 특별하다. ​에티켓자유롭지만 규칙을 매우 잘 지킨다. 개 끈, 깨 똥, 자전거 타고 갈 수 없는 길, 등. 경관을 헤치는 안내판, 현수막,  등으로  규칙을 적어 놓지 않는다. 그냥 서로 상식적으로 아는 걸 상식적으로 지킨다. 대체로 친절하고 에티켓을 잘 지키지만, 안 지키면 개망신 당하거나 개쌍욕을 먹을 수도 있다. 그래서 잘 지키는 건지도 모른다. 아무튼 뉴요커들은 대체로 밝고 즐거운 상태다. ​국제적 감각을 갖추는 게 좋다지금 말하는 국제적 감각이란, 특별히 편견의식을 드러내지 말라는 뜻이다. 한국에서 한국 사람만 평생 보고 살아온 한국여행객 중에 특정 인종, 혹은 국가 출신에 대해 편견을 가진 발언과 행동을 하는 경우가 종종 있다. 그동안 목격한 데이터로 하는 말이다. 여행 중에 특정 인종이라고 호감을 갖거나 반감을 갖지 말고 모두에게 똑같이 객관적으로 행동하는 훈련을 해보자. 국제적 감각의 시작점이다. ​아래 몇 장은 레저버 주변 조깅을 즐기는 사람들이다.물론 같은 길에 걷는 사람도 있고, 자전거를 타는 사람도 있다. 레저버 주변은 자전거가 못 다니는 작은 길에 해당된다. 대체로 도로 포장이 되어 있냐 아니냐로 자전거 주행 가능 여부를 알 수 있다. 여러 각도 여러 길에서 보면 뷰가 변화무쌍해서 늘 즐겁다. 비가 갠 직후 햇살이 막 쏟아지던 순간으로 기억한다.  레저버 주변은 달리는 내내 이런 뷰를 감상하게 된다. 조깅객은 그냥 살 좀 뺄까 부터, 철저한 관리, 선수급까지 다양하다. ​ 레저버에서 조금 벗어난 코스, 약 90th St 근처다. 바닥에 방향, 보행자,자전거 구분 표시 등이 보인다. 슬슬 노는 사람 부터 선수급 속도까지 있다. 속도는 자유의 영역이다. 자유를 만끽하려면 눈치껏 잘 살펴야 한다. 비키라는 말은 절대 하면 안된다. 따르릉 하는 경우도 거의 없다. 그건 촌스런 독선이다. 스스로 처신해야 한다.​ 센트럴 팍 조깅이 근사한 건 이런 쉴 공간이 널려 있다는 것이다. 그냥 쉬는 게 아니라 풍경이 멋져셔 눈과 영혼까지 쉴 수 있다는 점이다.   숲 너머 엘도라도 아파트가 빼꼼.이런 정도는 그냥 자주 있는 풍경이다. 딱 보면 느낌이 올 것이다.자전거 주행 안된다. 끌고 가면 상관 없다. 달리기는 된다. 이 다리는 수많은 영화에 등장하는 보우브릿지다. 밑으로는 보트를 타고 지나가는 물놀이 공간이기도 하다. 보트 탑승도 추천한다. 쉬기도 좋고 레저에도 좋지만 놀기에도 좋다!맛난거 싸들고 피크닉도 매우 추천한다.알아서 몰래 맥주, 와인 갱지 봉투에 가린채 마시는 사람도 있다.난 하라고 하지 않았다. 그런 사람들이 많이 있다고 말했을 뿐이다. ^^​ 갭스토우 브릿지. 센트럴 팍 남단, 고층 호텔 과 자연이 어우러져서 멋진 풍경을 감상할 수 있는 곳이다. 조깅 가능. 자전거주행 불가.​ 엘도라도 아파트 배경으로 뛰는 조깅객. 투 타워 처럼 생긴 엘도라도 아파느는 센트럴 팍 곳곳에서 뷰를 담당해 준다. 공원 곳곳을 다니며 사진을 찍다 보면 근사한 포인트에 항상 빼꼼 등장한다. ​진국의 산책 센트럴 팍 대탐험 시리즈아래 링크들은 그동안 진국이 올렸던 센트럴 파크 뷰 포인트, 산책코스 등이 담긴 포스팅이다.센트럴 파크는 어느 계절 방문해도 좋은 곳이다.   면적도 넓고 다양한 행사등이 있기 때문에 구석구석 두루 볼만하다.​​-----> 센트럴 팍 대탐험 1-센트럴 파크의 벚꽃과 함께하는 여행, 수미가  산책코스​-----> 센트럴 팍 대탐험 2 - 의 5월, 센트럴 파크에서 놓치지 말아야 할 꽃 풍경을 모아 보다 ​------> 센트럴 팍 대탐험 3 - 센트럴 파크의 비 내린 직후 풍경. 한인민박 [수미가 ] 추천 산책코스​------> 센트럴 팍 대탐험 4 - 겨울왕국 , 센트럴 파크의 눈풍경1 -노을지는 레저버와 오리들​------> 센트럴 팍 대탐험 5 - 겨울왕국 , 센트럴 파크의 눈풍경2 뽀드득 뽀드득 눈 밟기 좋은 비밀산책로​------> 센트럴 팍 대탐험 6 - 겨울왕국 , 센트럴 파크의 눈풍경3 센트럴에서 눈썰매타기 좋은 장소 ​​​------------2. 리버사이드 코스------------ 위 왼쪽 지도 회색 코스가 리버사이드 코스다.말 그대로 강변 코스다. 수미가 을 나와서,모닝사이드 팍- 세인트 존더 디바인- 한국마트 (H 마트) -를 지나면 회색코스의 시작점이다.강변을 따라 자유의상 크루즈를 타는 배터리 팍까지 갈 수 있고 더 가면 이스트 리버 까지도 그냥 갈 수 있다. 내키면 맨하탄을 거의 반바퀴 이상 돌아서 숙소로 돌아올 수도 있다. 이스트 리버 강변 중간부터 찻길등으로 조깅이 끊길 수 있기 때문에 비추천이다. 베터리 팍에서 돌아와도 좋고, 배터리 팍의 사우스 페리 역에서 1번 전철을 타면 다시 회색코스의 시작점 숙소 앞으로 돌아 올 수 있다. ​아래 링크는 리버사이드 팍 따라 산책기다. 코스를 참고하면 좋다. 아래 링크는 산책 중에 위 지도 오른쪽 처럼 이스트 리버로 건너가 버렸는데 조깅객이라면 강변을 다라 배터리 팍까지 쭉 내려가는 게 좋다. ​----> 진국의 산책 140. 맨하탄 한 바퀴 돌기 첫번째- 허드슨 강변 산책숙소에서 허드슨 강으로 10여분 쯤 가면 이런 풍경이 나온다. 리버사이드 팍이다. 운동하는 사람, 개걸리는 사람, 피크닉 하는 사람들이 많은 곳이다. ​ ​ 리버사이드 팍을 약간 달리면 이렇게 강이 나온다. 여행을 오는 사람 중에 이런 멋진 곳의 존재를 아는 사람은 극히 드물다. 앞으로 여행은 이렇게 넓게 넓게 다니자!! 아래 사진은 허드슨 강변 풍경이다.​​ 위 산채기 링크처럼 동강으로 횡단하지 않고 허드슨 강변을 따라 계속 내려가면 미드타운을 지날 때 쯤이면 의 방문 , 항공모함(인터피드)이 떡 하니 보인다. 항모를 보며 조깅을 계속 이어간다. ​ 유명 건축가들의 건축물을 감상하면 계속 달린다. 하이라인과 허드슨 야드 주변의 건물군이다.​ 의 새 허드슨 야드의 건물들도 구경하며 계속 조깅! 왼쪽에 초고층, 초국제급 건축물이 뽐내고 오른쪽으로는 강풍경. 비현실적이면서 묘한 시작적 즐거움을 주는 구간이다. 오픈과 함께 필수 방문지로 급부상한 허드슨 야드 지역. 거기서 한 십분만 걸어 나오면 강변이다. 강조사항, 넓게 넓게 다니자!​ 중간에 휴식 공간, 매점도 있고 이런 버드나무 밑을 달릴 수도 있다. 진국은 서울 광장동 강변에 살았어서 버드나무 매우 좋아한다. 여길 지날 때면 어릴 적 고향에 온 기분이 든다. 저녁 시간이라면 이렇게 노을을 볼 수도 있다.​​------------3. 이스트 리버 코스------------조깅객이라면 리버사이드에서 강을 따라 배터리 팍 최담단을 돌아서 이스트 리버까지 가는 걸  추천한다. ​ 이스트 리버 코스가 진국의 추선 순위상 세번째 쯤으로 밀리는 건 자연지형 스런 느낌이 많이 덜하고 완전 도시 강변 느낌이 강해서다. 그리고 군데 군데 차길 옆으로 근접하는 구간도 있다. 하지만 추천 코스로 넣는 이유는 맨하탄과 퀸즈, 브루클린을 잇는 다리들 풍경이 근사해서다. ​위 다리는 윌리암스버그 다리다. 사실 뛰어서 건너서 도미노 팍크 주변까지 달리는 것도 좋다고 생각한다. 하우스턴 스트리트에서 진입할 수 있다. ​윌리암스버그 다리- 도미노 파크 코스는 진국이 매우 아끼는 코스인데 이 포스팅이 너무 길어지는 관계로 다음에 넣기로 하겠다. 아래 진국과 수미의 채널. 미국TV를 보면 대략 윌리암스버그 다리와 그 주변 코스의 분위기를 알 수 있다. 관광객에게 의 필수 방문지로 소개되지 않지만, 에 산다면 정말 멋진 곳으로 꼽는 곳이다. 관광객에게 딱 이거! 어때 죽이지 하고 떨어지는 풍경이 아니라 한 두시간 쯤 거닐다 보면 전체의 여정상 매우 근사한데 라고 다가오는 그런 곳이다. 그러니 필수 ! 이런 식으로 패키징이 힘들다.​​ 아래 사진들은 이스트 리버 풍경이다.배터리 팍을 돌아 북쪽으로 올라온다면 순서는 반대로 보이 게  된다. 맨하탄 브릿지. 원스어폰어 타임 아메리카 포스터에 등장하는 그 다리다.대부분 관광객은 브루클린 쪽에서 기념 촬영을 하지만 맨하탄 쪽에서 보는 것도 근사하다. 이 쪽이냐 저 쪽이냐  위치에 따라 전혀 색다른 풍경이 있기 마련이다.​ 차이나 타운 쪽에서 본 맨하탄 브릿지. 맨하탄 브릿지 아래서 바라 본 차이나타운과 시청 건물군. 이 앵글은 진국이 베스트로 뽑는 풍경 중 하나다. 여행객이 많이 가는 곳에서 약 5분 쯤 벗어나면 되지만 여행객은 100에 한 명도 오지 않는 위치다. 사람들은 꽤 자주들 가는 곳이다. 왜? 착한 가격의 맛집이 많아서다. 진국도 수미랑 같이 좋아하는 단골 몇 곳이 이 골목 주변에 있다. ​ 넓게 넓게 속속들이 다니자! 을 찾는 여행객들 중에는 잘 모르는 곳은 무조건 위험하지 않을까 라는 생각들을 많이 한다. 현지에는 존재하지 않는 소문으로 들은 공포감을  머리 속에 담아서 온다. 소위 그렇게 쫄아서 오면 여행 동선이 쪼그라들고 즐거워야 하는 장소인데요 혼자 엄한 두려움에 사로 잡혀 여행을 망치게 된다.! 한국 사람들이 생각하듯 그렇게 위험한 곳 아니다. 서울과 별 차이 없다. ​​소지품과 조깅복장조깅을 좋아하는 분이라면 진국보다 더 잘 알겠지만, 그래도 한 번 강조한다. 숙소 열쇠, 현금 혹은 카드, 메트로카드를 잘 챙기자!특히 독채 아파트에 단독으로 묵을 경우 열쇠는 절대 분실해서는 안되기 때문에 주의해야 한다. ​끝으로 뉴요커들의 조깅복장을 살펴 보자. 한 마디로 매우 간단하게 입는다. 전문 조깅복스럽지 않게  심플하게 입는다. 그리고  지하철에는 조깅복을 입고 오가는 사람을 흔하게 볼 수 있다. 멀리 조깅을 갔는데 돌아고기 힘들면 조깅복 차림으로 전철을 타도 그리 민망하지 않다는 것, 일단 사람들은 누가 뭘 어떻게 입고 다디든 신경쓰지 않는다. 각자 알아서 입는 편이다. 중심적으로 한 가지가 유행하고 그러지 않는다. 여러 가지가 동시에 존재한다. 공통점은 대체로 편하고 몸매가 잘 드러나게 입는다. 어벙벙 헐렁헐렁하게 입는 사람은 별로 없다.  ​이상 수미가 에서 추천하는  조깅코스 였다. 조깅코스로 소개하고 있지만 구간구간 산책 코스로도 좋다. 잠시 방문 할만한 뷰 포인트들도 많다. 여행객이 많이 찾는 곳에서 십여분 정도 밖에 벗어나지 않은 곳이기도 하다. 넓고 다양한 여행을 위해 방문코스로 리스트 업 해 보자. 누구나 가는 유명 관광지에서 약간만 벗어나도 더 멋진 곳, 진짜 스런 장소가 많다는 것 알아두자. ​​즐거운 여행 되세요~​​ 
 미국 여행  루즈벨트 아일랜드 트램N E W Y O R K  요즘 종종 미국 입국 후기들이 많이 보이더라고요. 백신을 맞은 이후에 외국여행 수요가 늘고 있다고 듣기만 했는데 이렇게 하나둘 떠나가니 저도 마음이 싱숭생숭~ 올가을에는 을 가볼까? 하는 생각도 들어 오랜만에 NY 여행기를 가져와봤어요.​​ 짧은 일정중 하루는 메트로카드를 가지고 무료트램을 타러 찾아갔었어요. 매번 갈 때마다 타야지 생각만 하다가 7번째 방문만에 타보게 돼서 어찌나 설레던지~ 이때 추운 겨울 날씨였음에도 신나서 깨방정떨며 갔던 기억이 납니다.​​​​ 트램은 맨하튼 이스트 60번가에 위치한 트램웨이 플라자에서 탑승 가능했는데 중심가 쪽인 탑 오브 더 락에서 걸어서 24분, 버스나 지하철로는 15분 정도 걸리는 곳이었어요. 하지만 이래저래 기다리고 뭐하고 하는 시간이 아까워서 저는 그냥 걸어갔지요.​​​​ 트램 하면 땅을 건너는 작은 기차라고 생각하기 마련인데 미국  여행에서 만난 루스벨트 아일랜드 트램은 케이블 카더라고요. 이런 관광에 있는 것들은 대부분 유료로 가격대가 비싼 편이지만 요건 RI로 출근하는 사람들을 위해 만든 대중교통 중 하나이기에 메트로 카드로 타볼 수 있어 관광객들이게도 인기가 많은 명수랍니다.​​​​ 들어오던 트램을 실컷 구경하고서는 서둘러 탑승하기 위해 루즈벨트 아일랜드 트램웨이 건물 안으로 들어가 봅니다.​​​ 앞에서 이야기 한 것처럼 요 트램은 MetroCard로 탑승 가능했어요. 만약 없다면 입구에서 구입도 가능하니 준비하시고요. 구입 방법은 전에 올려놓았던 후기를 참고해 주세요. ​​​​​​ 메트로 카드 사는 법▼▽▼​  지하철, 버스 타는 법 & 메트로카드 사는법 - 교통수단 이해하기 지하철, 버스 타는 법과 메트로카드사는법 교통수단 이해하기새해 복 많이 받으셨죠?! 2017년 첫글은 ...blog.naver.com ​​​  지하철 탑승 방법은 저기 보이는 홈에 교통카드를 넣고 화살표 방향으로 쭉 긁고 들어가면 된답니다.  트램도 마찬가지였고요. 하루에도 몇 번씩 대중교통을 타게 되는데 그때마다 사용방법이 참 적응이 안 되더라고요.  선진국임에도 아직도 이런 마그네틱을 사용하다니~ ​​​​ 천천히 인식시키고 지나가면 작은 창에 pass가 뜹니다. 너무 성급하게 하면 다시 하라고 계속 뜸~  그럴 땐 당황하지 말고 그냥 다시 긁으면 되더라고요.​​​​ 해가 질 무렵에 탑승한 트램 안에는 관광객과 지역주민들로 가득했어요. 루즈벨트아일랜드안에 거주하는 사람들도 꽤 많고 일하는 분들도 많아서인지 출퇴근할 때는 더 몰리는 모양이에요.​​​​ 탑승을 완료하면 하늘로 올라가며 주변 일대의 풍경을 감상할 수 있답니다. 무시무시한 트래픽도 여기서 구경하고요 ㅋㅋㅋ​​​​ 조금 더 지나가면 Queensboro 다리 사이에 이스트강까지 멋진 뷰를 감상할 수 있답니다. ​​​​​​ 이때만 해도 역병이 오기 직전이라 미국  여행을 온 사람들이 아주 많았어요. 마스크를 쓰지 않아도 다들 걱정 없이 웃으며 돌아다녔을 때인데 이러고 나서 한 달 만에 그런 일이 생길 줄이야.... 이게 벌써 1년 반도 더 된 일이네요.​​​​​ 케이블카 탑승시간은 대략 10분 남짓? 생각보다 길지 않았던 걸로 기억합니다. 그래도 메트로카드로 타볼 수 있어 한 번은 탈만했고요. 루즈벨트 아일랜드섬도 예뻐서 한 바퀴 산책 삼아 걸어보기 좋았어요. ​​​​ 미국  맨하탄과 퀸즈 사이에 이스트리버 가운데 있는 작은 섬 루즈벨트는 복작거리는 시내와 달리 평화롭고 조용한 곳이었습니다. 봄에는 벚꽃이 피는 곳이라 꽃놀이도 간다고 하던데 요즘은 어떨지 궁금하네요.​​​​ 안에서 또 버스를 타고 이동하면서 다른 곳으로 가볼 수도 있었는데 저는 일정상 근처만 살짝 걸어보고 다시 돌아가야 하기에 버스타고 멀리 가보는건 다음에 하기로 하고 발걸음을 옮겼습니다. ​​​​ 한정한 강가에 벤치들이 많아서 앉아서 잠시 이야기를 나누다가왔지요. 날씨가 굉장히 추웠지만 그래도 공기가 맑아서 기분이 좋더라고요. ​​  ​ 미국으로 떠날 때 두 개의 토퍼를 챙겨갔는데  여행 토퍼는 여기서 한번 써먹음 ㅋㅋㅋ 눈부시게 좋은 날이 언젠가 다시 오겠죠?ㅠㅠ​​​​​ 얘기를 나누다 보니 금세 해가 떨어지려고 하기에 다시 트램을 타러 정거장으로 돌아왔어요. 겨울에는 해가 빨리 떨어져서 그게 아쉽~​​​​​ 다시 교통카드를 긁고 탑승~  맨하탄으로 돌아가는 트램을 타서 해 질 무렵 일대의 풍경도 담아봤습니다. 올 때랑 갈 때 분위기가 달랐어요.​​​​​ ​ 매번 타봐야지 생각만 하던 트램도 타보고 색다른 여행 풍경도 담아보고 재밌었네요. 요즘 미국여행 후기들을 보니 저도 가고 싶은 마음이 깊어집니다. 이러다 어는 날 저 이에요! 하고 글을 쓸지도 모르겠어요. ㅋㅋㅋ​​​​ Tramway Plaza, E 60th St, New York, NY 10022 미국Tramway Plaza, E 60th St, New York, NY 10022 미국루스벨트 섬미국 10044  루스벨트 섬 ​ 
같은 대도시로 여행을 가면, 주로 박물관, 미술관, 역사적인 건축물 등을 구경하게 되는데, 에 가면 그래도 센트럴파크에 한 번 가보는 게 좋을 것같다. 맨 처음 센트럴파크에 갔을 때, 오래되고 거대한 나무들이 많아, 저런 나무들을 어떻게 옮겨다 심었을까 궁금했는데, 그게 아니였다. 1857년에 공사를 시작해서, 1876년에 완공된 이 공원은, 현재 이 공원 주위에 살고 있는 그 어떤 사람보다 나이가 많은 것이고, 따라서 그 나이에 맞는 나무들을 품고 았는 것이다. 아래 사진을 보면, 사람과 나무의 그람자 크기를 비교해볼 수 있다. 이 나무들 사이를 천천히 걷는 것도 좋지만, 혹시 시간이 허락하고 자전거를 탈 줄 안다면 자전거로 공원을 한바퀴 둘러보는 것도 좋다.  ​센트럴파크는 꽤 커서 대부분은 관광객들은 남쪽부근을 돌아보고만 간다. 혹은 공원 중간에 위치한 메트로폴리탄 박물관에 오는 사람들이 그 주위를 같이 둘러볼 수도 있다.  개인적으로는 센트럴파크 남쪽에 있는 사라베스(Sarabeth’s) 레스토랑에서 브런치를 먹고 공원을 둘러보는 코스를 추천한다. 에 브런치 맛집이 어디 한두 개이겠냐만은 그래도 사라베스가 여행와서 가기에 딱 적당한 것같다. 센트럴파크 남쪽에 있는 지점이 제일 복잡한 것은 사실이지만, 그런 분위기도 나쁘지 않고 인테리어도 괜찮고 맛도 항상 일정하게 유지하고 서비스도 나쁘지 않다. ​센트럴파크는 역사가 길 뿐 아니라 크기도 제법 커서 그냥 걸어서는 부분적으로 밖애 못 본다. 센트럴파크 남쪽에는 자전거를 빌려주는 곳이 있다. 그리고, 시의 자전거 대여시스템인 시티바이크는 공원 근처 여러 곳에 있어서 공원쪽으로 향하면서 검색에서 들를 수도 있다. 시티바이크는 $4.49 (2023년 5월 현재)으로 빌리면, 30분 동안 탈 수 있다. 30분 동안 원하는 곳에 가서 그 근처 도킹 스테이션에 세우면 된다. 시티바이크가 빌리는 자전거보다 무겁긴 한데, 다시 돌아올 필요가 없다는 장점이 있다. 아래 사진과 같은 시티바이크 스테이션이 맨하탄 곳곳에 설치되어있다.  ​​아래 지도는 센트럴파크의 자전거도로를 보여주는 것인데, 가장 큰 원으로 헌바퀴를 돌려면 사실 1시간 넘게 걸린다. 그리고, 북쪽에 아주 가파른 언덕이 있고 계속 길이 오르락내리락 하기 때문에 능숙하지 않은 사람들에게는 쉽지 않은 코스일 수도 있다. 그런데, 그 힘들게 올라간 언덕 꼭대기부터 내려오는 길에 부는 바람아 너무도 상쾌하고 풍경이 좋고 기분을 개운하게 하기 때문에 시도해볼 가치가 있다고 말하고 싶다. 한 번 맛보면 다시 또 하고 싶게 만드는 중독성이 있다. 그리고, 지도에서 보는 것처럼, 중간중간 공원을 가로지르는 도로가 있어, 짧은 코스로도 탈 수 있다. 센트럴파크에서 자전거를 탈 때는 주의할 점이 몇 가지 있는데, 먼저 시계방향으로 돌아야하고, 자전거 도로가 아닌 곳에 가고 싶다면, 예를 들어 중간에 재클린 오나시스 저수지를 보고 싶다면, 자전거에서 내려 자전거를 끌고 가야한다. 자전거를 타고 안쪽으로 들어가면 안된다. 이것을 사람들이 제발 지켜주었으면 좋겠다. 왜냐하면, 걷기나 달리기를 하는 사람들에게 많이 방해가 된다. 이제 날씨가 완연한 봄이니 센트럴파크의 푸르름을 자전거와 함께 즐길 때이다.  ​​ 
맨하탄에서 여행을 하면서 다양한 칵테일을 즐겼지만 가장 독특하게 느껴졌던 장소는 바로 오늘 소개할 THE CAMPBELL 캠벨 칵테일바 입니다. 그랜드센트럴 역 내에 있고 로컬이 아닌 이상 여행객이라면 접근하기 쉽지 않은 숨은 인데요. 지인과 함께 2차로 짧게 방문하여 칵테일을 한 잔 마셨는데 분위기가 정말 좋았습니다. ​ 일단 위치를 찾는 게 조금 어려울 수 있습니다. 저는 이 곳에 자주 방문하는 지인의 도움으로 그냥 따라가 금방 찾았고, 구글 맵에 나오는 주소로 따지면 15 Vanderbilt Ave, New York, NY 10017 입니다. Vanderbilt Ave 가 보이면 우측으로 꺾어서 위와 같은 공간으로 들어가면 됩니다.​ 안쪽으로 들어가 보면 THE CAMPBELL 이라는 간판이 보이고 계단 위로 올라가면 도착! 주소가 그냥 그랜드센트럴 역에 가깝고 그 중에서도 Balcony Level 로 설명되어 있어 초행길이라면 많이 헷갈릴 것 같습니다.   내부로 들어가니 입구에서 봤던 허름한 느낌이 아닌 확 다른 분위기가 펼쳐졌습니다. 이런 곳에 사람이 있어? 라고 생각했는데 2층과 1층 좌석은 이미 예약으로 꽉 찼고 스탠딩으로만 즐길 수 있었죠. ​ QR코드로 스캔한 메뉴 일부를 스크린샷으로 담았습니다. 가격은 칵테일 한 잔에 팁까지 약 20달러 정도, 맨하탄 내에서 너무 비싸지도 않고 그렇다고 저렴하지 않는 평범한 수준입니다. ​ 여러 메뉴가 있었는데 그랜드센트럴 역에 있는 칵테일 바에 온 만큼 GRAND CENTRAL SPRITZ 를 골랐습니다. 내부 공간이 엄청 어두워서 야간 모드로 찍었음에도 사진이 많이 흔들렸네요. 지인이 시킨 다른 칵테일도 마셔봤는데 전반적으로 굉장히 잘 만드는 것 같습니다. 내부가 꽉 차 있다는 것만으로 맛은 증명이 되는 것 같아요.​ 이미 저녁 식사를 하고 2차로 간단하게 서서 즐겼지만 2층 테이블을 예약하고 여유 있게 마시는 것도 좋아 보입니다. 관광객은 아예 없다고 보면 되고 거의 로컬 위주에요. 에서 루프탑바도 많이 갔지만 캠벨은 여기만의 매력이 느껴졌습니다. ​ 그랜드센트럴 터미널 역의 숨은 ,  칵테일바 캠벨 THE CAMPBELL 방문기를 남겨봤습니다. 실내가 엄청 클래식하고 고급스러운 느낌이라 분위기가 정말 만족스러웠어요. 락펠러 센터, 써밋 전망대에서 가까운 거리이기에 야경 후 가볍게 한 잔 하는 코스로 괜찮을 것 같습니다 :D​​  맨하탄 재즈바 dizzy's club 방문기, 깨알 정보 공유낮에는 맨하탄 곳곳을 돌아보다가 밤에는 어김없이 재즈바로 향했습니다.  맨하탄은 두 번째 방문이기...blog.naver.com  탑오브더락 전망대 주간, 선셋, 야경 모두 해결한 시간 예약 꿀팁맨하탄 내에서도  전망을 한 눈에 볼 수 있는 전망대가 다양하게 있습니다. 엠파이어스테이트 빌딩과 ...blog.naver.com ​ ​​​ 
존 윅 2 미국  관광  - 맨해튼 다리, 브루클린 다리, 링컨 센터, 센트럴 파크 등미국 서부를 대표하는 도시, 샌프란시스코와 함께 미국 동부를 대표하는 도시, 은 미국 영화에서 가장 ...blog.naver.com 존 윅 시리즈의 주요 무대는 이고, 다른  배경 영화들에 비해  관광 들이 유난히 많이 등장했다.  존 윅 3에서는 2편에 나왔던 맨해튼 다리, 부르클린 다리, 비버 빌딩 등 외에도 다른 의 들이 더 나왔다.  자유의 여신상 존 윅 3의 오프닝은 자유의 여신상으로 시작한다. 미국 여행, 의 상징 자유의 여신상은 원래 황색이었다?!세계에서 가장 유명한 도시, 미국 (New York). 의 수 많은 관광 들이 있지만, 에서 가장...blog.naver.com 자유의 여신상(Statue of Liberty)은  뿐만 아니라 미국의 상징물이라고 할 수 있다. 여신 상의 높이는 33.86미터, 무게는 225 톤이고, 왕관의 7개 광선은 7개 대륙을 의미한다고 한다.​미국 독립 100주년을 기념하여 프랑스에서 기증한 선물로, 1871년 프레데릭 오귀스트 파르톨디의 답사를 통한 설계 작업을 시작으로 에펠탑을 만든 알렉상드르 구스타프 에펠에 의해 구체화되어 제작되었단다.  프랑스에서의 완성본을 해체하여,1885년 6월 선박으로 미국에 옮겨진 자유의 여신상은, 재조립되어 1886년 10월 현재 위치에 자리하게 되었고, 원래는 황색이었다고 한다.​동의 산화 작용으로 현재의 녹색으로 완전히 변하는데에는 약 30년이 걸렸단다.  타임스 스퀘어  2편 마지막 장면에서 암살자 연합에서 파문 당했다는 것을 통보받고 센트럴 파크에서 나온 존 윅은, 3편 등장 첫 장면에서 비가 내리는 중 타임스 스퀘어(Times Square)를 지난다.  타임스 스퀘어는 미국 영화와 드라마에 자주 등장하는 의 랜드마크다. 왼쪽 사진에서 가운데 건물이  타임스 타워 또는 원 타임 스퀘어 빌딩이라서 그 앞 광장에 타임스 스퀘어라는 이름이 붙었다.​1905년 오픈 당시에는 세계에서 2번째로 높은 건물이었으며, 1905년에서 1913년까지  타임스 본사로 사용되었다고 한다.​지금은 그 건물과 인근 건물에 현란하게 걸린 대형 광고판들로 유명하다.    공립도서관 존 윅이 생존에 필요한 물건을 찾으로 들어 간 곳은  공립도서관(New York Public Library)이다.​19세기 말에 완공된  공립관은 워싱턴 D.C 국회도서관에 이어, 미국에서 두 번째로 큰, 그리고 세계에서는 네 번째로 큰 도서관이라고 한다.  그랜드 센트럴 터미널 존 윅 3 모로코 관광  - 에사우이라, 사하라 사막 메르주가존 윅 시리즈는 3편까지 주요 무대가 이고, 다른  배경 영화들에 비해 의 관광 들이 많이 ...m.blog.naver.com 모로코에서 암살자 연합의 장로를 만나고, 파문 취소를 위한 임무 수행을 위해 으로 돌아온 존 윅이 그를 노리는 자객들을 만난 곳은 그랜드 센트럴 터미널(Grand Central Terminal)이다.   그랜드 센트럴 터미널은 서울로 치면 서울역에 해당하는 기차역이다.​19세기 건설된 옛 역을 대체해서, 1903년 건설을 시작, 1913년 문을 열었고, 1998년 대대적인 보수 작업을 거쳐 현재의 모습에 이르렀다. BTS Performs "ON" at Grand Central Terminal | BTS Performs "ON" at Grand Central Terminal | By BTS - 방탄소년단 | Facebook17만 views, 1.4만 likes, 2.1만 loves, 312 comments, 1.5천 shares, Facebook Watch Videos from BTS - 방탄소년단: BTS Performs "ON" at Grand Central Terminalwww.facebook.com BTS가 On으로 그랜드 샌트럴 터미널에서 공연을 해서 화제가 되기도 했고, 2:22 -  그랜드 센트럴 터미널, BTS On 미국 공연 무대BTS에는 그다지 관심이 없지만, TV에서 BTS의 신작 앨범이 빌보드 앨범 차트 1올랐다는 뉴스와 함...blog.naver.com 영화 2:22에서는 역 자체가 사건의 모티브이자 핵심 배경으로 나오기도 했다. 
​​ 여행 가볼만한곳  야경 브루클린 투어 코스미국  너무 좋았어요! 여행을 다녀오기 전까지는 딱히 마음이 땡겨서 가고 싶은 여행지가 아니었는데 다녀오고 나선 진짜 매일  앓이 합니다!​겨울에는 추워서 잘 안 가는 곳이미국 동부여행이라고 들었는데 얼어 죽어도 막 가고 싶고 크리스마스 시즌이라요즘 SNS에 올라오는 사진들 보면 당장이라도항공권 끊고 싶더라구요. ​아직 9월에 다녀온  가볼만한곳 코스공유를 시작도 못한 것 같은데 올해 겨울이나 봄에 가시는분들은 코스와 투어  야경 참고하시면 좋을 것 같아요 ​ 1.  베슬 전망대 ​​예나 지금이나  전망대 투어는 진리!저희는 자체적으로 다니느라 엄청 걷고 하루에 2만보 가까이 걷다가 관절 나가는 줄 알았어요 ​근데 요즘  야경투어만 따로 진행하기도 하고 자유일정에 야경투어만 살짝 얹어도 되겠더라구요!​애니웨이!!​베슬은 낮에 가서 보는 걸 추천합니다!베슬과 엣지가 같이 있고 하이라인 길을 따라 베슬을 잠시 보고 엣지 전망대에 올라가면  여행 코스가 맞아요​​ ​​베슬 전망대는 아쉽게도 지금 올라갈 순 없고 아래서 사진만 담을 수 있어요. 이런저런 안전사고가 있었던 모양이에요​그리고 맞은편에는 바로 엣지가 있으니 함께 다녀오기 좋아요 ​ 2.  걷기좋은길 하이라인 ​​ 날씨는 10월부터 가을이고 지금은 넘나 추운 겨울이라 꽁꽁 싸매고 다녀야 할 것 같은데그래도 하이라인 길을 따라 걸으면서 보는 은 너무 멋져요!​​ ​​공원처럼 되어 있어서 중간중간 쉴 수 있는 벤치도 있고 멋진 조형도 물고 있구요 하이라인이 첼시마켓 갈 때도 걸어서 가기 딱입니다​​ 3. 스타벅스 리저브 로스터리 ​​맨해튼 미드타운에 있는 스타벅스 리저브!지금까지 가본 스타벅스 중에 제일 멋졌구요 마치 해리포터성에 온듯한(?) 느낌이기도 하고 역대급으로 좋았어요​​ ​​원두 로스팅하는 모습도 볼 수 있고 커피 주문해서 리유저블 컵으로 받아서 마실 수 있는 데다 가져갈 수 있어요!​저희는 어쩌다 사이즈별로 받았는데  리저브에서만 이렇게 주는 것 같더라구요스벅 덕후들은 리유저블컵 꼭 받아오세요!​ 4. 리틀 아일랜드 ​​스타벅스 리저브에 왔으면 리틀 아일랜드도 가볼만한곳으로 추천해요!​멀리서 봤을 때는 다리인가 싶었는데 강 위에 있는 대형 화분 같기도 했고요 아무튼  여행이 처음이라 모든 것이 신기!​해외여행을 꽤나 많이 다녀왔는데도 클라스는 다르더라구요​​ ​​첼시마켓에서 먹을 거 사들고 리틀 아일랜드에 앉아서 뭐 먹기도 좋았는데 겨울은 추워서 살짝 비추하지만 봄에  여행 준비하신다면 강추해요!​​ ​​맨해튼 일몰과 환상적인  야경을 볼 수 있는 스팟이고 2021년에 만들어진 공원이라 나름 신상  가볼만한곳 이라고 할수 있어요 ​ 5.  브루클린 아라비카 커피 ​​ 여행 중에 카페는 생각보다 많이 다녀오진 않았지만 아라비카는 다녀왔어요​ ​​브루클린 브릿지가 보이고 전세계 아라비카커피를 다 다녀오고 싶은 욕심에이제 홍콩, , 일본, 한국 네 곳을 클리어!​​​ 6.  덤보 브루클린 브릿지 걷기 ​​8박 10일 일정 중에  덤보 브루클린을 세 번이나 다녀왔는데 열 번도 가겠더란!​맨해튼에서 브루클린은 유럽 느낌도 있구요 우연하게 걸었던 유대인 마을도 신기하고 좋았어요​​ ​​또, 브루클린 브릿지를 걸으면서 사진도 담고이 다리를 왕복하면 1시간은 족히 걸리기에시간을 여유 있게 계산해서 다녀와야해요​​  ​​ 날씨도 어찌나 좋았는지 말입니다!정말 러키했고 비가 잠시 왔던 하루는 낮에 미술관 투어를 했구요 날씨 좋을 땐 무조건 전망대와 다리, 야외 관광을 했어요 ​​ ​​사진 한컷만 담기엔 아쉬운 브루클린 브릿지!사람 없을때 담고 싶었지만 저 같은 생각을 모두가 할 것 같아요.​나름 타이밍 보다가 담지만 그래도 독사진 불가인데요 다들 일찍 와서 담아야 스냅처럼예쁘게 담긴다네요?!​오전엔 꼬박꼬박 조식 먹고 나오느라 우린 포기하고 인증샷이나 담는걸로!​​ ​​그나마 브루클린 브릿지 아래 덤보에서담은 사진은 독사진으로 담기 성공입니다.​참! 그리고 브릿지 사이로 엠파이어 스테이트 빌딩이 보이는 거 다들 아셨나요?​여행 여러번 다녀온 언니가 얘기해 줘서알았는데 너무 그 후로 여행 감성이 터지고 브루클린 야경은 또 얼마나 멋있게요?!그래서 다른 날 또 왔습니다!​ 가볼만한곳으로 추천하는 덤보는 하루 날 잡고 데이 투 나잇으로 보기 좋고하루쯤 숙박하는 것도 좋을 것 같아요​​ ​​최대한 스냅 느낌으로 우리끼리 보이는 곳마다 사진 담기!​ 여행이 자유여행으로 다녀왔는데 확실히  경험 많은 언니랑 다녀와서 일정이 수월했는데요 이 처음이라면 중간중간 투어로 다니는 거 추천합니다!​​ ​​덤보에는 타임아웃 마켓도 있어요!여기서 보는 브루클린 브릿지와  야경이너무 아름다웠는데 실내에서 식사하고 루프탑 전망대에서 야경 보는 코스 추천해요​​ ​​에싸베이글이랑 타코 맛집 그 외에도식사할 수 있는 푸드코트 많아요!​ 7.  야경 브루클린 타임아웃 마켓 루프탑 ​​ 타임아웃 루프탑에 올라가면 맨해튼 야경 보기 좋은 야경 입니다!​​ ​​크루즈 타고 보는  야경도 넘 멋졌지만 너무 피곤해서 졸기 바빴고 저는 덤보 브루클린 타임아웃에서 봤던 노을과 야경이 진짜 잊을 수 없더라구요​ ​​날이 흐리다가 붉은 하늘이 되기도 하고 멋진  청년은 덤으로!​​​ ​​또,  여행 중엔 프로포즈 하는 연인들도종종 볼 수 있었는데요 로맨틱  여행 그잡채!​​ ​​낮에 날씨 좋다가 잠깐 흐렸다가  야경 볼 시간엔 다시 붉은 노을이 깔리고선물 같은 날이었고 이번  여행을 다녀오기 참 잘한 것 같아요​​ ​​특히나 해지고 매직아워 때는 고층 빌딩에 불이 하나 둘 켜지면서 더욱 아름다운  야경 입니다​​ ​​언제 또 올지 모르겠다며 쉴 새 없이 셔터를 누르며 사진을 담았어요. ​ 야경 가 워낙 많아서 한곳만 다녀오기도 아쉬우니 투어로 편하게 다녀오고 싶은 마음도 큰데 다음번  여행은투어를 이용해서 대중교통으로 다녀오기 힘든 곳까지 가려고 해요​​  ​​ 7.  야경투어 즐기는 팁 ​​ 여행 is 야경투어 ​저녁만 되면 실내가 아니라 오히려 더 밖에서 보냈는데요 도심의 화려한 불빛을 보면 없던 에너지도 생기는 것 같고야경 여행의 끝판왕이 바로 입니다!​저는 이번에 자유여행 일정으로 전망대를 많이 다녀왔는데 낮보다는 역시 밤이아름다웠고 특히 브루클린 야경 투어는 꼭이요!​​​ ​​ 야경 투어 일정은 타임스퀘어에서 승하차를 기준으로 약 3시간정도 야경 스팟을 다니는 일정인데요 대중교통이 아닌, 차량으로 다니더라구요. ​저희도 저녁에는 대중교통 이용하면서은근히 좀 겁났는데 밤에는 안전이 제일이죠!​ 브루클린 야경 투어 코스타임스퀘어->해밀턴파크/올드글로리파크->사우스 스트리트 시포트->브루클린 브릿지 덤보딱 요렇게 둘러보면서 3시간 코스!​해밀털파크/ 올드글로리파크에서는 뉴저지에서 맨해튼 야경을 볼 수 있고 대중교통으로 다 다녀오기엔 무리가 있지만투어로 다니면 전용차량으로 다녀서 안전하죠!​  ​​또, 마지막으로 스마트패트를 구입해서  입장을 패스로 입장할 수 있고미술관 도슨트 투어, 공항픽업, 유심 등여행의 필수품 등을 한 번에 예약할 수 있어요​  ​브루클린 야경투어 및 스마트 패스 혜택 보기​   ​​ ​​2022년에 다녀왔던  가볼만한곳 소개했는데 첫 이라 너무 설렜고 두번째 설렘 준비 미리하고 있어요!​기대 없이 급하게 티켓팅하고 떠나서 더 좋았는지도 모르겠지만 야경 끝판왕  가볼만한곳 겨울에도 다녀와서 겨울 스팟도 소개해 볼게요!(내년에 갑니다 겨울 은!)​​ 더 하이 라인미국 10011 New York베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국Starbucks Reserve Roastery New York61 9th Ave, New York, NY 10011 미국브루클린 교Brooklyn Bridge Blvd, New York, NY 10038 미국Time Out Market New York55 Water St, Brooklyn, NY 11201 미국 ​​  ​ 
티아라의 미국여행  자유여행 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 ​새로운 핫플레이스들이 연일 생겨나는 에서 여전히 의미있고, 클래식한 를 꼽아보자면 'The Empire State Building'을 빼놓을 수 없다. 세계에서 가장 유명한 건물로도 손꼽을 수 있는 미국의 랜드마크는 세계 건축사에서도 엄청난 의미가 있어 여러분들의 첫 여행이라면 꼭 방문해보실만한 필수코스라고 생각한다. 오늘은 여행 이야기부터, 티켓 구입 정보와 볼거리까지 정리해본다.​✔︎ 오픈 10:00 - 24:00(오픈시간이 종종 다르니 방문 전 체크필수)102층 최상층/ 86층 메인 전망대2층 박물관, 공식 스토어1층 로비 및 레스토랑   자유여행 탐방 ​ 나홀로 하고 있는 미국여행, 거리의 사람들 구경과 운치 즐기기와 동시에 역사적 배경에도 관심이 많았다. 이번 여정의 컨셉은 개인적으로는 내 전공과 관련된 호기심을 해결할 수 있는 장소들 다니기였는데 그 중 건축도 있어서 맨해튼에 있는 공립도서관을 찾았다. 우리가 곧 방문하게 될 엠파이어 스테이트 빌딩보다 약 20여년 먼저 지어졌고 미국만의 분위기가 물씬 느껴져서 한번쯤 방문해볼만 하다. 정문 앞에 사자상 두 마리가 있는데 1930년대 세계공황 때 시장이 Patience and Fortitude (인내와 불굴의 의지)라는 별명을 붙였다.​ ​내가 늘 꼭 가볼만한 곳으로 손꼽는 MoMA 모마 현대미술관. Empire State와 약 20분 거리에 위치해있다. 길을 따라 쭉 걸어가기만 하면 나오기 때문에 중간에 있는 브라이언트 공원, 록펠러센터, 몇몇 한국 음식점들, 5번가의 유명한 상점들 모두 구경하시며 여행 동선을 만들어보실 수 있어 코스에 넣어보면 좋을것 같다. 앞서 말씀드렸던 공립도서관도 가는 길에 위치해있다.​ ​ ​중간에 들렀던 록펠러센터 탑 오브더 락 전망대에서 바라본 엠파이어 스테이트 빌딩 뷰, 야경의 모습도 꼭 담아보고 싶어서 두 번 방문을 했다. (만약 한번에 보시고 싶다면 해 질 무렵부터 대기하시면 된다.) 어릴때 이 두 곳 모두 가보았지만 늘 여행준비를 할 때마다 사람들이 얘기해주었던건 '엠파이어 스테이트를 가장 제대로 느끼고 싶다면 탑오브더락에서 구경해라'였다. 하지만 멀리까지 온 나의  자유여행, 드라마 <Gossip Girl 가십걸> 그리고 Jay-Z(ft. Alicia Keys)의 'Empire State of Mind)를 알고 있다면 도저히 놓칠 수 없는 라서 다시 한 번 꼭 가야겠다는 생각을 했다.​ ​방문 전날은 타임스퀘어에서 수많은 여행객들 구경하며 시간을 보냈다. 높은 마천루 위에서 이 도시를 바라보기 위해서는 이렇게 구석구석 돌아다니며 경험하는 것도 좋기 때문이다. 그래야 다음 날, 내가 얼마나 큰 세계의 중심부에서 여행을 다니고 있는지 비로소 체감할 수 있다고 하면 좋을까.  엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 티켓 구입 ​어제 저녁에는 미리 앳홈트립을 통해 예약한 티켓을 마지막으로 확인했다. 참고로 전망대는 에약 필수이고 예약할 때 날짜와 시간을 지정하기 때문에 정해진 날 방문해야한다. 이곳 홈페이지에서 단품으로 구입해도 저렴하지만 나는 둘러볼 곳이 여러군데라  스마트패스로 묶어서 그 안에 포함시키는 것이 훨씬 이득이라서 이것을 선택했다.​​ ​드디어 찾아간 엠파이어 스테이트 빌딩,얼른 86층 전망대에 오르고 싶었다.내가 만약 입장권을 미리 구하지 않았다면길게 늘어선 티켓줄을 모두 감내해야했을 것인데,빠르게 들어갈 수 있어서 정말 다행이라는 생각이었다.​ ​ ​원낙 전세계의 모든 사람들이 찾아오는 관광지라서 늘 붐비는데, 그만큼 보안도 철저하게 지키고 있어 들어가기 전에 짐 검사를 한다. 그것만으로도 은근히 시간이 걸린다는 사실! 그러니 티아라여행처럼 미리 예약하고 오시는게 편하다. 알려드린 앳홈트립에서 구매를 하게 되면, 위와 같이 이용날짜와 시간, 인원을 선택하면 메일참고로 로 E티켓이 전송된다. 참고로 구입시 장바구니에 담은 뒤에 결제단계에서 선택란이 생성되면 그 때 세부 이용시간을 선택하면 된다.​ ​엘리베이터를 타고 올라가본 전망대의 모습, 역시 사람들이 정말 많았다. 함께하는 연인들, 가족단위 관광객들 모두 도시의 모습을 내려다보며 감탄했다. 1930년 3월 17일 공사를 시작해 이듬해 개장을 했다고 들었는데 어떻게 당시 그렇게나 빨리 지을 수 있었을까 놀라웠다. 생각해보면 심지어 1929년에 세계 경제 대공황이 일어났을 때인데. 이게 바로 마크 솜튼의 '마천루의 저주'인가.​ ​크라이슬러 빌딩과의 경쟁에서 승리하고자 엠파이어 스테이트는 세계에서 가장 높은 건물이 되기 위해 원래 계획보다 더욱 높게 지어지게 된다. 그러나 앞서 말한 대공황 때문에 짓고 나서도 몇십년동안 엄청난 공실률을 감당해야 했다고 한다. 그러나 그 당시에도 크라이슬러 빌딩은 약 70%나 임차인이 점유했다고 하니 과연 누가 진정한 승리자인지는 견해에 따라 달라지겠다. 어쨌든 이 두 건물이 누군가에게는 다시 일어날 수 있는 힘이 되지 않았을까 생각하며 전망대에 올라 미드타운 로어 맨해튼 도심을 바라보았다.​ ​빌딩을 찾은 수많은 셀럽들의 사진도 구경했다.​ ​이 야경은 22년 12월 13일의 밤에촬영한 따끈따끈한 사진이다.이제 눈이 내리면 온 세상이 더 하얗게,아름답게 보이지 않을까 기대를 해본다.그런 점에서 겨울 여행 떠나시는 분들은하얗게 빛나는 도시의 모습을 즐기실 수 있기에더욱 기대를 하고 가셔도 좋으리라 생각한다.​ ​그렇게 나홀로 마천루 위에 올라  자유여행을 즐기고 내려왔다. 마지막으로 다들 이 앞에서 기념사진을 찍는데 모두들 드디어 내가 이곳을 다녀왔구나! 하는 행복한 표정을 짓고 있었다. 누군가는 1930년에 이런 건물을 짓고 더 큰 꿈을 꾸고 계획했을텐데, 오늘날 나는 미래에 무엇을 하고자 하는 것일까 다시 한 번 자아성찰을 해보는 시간도 가져본다. ​예약과 가격에 대해서 다시 한 번 정리해보자면 다음과 같다. 본래 입장권 가격이 $56 인데, 단품으로 구입하면 택스포함 $42로 할인되고 만약 여기서 다른 유명한  갈 예정인 사람들은 스마트패스 통해서 최소 2개~ 최대9개까지 선택해서 이용하면 훨씬 착한 가격으로 여행경비도 절약하며 손쉽게 박물관, 미술관, 차량투어, 액티비티 등을 즐겨볼 수 있다는 것이다.​  ​써밋 전망대, 공항셔틀, 자연사 / UN투어 도슨트 등이 추가되어 예전보다 훨씬 다양한 상품들이 포함되어 있기 때문에, 여행을 계획한다면 꼭 이용해보시면 좋을것 같다는 생각이다. 게다가 헷갈리거나 모르는 부분이 있을때에는 늘 질문을 했고 빠른 대답을 받을 수 있어 준비에 막힘이 없어 정말 유용했다. 그리고 주문 후 즉시 전송되는 것, 추가 이메일을 전송받는 것들까지 모두 정리되어있어서 주문하는 것도 쉽게 느껴졌다.​ ​현재 이벤트가 열리고 있으니좋은 혜택 함께 가져가보시길 바래본다.▼http://athometrip.com/athometripevent  NEW YORK ​어느덧 밤이 찾아왔다. 가장 높이, 하늘에 가까이 닿고 싶어하는 사람들의 마음이 화려한 조명과 함께 도시를 수놓고 있었다. 콜라를 하나 들고 산책을 하며 오늘을 정리해본다. 혼자 여행하는 즐거움이 바로 이런건가, 그 누구의 방해도 받지 않는 내가 만들어가는 시간. 그래서 사진도 찍고 기록도 해본다.​ ​그 다음날에는 자연사 박물관도 다녀오고, 우드버리 아울렛 쇼핑도 즐겼다.이 모든것들은 여행패스에 포함되어있으니 참고하시길!​ ​ ​가장 많이 찾는  전망대 종류는 탑 오브 더 락, 엠파이어, 원월드, 엣지, 써밋 정도가 있다. 나는 허드슨 강에서 유람선을 타고 사진을 찍어보았다. 위에 보이는 높은 곳이 바로 원월드, 이곳에서 내려다보면 자유의 여신상 리버티 아일랜드와 앨리스 섬을 볼 수 있다. 시간이 되신다면 이곳까지 함께 방문해보시기를 바라며, 이곳에서 보내시는 모든 시간 알차게 준비하셔서 다녀오시기를 바래본다.​ 엠파이어 스테이트 빌딩20 W 34th St., New York, NY 10001 미국 ​ ​ 
​첼시마켓글 사진｜세리율  ​ 관광 중 한곳인 첼시마켓! 다양한 먹거리 쇼핑거리가 입점되어 있는 곳으로 하이라인도 걸으며 베슬까지 여행코스로 묶어서 가기위해 가볍게 들리게 되었다.​  첼시마켓 (Chelsea Market)75 9th Ave, New York, NY 10011 미국​chelsea market 입성!한국인들에게는 랍스터로 유명한 곳이나내가 그닥 좋아하지는 않고, 친구도 전에 방문당시먹어봤는데 굳이 먹을만한건 아니라고 해서 그냥소소하게 둘러보며 쇼핑을 하기로 했다.​​​ ARTISTS_FLEAS ​첫번째로 들어간 곳은  현지 플리마켓인아티스트 플리. 다양한 종류의 부스로 가득 차있었으나 구경하다 보니 막상 세부적으로찍은게 없었다는 사실..^_^​​​ ​그래도  플리마켓은 어떠려나 궁금했었는데막상 한바퀴를 구경해 보고 나니 파는 물건이악세사리, 의류, 디퓨저, 애견용품, 향수 등으로우리나라랑 다를게 없어서 신기했었다.​​​ ​그럼 본격적으로 내부로 들어와서첼시마켓 구경 스타트! 실내공간을 화려하게잘 꾸며놔서 볼거리도 풍성하며돌아다니기에도 좋은  관광였다.​우리는 10월 초에 방문했는데 다들 알다시피외국은 할로윈이나 크리스마스에 진심이라기념일이 다가오기 한달전부터 벌써 축제ㅋㅋ​​​  ​해골, 거미줄 가득으로예를들면 막 요런거?!ㅋㅌㅌㅌ​​​ Books​그러다 서점이 보이길래 쇼핑거리로좋을 것 같아서 자연스레 방문하게 되었다.​​​ ​NEW YORK CITY!영문서적이라서 뭐라는지는 잘 몰라도 신기한입체북들이 많아서 보는 재미가 있었으며​​​   ​게다가 한때 열심히 시리즈 정주행까지 하며페이즈5 현재진행형으로 새로운 시즌까지나온마블 시네마틱 유니버스의 입체북도 있었다.​그동안의 스토리를 잘 담아서 꽤나 흥미로웠는데아직도 뽕이 찼으면 기념품으로 요거 샀을듯ㅋㅋ​​​ ​여기서 친구는 귀여운 푸쉰 엽서북을 겟또!​​​ Pearl River Mart ​다음 방문 매장은 아시아의 굿즈들을 팔고있는상점이었는데 중국, 일본, 한국 다양하게 있지만그 와중에 산리오 레이더가 기가막히게 발동해서북미 키티 친구들 발견할 수 있었다.ㅎㅎ​​​  ​그런데 신박하고 이색적이나 푸쉰콜라보 외에는뭔가 아기자기함과는 거리가 있어 보여서데리고 오지는 않았다고 한다...​​​  ​첼시마켓 먹거리로 하면 랍스터가 유명하지만그 외에도 먹음직스러운 타코나 푸드코트,식당도 여러곳이 있어서 점심만 안 먹었더라면먹고 싶었던 것들이 꽤나 많았다.​​​ Fat Witch Bakery ​우리는 그 중 친구가 지난 여행때 방문했던첼시마켓 브라우니 집인 팻위치 베이커리가생각나서 이따 숙소에 들어가 간식으로먹고자 겸사겸사 들리게 되었다.​​​ ​꼬마마녀가 대표 마스코트로 오리지널,더블초코, 카라멜 등 여러가지 맛이 있었는데꾸덕꾸덕하면서 촉촉한게 생각보다 엄청달지 않아서 맛있게 먹을 수 있었다.​​​ pulley coffee bar ​그밖에 일찍부터 돌아다녔던 탓에 피로해져서카페인 수혈이 시급했는데 마침 내부에도커피를 파는 카페가 있었으며힙한 직원분이 계셨던 곳으로 기억이 난다.​​​ ​깔끔하게 아메리카노로 선택했는데우리가 좋아하는 고소한 원두라서 만족스러웠다.친구는 여기서 기념품으로 원두도 구매함~​​​ ​지금까지  관광인 첼시마켓에 방문했던 후기를 마치며, 꼭 랍스터를 먹으러 가지 않아도 현지 플리마켓을 포함하여 먹거리 쇼핑거리 등 다양한게 입점되어 있어서 구경하며 시간을 보내기 좋은 장소였다.​​​  첼시 마켓75 9th Ave, New York, NY 10011 미국  2022.10.10(월)​​​ 
​​​ Autumn in New York   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 요즘 하늘은 높고 나무들은 울긋불긋 물드는 가을이라 여기저기 놀러 가기 좋은 날씨인데요! 오늘은 해외에서 가볼 만한 가을여행지 중에 아름답기로 단연 최고라 할 수 있는  단풍 BEST 6을 추천해 보려고 합니다. ​​ 1.  센트럴파크 Central Park ​​우선 해외 가을여행지 중에 을 최고라고 뽑고 싶은 이유는 바로 센트럴파크 때문인데요. 사계절 중에 지금이 가장 아름다운 시기이기도 해요. ​​​ ​​1876년에 오픈한 센트럴파크는 나무만 50만 그루 이상이라 제대로 단풍놀이를 즐길 수 있는 에요. ​​​  ​​도심 한가운데에 있는 이 모든 것들이 인위적으로 만들어졌다는 것이 믿기지 않을 만큼 거대한  로 맨해튼 도심 한가운데에 있어 뉴요커들과 관광객들이 가득하지만 넓어서 북적북적한 느낌이 들지 않아요. ​​​ ​​산책만 즐겨도 좋지만 자전거나 마차를 타고 한 바퀴 둘러보는 것도 편하게 즐길 수 있는 방법이에요. ​​​ ​​저는 걷는 것을 선호하는데 센팍 구석구석을 돌아다니면 매력적인 공간들을 더 많이 볼 수 있어요. ​​​ ​​나뭇잎들이 우수수 떨어지는 The Mall and Literary Walk 와 Bethesda Terrace는 가을여행 기분을 제대로 느낄 수 있답니다. ​​​  ​​Central Park에서 가장 큰 호수인 Jacqueline Kenndy Onassis Reservoir 주변에도 단풍이 진 나무들이 쭉 줄지어 있어서 호수 따라 한 바퀴 돌아보는 것도 좋아요. ​​​ ​​며칠 전에도 다녀온 공원과 연결되어 있는 메트로폴리탄 뮤지엄의 벽에 있는 담쟁이도 물들어가는 모습이 너무 예뻤어요. ​​​ ​​오래된 공원이기에 나무들이 울창해서 더욱 예쁜 풍경들을 볼 수 있답니다. ​​ 2.  리틀 아일랜드 Little Island ​​리틀 아일랜드는 허드슨 리버에 있는 작은 인공섬이에요. 허리케인으로 피해를 입은 선착장을 재구성하면서 문화와 예술, 자연을 즐길 수 있는 공간으로 만들어진 곳이랍니다. ​​​ ​​섬 자체의 모양도 특이하고 다양한 공연과 볼거리들이 있어 뉴요커들과 관광객들의 발길이 끊이지 않아요. ​​​  ​​21년에 오픈해서 아직 나무 크기가 작은 편이라 조금 아쉽긴 하지만 가을에는 억새와 울긋불긋한 나무들이 가득해서 더욱 좋은 #단풍 에요. 핑크뮬리도 있어서 신기~ ​​ 3.  더 하이라인 The High Line ​​맨해튼의 첼시 지구에 위치해있는 하이라인은 화물기차가 다니던 고가 노선이었던 곳을 공원으로 재탄생시킨 곳이에요. 한동안 버려져있던 이곳은 1990년부터 가꾸어지기 시작해서 지금은 다양한 갤러리들과 맛집들, 고급 빌딩들이 잔뜩 모여있어요. ​​​ ​​걷는 내내 꽃과 나무들이 가득해서 힐링이 되는 곳인데 가을이 되면 더욱 예뻐지는 산책로는 #가을여행지 추천하고 싶은 장소에요. ​​​   ​​총 1.6km 정도 되는 산책로에는 중간중간 쉬어갈 수 있는 벤치나 선베드 등이 놓여 있어요. 또 곳곳에 설치미술 작품들이 전시되어 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠해요. 밤이 되면 조명이 예뻐서 또 다른 느낌이라 낮밤 모두 추천해요. ​​ 4.  워싱턴스퀘어파크 & 그리니치빌리지 Washington Square Park & Greenwich Village ​​대 근처에 있는 워싱턴스퀘어파크는 젊은이들이 열기와 다양한 아티스트들을 볼 수 있고 버스킹을 즐길 수 있어서 구경거리가 많은 맨해튼 안의 작은 공원이에요. ​​​ ​​가을이 되면 갈대와 단풍으로 가득해져서 아름다워지는 곳이랍니다. ​​​  ​​바로 근방에 위치한 그리니치빌리지는 예쁜 집들과 식당들이 있고 가을단풍까지 더해져서 감성을 물씬 느낄 수 있는 거리에요. ​​​ ​​위 사진의 캐리의 집으로 유명한 집도 그리니치빌리지에 위치해있으니 참고하세요. ​​ 5.  루즈벨트 아일랜드 Roosevelt Island ​​맨해튼과 퀸즈 사이에 있는 이스트리버에 있는 작은 섬 루즈벨트 아일랜드는 사방에서 강이 보여서 도심 속과는 또 다른 느낌이 드는 곳이에요. ​​​ ​​맨해튼에서 지하철이나 트램 또는 페리를 타고 들어갈 수 있는 곳이라 대중교통으로도 편하게 갈 수 있고 계절마다 예뻐서 제가 참 좋아하는 곳이에요. ​​​ ​​예전에 미국 최초의 천연두 병원이었던 이곳은 현재 폐허 상태로 담쟁이덩굴로 덮여 있어요. 빨갛게 물들어서 폐허마저도 작품처럼 보이는~ ​​​ ​​무엇보다 Franklin D. Roosevelt four freedoms pakr는 꼭 가봐야 할  단풍에요. 양옆으로 쭉 놓여 있는 나무들 사이로 낙엽들이 한가득 쌓여있는 모습이 정말 장관이거든요. ​​​  ​​나무 바깥으로는 맨해튼 스카이라인과 이스트리버가 보여서 멋진 풍경이에요. ​​​ ​​사계절 모두 예쁜 프리덤 파크이지만 가을이 최고라고 생각해요! 잔디에서는 피크닉을 즐길 수도 있답니다. ​​​  ​​겨울잠 준비를 하고 있는 귀여운 청설모들도 만날 수 있고~ 낙엽을 모아서 던지며 사진 찍기는 필수에요. ​​ 6.  메트로폴리탄뮤지엄 분관 클로이스터스 The Met Cloisters ​​메트로폴리탄뮤지엄 분관인 더 멧 클로이스터스는 가을  여행에서 정말 추천하고 싶은 곳이에요. 맨해튼에서 조금 떨어진 곳에 위치해 있긴 하지만 지하철로 갈 수 있기 때문에 여행객들도 충분히 방문할 수 있는 곳이에요. ​​​ ​​높은 지대에 위치해있기 때문에 숲길을 올라야 하는데 가는 길부터 단풍놀이를 하며 갈 수 있어요. ​​​ ​​중세 시대 유럽을 느낄 수 있는 클로이스터스는 중세유럽의 작품들을 감상할 수 있고 무엇보다 건물 자체가 프랑스 수도원식으로 지어져서 작품보다 건축물 자체가 힐링인 곳이에요. ​​​  ​​다른 계절도 예쁘긴 하지만 이때쯤에는 노랗게 빨갛게 물든 나무들을 볼 수 있는데 저는 개인적으로 실내공간보다는 햇살 가득한 테라스가 좋았어요. 건물 자체가 예뻐서 그런지 사진 남기기에도 좋답니다. ​​​ ​​뮤지엄이 작기 때문에 금방 구경해서 아쉬울 수 있는데 앞쪽으로 허드슨리버를 끼고 있는 포트 트라이온파크까지 둘러보면 알차게 보낼 수 있어요. 빡빡한 도심 속에서  여행을 즐기는 것도 좋지만 한 번쯤은 이렇게 한가롭고 여유롭게 즐기는 것도 좋았어요. ​​   ​​정리해 보니 역시 해외 가을여행지로 이 유명한 이유가 있는듯해요. 현재 여행을 즐기고 있다면 이번 주가 절정일듯하니  단풍 BEST 6 참고하셔서 아름답게 물들은 나무들을 보며 힐링해 보세요. ​​​ 그리니치 빌리지미국  그리니치 빌리지센트럴 파크미국 New York리틀 아일랜드리틀 아일랜드 Pier 55 at Hudson River Park Hudson River Greenway, New York, NY 10014 미국더 하이 라인미국 10011 New York클로이스터스99 Margaret Corbin Dr, New York, NY 10040 미국 
을 알차게 여행하실 수 있는 현지 패키지로 자유로운 승하차가 가능한 버스 투어, 엠파이어 스테이트 빌딩 입장, 자유의 여신상 섬과 엘리스 섬으로 가는 왕복 페리가 포함된 이 콤보 패키지로 시 최고의 를 둘러보세요.​#엠파이어스테이트 #자유의여신상 #빅버스#여행코스 #투어 #현지투어 #가볼만한곳 #여행코스#인기여행지 #여행정보 #가볼만한곳 ##자유로운승하차버스 #인기여행코스 #현지투어추천#미국 #자유의여신상 #자유의여신상투어 #자유의여신상여행#엠파이어스테이트 #엠파이어스테이트투어​​ ​​하이라이트V. 엠파이어 스테이트 빌딩에서 맨해튼의 탁 트인 전망을 감상하세요.V. 다운타운 및 업타운 루트에서 2개의 다른 홉온 홉오프 루트를 따라 탑승하세요.V. 자유로운 승하차가 가능한 티켓으로 좋아하는 의 나만의 일정을 만드세요.V. 페리 티켓으로 자유의 여신상 기념물과 엘리스 섬을 방문하세요V. 브루클린 브리지, 타임스퀘어, 엠파이어 스테이트 등의 에서 하차하세요.​​오디오 가이드 포함영어, 스페인어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어​​ ​​자유로운 승하차가 가능한 오픈탑 버스에서 시의 가장 유명한 를 둘러보세요. 브루클린 브리지와 타임스퀘어와 같은 랜드마크를 감상하세요. 엠파이어 스테이트 빌딩에서 내려 입장권을 가지고 정상으로 향한 다음 엘리스와 리버티 섬으로 왕복 페리를 타고 자유의 여신상을 만나보세요.​다양한 문화, 아름다운 공원, 멋진 건축물, 야외 관광 버스의 꼭대기에서 그리고 더 멀리 탐험하기 위해 하차할 때 도보로 그림 같은 전망을 경험하세요. 자유롭게 승하차하여 도시 주변을 둘러보는 나만의 맞춤형 여정을 만드세요.​다음 버스가 언제 도착할지 항상 알 수 있도록 실시간 버스 추적 앱의 이점을 누리십시오. 업타운 또는 다운타운 루트에 있는 각 위치의 역사에 대해 자세히 알아보려면 투어 중에 미리 녹음된 설명을 들으십시오.​엠파이어 스테이트 빌딩에서 내려 입장권을 사용하여 86층의 주 전망대에 입장하세요. 숨막히는 360도 전망과 웅장한 아르데코 건축물을 감상하세요. 그런 다음 페리를 타고 자유의 여신상 기념비와 유서 깊은 엘리스 섬으로 가면서 역사에 푹 빠져보세요. 과거의 이민 절차와 그것이 오늘날 NYC에 어떤 영향을 미쳤는지 알아보십시오.​​ ​​포함사항자유로운 승하차가 가능한 버스 티켓홉온홉오프 노선 2개엠파이어 스테이트 빌딩 입장권자유의 여신상과 엘리스 섬으로 가는 페리자전거 대여 할인(1시간 대여 시 1시간 추가 무료)​불포함사항엘리스와 리버티  입장권팁​​ ​​미팅 포인트모든 정류장에서 투어가 시작되기 전에 빅버스 직원과 바우처를 교환해야 합니다.​​ ​​ 엠파이어 스테이트, 자유의 여신상, 빅 버스 투어 콤보 패키지는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 엠파이어 스테이트, 자유의 여신상, 빅 버스 투어 콤보 패키지겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 호텔추천 / 미국 의 타임스퀘어에서 1블록거리 깨끗하고 편안한 침대 더 웨스틴  앳 타임스 스퀘어여행의 추천하는 호텔 더 웨스틴  앳 타임스 스퀘어 (The Westin New York at Times Square)...blog.naver.com 여행코스 / 세계 최대의 실내 파도풀과 1년내내 열대기후 아메리칸 드림 드림웍스 실내 워터파크여행에 신나는 하루를 보장해주는 인기여행지로 기록적인 슬라이드를 이용할 수 있는 뉴저지의 드림웍...blog.naver.com  맨하탄 가볼만한곳 / 여행에 맨하탄의 세계 최고의 근현대 미술 컬렉션 즐기기 구겐하임 미술관시 구겐하임 미술관 (Guggenheim Museum) 입장권으로 세계 최고의 근현대 미술 컬렉션 중 하나인 프...blog.naver.com  타임스퀘어호텔 / 여행에 타임스퀘어 최고의 서비스와 위치를 자랑하는 루마 호텔 타임스 스퀘어타임스퀘어의 레스토랑, 상점 및 관광 와 매우 가까운 루마 호텔 타임스 스퀘어 (LUMA Hotel Tim...blog.naver.com  뮤지컬 물랑루즈 공연티켓 / 에서 사랑받은 음악과 아름다운 안무 브로드웨이 뮤지컬 물랑루즈미국의  브로드웨이여행에서 공연중인 뮤지컬 공연으로 바즈 루어만 감독의 명작 영화 물랑루즈의 팬이...blog.naver.com  브루클린 미술관 / 미국 의 150만점의 예술작품이 전시된 가장 크고 오래된곳 중 한곳 브루클린 박물관여행에 가봐야하는 하는 곳중 한곳인  브루클린 미술관은 미국에서 가장 크고 오래된 박물관 중 하...blog.naver.com  맨하탄여행 / 미국 여행의 맨해튼 아름다운 전망을 즐기기 최고의 위치에 있는  써밋 원 밴더빌트미국 여행에 맨해튼 중심부에 자리한  써밋 원 밴더빌트 (newyork summit one vanderbilt)에서 멋...blog.naver.com  메트뮤지엄 큐레이터 한국어투어/ 세계에서 가장 큰 뮤지엄 중 한 곳 The Met Museum of Art 큐레이터투어에 오셨다면 반드시 들러봐야 할 곳, 메트 뮤지엄(The Met Museum of Art )은 뉴요커가 사랑하...blog.naver.com 호텔추천 /  미드타운웨스트 최고의 뷰, 위치와 깨끗한 숙소 , 만족도100 레지던스 인  맨하탄센트럴 파크호텔 레지던스 인  맨하탄/센트럴 파크 (Residence Inn New York Manhattan/Central Park)...blog.naver.com ​ 
신호등에서 사진이 잘나오더라구... 뿌~~ 록펠러 타워에서 나오니까 이제 밤이 된 의 거리들이 보였다..증말 번쩍 번쩍하고 화려해아침에 본거랑 저녁에 보는거랑 또 느낌이 전혀 다르네 와 내일은 여기가봐야겠다!! 여기도 가봐야겠다이러면서 신나는 발걸음으로 타임스퀘어를 떠나는 중..근데 쓰면서도 놀라운게이 모든 일정을 하루안에 다했다는게 ...참 하루가 이렇게 길고 빼곡할 수 도 있구나.. 여행만 오면 하루가 얼마나 소중한지 생각해보게 된다.평소에는 그냥 지나가는 일상같은 하루인데 여행와서 단 일분이라도 활용하면서 살다보면하루에 못할것도 없겠구나 싶다.  가보고 싶었던 회사들도 먼발치에서 구경하고하다보니 New YorkNew York타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan 어느새 타임스퀘어가 보이기 시작했다.대박인걸.. 영등포 타임스퀘어만 가봤지..정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ여길 실제로 내 눈으로 볼 줄이야..  길거리에 신기한 마켓들이 줄줄히 있고요 너무 화려하고 가슴이 막 두근거리는 뭐랄까.. 파티광장 느낌? 우와... 여기 또한 사진으로 다 담기진 않는다.. 타임스퀘어도 그 부분만 화려한게 아니라 이 골목 전체가 다 빼곡하게 빛나는거 같다.   늦은시간에도 이제 막 시작이라는 듯이 사람들이 북적북적전광판에 여러 브랜드의 광고가 보였다.   공연하는 사람도 있었고,, 구경하고 사진찍는 사람들잠시 쉬어가는 사람들음식을 사들고 와서 먹는 사람들..다양했다. 이렇게 돈을 내면 자기 사진도 전광판에 걸 수 있었음 ㅎㅎ이거 하는 사뢈이 있을까..? 아이고 행복해라~브이브이 너무 좋자나 ^ㅡ^ 록펠러에서 봤던 화려한 조명 아래로 내려왔구나..여러색깔의 조명들이 서로를 비추니까시야에서 앞을 내다보면 알록달록한 빛깔이 잔뜩 서로를 빛내고 있었다. 그냥 사진 는 따로 없지만어딜 가도 사진이 잘 나오는게밤이여도 조명이 이리 화려하니 사진들이 다 잘나옴..  공연도 어찌나 잘하는지거의 프로급..무슨 미국 예능프로그램인줄 타임스퀘어에 있는 맥도날드 정말 크고 예뻤다..여기서는 내가 해봤던 알고 있던 브랜드를 가더라도 느낌이 다를꺼야 그렇지? 나의 정체성을 찾았다..라인과 넷플릭스여기서 라인보니까 너무 반가워근데 일본애들이 라인이 우리나라에서 만든지 몰라서말해주면 자기네가 만들었다고 하다가구글에 서치하면 오!!!!!!!라인이 한국에서 만들었다고?!!! 이러면서 엄청 놀라함그래 애들아.. 우리가 만들었단다.. 알아주렴방탄 블랙핑크 말고도 우리나라가 얼마나 대단한 나라인데!! 제발 좀 알아줘!!  시티뷰 평소 좋아하는 애들은 여기 오면 정말 좋아할거 같다.나도 자연파이지만 타임스퀘어는 넘 좋았던거 같다. 이게 거의 찐표정이였기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 저거봐 와!! 저거봐 계속 이러고 다님 한국이랑 비슷하게 이런 길거리 편의점도 되게 많았당.. 방탄 지민씨가 보이고요~ 영화에서만 봤던 화려한 입간판이 줄줄히 있다..생각보다 홈리스가 그렇게 많지도 않았고, 위험하지도 않았고,,사람들도 엄청 예쁘고 멋잇고 다 좋았던 기억뿐임.. 대박이라고 생각했던 타임스퀘어 지하철 입구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연장인줄 알았어요..우리나라도 이렇게 지하철마다 꾸미면 안될까요? 여기 건물도 넘 멋있잖아? 근데 신호등이 엄청 많고 도로가 좁기때문에만약에 건물을 배경으로 사진찍고 싶으면 조심해서 찍어야할듯.. 나중에 여기서 일하게 되서일끝나고 친구한테 야.. 타임스퀘어 앞에서 보자하고 맥주먹는 상상 나 했잖아..두고바라 이루고 만다 ^^..  아죠씨 죄송한대.. 너무 신기해요... 여기도 사진 잘나오드라 ~~! 짠!​처음가보는 타임스퀘어에서 쉐포라 구경도하고이서진의 에 나왔던 달라스 비비큐 집도 갔다..그건 이제 더 자세하게 포스팅 하도록 해야지!와.. 벌써  다녀온지 한달이 넘어가네.. 정말 시간 빨루다..쓰면서도 느끼는건데 다시 가고 싶어요!!! 그리워​정리해보자면 라인 스토어 , 쉐포라 등 알았던 브랜드 샵들 한번 들려보기길거리 실컷 구경하기전광판 배경으로 한 사진 건지기버스킹 구경하기순간을 즐기기 ~~!  #센트럴파크 #서이추 #이웃환영 #이웃추가 #서이추 #이웃환영 #여행 #여행후기 #여행추천 #해외여행추천 #여행코스 #여행센트럴파크 #여행코스추천 #센트럴파크 #사진찍기좋은곳 #사진스팟 #사진 #센트럴파크 #센트럴파크 #여행후기 #해외여행후기 #여행블로그 #여행 #블루보틀 #스타벅스 #카페추천 #카페 #록펠러 #록펠러타워 #전망 #전망대 #빌딩 #야경 #일몰 #일몰장소 #일몰 #록펠러사진 #록펠러타워사진 #타임스퀘어 #타임스퀘어 #타임스퀘어 ​ 
​여행을 계획하는 이들이라면, 맨해튼 일대를 멋지게 조망하는 전망대 방문을 분명 염두에 둔다. 보통의 여행자는 엠파이어 스테이트 빌딩이나 탑오브더락, 원월드 트레이드센터 전망대 등을 저울질하는데,  이제 선택지가 하나 더 늘었다. 의 새로운 핫플레이스, 엣지 전망대가 그곳이다. 비교적 최근에  오픈한 전망대인데, 현지인은 물론 을 방문하는 여행자들에게 높은 지지를 받고 있다. ​엣지 전망대는 일단 의 신상 핫플레이스인 만큼, 방문자가 꽤 많을 것이라 예상된다. 마블 스튜디오의 영화 <어벤저스><아이언맨> 시리즈 등에 나오는 스타크 타워와 엇비슷하게 생긴 외관이 일단 눈길을 끈다. 여행자는 야외 전망대인 데크 구역으로 이동해 맨해튼의 마천루 일대를 멋지게 조망할 수 있다. 참고로 이곳은 '에서 가장 높은 야외 전망대' 타이틀도 보유하고 있다.  ​ ​본격적인 엣지 전망대 이야기에 앞서 오랜만에  여행 이야기를 해보려 한다. 개인적으로 은 까마득한 옛날에 다녀왔다. 여행작가 초기, 그러니까 그때는 순수 여행자 신분이었을 적 이야기니 상당히 오랜 기억이다. 한때 온라인  가이드북을 썼을 정도로 을 잘 안다지만, 이젠 상당히 오랜 세월이 지났기에 조만간 다시 이 거대 도시를 찾으려 한다. 본래 재작년에  출장을 계획했지만, 모두가 알다시피 코로나 팬데믹이 찾아왔다. 팬데믹 3년 차, 이제는 다시 해외여행을 시작해야 할 시기다. 개인방역에 신경 쓴다면, 안전하게 여행을 계획할 수 있다. ​알다시피 은 세계 여행자들의 워너비 도시다. 자유의 여신상과 센트럴파크, 메트로폴리탄 박물관, 브루클린 다리 등 이름만 대면 누구나 알 법한 가 발에 챌 정도로 많다. 5번가를 누비며 쇼핑을 즐겨도 좋고, 허드슨강과 이스트강을 누비는 크루즈에 올라도 좋다. 또 브로드웨이에서 멋진 뮤지컬 공연도 빼놓지 말아야 할 즐거움이다. ​ ​맨해튼 마천루를 멋지게 조망할 수 있는 전망대 방문 역시 빼놓지 말아야 한다. 여행을 처음 왔든, 여러 차례 왔든 높은 전망대에 올라 맨해튼을 내려다보는 것은 당연히 해야 할 것으로 거론된다. 앞에서 잠시 이야기했지만, 을 찾은 대부분의 여행자는 록펠러센터의 탑오브더락, 엠파이어 스테이트 빌딩, 원 월드 트레이드센터 전망대를 주로 찾았다. 하지만 2022년인 지금은 이야기가 다르다. 여기에  핫플, 엣지 전망대가 추가됐다. ​ ​엣지 전망대는  맨해튼 서부, 허드슨 야드에 세워진 핫플레이스다. 기하학적 외관의 베슬과 더 셰드도 이곳에 자리한다. 마치 벌집 모양을 닮은 베스와 건물에 유리커버를 씌운 데 셰드 건물은 이미  여행자들에게 폭발적인 지지를 받았다. 여기에 범상치 않은 외관의 엣지 전망대는 그야말로 허드슨 야드의 화룡점정 같은 건물이 됐다. 결코 평범하지 않은 전망대다.​엣지 전망대 입장권은 타미스를 통해 저렴하게 구매할 수 있다. 여기에 여행 필수품으로 통하는 빅애플패스만 있다면, 엣지 전망대에 편하게 오른다. 빅애플패스란 의 주요 관광지 TOP 37을 자유롭게 선택, 최대 64%까지 할인되는 아이템이다. 빅애플패스를 선택할 경우, 엣지 혹은 타미스 사무실에 사전에 방문할 필요가 없다. 이티켓을 받아서 현장을 찾기만 하면 되기 때문이다. 이티켓을 들고 전망대 입구에서 직원 혹은 기기에 대고 통과하면 된다. 엣지 전망대로 향하는 내부 풍경은 이렇다. 근처에는 기념품 전문점도 보인다.     ​ ​더 엣지 전망대는  최대의 핫플레이스 허드슨야드에 자리하고 있는 만큼, 베슬과 더 셰드와 묶어 한 번에 다녀오면 좋다. 전망대는 2020년 3월에 문을 열었다. 코로나 팬데믹이 찾아올 무렵에 오픈한 곳인 만큼, 대다수의  여행자들이 아직 이곳을 모를 수 있다. 전망대는 건물 100층에 자리하고 있으며 실내 그리고 야외 데크에서 맨해튼 마천루를 조망할 수 있다. ​맨해튼의 미드타운과 다운타운 일대를 멋지게 내려다볼 수 있는데, 멀리 자유의 여신상과 뉴저지주 역시 관측된다. 야외 데크로 나가면, 눈앞에 맨해튼 마천루가 펼쳐지는데, 자신도 모르는 사이에 입을 떡 벌릴지도 모른다. 다녀온 여행자들의 말에 따르면, 마치 하늘에 떠 있는 듯한 느낌도 들었다고 했다. 더 엣지 전망대의 이색 체험, 안전장비를 착용하고 빌딩 외관을 걸어보는 액티비티도 특별하다. ​ ​건물에 입장해 에스컬레이터나 엘리베이터를 타고 5층으로 먼저 이동하면, 다양한 기념품 전문점과 키오스크, 쉑쉑버거 지점 등이 보이는데, 근처에 체크인 리셉션이 있다. 여기서 이티켓을 보여주고 전용 엘리베이터를 타고 전망대로 향하면 된다. 빅애플패스 소지자는 선셋 타임에도 추가금 없이 바로 입장할 수 있다. ​이곳은 향후  4대 전망대로 이름을 올릴 것이 분명한데, 발 빠른 여행자들은 벌써 이곳 입장권 티켓 정보를 알아본다. 타미스 홈페이지를 통하면, 사전에 편하게 빅애플패스를 선택할 수 있다. 자세한 정보는 아래 홈페이지를 참고하면 된다. ​​​타미스  엣지 전망대 입장권 예약 정보​​ Edge30 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 
미국 로 제일 인기 좋은 에서 제일 유명한 전망대는 의 상징과 같은 엠파이어 스테이트빌딩  전망대인데요 ​그런데 막상 방문해 보면 당연하게도 엠파이어스테이트 빌딩은 볼 수 없고 전세계에서 몰려든 수많은 관광객으로 인해  풍경을 조망한 기억보다는 웨이팅 하면서 앞사람 뒤통수를 본 기억만 남는 거 같아요 ​​ 새로운 미국 로 의 다양한 전망대가 하나둘 생겼지만 개인적으로 의 풍경을 조망하기에 록펠러센터에 위치한 탑오브더락 만한 곳도 없는 거 같아요 ​​  탑오브더락에선 일출과 일몰은 물론이고 선셋과 낮 풍경 모두 조망이 가능하며 날씨 좋은 날 오후에 입장하여 낮 풍경과 선셋 그리고 일몰까지 감상하는 일정이 비록 시간이 많이 들기는 하지만 시간이 아깝지 않을 만큼 정말 멋진 풍경을 볼 수 있답니다 ​​ 록펠러센터에 있는 탑오브더락 이용을 위해선 티켓을 구매해야 하는데요 ​성인 기준 1인 40$이며 프라임 시간엔 추가로 10$의 비용이 추가가 되는데요 ​에 여행 가서 이곳  전망대 포함해 다양한 의 핫플들 방문하실 계획이라면 입장권을 따로 구매하는 것보다 패스를 구입하면 비용을 40% 넘게 절약할 수 있구요​ 방문 장소마다 티켓을 구입하기 위해 줄 서야 하는 시간도 줄일 수 있기에 패스 구입 추천드리고 싶어요 ​​​ 여행의 필수품  고 카드 관련된 자세한 내용은 아래 포스팅을 참고하세요 ▼▼ 여행 가볼만한곳 베스트6  패스 투어 필수템너무나 가고 싶었던 여행 친한 동생과 함께 방문해 더욱 즐거웠는데요 수많은  가볼만한곳 중에서 ...blog.naver.com ​​ 전망을 보러 가기 전에 사진을 찍어주는 곳이 있는데요 찍은 사진을 잘 합성해 주며 물론 찾으려면 비용을 많이 내야 해요 ㅎㅎ ​​ 오랜만에 방문한 에서 가장 기대가 되는 순간 중 하나는 바로 이  전망대에서  풍경을 조망하는 것이었는데요 ​역시나 와~ 하는 탄성이 절로 나올 만큼 전망대에서 보는  풍경은 정말 근사했어요 ​​ 미국  중에 만큼 자주 방문한 곳도 없을 거 같은데요 에 올 때마다 마치 에 인사하는 것처럼 이  전망대는 꼭 방문했던 거 같아요 ​​ 앞서 이야기 드린 것처럼 록펠러센터 전망대에 올라야 의 상징과 같은 엠파이어 스테이트 빌딩도 잘 조망할 수 있는데요 멀리 원 월드 트레이드 센터까지도 잘 보여요 ​​ 이  전망대를 에 올 때마다 방문했으니 7번 정도 방문한 거 같은데요 ​이날 방문한 풍경이 제일 좋았던 거 같구요 단순히 하늘이 맑아서 파란 하늘에 보이는 선셋 풍경도 좋지만 이날처럼 멋진 구름이 하늘에 있는 풍경도 너무나 마음에 들었어요 ​​ 비죽비죽 솟아난 마천루 사이로 센트럴 파크도 보이는데요 센트럴 파크의 경우 늦은 오후부터는 어둡게 마치 검은색처럼 보여요 ​​ 클래식한 느낌의 망원경도 설치되어 있었는데요 물론 무료는 아니고 유료로 이용 가능해요 ​​ 미국  의 풍경을 감상하기에 이  전망대만큼 좋은 곳도 없을 거 같은데요​ 우선 이곳이 루프탑이다보니 천장이 없구요 다른 전망대에 비해 시야를 가리는 것도 적어서 좋아요 ​전망대를 둘러싼 유리도 다른 전망대라면 빌딩 외부이기에 자주 청소하는 것이 힘들겠지만 이곳은 사진으로 보이는 전망대 구조에서 느껴지시겠지만 유리 청소도 쉬운 편이라 방문할 때마다  풍경을 만족스럽게 볼 수 있었어요 ​​ 다른 의 유명 전망대에서는 이런 개방감이 없는데요 풍경도 풍경이지만 실내의 답답함 없이  풍경을 조망할 수 있다는 점이 제일 좋더라구요 ​​ 늦은 오후 해가 뉴저지 너머로 사라지기 시작했지만 마천루에서 쏟아내는 불빛으로 인해 이 새로운 모습으로 다시 태어나는 거 같았어요 ​​ 이날 유난히 선셋 풍경이 예뻤는데요 하늘 아래 맨하탄 풍경과 잘 조화되어서 더더욱 멋지게 느껴지더라구요 ​​ 록펠러센터 전망대에서 보는  풍경 정말 환상이지 않나요? ​에서 선셋과 야경을 보면서 국내의 고층 빌딩도 특히나 전망대의 규제를 좀 더 풀면 좋겠다는 생각이 많이 들었는데요 답답한 실내 공간에 창도 잘 안 닦아서 서울 풍경을 잘 볼 수 없는 전망대들이 많아서 아쉬운 마음이 많이 들더라구요 ​​ 하늘과 만날 수 있는  탑오브더락 전망대는  여행 가실 때 필수 방문지로 추천드리고 싶구요 방문하시려면 일기 예보를 잘 확인하면서 되도록 날씨 좋을 때 방문하시는 것이 좋아요 ​​ 해가 사라진 후 마지막  풍경을 조망하고 즐거웠던 록펠러센터 전망대에서의 시간을 마무리하였어요 ​​ 기프티샵에도 잠깐 들러보았는데요 전설과도 같은 20세기 초반에 이 빌딩을 공사던 인부들이 철골구조물 위에 아무런 안전장치 없이 앉아 있는 모습이 프린트된 머그컵이 눈길을 끄네요 ​​  탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 ​ 
​​미국   메트로폴리탄 미술관 도슨트투어 후기사진/글 by 로이드​​​​​New York  ​​​​​세계 3대 미술관임과 동시에 미국에서 가장큰 규모의 박물관인  메트로폴리탄 미술관은미국 를 돌고있다면 반드시포함시켜야 할 명소인데요.​미술에 대해 잘 아는 것이 없는 저도이번에  미술관을 다녀왔거든요.​가성비 넘치는 방법이라 미국 코스 계획하고 계신 분들에게꼭 알려드리고 싶어 이렇게 글을 써요.​ ​여기  메트로폴리탄 미술관에는세계 각지에서 수집된 예술품과 유물이대략 2백만 점 이상 전시되어 있는데요.​반 고흐, 램브란트, 고갱 등의 명작이전시된 미술관부터 유럽 조각품관,이집트관, 미국관 등 각 나라의정체성을 담은 예술품들이 상당해요.​그래서 예술품 감상하길 좋아하시는분들이라면 아마 하루로는 부족할 지도모르겠어요.​​  ​미국  중에서도 워낙 인기가좋은 곳이다보니  미술관에는평일, 주말 구분할 것 없이 언제나사람들이 많더라고요.​그래서 현장 티켓팅은 줄이 길려대기시간이 다소 오래 걸릴 수도있으니 꼭 미리 구매해 가시는ㄴ걸추천드려요.​​ ​저는 여러 구매 수단 중에서도다른 미국 들과 엮어서가성비 좋게 구매할 수 있는빅애플패스로 구매했어요.​입장권 외에  메르토폴리탄 도슨트투어까지구매해서 미술 전공한 한국인 도슨트의친절하게 자세한 설명까지 들었죠.​특히 미술에 대해 잘 모르는 저같은사람이라면  메트로폴리탄 도슨트투어를강력하게 추천해요.​​ ​가장 효율적이면서도 알차게 이 넓은 미술관을 둘러볼 수 있는방법이라고 생각하거든요.​또 메트로폴리탄 입장권과 도슨트투어를같이 구매하면 65달러인데,도슨트 투어만 구매하면 35달러이니참고하시길 바라요.​ ​근데 타미스 빅애플패스가 좋았던게다른  메트로폴리탄 도슨트투어들과달리 도슨트 투어만 구매할 수 있었단점인데요.​다른 곳들은 어린이 티켓까지 동시에구매해야해서 비용이 좀 더 들더라고요.​참고로 만 12세 이하 어린이는 무료입장이 가능했고요.​ ​​ 메트로폴리탄 도슨트투어는프리미엄 어트랙션이라 9달러가추가되는 상품이었어요.​1시간 30분 정도 핵심 작품들만엄선해서 알짜배기로 설명해주셨는데너무 유익하고 이해가 잘 돼서돈이 전혀 안 아깝더라고요.​투어 종료 후에는  메트로폴리탄 미술관을자유롭게 관람할 수 있었고요.​저 처럼 꼭 미리 예약하고 할인받는거추천 드립니다!​​>> 메트로폴리탄 미술관 도슨트투어 할인받기<<​​​​​ ​이번에 해설사님의 설명은어른들 뿐만 아니라 아이들까지도너무 재밌게 들을 수 있는 내용이라좋더라고요.​송수신기를 이용하며  미술관곳곳을 투어하니 이동하거나 사람이붐빌 때에도 소음에 영향받지 않고편하게 관람할 수 있었어요.​​  ​전처럼 싸지 않은 요즘 비행기 값에치솟는  물가, 그리고 후덜덜한숙소값까지 다 합산하고 나면 진짜말그대로 텅장 신세를 못 면하잖아요.​그런데 미국  왠만한 곳들은다 포함되어 있는 빅애플패스가있으니 돈 걱정 안 되게 한큐에해결할 수 있었던 것 같아요.​ 메트로폴리탄 도슨트투어를 포함해이곳 저곳 관광 다녀보고 싶으신 분들은빅애플패스 구매로 걱정 덜어보세요.​​​  ​5천년이 넘는 아주 아주 오래전 시대의다양한 문화들을 간접적으로 체험해볼 수있는 수 많은 전시품들이  미술관내에 아주 가득했어요.​왜 세계 3대 미술관이라 하는지 이해가가더라고요.​풍부한 지식을 보유하신 해설사분께서이해하기 쉽게 시대적 배경부터비하인드 스토리 등까지 자세히설명해주신 덕분에 진짜 재밌게관람할 수 있었어요.​  ​ 메트로폴리탄 미술관 내웅장한 석상들이 돋보이는이집트 관이에요.​런던, , 파리의 박물관과 미술관의많은 유적들이 사실은 대부분 이집트에서가지고 온 것 들이라고 하더라고요.​갖가지 만상이 떠올랐지만 열심히억누르고 오직 관람에만 집중했어요.​  ​디테일한 돌 조각 작품들을 보니저걸 어떻게 저렇게 만들었을까싶은 생각도 들더라고요.​다 엇비슷하게 생겼는데 하나도 똑같은 것은 없이 각기다른 의미를 가진 예술의 세계가참 이질적이면서도 숭고했어요.​그냥 봤다면 돌덩이였겠지만도슨트의 설명이 곁들여지니 고개가 끄덕여지더라고요.​  ​신전을 지키고 서있는 듬직한스핑스크들이에요.​여기가 천고도 엄청 높은데통창으로 돼있고 가운데는 수경시설까지 만들어두어서 웅장함이엄청나더라고요.​​  ​ 메트로폴리탄 미술관 내에신전 하나를 통째로 세워뒀네요.​이 덴두르 신전이 사실 이곳의아트 컬렉션 중 원탑으로 꼽히며상징같은 전시물이라 하더라고요.​미국이 이집트의 유적 보전을많이 도와줬고 이에 대한 감사의의미로 이집트가 미국에 선물한것이라고 하네요.​  ​미국관에는 19~20세기 작품들이꽤 많았어요.​조각상과 스테인드 글라스가진짜 예술이더라고요.​  ​성당에 온 것 같은 느낌을 주는중세 예술 전시관이에요.​알록달록 한 것이 색감이 화려하더라고요.​매년 12월만 되면 이 관에아주 큰 크리스마스 트리가설치된다고 하는데그때 와봐도 좋을 것 같네요.​ ​​미술관이 워낙 넓다보니 오래걸어다니다 보면 다리가 아프더라고요.​곳곳에 이렇게 휴식할 수 있는푹신한 소파도 있어서 한번씩다리를 쉬어줬어요.​천천히 둘러보면 거의 3~4시간걸린다고 하니 그 규모를 가늠할 수있겠죠?​​ ​매번 여행가면 포토 스팟이나맛집, 예쁜 카페 등만 찾아다니느라바빴는데 이렇게 명작, 걸작들과그 역사를 알아보는데 아주 간만에시간을 쓴 것 같아 참 뿌듯했어요.​수백 년이 흘러도 그 진가를인정받는 마스터 피스들을 직접 내 눈으로 보고왔으니 말이죠.​빅애플패스로 저렴하게  메트로폴리탄 도슨트투어까지들어서 더욱 미술관이나 박물관 같은에 맛을 붙일 수 있었던 것 같아요.​​​​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스메트로폴리탄 미술관 도슨트 빅애플패스로 구매 가능 추가 옵션 없음 레벨이 다른 투어 도슨트 투어 별도 구매 가능 최고의 가성비 미술사 전문 한국인 도슨트 도슨트란? '가르치다'라는 뜻의 라틴어에서 유래된 도슨트는 박물관과 미술관에서 더욱 쉽고 알차게 전시를 즐길 수 있도록 전문 지식을 가지고 해설하며 안내하는 전문가입니다. 타미스는 미술사 전문 한국인 도슨트와 함께 투어를 진행하여 보다 유익하고 친숙한 해설로 살아있는 예술을 접할 수 있습니다. 상품안내 메트로폴리탄 미술관 완전 정복! 5000년 이상의 미술사가 담긴 백과사전 같은 ...www.tamice.com ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​ 
미국  여행을 준비하신다면 대부분 처음 결제하게 될 항공권 비용부터 만만치 않음을 느끼고, ​또  물가를 생각하면 숙소 가성비도 안 나와 비용적으로 고민되는 부분이 한 두가지가 아닌데요~ ​ ​항공권과 숙소에서 비용이 많이 들었다면, ​​​  ​(호텔 가격으로 개인실 하나 투숙 가능했던  물가) ​직접  와 페리 투어 등을  원하는 갯수만큼 선택하거나, 제한 일정 내에 무제한으로 이용 가능한 ​​​ ​새로운 패스를 이용해 정액권으로 끊은 뒤 ​다양한  및 투어 체험 시에 ​ 여행 경비를 아끼실 수 있어요~! ​​​ 시카고 윌리스 타워 ​오늘은 여행 뿐 아니라 로스앤젤레스, 라스베가스, 올랜도, 마이애미, 시카고 등 ​미국 전역의 다양한 주에서도 활용 가능한  & 미국 패스 예약과 이용법 알려드려 볼게요~ ​​​ ​먼저 이 패스는 다른 패스들처럼 몇 개의 인기   입장권을 패키지로 모아 저렴한 가격으로 이용하는 것은 같은데, ​다른 패스들은 이미 정해진  2개 중에 하나를 선택해야 해서 ​만약 둘 다 다녀왔거나, 가지 않아도 되는 곳이라 하여도 해당 비용까지 포함되는데, ​​​ ​반면 제가 추천드리는 패스의 경우에는 100개가 넘는 액티비티 체험과 투어 입장권 중에 ​​​ ​원하는 갯수로 비용 지불 후 가고 싶은 곳만 골라가거나, ​1일부터 10일까지의 기간으로 무제한 이용권 구매 후 해당 기간 동안 마음껏 가맹된 곳을 다녀올 수 있어 ​훨씬 선택폭도 넓고 다채로운 관광이 가능하다는 장점이 있어요. ​​​ ​가격도 갯수나 기간을 토대로 지불하다 보니, 값 나가는 투어를 이용할 경우 원래 내야 하는 비용 보다 훨씬 저렴하게 이용하실 수 있어요~ ​하나의 예로 선택 2개  정액권이 75달러인데, ​​​ ​이 정액권으로 ​67달러인 자유의 여신상 워킹투어와 약 59달러인 빅버스투어 2가지를 이용한다면 ​​​ ​원래 약 126달러를 내야 하지만 75달러에 이용이 가능하기에 ​약 50달러 저렴하게 이용할 수 있답니다.:) ​​​ ​해당 패스는 아래의 고우시티 플랫폼 에서 구매하실 수 있으니 참고바라요.:) ​[ 자유선택 패스 예약하기] ▶ http://bit.ly/3mkOwv3 (또한  뿐 아니라 미국의 다양한 주에서도 이용 가능하니 참고하세요.:) ​​​ ​이동하시면 "선택이용권"과 "통합이용권"을 고를 수 있는 화면이 나오는데, ​선택이용권은 말 그대로  갯수를 정액권으로 구매해 이용하는 방식이고, ​통합이용권은 일정기간동안 무제한으로 이용할 수 있는 타임패스를 말합니다. ​​​ ​ 리스트 업도 약간 차이가 있으니 두 가지를 잘 비교해 보시고, ​여행 일정과 유형에 따라 하나 선택해서 가성비있게 사용하시면 좋을 것 같습니다. ​​​  ​특히 해당 패스는 고를 수 있는 입장권도 많을 뿐만 아니라, ​보통 이 곳을 방문하면 들리게 되는 ​​​ ​앰파이어 스테이트 빌딩 자유의여신상 파리 탑 오브 더 락 전망대 등과 ​​​ ​취향에 맞춰 다녀오기 좋은 다양한 미술관과 워킹투어, 그리고 박물관 등도 있어서 ​여행코스만 잘 구성하셔서 동선에 맞게만 잘 이용하신다면 ​​​ ​어느 패키지 코스 안 부럽게 다녀오시면서  여행 경비 아낄 수 있으실 거예요. ​​​  ​개인적으로는 자유의 여신상을 가까이에서 볼 수 있었던 ​페리투어가 기억에 남는데, ​페리를 타고 바로 앞에서 자유의 여신상을 실제로 볼 수 있어서 뜻 깊었고, ​​​ ​오디오 가이드를 통해 프랑스가 1886년 미국에 선물을 준 동상이라든지 ​에펠탑을 세운 구스타프 에펠에 의해 만들어졌다든지 ​자유의여신상 받침대부터 횃불 꼭대기까지 305피트 6인치라든지 ​하는 재미있는 내용을 직접 동상을 보며 들을 수 있어 너무 새로웠어요~ ​​​ ​또한 인트레피드 해양항공 우주 박물관에서는 ​넓은 규모에 전시되어 있는 다양한 선박들과 함께 ​​​​  ​해양 및 우주와 관련된 다양한 전시들을 구경할 수 있어서 어른들도 좋아하지만, ​특히 아이들과 함께 방문하신다면 너무 좋아라 할 것 같습니다.:) ​​​ ​의 경우 많은 들이 맨해튼에 모여있기에 선택이용권도 좋지만, 이동시간이 짧아 조금이라도 더 많이 볼 수 있는 무제한 이용권으로 ​ 여행 코스 계획해 봐도 좋을 것 같았어요~ ​​​ ​그럼 위 내용 참고하셔서 에서라도 미국  여행 경비 최대한 아껴보시고, 가성비 있는 즐거운 여행하고 돌아오시길 바라겠습니다.:) ​​​ ​ 
지난 가을 약 45일간의 미국 동부 여행. 특히 의 매력에 빠져서, 매년 가야겠다는 목표가 생기기도 했답니다. 높은 곳에 올라가 도심의 풍경 감상하는 걸 좋아하는 편이라, 3주간의  여행 중 모든 전망대를 전부 가봤어요. 어디가 좋을지 궁금하신 분들을 위해, 오늘은  대표 , 전망대 6곳을 비교해 총정리해 보았습니다. 저렴하게 예약하는 방법까지 쭉 알려드릴게요.! :)​​​ 1. 탑오브더락탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 미국  여행 중 단 하나의 전망대에 간다면 추천하고 싶은 탑오브더락. 록펠러센터는 겨울이면 커다란 크리스마스 트리가 설치되는 곳이죠. 탑오브더락은 록펠러센터 전망대로, 일몰과 야경 시간에 방문하면 최고로 아름다운  도심의 풍경을 만날 수 있답니다. 엠파이어 스테이트 빌딩이 한눈에!​워낙 인기 있는 라 사전 예약 없이는 입장이 불가능해요. 타미스 빅애플패스 구매 시 원하는 날짜와 시간에 예약해 주고, E-티켓이라 현장에서 교환할 필요 없이 바로 입장할 수 있어 편리합니다.공식 홈페이지에서 구매하면 가격이 비싸고, 다른 패스로 구매하면 현장에서 날짜 시간을 예약해야 하는 번거로움이 있으니 주의.!​​​ 2. 엣지 전망대Edge30 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 2020년 3월에 오픈한 신상 전망대로, 야외 전망대 중에서는 에서 가장 높다고 해요. 개인적으로 정말 좋았던 곳. 넓은 야외 데크에서 탁 트인 뷰를 감상할 수 있답니다. 바닥이 유리로 되어있는 부분도 있고, 엣지 끝에서 인생 사진도 남길 수 있어요 :)빌딩 외관의 로프에 매달려 걷거나 계단을 오르는 등의 익스트림 체험도 가능한데, 가격은 $185 이상으로 비싼 편. 혹-시라도 경험하고 싶은 분들이라면 도전해 보세요.​원월드 트레이드 센터, 자유의 여신상, 엠파이어 스테이트 빌딩, 뉴저지까지- 다양한 풍경을 볼 수 있는  전망대로 선셋+야경 타임에 방문하시길 추천드려요 :)​​​ 3. 서밋 전망대SUMMIT One Vanderbilt45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 가장 최근에 생긴 곳으로, 그랜드 센트럴 터미널에서 가까워 접근성이 좋은 편이에요. 유리, 거울로 이루어진 공간 등 다양한 테마로 구성되어 있어 요즘 미국 여행 핫플레이스랍니다 :) 공식 홈페이지 야경 타임 가격은 $78. 타미스 빅애플패스 구매 시 훨씬 저렴한데다 날짜, 시간 예약 가능하고 이티켓 수령해 바로 입장 가능해 편리해요.​​​ 4. 원월드 전망대원 월드 천문대117 West St, New York, NY 10006 미국 에서 가장 높은 실내 전망대. 바로 앞 911메모리얼 뮤지엄과 함께 방문하는 일정으로 추천드려요. 실내라 야경보다는 주경을 감상하기 좋고, 겨울 시즌에 특히 인기 있는 곳 :)통유리창 너머로 브루클린, 엠파이어 스테이트 빌딩, 허드슨강, 자유의 여신상까지 전부 볼 수 있답니다.​​​ 5. 230 Fifth 루프탑바230 Fifth Rooftop Bar230 5th Ave, New York, NY 10001 미국 로컬들이 사랑하는 야경 명소인 230 fifth 루프탑바. 의 밤을 느끼고 싶다면 가보셔도 좋아요. 엠파이어 스테이트 빌딩을 정말 가깝게 볼 수 있답니다. 복작복작한 분위기에서 맥주나 칵테일 한잔하면서 마무리하는 하루 :)​​​ 6. 엠파이어 스테이트 빌딩엠파이어 스테이트 빌딩20 W 34th St., New York, NY 10001 미국 세계에서 가장 유명한, 을 상징하는 건물. 정말 많은 영화에 등장한 건물로- 전망도 전망이지만, 이곳이 가지고 있는 스토리가 매력적이랍니다. 각각의 전망대들은 모두 자세히 포스팅해두었으니, 참고해서 방문하시면 좋을 것 같아요 :-)​​​   전망대 저렴하게 예약하기타미스 빅애플패스​ 여행  티켓은 패스로 구매해야 훨-씬! 정말 훨씬 저렴해요. 타미스 빅애플패스로 구성하면 최저가로 예약 가능. 가장 인기 있는 37곳 중 자유롭게 선택해서 구성할 수 있고, 최대 64%까지 할인받을 수 있답니다.​연중무휴 24시간 한국어 카톡 가능하기 때문에,  바로 앞에서 연락해도 바로 티켓 받고 입장할 수 있어요. 예약이 필요한 탑오브더락 같은 전망대 역시 문제없음.!​​​  ​탑오브더락 공홈에서 선셋타임 구매 시 54.44불. 타미스에서 단품으로 구매 시 38불. 2만 원 넘게 차이 나요. 단품인 경우에도 저렴하지만, 빅3~4 등 추가 구매 시 할인 폭이 더욱 커진답니다. 전망대, 박물관, 미술관, 버스투어 등 미국  여행 하면서 빼놓을 수 없는 곳들이 있는데- 현장 가서 티켓팅하면 정말... 돈을 날리는 거예요. 안 그래도 물가 비싼 미국 여행 알뜰하게 다녀오기!​​​  ​전망대 세 곳을 똑같이 예약한다고 했을 때 간단히 비교해 보자면,​<공식 홈페이지 구매 시>엠파이어 스테이트 빌딩 47.91달러엣지 전망대 54.44달러탑오브더락 54.44달러= 1인 총 156.79달러​<타미스 빅애플패스 빅3 구매 시>= 1인 총 87달러​거의 두 배 가까이 차이나죠. 특히 엣지, 탑오브더락 등은 타미스에서 구매 시 선셋타임 추가 요금이 없기 때문에 훨-씬 이득이에요. 또한, 도슨트 상품의 경우에도 보통 도슨트+입장티켓 묶어서 판매하는 곳들이 많은데 타미스는 별도 구매 가능. 메트로폴리탄, 모마 미술관은 어린이 무료입장이 가능하므로 아이들은 도슨트만 구매하면 됩니다.​​​ ​여행하다 보면 일정이 바뀌기도 해요. 환불 및 업그레이드 / 다운그레이드 정책이 유연하다는 게 장점. 예약하지 않은 티켓이라면 교환, 환불 가능하고- '티켓받기'기능이 있어서, 원할 때 버튼을 눌러 수령할 수 있어요. 이 버튼을 누르지 않았다면 언제든 다른 티켓으로 교환, 환불 등이 가능합니다. 추가 상품을 더 구매하는 경우에도 패스간 차액만 지불하면 되고요 :)​​​ 지난 여행에서 다녀왔던 오피스​✔️ 타미스 오피스 운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 / 일요일은 오전 11시 ~ 오후 6시​타임스퀘어에 있는 타미스 오피스. 한국 직원분들 계셔서 편안하게 상담받을 수 있어요. 1년 365일 연중무휴로 운영되며, 점심시간 상관없이 운영시간 내 자유롭게 방문 가능. 일요일에 문 닫거나, 현금만 가능한 곳들도 있는데- 타미스는 현장에서 카드, 현금 결제도 가능합니다.​미국 여행 모든 게 다 비싸서... 체크아웃하고 호텔에 짐 맡기는 것도 돈 내라고 하는 곳이 대부분인데- 타미스 빅애플패스 구매 고객 대상 무료 짐 보관 서비스 제공돼요. 1인당 1회, 짐 2개 최대 2일까지 보관 가능.(맡긴 날 다음 날까지) 이후에는 짐 1개당 5달러로 저렴하게 보관 가능하니, 근교 여행 등으로 짐 맡길 곳이 필요하다면 이용하셔도 좋겠죠.​사무실에는 생수, 커피, 티가 준비되어 있고- 와이파이, 프린트, 전화까지 모두 무료 사용 가능할 수 있어요.  직원분들이  여행 꿀팁도 알려주시니, 타임스퀘어 갔을 때 들러보셔도 좋겠죠. 통역 서비스는 물론 여행 중 생길 수 있는 크고 작은 사고도 도와주신다고 하니 든든.!​/현재 구매, 이용후기 작성자(빅3 이상) 전원 5~15달러 부분 환불해주는 캐시백 이벤트도 진행 중이니 자세한 내용은 홈페이지에서 확인해 보세요. 다음 달 미국 서부 여행, 샌프란시스코도 타미스와 함께할 예정이니- 또 다양한 소식 전해볼게요!​​▼ 자세히보기 ▼ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 겨울 감사 세일 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​​​   ​ 
23.04   추천이번  출장에서 가장 많이 간 곳이#첼시마켓 주변이었던 것 같아요!​여러 가지 이유로 그 근처에 있으며,날씨도 좋다 보니 산책도 참 많이 했는데도보로 다닐만한 곳이 많아서 정리해서 공유합니다!​​01. 그리니치 빌리지​처음 소개했던 #헝그리고스트 카페가 있는#그리니치빌리지 입니다!카페 후기는 아래 링크를 참고해 주시고요, 미국  / 헝그리 고스트 (Hungry ghost) - 스텀프 타운 커피를 맛볼 수 있는 프렌즈 아파트먼트 근처 카페23.04  / 헝그리 고스트 Hungry ghost 미국에 입국해서 짐을 놓고 나오자마자 정신을 차리려고 마신 ...m.blog.naver.com ​#크리스토퍼스트리트 를 메인으로 예쁜 집이 가득가득한 거리에요! ㅎㅎ​유럽 느낌 나는 붉은 벽돌 건물이 참 많은데,왠지 부잣집일 것 같은 집들 가득합니다!​ 그리니치 빌리지미국  그리니치 빌리지 ​헝그리 고스트에서 커피 한 잔 사들고산책하면서 구경하면 예쁜 집 도 참 많고요  ​걷고 걷다 보면!#프렌즈아파트먼트 배경이 된 장소도 나와요 ㅎㅎ지나가다가 사람이 많으면 바로 그곳입니다!​주변에 레스토랑들도 조금 있는데,유명한 곳인지 식사 시간에 줄도 꽤 긴 곳도많더라고요!​​02. 휘트니미술관​다음 장소는 #휘트니뮤지엄 입니다!시간이 되지 않아 내부는 못 들어갔지만..모던한 외부만으로도 예쁘고 매력적이었어요!​ 휘트니 미술관99 Gansevoort St, New York, NY 10014 미국 ​#첼시마켓 에서 걸어서 5분 정도?가는 길에 패션 브랜드 매장이나 스튜디오도 있어할리우드 배우들도 가끔 볼 수도 있다고 해요! ​모던하고 올드 한 감성이 함께하기도 하고,이전에 소개 드린 Fig & Olive 도 이 근처에요!​맛있는 레스토랑도 있고, 글로시에나 최근에는루이비통, 구찌 등 플래그십 매장도 운영 중이라구경 할 만한 곳이 많습니다😍​ 미국  / 피그 앤 올리브 (FIG & OLIVE) - 모던한 인테리어 분위기에서 즐기는 지중해식 레스토랑, 농어스테이크 맛집23.04 미국  / Fig & Olive 에서 처음으로 먹은 식사는 지중해식 요리를 파는 Fig & O...m.blog.naver.com ​​03. 더 하이 라인​다음은 #하이라인 입니다!셜록 현준 님의 유튜브에서도 보기도 했고 가면 꼭 가볼 곳으로 추천을 많이 받았는데너무 좋더라고요 ㅎㅎ​ 더 하이 라인미국 10011 New York ​미트패킹 디스트릭트부터 웨스트사이드 야드까지과거 기찻길을 산책로로 재 구성한 곳입니다​약 2km 정도라서 천천히 걸어도 30분 정도로걷기에 너무나도 좋은 곳입니다👍 ​여기에 가신다면 저는 셜록 현준 님의 유튜브는꼭 한 번 보고 가시기를 추천드려요!​알고 구경하는 거랑 모르고 그냥 걷는 거랑느끼는 게 정말 다르더라고요!  ​중간중간 끝없이 보이는 을 골목을한눈에 담을 수 있는 것도 매력적이고요 ​중간에 이런 전망대 같은 곳도 있어요!  ​셜록 현준 님이 이 뷰가 바로 스파이더맨의 시선이라고유튜브에서 설명해 주시기도 했는데고가에서 뻥 뚫린 을 바라보는 게 멋있어요!  하이라인은 기존 기찻길을 개조해 만든 곳이라중간중간에 기찻길의 흔적을 찾아볼 수 있어요​그리고 자생한 식물들이라고 하는데서양 식물은 우리나라 식물들과 달라서색다른 감성을 얻을 수 있어요!  ​그리고 가는 길 중간 독특한 건물!자하 하디드 같은 유명 건축가들이 만든 건물로하이라인 개발과 함께 엄청난 부동산 차익을거둔 건물들이라고 합니다 ㅎㅎ​통창이라 내부가 보여서 관광객으로선 재밌지만실제 사는 사람들은 불편하지 않을까 싶기도 해요.​​04. 엣지, 베슬​그리고 마지막!하이라인을 쭈욱 따라 걸어가면 그 끝에엣지 전망대가 있답니다!​멀리서 엣지 전망대의 사람들도 보이는데저희는 시간이 없어서 올라가진 못했고요, Edge30 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​ ​바로 보이는 것은 #베슬 입니다!계단식 건물로 과거에는 올라갈 수 있었는데자살 사건들이 종종 발생해서지금은 올라가는 건 금지되어 있어요!  ​그래도 내부에 들어는 갈 수 있어서대부분 바닥에 카메라를 놓고 인증샷을많이 남겨두시더라고요!​올라가 보지 못해 아쉬웠지만..막상 걸어 올라갔으면 또 무서웠을 듯해요 ㅎㅎ​베슬과 엣지 전망대 건물에는 쇼핑몰도 있고여러 기업들의 사무실도 많이 있답니다.스타벅스도 있으니 커피 한 잔 사들고벤치에 앉아 바람을 쐬며 걷기 여행을 지친 다리를쉬게 해주시면 딱! 좋을 것 같아요😍​​# # #여행 #도보여행 
​​  여행 써밋(서밋) 전망대 미국 에서 인생샷 ​미국  여행 사진을 열어볼 때면여전히 설레는 마음으로 두근두근해요!​7박 9일의 일정으로 다녀왔던 첫  여행은 상상초월 그 자체였고 시선고정을 어디 한곳에 하지 못한 채 내내 반짝이는 눈빛으로 다닌 것 같아요!나름 해외여행 참 많이 다녀서 웬만한 여행지 아니고서는 크게 감흥이 없을 거라고생각했는데 미국 을 그런 오만했던 생각을 싹 바꾸어 주었어요!​​ ​​특히 에서 감동했던 는 대부분 전망대였고 미국 를 다니며 실내에서 또 이렇게 신나게 즐겨보니는 처음인듯요!​ 써밋 전망대는 2021년에 새롭게오픈해서 지금 제일 핫한 전망대에요!​미드타운에 위치하고 있어서 브라이언트 파크와함께 다녀오면 더 좋으니 홀푸드 마켓에서 간단한 먹거리 사서 공원에서 즐겨도 좋을듯합니다!​​ 1. 타임스퀘어에서  서밋 전망대로 ​​ 르네상스 타임스퀘어 호텔에서 1박 하고서밋 전망대로 향해는데 타임스퀘어는 아침부터 관광객들로 북적였구요 여기서 1박 하기를 참 잘한 것 같아요!​타임스퀘어 호텔이 정말 비싸지만 밤에 테라스에서 타임스퀘어 광고 영상을 보는데 진짜 에 왔구나 싶더라구요. ​ ​​또, 연말에 가장 핫한 미국 가 타임스퀘이지만 극한의 추위를 견디기가 쉽지 않아 미국 여행하기에는 오히려 봄과 가을 사이가 더 좋지 않을까 싶어요!​​ ​​유럽 여행 다닐 때는 카메라와 가방을 지키느라 너무 골치 아팠는데 미국 여행 중에는 편하게 다니기도 했구요9월 미국  날씨가 진짜 좋았어요!​​ ​​메트로 타고 이동하는데 케이트 스페이드 래핑 된 지하철이라 이 분위기 무엇?!여행 함께 다녀온 언니가 얼른 앉으라며사진 엄청 많이 담아줬구요지하철이 마치 실내 스튜디오 같았어용!​ 2.  써밋 원 밴더빌트 전망대 티켓 예약 팁 ​​ 전망대 입장권은 미리 예약할 수 있어요현지 구입보다는 아무래도 조금 더 저렴하구요 미국  어디 갈지 정해서 입장권 가격 계산해 보면 오히려 패스를 구입할 때가 이득인 경우도 있습니다!​​ ​​ 써밋 전망대 운영시간 월-일 09:00-21:30 / 화요일 휴무​여름과 겨울 운영시간이 다른것 같은데요현재는 저녁 9시 30분까지 관람이 가능해요 ​사전 예약 후에 입장할 때는 핸드폰으로 바우처 제시 후에 바로 입장할 수 있어요!​주간보다 노을 질 때 방문객이 더 많은데요현장에서 티켓 구입하는 줄이 꽤 길기 때문에 사전 예약이 진리죠!​​ ​​사전 예약 구입 시(앳홈트립)성인 주간 40달러 야간 52달러야간은 사전 예약이 더 저렴해하고​ 앳홈트립 스마트패스로 구입 시, 주간 31달러 / 야간 41달러입니다!​​ ​​ 스마트패스는  명소 입장권을 묶어 놓은 패스 패스로 할인 폭이 크기 때문에입장료에 대한 부담을 줄일 수 있구요 픽2~픽9 중에 꼭 가보고 싶은 곳을 미리 정한 뒤에 구입하면 좋아요!​​​ 패스 및 입장권 이벤트 보러가기 ​  ​ 3.  전망대 서밋 포토존 및 주의사항 ​​서밋 전망대는 사방이 유리로 되어있어서날카로운 신발은 피해야 하고 입장전에 덧신을 신고 들어갑니다. ​또, 치마보다는 바지를 입고 가는 게 좋지만 짧은 치마만 아니면 될 것 같아서 긴 원피스를 입고 갔더니 크게 불편하지 않고 조심히 다녔어요!(아래서 사방이 유리로 되어있는 공간을 보면 아실 거예요 바지의 중요성을!)​​ ​​엘리베이터를 타고 올라와 영상을 본 뒤에 갑자기 막이 열리면서통유리 서밋 전망대 등장이요!​오전 9시 30분쯤에 도착해서 올라왔는데 오전부터 인산인해죠?!​​ ​​미국 여행 동안은 날씨가 매일 좋았고주간, 야간 나눠서  전망대를 다녔는데써밋에 갈 때는 오전에 다녀왔어요!​ 다녀와서 선셋 사진을 보니까아무래도 다시 한번 가야할 각이에요!​​ ​​전망대에서 줄을 서 있는 곳이 대부분 포토존이고한국과 마찬가지로 다들 줄 서서 기다려요!​​  ​​간혹 줄 서지 않고 일단 무조건 들어가서담는 경우도 있지만 기다려주다가 한도 끝도 없고결국 옆에 있던 언니가 한마디 해준 끝에사진 담을 수 있었지뭐에요~​​​ ​​작품 전시도 적재적소에 잘 해두어서 반영되는 모습도 너무 멋지고!​​ ​​여기저기서 풍선과 함께 사진 담으려고 난리죠! 서밋 전망대에 방문했던 날 프로포즈 이벤트도 있었는데모두가 축하해 주고 커플은 눈물 흘리고완전 영화의 한 장면 같았어요!​​  ​​저도 어딘가 구석에 자리를 잡고 들어가풍선 날리면서 사진 담았는데요 ​센스 있게 사진 담는 팁 하나!옆에서 풍선을 계속 띄워주면서 사진을 담으면풍선 가득한 배경 속에서 사진 담을  수 있어요!옆에서 도와주는 사람들이 좀 있어야 하는데먼저 풍선 띄워주면 내 차례 때 도와주더라구요!요런 건 여자들이 진짜 잘합니다!​​  ​​놀이동산 가는 것보다 더 신나게 즐겼는데 서밋 전망대도 호불호가 있긴 하지만 2021년에 오픈한  전망대라 굉장히 핫하고 이색적인 사진을 담을 수 있어요​​ ​​또, 풍선 재질이 굉장히 얇아서중간중간 터지기도 하는데요 그럴 때마다 직원이 와서 빠르게 주워가더라구요!​​ ​​옆으로 이동해서 또 사진 담기!서서 담는 사진도 좋았지만 앉아서 담은 사진이 풍선이 풍성하게 나와다들 앉아서 담기 시작!​​  ​​미국 에서 인생 사진 많이 담았지만서밋에서 담은 사진들 특히 좋았구요 너무 많이 찍어서 사진 정리하기가 힘들었네요그래도 또 이브닝에 가고 싶은 욕심도 나요!느낌이 다르니까요!​​ ​​나와는 다르게 포즈도 표정도 너무 예쁜외쿠긴 언니들!너무 이쁘죠오!​​ ​​풍선 룸에서 나와  전망을 감상하는데 크라이슬러 빌딩, 엠파이어 빌딩 등등 의 고층 빌딩이 한눈에 담기구요 요 맛에  전망대를 자꾸만 가게 됩니다!​​ ​​유리에 비춰 원래의 인파보다 두 배는 많아 보이는 매직!​​ ​​ 여행 가시면 진짜 전망대 한두 곳은 꼭 다녀오세요! 낮에 한번! 해질 때 한번!같은 곳을 가더라도 낮과 저녁 느낌이 다르구요 미구 은 야경도 넘 멋지거든요!​ ​​서밋 전망대 구경하고 나가는 길에 요런 포토존도 있어요!리얼하게 포즈 취해주는 커플 덕분에 찰칵!​​ ​​써밋 전망대는 테라스로 나가서 칵테일 또는 음료를 즐길 수 있었는데 유리벽이 있긴 하지만 실외라서 좋았어요!​선셋 타임에 방문하면 실외 테라스도꼭 나가서 즐겨주시구요!​​ ​​전망대 구경하고 나오는 길엔 언제나 기념품샵으로 이어지는 건 글로벌룰이잖아요?!​컵이랑 이것저것 보면서 캐리어만 비어있어도뭘 살 텐데.. 하며 한숨을 내쉬었는데 눈부신 백팩이 제일 탐났네용!​그리고 제가  여행 다녀왔을 땐환율이 1400원이 넘어서 아이폰도 못 사고 그냥 왔거든요. 역대급 환율로 치솟았을 때  다녀왔어요 ​​ ​​서밋 전망대에서 나와 브라이언트 파크까지5분 거리라 슬슬 걸어서 이동했고  퍼블릭 도서관도 구경하고 나왔어요!도서관도 꼭 들어가보세요 박물관 같기도 했고 굉장히 멋졌거든요!​  ​​미국 여행이 처음은 아니지만 이 처음이라 떨리는 마음이 컸는데 도착한 순간부터 긴장 풀고 설레는 마음 가득 채워 신나게 셔터 누르고 그래서인지 사진 속의 내 모습이 싱글벙글!오랜만에 여행하면서 여행다운 여행을 즐긴 것 같아 너무 좋았습니다!​​ ​​미국 여행 준비하시는 분들 동부, 서부 지역에 따라 시기에 고민 많을 것 같은데 여행만큼은 그래도 봄 가을이 좋구요제가 다녀왔던 9월은 막바지 여름과 가을 날씨를같이 느낄 수 있어서 참 좋았는데 4월~6월에 다녀오시는 분들도 넘 좋으실듯!​올해도 미국 여행 갈 수 있기를 간절하게 또 바래봐야겠어용!​​ 타임즈 스퀘어미국 10036 New York, ManhattanSUMMIT One Vanderbilt45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국  ​ 
2022.08.23 Tue | 여행 Day 6 (1)에서 2주간 묵었던 숙소에서베슬과 하이라인이 너무너무 가까워서아침에 가볍게 산책하듯 다녀오기 좋아보이더라구요.​그래서, 바로 출발했습니다! 엔 참 리틀 블라블라가 많은 것 같아요.리틀 이탈리, 리틀 스페인, 리틀 브라질 등세계 각국을 모아놓은 도시 = ?😮  가는길에 뭔가 미국st 자동차 발견해서기둥이 있지만 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ​뭔가 미국배경 영화보면 저런 차 많이 나오잖아요!트와일라잇 벨라 가족도 생각나고..🙂 하늘이 참 맑았어요. 8월 날씨는 늘 맑고 청량했던 것 같아요.대신 엄청나게 더웠답니다..(햇빛은 쨍쨍 모래알은 반짝..) 도대체 어디에 있는거냐.. 싶을 때쯤베슬이 빼꼼 보여요!왼쪽 중간쯤에 금색 건축물.. 찾으셨나요? 점점 가까워지는중.. 베슬베슬(Vessel)은 2019년 초에 지어진 약 45m 높이의 전망대에요. ​계단 2,500개를 연결하여전망 공간 80개를 만든 구조이며,토머스 헤더윅이 설계했다고 해요. 한때는 인스타 핫플로 엄청 유명했었죠.독특한 외관에 다들 이 앞에서 인증샷 찍고 올려서만 검색해도 베슬만 나왔을 정도니까요!(사실 저기가 왜 핫플인지 이해 못했던 1인)​그런데, 제가 방문했던 2022년 8월에는베슬 위까지 못올라가게 막아두었어요.(1층만 출입 가능)​그 이유는 안타까운 사고가 많았기 때문인데요.4명의 사람들이 연달아 꼭대기에서 뛰어내려서안전상의 문제로 폐장했다고 합니다. 저는 건축물 보다는 자연풍경 취향이라베슬에 크게 관심은 없었어요.​그래도, 왔으니 들어나가보자 싶어서1층으로 들어왔는데요.뭔가 독특하긴 하더라구요!  특히 요 엘레베이터.곡선을 이루면서 올라갈 것 같은 모습이죵?(실제로 올라가는 건 못봤습니다) 제가 서있는 1층에서 위를 바라보면이런 모습이에요!​근데 중간에서 사람들이 뭘 보고 있는겁니다. 다들 왜 아바타가 되고 있는거죠..?뭐하나 궁금해서 가보니까바닥에 파란빛이 나오는데그 바닥에 타이머 맞춰둔 폰 올려놓고사진 찍더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결과물..사실 제 폰 올려두고 제 사진 찍었는데,저는 잘리고, 저 분만 살아남음..저 분 폰에는 제가 찍혔으려나요..?  여튼, 베슬 구경을 마치고 이제 하이라인으로 갑니다!바로 옆에 있어서 딱히 찾지 않아도 보여요. 천국의 계단st오 진짜 공중에 떠있는 느낌저희도 저 계단으로 올라가보았습니다! 하이라인(High Line)계단을 올라오면, 허드슨 강쪽으로 갈 수 있는 길과반대편  시가지로 갈 수 있는 길이 나와요!​하이라인은 여기서부터 첼시마켓까지쭈우우우욱 이어져있답니다👍🏻(산책하기 딱 조와..)  뭐랄까. 분위기가 너무 평화롭지 않나요?조깅, 러닝 하는 뉴요커들과산책하며 사진찍는 관광객들..​여기 너무 좋다…. 하늘까지 완벽 그 자체라걷는데 너무 행복했어요.​햇빛으로 인해 더웠는데,강바람으로 인해 시원하고..극락.. 여기를 좀 거닐다가 뒤따라오는 동행들 부를려고뒤를 돌았는데, 아니 글쎄! 멀리서보니까 훨 멋진 건축물, 베슬여기가 베슬 보기 딱 좋은 곳이었네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게나 잘 보이다니.가까이서 볼 필요 전혀 없었다..😅 이렇게 보니까 길쭉한 건물들 사이에독특한 베슬이 튀긴 튀네요ㅋㅋㅋㅋ 다시 하이라인 걷다가찰칵! 사진 좀 찍어보고, 구경하고의 반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    하 에 살고싶다..왜 이렇게 감성폭발인 건지..날 미취게 하는군🫠  이런 풍경 제겐 너무 설렘 그 자체.초록+하늘 이 조합 너무 좋아하는데여기 완전 다 있잖아요😭😭​언젠간 맨하탄에 한 번 살아보고싶네요..몇 달이라도 좋으니 살게 해줘….  허드슨 강쪽으로 가면 더이상 갈 곳이 없어서다시 반대편으로 돌았습니다: 요로코롬  감성 낭낭한 도로가 바로 보여요! 횡단보도 갬성아침을 안먹고 나온 저희는 배가 고팠는데,각자의 니즈대로 움직일 예정이라밥을 같이 먹냐 따로 먹냐 고민을 했어요.🤔​일단 저는 카페가서 블로그 쓰려고브런치 되는 카페를 찾고 있었는데마침 에그베네딕트 먹고싶다는 동행즈에 말에그럼 카페로 고고! 해서 내려갔습니다. 아오 예뻐틈새로 보이는 뉴요커 너무 갬성폭발그렇다면 다음 이야기는 브런치 카페를 소개하는 글로 찾아올게옹(에그베네딕트를 결국 먹지 못한 슬픈 사연 있음)  #여행 #추천 #베슬 #하이라인 
미국여행  가볼만한곳 서밋 써밋 전망대 포함 미국  추천​글/사진: 우수  미국여행과  여행은 버킷리스트 10위 안에 있었기에여행 준비단계부터 엄청 설레었던 것 같아요-그리고  가볼만한곳이 어찌나 많은지 에서만 7박을 해도 부족한 것 같더라구요​​​ 1.  공립도서관 가볼만한곳 추천 첫번째,여긴 세계 5대 도서관인  공립 도서관이에요​영화 투모로우에서 본 적 있어 넘 반갑더라구요ㅎ_ㅎ미국 로 가볼만한 것 같은!입구에 들어서면 볼 수 있는 메인 홀, 아스톨 홀이에요 이 홀을 대관해서 결혼식도 올리곤 한답니다.​​​ 3층 로비 격인 McGraw Rotunda Hall에 오면 프로메테우스 천장화를 감상할 수 있답니다​100여 년 전에 지어진 건물도 고풍스러워서여기가 박물관인지 미술관인지 모르겠더라구요 :)​​​ 2. 리틀 아일랜드미국   가볼만한곳 두번째,이곳은 조경이 매우 아름다운 인공섬 공원인 리틀 아일랜드예요 허드슨강 너머 풍경까지 분위기가 참 좋았던 :)​​​ 오픈한 지 얼마 안 되어서 사람들이 많다는 게 단점이랄까요?그래도 무료 입장에 종종 공연도 하고 석양과 야경도 아름다운 명소인 듯합니다​​​ 3. Little Italy Pizza엠파이어스테이트빌딩 근처에서밤이 늦었는데 배가 출출하다?걱정마세요, Little Italy Pizza가 있으니까요 :) ​피자 종류가 다양하고, 고르면 오븐에 데워주니도우도 바삭하고, 가격도 저렴하고 완전 대만족!​​​ 치킨에만 맥주인가요저는 피맥도 맛있더구요​하와이안 피자와 어울리는 하와이 맥주 빅 웨이브와 먹는데넘 행복했어요. 여긴 하와이? ㅎ_ㅎ​​​ 4.  써밋 전망대( 서밋)어느 나라 어느 지역으로 놀러 가든전망대는 필수 코스로 올라가곤 하는데요은 빌딩 숲이라 전망대도 여러 개 가지고 있어요​2021년 말에 생겨 가장 신상인 전망대가 바로  서밋 전망대랍니다요즘  가볼만한곳으로 완전 추천!​​​ 그랜드 센트럴 터미널이라고 적힌 빌딩이 써밋 전망대 입구입니다에스컬레이터를 타면 전망대 입구를 지나치게 되니반드시 계단으로 내려가야 해요​오픈 시간은 화요일 휴무월수목일 9~22:30금토 9~24시예요E 티켓 확인 후 팔찌를 수령합니다​​​​ 엘리베이터 타기 전에 영상 보는 곳인데웅장한 영상과 음향으로 기대감을 고조시켜주더라구요흥미진진해서 심장이 바운스바운스됨 :)​​​ 특이한 건 엘베 입장 전 신발에 검정 비닐을 신어야 한다는ㅎ_ㅎ​온통 유리인 전망대 바닥을 보호하는 차원인 줄 알지만사실 인증사진 많이 찍을 우리 입장에선 모양 빠지고 좀 없어 보이는 게 사실;긴 치마로 가리는 방법밖엔 없을 것 같습니다​​​ 엘베 탑승까지 10분 정도 걸렸는데일단 탑승하니 91층까지는 금방이더라구요ㅎ_ㅎ내리자마자 하늘 위 구름 포토존이 반깁니다​​​ 다른 사람들 sns 인증샷에서 보았던물방울 같은 전시물도 직접 보니 감격! ​하지만 제일 대박은 3층 높이의 전망대 전체가 통유리와 거울로 되어 있다는 거​​​ 요즘 핫한 아티스트 겐조가 설계한 저 세상 공간감은 무엇?사람들이 제각각 다양한 포즈로 사진을 찍기 시작하는데  ​여기서 알려드리는 꿀팁 세가지!꿀팁 1. 바닥이 거울이라 짧은 치마를 입어선 안 되겠더라구요가리고 다니느라 제대로 관람을 못할 듯-​​​ 꿀팁 2. 통유리를 통해 들어오는 햇살 덕분에 눈이 엄청 부셔요-맑은 날씨라면 선글라스 필수입니다!오죽하면 선글라스를 무료로 대여해주겠어요​​​ 꿀팁 3. 일단 들어온 햇볕이사방의 거울에 여기저기 반사되어 실내 온도가 꽤 높으니 겨울을 제외한 모든 계절엔 좀 더 가볍게 입고 입장하시길!​​​ 의 가장 높은 곳에서 햇볕으로 반짝이는 맨하탄의 빌딩숲과 허드슨 강의 절경을 짜릿하게 맛보면서과연 요즘 핫한  가볼만한곳이구나 싶었어요 :)​​​  영상으로도 잠깐 구경해보세요 :)​​​ 사람들이 엄청 많아 정신이 없고인기 포토존은 오래 줄을 서 있어야 해요심할 땐 한 시간 이상 줄을 서기도 한다는;하지만 그 결과물은 인생샷, 평생 소장각이죠 :>​​​ 써밋 전망대의 야경은 거울에 반사되어 무한대의 공간을 환상적으로 만들어주지요​전망대 티켓은 주간과 야간 이렇게 두 가지인데야간 티켓은 낮+노을+야경을 전부 즐길 수 있어서 주간 티켓보다 12불 정도 더 비싸답니다 ​​​ 하지만 분명 비싼 값을 하는 야경이니 이왕이면 저녁 티켓으로 입장하시길 추천해 드리고,티켓은 써밋 전망대 공식 홈페이지보다 2만 원 정도! 저렴한 앳홈트립 패스로 가시길 추천합니다 :)​​​ 1월 31일까지 리노베이션 기간이었으니2월 1일부터는 더 새로운 서밋 전망대를즐길 수 있답니다.​지금도 뉴요커들의 사랑을 듬뿍 받고 있는미국 인데 리모델링을 마친 써밋은 또 얼마나 힙할지 기대가 되네요!미국여행 필수 코스일 듯합니다 :)​​​ 앳홈트립 여행패스 스마트패스는 뿐만 아니라 워싱턴, 보스턴, 나이아가라 등 미국여행 근교 투어도 포함되어 있어 선택권이 넓고 캐나다, 멕시코, 하와이에서도 사용 가능한 유심도 포함이에요​미술관, 박물관 공식 인증 도슨트에 공항 셔틀까지 단독 운행하는 앳홈트립, 마다할 이유가 없죠 :) ​​​ 현재 겨울 이벤트로 패스, 유심, 숙소 할인 중인데윈터이벤트는 3월 15일까지이지만다른 이벤트들도 많이 있고 또 이벤트는계속해서 업데이트 되니 예약 전 확인해보시길!​ 앳홈트립 바로가기>>​​​​​#가볼만한곳 #여행 #미국가볼만한곳#미국여행 #서밋전망대 #써밋전망대#전망대 #미국 # #패스#스마트패스 #미국여행 서밋미국 12175  서밋  ​ 
항공권, 호텔까지 완료되었으면 그 다음에는 입장권 예약!   입장권을 한국에서 저렴하게 구매할 수 있다고하여 알아본 #타미스 #빅애플패스가격이 인상된다고하여 급하여 일정을짜고 입장권을 예매했어요 🇺🇸타미스 빅애플패스 예약하기 ▼ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closetamice.com 은 전망대와 박물관이 정말 많더라구요!그중에 정말 가고싶은 여덟곳만 결정해서 빅8을 구매했어요(빅1은 한 곳, 빅2는 두 곳, 빅3는 세곳 이런식으로 생각해주세요) 1인 총 230$ 가격에 구매했고 리뷰 작성시 15$ 페이백 이벤트도 진행하고있어요~제가 선택한  소개해드리겠습니다 :D​1. 탑오브더락 전망대 록펠러센터에 위치한 탑오브더락 전망대는  전경을 제일 예쁘게 볼 수 있는 곳이라고해요! 일출, 일몰도 볼수있으며 시간이 아깝지 않을만큼 멋진 풍경을 볼 수 있다고하네요​2. 자연사 박물관 #자연사박물관 은  3대 박물관인데요, 박물관은 살아있다 영화의 배경이 된 곳이라고해요 !그래서 더 유명한 것 같아요 :) 미국의 역사뿐만아니라 한국 작품도있는 곳이기때문에 더욱 기대되는 곳이에요 아이들과 함께 가신다면 정말 좋을 것 같아요 👍🏻​3. 센트럴파크 올데이 자전거  중심에있는 대표 공원 #센트럴파크영화 속 배경처럼 자전거타는 사람들도많고 피크닉하면서 낮잠도 잔다고해요 센트럴파크에서 올데이 자전거를 빌릴 수도있다고해서 저도 #빅애플패스 로 #올데이자전거 를 대여했어요!날씨 좋은 날에 하루종일 자전거타면서 돌아다니려구요~​4. 우드버리 아울렛  대표 쇼핑코스하면 #우드버리아울렛우드버리아웃렛은 정말 다양한 250개 이상의 브랜드가 있으며 그중에서도 랄프로렌을 저렴하게 살 수 있는 곳으로 유명해요!그치만 맨하탄이랑은 거리가 좀 있어서ㅠ.. 마침 #빅애플패스 에 #우드버리아울렛 왕복 티켓이있어 함께 구매했어요 :) ​5. 탑뷰 24시간 2층버스 한국에도 관광객들을위한 2층 버스가있죠-?도 2층버스를 24시간 탑승할 수 있는 버스가 있더라구요~ 오전 오후로 타면서 외국인들과 인사하고  거리를 구경하며 편하게 관광할 예정이에요 #빅애플패스 에는 탑뷰 24시간 2층버스 뿐만아니라 다양한 버스가있으니까 취향대로 선택하세요 ​6. 911 메모리얼 박물관  미국 현대사에서 가장 끔찍한 비극이 일어난 2001.9.11정말 많은 희생자가 발생한 일이죠911 메모리얼 뮤지엄은 그 날의 기록과 테러 잔해들이 전시되어있는 곳이에요  가신다면 꼭 가봐야할 곳이기도해요 #빅애플패스 에서 입장권 함께 구매할 수 있으니 꼭 이용해보세요 ​7. 서클라인 자유의 여신상 랜드마크 크루즈 가면 꼭 가봐야할 곳! 자유의 여신상크루즈를 탑승해야 가까이 볼 수 있기때문에 가장 인기가많은 서클라인 자유의 여신상 랜드마크 크루즈를 예약했어요! 1시간 30분정도 소요되며 넓게 돌기때문에 자유의여신상 뿐만이니라 여러 곳을 볼 수 있어요 ​8. 서밋 전망대 프리미엄S 다른 전망대는 엄청 가보고싶다라는 생각없었는데 #서밋전망대 는 꼭 가서 사진 찍고와야지하는 마음이 들었던 곳이에요!427M로  맨해튼에서 네번째로 높은 곳이라고하네요​에서 더 가고싶었지만 2주도 너무 짧기때문에 정말 가고싶었던 곳만 선택해서 결정했어요 🇺🇸이제 50일정도 남았던 것 같은데 후회없도록 알차게 준비를 하려고합니다! 
​​New York  여행 가볼만한곳   자유의여신상 센트럴파크 타임스퀘어​따뜻한 봄이 되니 가고싶은 곳이 너무너무 많은데요, 그중에서도  여행이 너무 그리워지더라고요. 올해는 꼭 다녀와야지!ㅎ ​그래서 준비해본 오늘의 포스팅 주제는  가볼만한곳 Best 5 입니다. :)  ​​​ 1. 자유의여신상 크루즈​ 하면 가장 먼저 이게 떠오른다고 말씀하시는 분들이 상당이 많은데요. 바로  자유의여신상 이죠! ^^ ​센트럴파크, 타임스퀘어, 다양한 미술관, 백화점, 쇼핑센터 등등 가볼만한곳이 참 많은 곳이지만 그래도   중에서도 대표격인 곳이라 꼭 가봐야해요.​​​  ​ 자유의여신상은 사실 리버티섬이라는 섬에 따로 딸어져있어요. 그래서 유람선을 타고 가게 되는데요. '자유의여신상 리버티 크루즈' 또는 '자유의여신상 랜드마크 크루즈'로 즐길 수 있어요!​​​ ​지난 여행때로 자유의여신상 크루즈를 했었는데 하필 이날 비가오고 날씨가 엉망ㅠㅋ 그치만 배를 타고 나가니까 일단 짧은 거리여도 뭔가 멀리 떠나는거같고 ㅋㅋ 기분이 좋았어요. ​게다가 에 있을때는 고층빌딩뷰를 전체적으로 볼 수가 없었는데 배타고 나오니까 이렇게 멋진 영화속에서 보던 뷰를 볼 수 있어 더 좋더라고요. ^^ ​​​ ​섬 안에 있을때와는 또다른 풍경으로 을 바라보는 입장이라 이게 또 색달랐던 것 같아요.​​​ ​출발한지 얼마 안돼서 자유의여신상이 보이기 시작했고요 ㅋㅋ아직은 넘나 쪼끄맣죠 ㅋㅋㅋ​​​ ​드디어 점점 가까워지는  자유의여신상! 같이 갔던 동생은 이 처음이라며  여행에서 가장 기대했던 곳이 바로 여기였다고 넘나 기뻐하더라고요~ ​​​ ​멀리서 볼때는 동상 크기가 작다고 생각하지만 막상 가까이가보면 생각보다 커서 깜놀해요ㅎ 리버티섬에 내려 돌아다니는 사람들 모습이 완전 개미처럼 작게 느껴지거든여 ㅋㅋ  ​​​ ​​​ 2.  센트럴파크​ 공원 중 가장 유명한 공원이 바로  센트럴파크 일텐데요 ^^ 실제로 을 통틀어 가장 방문객이 많은 공원이라고 하네요. ​​​ ​그래서인지 관광객들 사이에서도  가볼만한곳 필수 코스가 되어 대표적인  가 되었지요~  공원엔 산책하러 나온 현지인들 모습도 많이 보여서 내가 에 와있구나.. 라는 기분을 실감하게 되기도 합니다. :)​​​  ​연간 2500만명이 찾는 대표적인 지만 워낙에 큰 공원이고 관리가 잘 되어있어서  센트럴파크에서 동물 친구들 모습도 심심치않게 볼 수 있답니다. 이게 또다른 재미였어요!ㅎ​​​ 3.  타임스퀘어​ 센트럴파크 못지않게 유명한 가 바로  타임스퀘어죠! ​자유의여신상, 센트럴파크와 함께 3대  가볼만한곳이라 칭해도 좋을만큼 유명한  인데요.  ​​​ ​그래서  여행 가면 다른곳은 몰라도 타임스퀘어만큼은 빼놓을 수 없죠! 화려한 네온사인과 높은 고층건물은 그동안 영화속에서만 봤던 의 모습을 그대로 담고있어서 그 자체로 즐겁고요 ㅋㅋ​​​   ​아기자기한 기념품샵은 또 어찌나 많은지.. 디즈니, 엠앤엠즈 등 유명 캐릭터샵들도 바로 이곳 욕 타임스퀘어에 포진해있어서 쇼핑하느라 시간가는 줄 모른답니다 ㅋㅋ​​​ ​ 타임스퀘어를 즐기는 또다른 방법은 밤에 가서 화려한 야경을 감상하는건데요. ​낮보다 더 환하하고 느껴질 정도로 화려한 간판들과 네온사인은 정말 눈이 휘둥그레지죠. ​​​ ​여기에 제가 한가지 더 추천드리고 싶은건  타임스퀘어 근처 브로드웨이에서 뮤지컬을 꼭 한편 보시라는거에요! ​물론 영어로 진행되는 공연이지만 대부분 우리가 아는 내용의 공연들이라 ㅋㅋ 짐작으로 알 수 있어요. 뮤지컬의 본고장이라 할 수 있는 곳인데 여기까지와서 뮤지컬 한편 안보고 갈 수 없잖아요~^^​​​ 4. 메트로폴리탄 미술관​ 가볼만한곳 중에서도 미술관 좋아하시는 분들 뿐 아니라 여기는 꼭 가야해! 라고 말씀드리고 싶은 미술관은 메트로폴리탄이에요. :)​​​ ​메트로폴리탄 미술관은 에서만이 아니고 미국 전체에서 가장 규모가 큰 미술관이기 때문에  여행에서 꼭 가볼만한 가치가 있죠!​​​  ​평소에 난 미술관, 박물관은 영 관심없어~ 하시는 분들도 여기는 괜찮으실거에요. 왜냐면 전시 항목이 진짜 다양하기 때문에 어떤 방이라도 마음에 드는 곳이 있을거거든요ㅎ ​피라미드, 미이라 이런 신비감과 호기심 때문인지 이집트관이 항상 인기가 많긴해요ㅋㅋ ​​ ​그치만 워낙에 다양한 주제와 컨셉의 전세계 유물과 유산들이 모여있는 곳이라 관심없는 곳들을 얼른얼른 지나치면 돼요. 워낙 넓고 크기 때문에 미리 어딜 가야겠다 계획을 세워오시는 것도 좋고, 전문가의 설명을 들으면서 도슨스투어를 진행하는 것도 추천드리고 싶네요!  ​​​ ​아무래도 혼자 돌아다니면 뭘 봐야할지도 모르겠고.. 공간이 워낙 넓어서 시간만 낭비하고 체력적으로 힘이 많이 들수 있지만 도슨스투어를 진행하면 딱 중요한 부분들만 콕콕 찝어서 관람하게되고 또 전문 설명까지 들을수 있으니 훨씬 더 오래남더라고요 ^^​​​ 5. 록펠러센터 탑오브더락 전망대 ​워낙에 높은 고층빌딩들이 즐비한 이라  여행에서 전망대 투어를 또 빼놓을 수 없을텐데요. ​'도시속의 도시'라는 주제로 만들었던 록펠러센터의 GE 빌딩에 있는 전망대 탑오브더락 전망대는 건너편의 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대와 함께  최고의 전망대로 손꼽히고 있답니다.​​​ ​탑오브더락에서 감상하는 선셋과 야경이 환상적이라  가볼만한곳 필수 코스로 여겨지고 있기도 한데요. 오후 시간에 갔더니 정말 관광객들이 어마어마하게 많더라고요 ㅋㅋ​​​ ​​선셋과 야경까지 연결해서 감상하는게 가장 베스트 코스인데 관광객이 워낙에 많으니 '앳홈트립'에서 미리 티켓 예약하시는게 좋아요! ​더불어, 오늘 소개해드린  가볼만한곳 모두 앳홈트립에서 판매하는 '스마트패스' 하나로 저렴하게 이용할 수 있답니다.  여행 필수 준비물인 만능패스^^ 스마트패스는 진짜 꼭 준비해가시면 후회없으실거에요♥ ​​  ★  여행 필수템 보러 앳홈트립 바로가기★​​​  스테츄 오브 리버티 국가기념물미국 10004 New York센트럴 파크미국 New York타임즈 스퀘어미국 10036 New York, Manhattan메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 ​​​​​  ​ 
​ ​New York City   여행 코스 추천  ​  ​안녕하세요. Moody 무디입니다. 지난 크리스마스에 다녀왔던  여행을 슬슬 정리해보려고 해요. 은 생각보다 넓은 것 같으면서도 좁아서 하루에 를 몰아서 다녀올 수가 있답니다! ​의 대표 만 골라서 관광하실 분들을 위해 짧고 굵은 여행 코스를 소개해드릴게요. 마지막에 적어놓은 여행 꿀팁까지 놓치지 마세요 :) ​​​ 자유의 여신상 크루즈 ​의 상징 자유의 여신상 관광은 선택 아닌 필수죠. 자유의 여신상을 관광하기 위한 크루즈에는 스카이라인 데이크루즈, 리버티 크루즈, 랜드마크 크루즈, 야경 크루즈 등의 다양한 크루즈가 있어서 취향에 맞게 다녀올 수가 있어요. 이 중에서도 가장 인기가 많은 두가지 크루즈를 소개해드릴게요! ​​​ ​:  자유의 여신상 스카이라인 데이크루즈  :자유의 여신상, 브루클린 브릿지와 맨하탄 스카이라인까지 한 번에 볼 수 있는 크루즈입니다. 가장 효율적으로 필수 핵심 스팟을 모두 볼 수 있기 때문에 인기가 많은 크루즈예요. ​:  서클라인 자유의 여신상 리버티 크루즈  : 허드슨 강을 따라 자유의 여신상이 있는 리버티 섬 주변을 도는 크루즈입니다. 여러가지 크루즈 중 자유의 여신상을 가장 가까이에서 볼 수 있답니다! ​​​ 월드 트레이드 센터 ​크루즈 방문 후에 윗쪽으로 올라오다보면 월드 트레이드 센터가 나옵니다. 에서 가장 높은 빌딩인 원 월드 트레이드 센터부터 911 메모리얼 박물관을 관광할 수 있어요. 월드 트레이드 센터 내에서는 차가 다니지 않으므로 우버를 부를 때에는 바깥 쪽으로 부르시길 바랍니다 :) ​​​ 메트로 폴리탄 도슨트 투어 ​소호 명품관을 지나 쇼핑 타임까지 갖고 나면 센트럴 파크에 위치한 메트로 폴리탄 미술관에 들려보세요. 과 미국을 통틀어 가장 큰 세계 3대 박물관 중 한 곳입니다! 그렇기 때문에 규모도 굉장히 웅장하구요 ! 빈센트 반 고흐, 클로드 모네 등의 유명 작품을 가득 소장하고 있습니다. ​​​ ​미술관의 규모가 큰 만큼 효율적이고 알차게 둘러봐야 하는데요.  여행 꿀팁으로 미술 전공 도슨트님과 함께하는 전문 한국인 도슨트 투어를 소개해드릴게요. 메트로폴리탄의 핵심 작품을 1시간 30분 동안 집중적으로 관람할 수 있는 도슨트 투어예요. 투어가 종료된 후에는 자유롭게 관람이 가능해서 보다 더 심층깊게 작품을 감상할 수 있습니다. 👍🏻​​​ ​귀에 쏙쏙 박히는 설명과 함께 세계적으로 유명한 작품들을 관람할 수 있어서 아이들과 함께  여행을 계획하시는 분들께도 아주 추천드리는 투어예요! ​​​ ​메트로폴리탄 입장권 + 도슨트 투어 묶음이 65$로 도슨트 투어만 $35로 별도 구매 가능해요!  메트로 폴리탄 입장권 뿐만아니라 각종 전망대, 자유의여신상 크루즈, 의 티켓 또는 입장권까지 같이 구매할 시에 할인율이 더욱 커지기 때문에 가성비까지 갖춘 투어랍니다 :) ​​​ 탑 오브 더 락 전망대​마지막으로 탑오브더락 전망대는 의 일몰과 야경 뷰를 가장 예쁘게 볼 수 있는 의 대표적인 전망대예요. 록펠러센터의 크리스마스 트리와 의 랜드마크인 엠파이어 스테이트 빌딩까지 한눈에 볼 수 있습니다! 잠들지 않는 도시 의 아름다운 야경을 감상할 수 있어요. 탑오브더락 공식 홈페이지에서 구입할 경우 선셋타임 티켓이 $55 로 굉장히 비싼 편인데, 빅애플패스로 구매하면 아주 저렴해서 가성비가 최고예요 ! ​​​ ​저는 크리스마스에 을 방문해서 탑오브더락 전망대로 향했는데 날씨가 그렇게 추워서 벌벌 떠는 와중에도 야경이 너무 아름다워서 꼭대기 전망대에서 내려가기가 싫더라구요 ㅎㅎ   필수 코스이자 인 탑오브더락은 꼭 다녀오시길 바랍니다 :) ​​​아래에 크루즈, 전망대 입장권, 도슨트 투어 등을 저렴하게 묶어서 구매할 수 있는 빅애플패스 구매링크 첨부해드릴게요 - 즐거운  여행 되세요! ​​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스잠들지 않는 도시,  최대의 도시이자 세계 경제, 문화, 예술의 중심지 . 의 중심 타임스퀘어와 공연예술의 상징인 브로드웨이, 역사적 상징물 자유의 여신상, 유수의 미술관 박물관들. 에 와서 수없이 많은 그 매력을 직접 경험해보세요. 당신도 과 사랑에 빠지게 될 거예요. 전망대(4) 크루즈(5) 미술관(4) 박물관(5) 도슨트 투어 (2) 투어(4) 버스투어(7) 액티비티(9)www.tamice.com   ​  ​#여행 # #필수 #전망대 #탑오브더락전망대 #엣지전망대 #엠파이어스테이크빌딩 #자유의여신상 #자유의여신상크루즈 #미술관 #미술관도슨트 #도슨트투어 #박물관 #박물관도슨트 #모마도슨트투어 #브루클린투어 ​  
​​​ Bronx Zoo   ​안녕하세요 작은봄빛씨입니다. 며칠 전에 단풍놀이와 할로윈축제를 즐기기 위해 세계에서 두 번째로 큰 규모의 미국로 유명한  브롱스 동물원에 다녀왔어요. 직접 방문해 보니 규모도 어마어마했지만 동물들도 많고 도심이면서도 자연 느낌으로 잘 꾸며놓아서 왜 유명한지 알겠더라고요. ​​​ 가는 방법 ​​먼저 가는 방법은 맨해튼 중심가에서 대중교통으로 이동할 수 있어요. 저희는 차를 가지고 갔는데 주차장도 여러 개라 주차 직원들이 안내를 해줘서 편하게 주차할 수 있었습니다. ​​​ ​​주차장에서 들어가는 길만 해도 울창한 숲이라는 생각이 들 정도로 멋있었어요. 1899년에 오픈한 미국로 오래된 만큼 나무들 키도 정말 컸습니다. ​​​   ​​곳곳에는 코스튬을 입은 아이들이 보였는데 귀여운 어벤저스 일동과 유령 옷을 입은 자매, 퍼마리오와 공주, 공룡이 된 가족도 보이고 디즈니 공주가 된 엄마와 딸까지! 귀여운 가족들과 아이들이 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요. ​​​ ​​저희 부부도 아기를 낳고 첫 할로윈이라 그냥 지나갈 수 없어서 꿀벌 코스튬을 준비했는데 남녀노소 모두 차려입어서 우리도 같이 입고 올 걸 하는 생각이 들었습니다. ​​​ ​​지나가는 사람들에게 범블비~라며 잔뜩 귀여움을 받은 퐁퐁이! ​​​  ​​주차장에서 미국 동물원 입구로 들어가는 길에는 커다란 공룡이 있어서 ' 뭐지? ' 했는데 현재 하고 있는 특별 관람이었어요. 이곳은 특별한 행사들도 많고 11월에 크리스마스가 다가오면 빛 축제를 한다고 해서 기대가 되더라고요. ​​​ 매표소 ​​매표소로 가보니 입장료는 꽤 비싼 편이었지만 미국 로 유명하기도 하고 세계에서 두 번째로 큰 동물원이라는 타이틀을 가지고 있어서 가볼 만한 가치가 있는 곳이었어요. 참고로 첫 번째는 런던동물원이고 두 번째  브롱스 동물원의 규모는 대략 265 에이커 정도예요.  입장료 정보 성인 $41.98 / 어린이 $31.95 ​관람 시간 월-금 10:00 ~ 17:00 토, 일 10:00 ~ 17:30 ​ 관람하기 ​​입구의 지도는 핸드폰으로 찍어가면 원하는 동물들을 찾으러 다니기 좋아요. 아직 어린 아기를 데리고 한 번에 다 돌아보기는 좀 힘들어서 원하는 동물들만 찾아서 보러 돌아다니니 힘들지 않았고 계획을 짜서 돌아다니면 훨씬 알차게 구경할 수 있었습니다. ​​​ ​​한편에는 퍼레이드 시간이나 이벤트에 대한 안내들이 나와있어요. ​​​ ​​저희는 동물들을 보느라 몇 가지를 놓쳤는데 이렇게 재밌는 것들이 많은 줄 알았으면 모두 구경할 걸 그랬어요. 할로윈축제 이벤트라니! 너무 신나잖아요? 사탕도 나누어주고 연극이나 코스튬 퍼레이드 등 다양하게 즐길 거리들이 있어요. ​​​ ​​하지만 꼭 이벤트들을 즐기지 않아도  에서 단풍과 귀여운 동물들을 보니 충분히 만족스러웠습니다. ​​​  ​​곳곳에서도 느껴지는 핼러윈 분위기! ​​​ ​​안에서 이동할 때는 초록 열차처럼 생긴 셔틀버스를 타고 다닐 수도 있어요. 아이와 함께라면 무조건 탑승해야 해요! ​​​ ​​규모가 넓은 만큼 동물들이 사는 곳도 넓다 보니 가까이에서 보는 것이 쉽지는 않았지만 동물들이 살기 좋은 환경이라고 생각하니 마음이 덜 불편했어요. ​실제로 의 동물학회에서 야생동물 보호와 보존을 목적으로 많은 사람들의 기부로 만들어진 Zoo라고 하니 의미에 맞게 운영되고 있다는 생각이 들었습니다. ​​​ ​​대략 6,000여 종의 동물들을 만날 수 있다고 하는데 말로만 들어서는 어느 정도인지 감이 안 왔어요. 확실한 것은 하루 만에 다 보기는 어렵다는 것! ​​​  ​​저는 가장 보고 싶었던 호랑이를 보러 갔어요. 하지만 안타깝게도 호랑이 쉬는 날~ 물에서 수영하는 모습까지 볼 수 있도록 되어 있어서 퐁퐁이한테 꼭 보여주고 싶었는데 아쉬웠습니다. ​​​ ​​대신 흰 표범을 봐서 만족! 이런 예쁜 표범이 있다니 신기했어요. 그밖에도 너무 앙증맞았던 판다도 있고~ ​​​ ​​다시 길을 나섰는데 예쁜 공원 같아서 산책로만 걸어도 너무 행복했던 순간들~ 규모가 크다 보니 사람이들이 굉장히 많았음에도 여유롭게 느껴져서 더욱 좋았어요. ​​​ ​​곳곳에 동물 사진과 숫자로 길이 안내되어 있어서 길 찾기가 편했는데 그래도 틈틈이 찍어놓은 맵이 필요하긴 하더라고요. ​​​  ​​가장 중점적으로 본 곳은 아프리카에요. 언젠가는 케냐에 가고 싶다는 꿈이 있는데 이곳에서 다 만나볼 수 있어서 완전 신났어요. ​​​  ​​사자, 기린, 얼룩말 등 주요 동물들이 있었고 특히 기린은 보면서도 ' 왜 이렇게 가짜 같지? ' 라는 생각이 들 정도로 곱고 예뻤어요. 실내에 들어와 있는 이유는 날씨가 추워서였는데 실내 온도가 후끈했어요. ​​​  ​​중간에 쉬어갈 수 있는 곳들과 음식점, 간식코너들도 있었는데 음식은 별로라는 소문을 듣고 밖에서 서브웨이를 포장해갔어요. ​​​ ​​간단하게 도시락을 싸오는 것은 아주 좋은 선택이었어요. 만족하면서 먹고 있는데 갑자기 나타난 공작새 한 마리! 이곳저곳에 자유롭게 돌아다니고 있더라고요. ​​​ ​​또 아이들이 즐길 수 있는 놀이터도 자연적으로 꾸며져 있어서 좋았어요. ​​​  ​​마지막으로 들렀던 Congo는 브롱스 동물원에서 꼭 가봐야 하는 장소에요. 정글 숲처럼 제대로 꾸며 놓아서 들어가면서도 ' 우와우와~ ' 소리가 저절로 나와요. ​​​ ​​다양한 종의 원숭이와 물고기, 파충류 등을 볼 수 있었습니다. ​​​  ​​대망의 고릴라들이 살고 있는 엄청 넓은 정글~ 인기폭발이었던 녀석은 오히려 사람들을 관찰하고 있는 듯한 느낌이 들었어요. ​​​ ​​밖으로 나와 플라밍고를 보러 갔는데 추운 계절이라 그런지 청둥오리만 가득했던 연못~ ​​​ ​​걷다 보니 메인광장에는 먹을거리들과 기프트샵 스토어 등이 다 모여있어요. ​​​ ​​사람들 사이를 유유히 걷고 있는 공작새도 또 보고~ ​​​ ​​조금 밥을 많이 먹은 듯한 나루토 아저씨도 만나고? ​​​ ​​Zoo 센터를 지나면 커다란 광장이 나오는데 갖가지 이벤트를 하고 있었어요. 제가 갔을 때는 연극을 하고 있어서 아이들과 어른들이 모여있더라고요! ​​​ ​​근처에는 시간에 따라 물개쇼도 즐길 수 있었어요. ​​​ ​​기념사진을 남길 수 있는 포토존들도 마련되어 있어서 코스튬을 하고 사진을 남기는 사람들도 많았어요. 저희도 꿀벌 아가를 데리고 찰칵! ​​​  ​​이렇게 규모도 크고 자연친화적인 동물원이 도심에 있다는 것이 신기했어요.  맨해튼에서 대중교통으로도 오갈 수 있으니 특별한 할로윈축제를 즐길 수 있는 미국를 찾는 여행객들이라면 참고해 보시길 바라요. ​​​ 브롱크스 동물원2300 Southern Blvd, The Bronx, NY 10460 미국 
 여행 1, JFK 공항에서 한인택시/3월 말 날씨 팁/ 첼시마켓/스타벅스 리저브/ 타임스퀘어1년 전 다녀온 신행 기록을 포스팅하는 중! 에서의 숙소는 이전에 포스팅했었다. 오늘은 공항에서 시내...m.blog.naver.com ​​​이어서 쓰는  여행 2.오늘은 엄청 큰 아울렛으로 유명한 우드버리와​탑오브더락 (에서 바라본 엠파이어스테이트),​덤보 / 브루클린 브릿지, 티켓 구입 팁을 포스팅 하려 한다.​​​ ​​​ 우드버리 아울렛​ ​​​주소 : 498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 영업시간 : 오전 10시~저녁 8시 (금,토는 저녁 9시)​​​ 498 Red Apple Ct498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 미국 ​​​우드버리 아울렛은  시내에서 꽤 멀다.​차로 약 1시간 소요되는 거리!보통 버스를 타거나 차를 렌트 or 택시 대절로다녀오던데, 우린 미리 티켓을 사서 버스를 탔다.(티켓 구입은 가장 아래쪽 티켓 구입 내용 참고)​​​근데... 외국인 냄새 (비하가 아니라 땀 냄새인지 뭔지 퀴퀴한ㅜㅠ)가 꽤 나서.. 혹시 비위 약하시면돈 들더라도 택시나 렌트차로 다녀오길 추천...​​심지어 난 옆자리에 엄청 뚱뚱하신 분이 앉으셔서거의 차렷 자세로 다녀왔다😂 이것도 추억이지..​​​​  ​​​​들어가면 생각보다 엄청 넓다. 지도 보고 가기!마켓 홀 안에 지도 종이가 있어서 챙겨갔다.또 이 안에 식당도 있어서, 중간에 밥도 사 먹음ㅎ​​​​​  ​​​​확실히 구찌, 입생, 프라다 등등 명품 브랜드와나이키 같은 곳이 줄이 길긴 했다.​​​쇼핑 시 팁!1. 웬만하면 평일, 오픈 시간에 가기2. 입장하기 전 미리 가고싶은 매장 위치 파악하기​우드버리 아울렛 지도는 아래 주소 들어가면 됨​https://www.premiumoutlets.com/outlet/woodbury-common/map/#/​3. 입장 후 가장 가고 싶은 매장 중 인기 있는 매장부터 가기. 입구 근처부터 둘러보다간, 인기 매장 줄이 엄청 길어짐.(ex. 구찌부터 달려가기, 나이키부터 가기)​4. 미국 브랜드들이 특히 저렴함.​폴로, 코치, 토리버치 등 미국 브랜드를 노려보기!​5. 쇼핑할 거 담을 큰 가방 or 캐리어 들고 오기.​우리는 겸사겸사 우드버리에서 캐리어 샀음.​​​​​ 탑오브더락​  ​​​주소 : 30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 영업시간 : 오전 9시 ~ 밤 11시​​​ GE 빌딩GE 빌딩 New York, NY 10112 미국 ​​​  ​​​왼쪽 사진과 같은 로비를 걸어 올라가면탑오브더락 전망대 입장을 위한 줄이 있다.거기서 보안대(?)에서 몸수색을 마친 후 입장!아마 테러, 총기 등의 위험을 막기 위한 것 같다.​​쭉~~들어가다보면 기념사진 찍는 곳,탑오브더락의 역사? 등등 잘 꾸며져있는데역시 모두 영어로 되어있으므로 대강 보고 패스^^​​엘리베이터를 타고 올라가는데, 아주 멋지다.​아래 동영상이 엘리베이터 올라갈 때 찍은 것!​​​​  ​​​​64층에 내려서 계단으로 올라가면 전망대가 나옴!우린 밝은 모습 + 야경까지 보려고 시간 맞춰서 올라갔다. ​​​ Previous imageNext image ​​​점점 어두워져가는  전경을 보는 것도꽤 멋지고 로맨틱했으나... 너무너무 추웠다.​사진에 보이는 곳이 엠파이어스테이트 빌딩!​​​​​​ 덤보&브루클린 브릿지​ ​​​무한도전에서 가서 우리에게 더 유명한 브루클린!딱 저 사진 찍은 포인트가 아래 주소이다.​​주소 : 39-21 Washington St, Brooklyn, NY 11201 미국​​​ Dumbo street vista point39-21 Washington St, Brooklyn, NY 11201 미국 ​​  ​​오전 일찍 갔더니 사람이 아무도 없어서사진 백 장 찍고 이쁜 사진 건짐ㅎㅎ날씨도 다행히 그리 춥지 않고 맑았다.​​여기서 사진찍고 브루클린 브릿지로 올라가서건너서 차이나타운을 가기로 함.​​이때 브릿지 위로 올라가는 길을 못 찾아서좀 헤맸었는데, 무슨 굴다리 같은 곳? 지나서 올라갔던 것 같다.주위 사람들한테 물어서 가는 걸 추천...!​​​  ​​​​브릿지 위로 올라가니 역시 오전이라 사람이많진 않았다. 덕분에 사진 여러 장 건짐!여행 가면 어딜 가든 일찍 다니는 게 좋은 것 같다.​​다리 위에서 저~~~멀리 자유의 여신상도 보임ㅎ짱 신기했다. 내일 포스팅에서 자유의 여신상 본 것도 적을 예정이다.​​브릿지건널때 소소한 팁이라면, 기념품을 파는데 입구 쪽이 좀 비싸고 좀 걷다가 어느 정도 가격 괜찮다 싶은 곳 나오면 사는 게 낫다.​여기서 못 사더라도 차이나타운에 기념품 가게가많기 때문에 걱정할 필요 없다.​​​​​​​   입장 티켓 할인 구입※ 협찬 x, 100% 내돈내산, 이벤트 & 후기 참여 x​어딜 여행 가든지 여행상품 할인티켓을 미리찾아보는 mbti 극 J인 사람으로서 여기저기 찾다가 타미스 라는 곳을 발견했다.​여기서 우리가 에서 가려 했던 곳들의티켓을 구입 완료!갓성비였기에 추천하고 싶다. 다만 1년 전 대비가격이 오른 것 같으니 다른곳과도 비교해보길!​​https://www.tamice.com/home ​​​ ​​정말 슬프게도.. 티켓 끊어놓고 엠파이어스테이트 빌딩과 메트로폴리탄 미술관은 못갔다😭😭흑흑..​​ ​​​참고로 타미스  사무실은 타임스퀘어 근처에위치해있다. 다들 한국어 하시는 분들이라 넘 반가웠다ㅋ.ㅋ​주소 : 미국 10036 New York, W 46th St​​​ W 46th StW 46th St, New York, NY 10036 미국 ​​​내일 포스팅은, 에서의 마지막 포스팅과...한순간에 유명 인사가 되어버린 슬픈 이야기를적어 볼 예정이다^_^...​​다이나믹 바람잘 날 없는 내 인생 story.. coming soon...​​​#여행 #탑오브더락 #신혼여행 #우드버리#타임스퀘어 #브루클린브릿지 # #브루클린덤보 #무한도전 #전망대#타미스 #tamice #할인티켓 #야경#티켓 # #맨해튼 #NY #우드버리아울렛#숙소 #호텔 #신혼여행 #NEWYORK​​ 
여행 준비 필수템!타미스 빅애플패스로 주요  다 돈 후기​ ​  에는 수많은 가 있어요.미술관, 박물관도 많고  시내를 도는 버스투어도 있고자유의여신상을 볼 수 있는 크루즈부터우드버리 아울렛 왕복버스까지!​이번에 여행 준비를 하면서 어딜가야하나 고민을 많이했었는데타미스를 통해서  정보도 얻고 주요  패스를 저렴하게 구입 했어요!여행을 준비하시는 분들께 도움이 되고자타미스 빅애플패스 후기를 들려드리려고 해요♡​저는 타미스를 통해서 총 9개 를 이용할 수 있는빅애플패스9를 구입했어요.제가 선택한 9개 는 아래와 같아요!​ 1.  현대미술관2. 미국 자연사박물관3. 메트로폴리탄 미술관4. 탑오브더락 전망대5. 엠파이어스테이트빌딩6. 원월드 전망대7. 자유의여신상 데이크루즈8. 우드버리아울렛 왕복버스9. 탑뷰 24시간 2층 버스​​​ 타미스(Tamice) 홈페이지를 통해서 빅애플패스를 구입할 수 있고결제를 하면 이메일로 티켓이 전송됩니다.전송받은 티켓으로 바로 입장할 수 있는 곳도 있고에 있는 타미스 사무실에 직접 방문하여현장수령해야하는 티켓도 있었어요.​​​​​ 대부분 티켓이 e-티켓으로 입장이 가능했는데자연사박물관만 현장수령이 필요했습니다.사무실에 외국인 직원분들만 있는거 아닌가ㄷㄷ하면서 방문했는데한국인 직원분이 계셔서 편하게 티켓수령을 했어요!​​​ 151 W 46th St STE 1002151 W 46th St STE 1002, New York, NY 10036 미국 타미스 사무실 위치도  타임스퀘어바로 근처라 방문하기에도 편했답니다.​​  그럼 이제 제가  빅애플패스를 통해방문했던  를 소개해드릴게요!​​​ 1.  현대미술관(MOMA : The Museum of Modern Art)전세계에서 현대미술로 가장 영향력이 있다는 현대미술관!약자로 MOMA라고 불리우기도 하는대요.​​​​  미알못인 저도 흥미롭게 볼 수 있었던 곳이에요.고흐, 모네, 앤디워홀 등유명한 작가들의 작품도 볼 수 있어서더 의미 있던 곳이었습니다.​​ 2. 미국 자연사 박물관 (American Museum of Natural History)영화 '박물관이 살아있다' 촬영지로 유명한미국 자연사 박물관!센트럴파크 바로 옆에 위치해있어서박물관 갔다가 센트럴파크에 가기에도 좋아요.​​​​  실감나는 모형을 통해 인류의 진화, 지구의 역사를한 눈에 볼 수 있는 곳이었습니다.어마어마한 규모에 놀라웠고 아이들과 같이가면더 좋을 것 같더라구요.​​ 3. 메트로폴리탄 미술관 (The Metropolitan Museum of Art)세계에서 가장 큰 5대 박물관 중한 곳이라는 메트로폴리탄 미술관!4개 블록에 걸친 규모로 여기도 어마어마한규모를 자랑하는 곳이었어요.​​​​  진짜 기본 2-3시간 잡고가야모든 작품들을 느낄 수 있는 곳이더라구요.​​​​​ 각종 유물부터 그림까지 다양한 작품들을접할 수 있는 곳이었습니다.여기도 역시 센트럴파크 옆에 붙어있었어요!​​ 4. 탑오브더락 전망대이번 여행시 방문했던 3개의 전망대 중개인적으로 가장 인상 깊었던탑오브더락 전망대!​​​​​ 선셋타임에 입장해서 해가 질때까지 있었는데 맨하탄 야경 정말..특히 엠파이어스테이트 빌딩이 보여서훨씬 더 매력적이었던 것 같아요!개인적으로  전망대 중 여기는 꼭 가셨으면 해요!​​​ 5. 엠파이어스테이트 빌딩 맨하탄의 상징이라고 할 수 있는엠파이어스테이트 빌딩!철망이 있어서 아쉽긴 했지만그래도 아름다운 곳이었어요.​​​​ 내가 ' 중심부의 꼭대기에 있다'는기분을 느끼게 해 준 곳이었습니다.​​​ 6. 원월드 트레이드 센터(원월드 전망대)낮에 가야 뷰가 더 좋다고 해서일부러 낮에 방문했던원월드 트레이드 센터 전망대!​​​​​ 브루클린 다운타운부터 자유의여신상까지을 더 넓게 볼 수 있어서 좋았던 곳이에요!​​​ 7. 자유의여신상 스카이라인 데이크루즈 여러가지 크루즈 상품 중 선택했던자유의여신상 스카이라인 데이크루즈!자유의여신상을 내 두눈으로 볼 수 있다니..감동적이면서도 크루즈 때문에 신났던 경험이었어요!​​ 8. 우드버리아울렛 왕복 버스여행 일정에 여유가 있으시다면한번쯤은 방문하시길 추천해드리는 우드버리 아울렛!폴로, 타미, CK, 코치 등 미국 브랜드를저렴하게 구입할 수 있는 곳이에요.​​​​​  맨하탄에서 편도 1시간이면 도착하는미쿡 느낌 가득 느껴올 수 있는 아울렛이랍니다!저는 타미힐피커, 스톤아일랜드 질러왔어요!​​ 9. 탑뷰24시간 2층 버스맨해튼 시내투어부터 브루클린투어,야경투어까지 다양한 코스가 있는탑뷰24시간 2층버스!​​​​​ 처음 탑승한 시간부터 24시간 동안2층버스를 무제한으로 이용할 수 있어요!너무 많이 걸어다녀서 힘들 때탑뷰 24시간 버스투어 한번 넣어주면편하게 쉬면서 구경을 할 수 있답니다!​이 모든   티켓을 단품으로 구입하면기본 $3-40인데 타미스를 통해 빅애플패스로묶어서 구입하니 훨씬 저렴하게 구입할 수 있었어요!​항공권, 숙소 준비하셨다면그다음 여행 준비는 타미스로 해보세요♡  ▼ 타미스 홈페이지 바로가기 ▼ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 설연휴 유심 배송 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 가격 인상 안내 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​​Copyright ⓒ오밍홀릭. All rights reserved. 
​​​Souvenirs tell our life storiesand remind us of where we came fromand where we are going.​​​  ​​CH1_ 공립도서관 기념품 샵​​ ​ 15일차​오늘 드디어 귀국행 비행기를 타는 날이다.비행기 출발시간이 13시 30분이라아침에 빠르게 공립도서관을 다녀왔다.​​   ​    공립도서관을 방문한 이유는 '기념품' 때문이다. 여행 내내 부모님, 여자친구, 지인들에게 줄 기념품을 고민했는데, 막상 사려고 하니 선물할 만한 게 떠오르지 않았다. (특히 여자친구에겐 2~3개 챙겨주고 싶었다.)​​   그러다가  공립도서관 스토어에 괜찮은 기념품이 있다는 정보를 입수해서 아침 일찍 일어나 오픈런을 했다. 원래는 전날에 가려고 했으나, 일요일은 휴무라 부득이하게 시간이 오늘밖에 없었다.​​*  공립도서관 일요일 휴무  ​그렇게 해서 다시 찾은  공립도서관.스토어에 들어가니 정말 다양한 상품들이 즐비했다.​​  ​어떤 상품을 구매할까 하다가에코백과 파우치 중 파우치가 눈에 들어왔다.​​  ​고민 끝에 마그넷과 노란색 파우치를 구매!​파우치 같은 경우에는 색깔마다 뒷면에 각기 다른 글귀들이 새겨져 있어서색상과 글귀까지 고려하느라 고민을 많이 했다.​아무튼 만족스럽게 구매하고 다시 숙소로 복귀!​​​  ​​CH2_GOOD BYE, NEW YORK!​​ ​호다닥 숙소로 복귀해서미리 패킹한 짐 챙기고 체크아웃했다.그리고 공항으로 가는 지하철 노선을 확인!​​ ​동생은 뉴저지에 좀 더 머물기로 했으므로남매여행은 여기 유티카 역을 끝으로 종료됐다.​집에서 보자는 말과 함께 빠이빠이~​​  ​JFK 공항으로 향하는 공항철도​이번  여행에서 타는 마지막 지하철이자에서 탄 지하철 중 가장 깨끗하고 쾌적한 철도.​​  ​JFK 공항 도착!​확실히 처음 왔을 때보단 익숙해서큰 어려움 없이 온보딩하였다.​​ ​그렇게 장장 14시간의 비행 끝에인천공항 그리고 집에 도착!​나의 첫  여행은 이렇게 마무리가 되었다.​​​  ​​CH3_ 여행 기념품 리스트 / 기념품 정리​​ ​   여행을 하면 항상 따라오는 게 있다. 바로 '기념품'이다. 누구나 여행지에 가면 내가 여행지에 체크인했다는 사실을 어떤 식으로든 남기고 싶기 때문이다. 보통 사진이나 영상으로 많이 남기곤 하지만, 물성이 있는 상징품으로 남기는 것만큼 만족스러운 것도 없다.​​    여행을 하면서 어떤 기념품을 구매해야 할까 많이 생각했다. 막상 기념품을 사러 기념품 샵을 들어가도 아무것도 사지 않고 나오기 일쑤였다. 가장 기본적인 엽서는 사실 별 쓸모가 없고, 초콜릿이나 립글로즈는 너무 뻔하고, 조각품이나 다른 대부분의 상품들 역시 예쁜 쓰레기로 전락하는 경우가 태반이기 때문이다.​​   그것은 아마 기념품이 나의 취향과 관심사에 맞지 않거나, 선물할 상대방에 대해 구체적으로 알지 못해서 혹은 기념품에 대한 나만의 기준이 없기 때문이라고 생각한다. 다행인 것은 이번  여행을 통해 기념품에 대한 나만의 기준을 조금이나마 정립할 수 있었고, 그 기준대로 구매를 했다는 점이다. (앞으로도 그럴 것이고)​​   그렇다면, 내가 어떤 기준으로 기념품을 구매했는지와  여행 기념품 리스트에 대해 정리해 보고자 한다.​​ ​   우선 나는 내가 방문한 곳들을 물성 있는 상징품으로 남기고 싶었다. 다만, 캐리어 용량의 한계로 부피가 크면 안 됐고, 가격도 적당해야 했다. 그래서 눈에 들어온 게 '마그넷'이었고, 마그넷을 수집하기로 하였다. 나머지는 선물용이거나, 내가 사용할 실용적인 제품이다.​​   가장 위에 있는 건 '시티FC 머플러'다. 그리고 오른쪽 상단에 있는 박스는 '르뱅쿠키 포장박스', 그 밑에 핑크색 상품은 '핸드워시', 가운데 노란색은 '파우치', 왼쪽에 있는 원통은 '스타벅스  텀블러' 그리고 나머지는 내가 방문한 관광명소의 '마그넷들'과 '엽서 및 하버드 샤프' 등이다.​​ ​요건, 동생과 함께 반띵해서 구매한'엠파이어 스테이트 빌딩 머그컵'​​ ​그리고 메트로폴리탄 박물관 앞에서 구매한'뉴요커 액자'​​ 동생이 트레이더 조에서 구매했다고 한다​그 외에 영양제나 먹을 만한 것들은모두 동생에게 위임했다.​​ ​마그넷은 마그넷판을 구매해서 부착해 놓았다.앞으로 가능하면 방문하는 마다마그넷을 구매해 수집할 생각이다.​​​* 혹시 여행 기념품 구매하는 나만의 기준, 철학, 취향이 있다면 댓글로 공유 부탁드려요 :)  ​​CH4_ 여행 총정리(, 맛집, 비용)​​ ​   에서 14박 15일 동안 미친 듯이 걷고 먹었다. 매일 2만 보 가까이 걸었으니 살이 빠질 만도 하다. (3kg 빠져서 왔다!!) 그만큼 흔히 , 관광명소, 랜드마크라고 불리는 곳들과 맛집들은 모조리 섭렵하고 다녔다. (그럼에도 충분치 않다!!)​​   아무튼 14박 15일 동안 내가 다녀온  ,  가 볼 만한 곳들과 맛집, 식당 리스트를 정리해 봤다. 개인적으로 가장 인상 깊었던 곳이었던 < 여행지 BEST 5>, < 맛집 BEST 5>은 별 표시로 체크해두었다.​​​ (가 볼 만한 곳)​엠파이어 스테이트 빌딩 전망대★엣지 전망대써밋 원 밴더빌트 전망대탑 오브 더 락 전망대(야간)★타임스퀘어센트럴 파크메트로폴리탄 박물관 현대미술관 (MOMA)브로드웨이 뮤지컬 '오페라의 유령'★베슬하이라인5번가 애플스토어 공립도서관세인트 존 더 디바인 대성당컬럼비아 대학교양키 스타디움리디머 교회리틀 아일랜드911 메모리얼 뮤지엄★해리포터  스토어오큘러스월 스트리트돌진하는 황소배터리 공원자유의 여신상브루클린 브릿지★덤보탑뷰 버스보스턴 하버드 대학교보스턴 MIT 공대보스턴 커먼 공원보스턴 학살 장소​​​ 맛집(식당)​굿펠라스 피자존스 피자줄리아나스 피자★쉐이크쉑 버거파이브가이즈 버거토니드래곤스그릴 버거★할랄가이즈에싸 베이글앱솔루트 베이글머레이 베이글스타벅스 올리에토북창동 순두부첼시 마켓(Cull & pistol)★루비스 카페벤자민 스테이크 하우스★피터 루거 스테이크★매그놀리아 바나나 푸딩도우 도넛쿤(KUUN)치폴레타테(TATTE)르뱅쿠키로스 타코​​ 정산을 위한 엑셀표​   비용은 약 510만 원이 나왔다. 초기 예산을 최소 500에서 최대 600으로 잡았으니, 나름 선방한 셈이다. 구체적으로 대략 정리해 보면, 항공료 약 170만 원, 숙박비(14박) 약 100만 원, 식비 140만 원, 관광 및 기타 비용 100만 원 정도가 들었다.​​   혼자 갔으면 이 가격에 이 정도의 아웃풋을 뽑을 순 없었을 것 같다. 동생이랑 같이 간 덕분에 많은 부분 세이브할 수 있었다. 특히, 맛집 부문에서는 동생에게 많은 도움을 받았다. 이 자리를 빌려 감사를 표한다.​​​  ​​​마지막으로, 510만 원의  여행을 통해내가 과연 무엇을 얻었는지'에필로그'를 작성하는 것을 끝으로 여행 포스팅을 마치고자 한다.​​​  ​ 
​​​  한눈에? 헬기투어 헬리콥터 예약 할인 방법사진/글 by 로이드​​​​New york  ​​​​여행을 다니면서 원칙 중 하나가 갔던 도시는 가지 않는다 가 저의 여행 원칙 중 하나였어요. 세상에는 가 볼 곳들이 정말 많으니까요. 하지만 이 저의 여행 원칙을 깬 도시이자 제가 가장 사랑하는 도시 인데요. 벌써 몇 번째 여행일지 모를 정도로 제 인생에서 재방문이 가장 높았던 도시 . 올해도 여지없이 저는  여행 준비를 했고 이번에는 지난번  여행 달리 색다른 무언가를 해보고 싶었어요. 그러다가 알게된 맨하튼 헬기투어! 항상 전망대만 다니다가  헬기투어 있다는 사실을 알고 나서 과감한 투자를 해 보기로 했습니다.​​ Manhattan Helicopters6 E River Piers, New York, NY 10004 미국 ​​6 E River Piers, New York, NY 10004 미국​​ 헬리콥터 투어​​​​ ​​ 여행 2일째 거의  도착하자마자 헬기투어를 예약하게 되었어요.  헬기투어의 경우 현장에서 예매를 하면 굉장히 비싸거든요. 꼭 미리 예약을 하고 방문하는걸 추천 드립니다. 오전 오후 시간대를 선택해서 예약이 가능한데 저는 오후를 추천 드려요. 오전은 보통 9시에 시작을 하는데 살짝 흐릴때가 더 많거든요. 저는 오후 2시 예약을 하게 되었어요.​​​ ​  헬기투어를 어디서 예약을 해야할까 검색을 하다가 클룩이라는 곳에서 예약을 진행하게 되었는데요. 이곳 저곳 비교 해 봐도 클룩이 제일 저렴하기도 했고요. 마침  헬기투어 단품으로도 구매가 가능 할 뿐더러 시간 선택 및 예약이 상당히 빠르게 진행되더라고요. 일단 만족 100% ! 저 같은경우는 오전에서 오후로 시간 변경 요청도 했는데 바로 변경 해 주었답니다. 참고로 평일 투어가 좀 더 할인율이 크게 적용되니 꼭 미리 확인해 주세요!​​​​​>> 헬기투어 최저가 예약하기<<​​​ ​​드디어 설레이는 마음으로  맨하튼 헬리포트로 도착! 저는 2시30분 투어 시작인데 2시까지 체크인을 하라고 메일을 받았습니다. 보통 30분전에 미리 와 있는걸 추천 드립니다. 이것 저것 꼼꼼하게 탑승하기 전에 알려주시더라고요.​​   ​​카운터에서 예약된 저의 이름을 다시 한번 확인 합니다. 저는 이번에 15분 투어를 선택했는데, 생각보다  헬기투어 가격이 은근히 비싸더라고요. 하지만 그래도 제가 예약한곳이 제일 저렴했기에 과감하게 투자를 하게 되었어요. 사실 다른곳은 흥정을 해야 하고 복잡한 면이 있는데 이곳은 정말 에서도 전통이 있는 헬기투어 이고 깔끔하게 서비스를 제공하니까 믿음이 가더라고요.​​ ​​30분동안 설명과 교육을 듣고 나서 드디어  헬리콥터를 탑승하기 위해 이동 합니다. 저희 뿐만 아니라 타 업체도 같이 이 곳에서 이 착륙을 하더라고요. 저희는 탑승 하기 전에 몸에 벨트같은걸 하고 다시 한번 안전에 대해서 주번 세번 확인을 해 줍니다. ​​  ​​저희 앞 전에 팀이 다 내리고 나서 저희가 바로 타는 것이 아니라 다른 헬리콥터가 착륙하는지 확인을 한 후에 포토 타임을 갖습니다. 물론 사진은 꼭 구매해야 하는 이유는 없지만 찍기는 무조건 해야 합니다. 저는 찍기는 하고 구매하진 않았는데요. ​​ ​제가 이번에 탑승한  헬리콥터는 조종사 옆자리 하나, 뒤에 2석 그리고 3석으로 되어서 총 6명이서 탑승을 할 수 있었습니다. 저 같은 경우는 혼자 여행을 왔기 때문에 앞에 태워주셔서 완전 이득! 다행히 저랑 같이 오신 분들이 2분 3분이 오셔서 자연스레 뒤에 탑승을 하게 되었습니다.​​​  ​안녕하세요 조종사님 저희를 잘 부탁 드려요! 태어나서 처음 타보는 헬리콥터 ! 그걸  상공에서 타다니 정말 믿을 수 없는 순간이었는데요. 이 순간은 정말 영원히 간직 해야 할 거 같았어요. 열심히 사진도 찍고 영상으로도 담아 보고! ​​​ ​역시 저는 날씨요정인가봐요! 제가  헬기투어 하는날 비가 온다고 했는데 이거 뭐 날씨 너무 맑은거 아닌가요? 이렇게 천천히 이륙을 시작하고 나서 맨하튼 시내를 돌기 시작합니다. 아 참고로 헤드셋은 꼭 끼셔야 하는데요. 헬기 안에 있으니 걱정 노노! ​​  ​​항상  시내를 전망대 위에서 보다가 헬기투어를 통해서  헬리콥터 안에 보니 완전 색달랐어요. 아니 그냥 차원이 다른 클래스였습니다. 을 몇 번 왔지만 왜 헬기투어는 생각을 못했는지. 지금이라도 할 수 있어서 너무 행복하더라고요. ​​​  ​​자유의여신상을 보고 뉴저지 그리고 맨하튼 시내까지 쭉 한바퀴 돌아 줍니다. 참고로 좌 우 상관없이 앉아도 상관 없는것이 결국 다 볼 수 있으니 걱정 하지 않으셔도 됩니다.  여행 하면서 이렇게 아름다운 전경을 헬기 안에서 볼 줄은 상상도 못했는데 너무 완벽!! 전망대에서 보는 맨하튼은 사실 각도의 한계가 있는데 여기는 각도 제한 없이 모든 면을 헬기 안에서 볼 수 있다는 것이 너무 좋았습니다.​​​ ​​이렇게 강 위에서도 맨하튼을 바라보는 전경이 정말 미치지 않았나요? 사실 돈이 하나도 안아까울 정도로 너무 만족스러웠어요.  전망대 2-3개 갈바에는  헬기투어를 하는것이 훨씬 낫더라고요. ​  ​​이렇게 10-15분  헬기투어를 통해서  를 한눈에 볼 수 있다는 것이 너무 좋았는데요. 특히나 맨하튼 시내에 있는 건물들과 센트럴파크를 한눈에 볼 수 있어서 너무 좋았던 기억이 있어요. 제가 또 언제  를 한 눈에 볼 수 있을까요? 이렇게 마지막까지 잘 마무리하고 투어 끝! 여운이 정말 많이 남았는데요. 다음에  여행 간다면 저는 또  헬기투어 해 볼까 합니다. 다음에는 저 길게 말이죠.  여행 뭐 할지 걱정 된다고 하면 정말 꼭  헬기투어 추천! 예약하기전에 날씨 한번 체크도 해보고 말이죠 😀​​​​​​​​​​​이글은소정의서비스를제공받아작성한솔직후기입니다​​​​​​ 
미국 여행  추천 모마 / 베슬 / 킨즈 스테이크  안녕하세요 희수입니다:)​이번 포스팅에서 추천드릴  는 미술이나 예술, 건축에 관심이 많으신 분들에게 추천드리는 곳들입니다. 저도 해외여행을 가면 반드시 미술관이나 박물관 한 곳은 꼭 가는 편인데요, 에서는 현대미술관인 모마를 다녀왔습니다. 그리고 현재는 아쉽게도 임시휴장 중인 베슬 후기와 마지막으로 깨알같이  스테이크 맛집도 추천해드리도록 하려고 합니다😊​​​​  현대미술관 모마(MOMA) 현대 미술관11 W 53rd St, New York, NY 10019 미국  현대미술관 모마는 맨해튼 중심부에 위치해 있어 타임스퀘어, 센트럴 파크 어디에서든지 접근성이 매우 좋아서 맨해튼 일정 중 하루에 끼워넣기 좋은 곳이에요!​매일 오전 10시 30분부터 오후 5시 30분까지 운영하고, 토요일의 경우에는 오후 7시까지 운영되고 있습니다. ​​​​ 입장료 성인 기준 25$, 학생은 14$, 16세 이하는 무료로 입장이 가능합니다! ​ 모마는 총 5층까지 있는데 그래서 입구에 들어서면 이렇게 높은 층고의 통창으로 중앙 정원과 그 뒤로 보이는  빌딩숲들의 전경도 볼 수 있어요!메인 작품들은 4층과 5층에 위치하고 있으니, 5층부터 차례대로 내려오시면서 감상하시는 것을 추천드립니다.​​​​ 빈센트 반고흐, 별이 빛나는 밤파블로 피카소, 아비뇽의 처녀들미국에서 교환학생 할 때나 이렇게 여행갔을 때 가장 좋았던 점은 미술관에 방문했을 때, 그림 알못인 제가 알 정도로 유명한 화가와 그 그림들을 실제로 볼 수 있다는 거였어요. 그래서 정말 한동안 여행 코스에 꼭 하루종일 미술관이나 박물관 가는 일정을 넣을만큼 한동안 예술작품에 매료되어 있었던 시절이 있었죠👀​​​​ 프란티섹 쿠프카, 수직선 사이의 쿠프카 부인앙리 마티스, 춤지금도 제가 반고흐나 피카소의 실제 작품들을 보고 왔다는 사실이 믿기질 않지만  현대미술관에 방문하신다면 이 유명한 작품들을 모두 한 곳에서 감상하실 수 있어요!​​​​ 중간중간 이렇게 설치 작품들도 많아 구경할 거리가 정말 많아요! 적어도 2~3시간은 구경할거 생각하시고 계획 짜시는 걸 추천드려요!​​​​  높은 층에 올라가 바라본 전경도 정말 멋졌어요. 미술 작품들 보는 재미도 있었지만 그냥 이런 창밖  풍경을 바라보는 것도 참 힐링되더라구요!​​​​   유명한 작품들 외에도 다양한 현대 미술 작품들과 설치 작품, 독특한 미디어 예술 작품들도 전시되어 있어 둘러보는 것 자체만으로도 재미있는 경험이 될 수 있어서,  일정 중 미술관은 꼭 한번 방문해보시길 추천드려요👍🏻​​​​ 허드슨야드 베슬(Vessel)현재 임시 폐쇄 중베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 다음으로 추천해드리고 싶은  는 바로 허드슨야드에 위치한 베슬입니다. 지금은 현재 아쉽게도 임시 휴장중이어서 베슬 위로 올라갈 수는 없고 그라운드층에서만 구경이 가능하다고 합니다😥​월요일부터 토요일까지는 오전 10시부터 오후 8시까지, 일요일에는 오전 11시부터 오후 7시까지 무료로 그라운드 층은 입장이 가능하다고 하네요.​​​​ 제가 방문했을 당시에는 막 개장했던 터라 시간당 미리 온라인 예약을 통해 입장이 가능했었는데요. 이렇게 아무 각도에서 찍어도 마치 SF영화의 한장면처럼 연출되서 너무 멋졌어요! ​​​​ 맨 꼭대기 층에 올라가면 허드슨야드를 포함한  지역의 전경도 보실 수 있어서 한동안 꽤 인기 있던  중 하나였던 것 같아요👍🏻​​​​  언젠가 베슬이 다시 활성화되어서 다시 방문할 수 있는 날이 오면 좋을 것 같아요! 베슬뿐만 아니라 허드슨 야드쪽 일정 생각하신다면 바로 앞에 큰 쇼핑몰도 있고 새로 생긴 허드슨야드 엣지 전망대는 활발히 운영을 하고 있는 것 같아서 베슬 구경도 하실겸 허드슨 야드쪽 일정도 넣어보시는 것 추천드려요!​​​​ 킨즈 스테이크하우스Keens Steakhouse72 W 36th St., New York, NY 10018 미국 또 맛집에 진심인 제가 들만 추천해드리면 허전할 것 같아서, 의 전통 있는 3대 스테이크 맛집 중 하나인 스킨즈 스테이크하우스도 함께 추천드려요👍🏻​​​​  다른 유명  스테이크 맛집인 울프강이나 피터루거보다 합리적인 가격에 맛있는 스테이크를 즐길 수 있으면서, 차분한 분위기에 수준 높은 서비스를 제공받을 수 있어 굉장히 대접 받은 식사를 한 경험이었습니다! 또 에 간다면 저는 무조건 스테이크 먹으러 다시 킨즈 스테이크 하우스에 재방문 할 것 같아요👏🏻​​  이번 포스팅은 미국  현대미술관 모마와 허드슨야드 베슬, 그리고  3대 스테이크 맛집 킨즈 스테이크하우스를 소개해드렸는데요,  여행 일정을 고민하시는 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다.​더 많은 미국 여행 정보를 알고 싶다면👇🏻 [] 타임스퀘어 구경하고, 더 라이드 버스투어로 맨해튼 한바퀴!미국  여행 타임스퀘어, 더 라이드 안녕하세요 희수입니다:) 처음 에 방문하시는 분들이라면 무조...blog.naver.com [] 다운타운 투어 공유, 자유의 여신상 / 월스트리트 / 첼시마켓미국  여행  다운타운 투어 안녕하세요 희수입니다:) 이번  여행 포스팅에서는 하루종일 알차...blog.naver.com [] 탑 오브 더 락 전망대, 입장권 구매 팁, 선셋부터 야경까지!미국  여행 탑 오브 더 락 안녕하세요 희수입니다:) 지난 싱가포르 여행 포스팅에 이어서 당분간은 미...blog.naver.com ​   ​#여행 #여행일정 #여행계획 # #가볼만한곳 #추천 #현대미술관 #모마 #MOMA #미술관 #베슬 #허드슨야드 #허드슨야드베슬 #베슬입장 #스테이크 #킨즈스테이크하우스 #킨즈스테이크하우스 #3대스테이크 #스테이크맛집 #맛집추천 #미국여행 #해외여행​​​​ 
https://youtu.be/n9A1W52uJIA 이번 브금은 헤이즈의 킬링벌스​웃기게도 사실 에서 제일 많이 들은건 헤이즈의 킬링벌스입니다ㅎㅎㅎㅎ둘 다 헤이즈에 꽂혀서 이것만 들었어요 ​https://youtu.be/vk6014HuxcE 그렇지만 오늘 에 어울리는 노래는 이거!!​<12/26>이 날은 드디어 자유의 여신상 보는 날 아침 일~~~~~~~찍부터 자유의 여신상을 볼 수 있는 페리 선착장으로 갔는데 걍 줄이 미쳤어요;;;줄만 한 2시간 서서 기다려야해요 (예약을 해도^^)​ 그렇게 본 자유의 여신상   ​​사실 보면서 와 신기하다!! 자유의 여신상이다! 이런 느낌보다는음..? 생각보다 조그마한데? 이런 생각이 들어요​영화같은 거 보면 정말정말 거대해보이는데 실제로 보면 흠 그정도는 아니지 이런 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자유의 여신상 발바닥 본사람? 뒷모습은 또 처음보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여기 앞에서 사진찍어보려했는데 이건 꽤나 준수한 수준이고요 이러 사진 한가득푸하하​​그런데 여기 페리가 중간에 한번 멈추거든요?그런데 줄 서는 거에 질려버려서 저희는 안내렸어요 다시 타려면 줄이 이렇게 길어요;;;;;절대 싫어​ 낮에 보는  빌딩들은 느낌이 또 다르네요시 여의도동 ​암튼 우여곡절 자유의 여신상을 본 후에는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 유명한 불에그를 보러왔습니다저거 만지면 부자된다는데시간이 금이래잖아요, 저거 잡고 사진찍을 시간에 제 시간을 아꼈어요저는 그 사이에 부자가 된 것이에요​게다가 렌선으로 잡았으니 된 거 아닌가? 푸하하​ 앞모습은 이러합니다.​ 이 길을 걷다보면 이런 한국전쟁 관련 보도블럭도 나와요 ​ world trade center신기해​특히 이 거리를 걷다보면 더 애플 이라는 말을 많이 듣게 되는데(기념품도 그렇고) 이 더 애플이라 불리게 된 까닭은 https://www.korinytimes.com/archives/11345 의 또 다른 이름 BIG APPLE. 그 유래를 아시나요? | KORINY TIMES 코리니 타임즈이브의 사창가는 도시 전역으로 유명해졌으며, 그와 동시에 IRRESISTIBLE APPLE에서 BIG APPLE이라는 좀 더 완곡한 표현으로 바뀌어 이 단어를 지금까지도 쓰고 있다는 내용입니다.www.korinytimes.com 여기에 나와있습니다​ 푸핰 이런 것도 있슴​ 이후에 911테러 메모리얼에 갔습니다 이 앞에서는 크게 떠들거나 웃거나 하면 안돼요​ 테러 사망자들의 이름도 적혀있습니다여기서 떨어지는 물을 보면 사람들의 슬픔이 저기에 고이는 구나 라는 생각도 들고 한편으로는 씻겨 내려가는 구나 하는 생각도 들더라고요​  그래도 날씨가 좋아서 또 힘차게 다음 행선지로 갔습니다​ 가다가 본 오징어게임 가방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀라 자빠질뻔​ 법원 건물인데 정말 으리으리하죠?!​그러고 나서 밥먹으러 차이나타운에 갔는데 가고싶었던 곳이 문을 닫았지 뭐예요,,,마 인스타로도 공지 안하나!​ 근처에 있는 타르트집에서 타르트 좀 먹고...정말 배고파 죽을 뻔 했거든요​ 이 레스토랑에 갔습니다. ​ 다 맛있었어요​양도 정말 푸짐해서 또 포장해온 기억.에서는 다 먹고도 너무 많이 남아서맨날 투고박스에 담아 왔어요 그거 저녁으로 먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  이후에 백종원이 극찬한 치즈케이크집에 갔습니다테이크아웃 전문점이라 갔는데 막 줄서있어요.   거울샷은 또 놓칠 수 없지손에 완전 바리바리 바리스타가는 길에 소호 거리에서   이런것들도 보면서 지나가고~~~~ 이쁜 가게들도 보면서 집에 짐 놓고 다시 나왔습니다.​나오는 길에  이런 맛돌이를 발견해서 충동적으로 샀거든요?진짜 잘한 선택.너무 맛있었어요;;;길거리에서 빵먹으면서 가는데 극찬의 극찬을 했습니다​이날 타임스퀘어에 갔는데     의 명동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 진 짜 많아요그냥 걸을 수가 없어요동영상도 있는데 이따가 첨부해야지​ 타임스퀘어내가 타임스퀘어에 있다니!!!!이날 가니까 새해 볼드랍 준비를 막 하고 있었습니다 여기에 디즈니스토어도 갔는데 정말 잘해놨더라고요.막 눈돌아감  샀어요 민지도 샀어요정말 귀엽지 않나요!???????!!!!!!!!!!!충격적 귀여움 이거 안사면 바보(아닙니다) 유 비취~~~~~~~~😈 엠엔엠  스토어도 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ여기서는 친구들 선물만 샀어요저 마그넷 너무 가지고 싶었는데 아쉽다... 집에 돌아와서 가십걸 보면서 먹기진짜 다 맛있었는데 기억을 떠올려보면크림브륄레가 아주 맛있었던 것 같아요또 먹고싶다,,,,아주 그냥 다 다시 먹고싶은 것들밖에 없네요 ​+ 매일 걸음수 차이나는것봐ㅋㅋㅋㅋ키 작은 사람은 손해보고 살아요​​다음포스팅은 대망의 모마! https://blog.naver.com/sj1106sy/222937009672 죽기전에  MOMA는 꼭 또 가야지하 갈길이 머네요 아직도 27일꺼 적고 있다니... https://youtu.be/F5LkGKJDc3Q 브금 재생하고 들으...blog.naver.com ​ 
  여행 가장 기대했던  자유의 여신상이에요. 미국 하면가장 먼저 떠오르는 랜드마크잖아요.​ 여행  다른 건 몰라도자유의 여신상 크루즈는 꼭 해야지마음먹고 있었답니다. 당시에는크루즈 종류가 다양했는데 지금은중단된 게 많아 일부만 운행 중이에요. 랜드마크 크루즈 추천횃불을 높이 치켜든 모습의 여신상.미국 독립 100주년을 기념해 프랑스가미국에 기증한 거랍니다. 1984년에유네스코 세계유산으로 지정됐어요.​허드슨강 입구에 놓인 리버티섬에 놓여있습니다. 프랑스 파리에 에펠탑을 세운귀스타브 에펠이 설계에 관여했지요.​ 전 에서 자유의 여신상 보기 전에파리에서 먼저 봤어요. 파리 시뉴섬 끝에같은 모양의 여신상이 놓여 있거든요.에 있는 것과 비교하면 한참 작아요.​  여행 필수 코스인  자유의 여신상 크루즈. 여러 가지 크루즈상품이 있는데 추천하고 싶은 건 단연랜드마크 크루즈에요. 물길을 따라의 주요 랜드마크를 쫙 훑거든요.자유의 여신상도 물론 지나가고요.​  여행  크루즈는 서클라인그룹이 운영하는 랜드마크 크루즈 강력추천해요. 코시국 이후 다른 크루즈업체들은 운영 안 하는 곳 많더라고요.​이 크루즈가 좋은 이유 맨해튼 미드타운,다운타운, 브루클린 쪽까지 다 볼 수있는 알찬 크루즈이기 때문이에요.​ 출퇴근용 무료 페리도 있지만 이건자유의 여신상이 너무 멀리 보이고요.​관광객이 아닌 뉴요커들도 이용하기때문에 사람이 너무 많은 게 함정이라선택하지 않았어요.  여행 관광용크루즈가 역시 만족도 높은 것 같아요.​ 랜드마크 크루즈 출발 장소는 Pier 83.월요일부터 일요일까지 운행하고요.오후 12시 30분, 오후 3시에 출발해요.​부두를 떠나면 허드슨강을 지나가요.가이드가 지나가면서 보이는 건물이나장소들에 대한 이야기를 들려줍니다.​ 미드타운 허드슨강부터 시작해서자유의 여신상을 거치고요. 브루클린브릿지도 볼 수 있어요. 맨해튼 전체를한눈에 볼 수 있는 크루즈.  여행가면 "이건 꼭 해야 해!" 외치고 싶네요.​표 보면 운행코스 점선으로 그려져있지요? 90분간 이 코스를 돌아요.​   자유의 여신상 크루즈를졸졸 따라다니는 귀여운 갈매기들.사람들이 때때로 뭔가 던져주나봐요.부지런해 배를 쫓아오더라고요.미국 이니 새우깡은 아닐 테고.​  여행  랜드마크 빌딩이한눈에 담기는 풍경. 시내 전망대에서보는 거랑 바다 위에서 보는 거랑은뷰가 확실히 다르더라고요. 제일 높이솟은 저 빌딩은 원 월드 트레이드 센터.​원래 110층짜리 쌍둥이 건물이었는데911 테러 사건으로 붕괴되고 말았지요.​ 다방면에서 섬을 바라볼 수 있는자유의 여신상 크루즈. 여신상 가까이보려면 크루즈는 선택이 아닌 필수에요.​  여행 여름날 배를 타게 된다면선크림과 모자 꼭 챙겨가시길!​ 앳홈트립 홈페이지에요. 다양한 크루즈가있는데 제일 인기 있는 크루즈는 역시주요   다 훑는 랜드마크크루즈. 오픈티켓이라 예약할 때날짜를 딱 지정하지 않아도 괜찮아요.​앳홈트립에서 티켓 구매해 두었다가원하는 날 탑승하면 됩니다. 이왕이면하늘 맑고 화창한 날씨가 좋겠지요?​ 참고로 브루클린 브릿지는  야경대표 스팟이기도 한데요. 반짝이는야경 보고 싶다면 나이트 크루즈이용하는 것도 방법이에요.​ 국내 입국 시 자가격리 의무가사라지면서 해외여행 계획 중인 분들부쩍 많아졌어요. 5월 한국인이 가장 많이예약한 해외여행지 어디인지 아시나요?​바로 미국이에요. 전에는 단거리 위주로다니는 분들이 많았는데 항공권 가격때문일까요? 요즘은 미국, 유럽이 대세! 야경 크루즈도 환상!오후 7시에 출발하는 나이트 크루즈도근사했어요. 노을 질 무렵 타서 캄캄한밤이 될 때까지 120분간 야경을 봐요.​타임스퀘어, 브로드웨이가 있는미드타운에서 출발하는 노선이라여행 동선 짜기 괜찮더라고요.​ 자유의 여신상 크루즈 주황색으로 물든노을 속 자유의 여신상 보이시나요?​  여행 브루클린 일대에도 볼거리가많아요.   덤보는 최고의인기 포토존 중 하나지요. 브루클린브릿지 걷고 덤보 들르면 꽉 찬반나절 코스로 딱이에요.​  여행  해가 진 뒤 밤에도갈 데가 많아 날마다 3만보 정도는기본으로 걷게 되더라고요. 갈 때는 컨디션 관리 잘 할 듯. 리버티 섬과 엘리스 섬자유의 여신상이 있는 리버티 섬과이민자 박물관이 있는 엘리스 섬에내려 둘러볼 수 있는 엘리스 섬크루즈도 있어요. 더 가까이에서볼 수 있다는 건 장점인데요.​관람 소요 시간이 오래 걸린답니다.여유로운 일정에 추천해요. 2시간30분에서 3시간가량 걸리거든요.​ 이거 볼 때마다 느끼는 건데 눈 모양때문인지 약간 올빼미 닮았어요.​   리버티 섬 느긋하게 보고싶다면 엘리스섬 크루즈 고려해 보시길. 앳홈트립 스마트패스 여행 떠날 분들에게 필수템인앳홈트립  스마트패스. 부지런히  돌아볼 생각이라면 이거꼭 사세요. 가성비 끝내준답니다.​여행 일정에 따라 2개부터 9개까지고를 수 있는데  여행 웬만한 곳은 다 포함돼 있어요.   자유의 여신상 크루즈 & 스마트패스▼▼▼▼▼구매 바로가기 여기 클릭!​​ 자유의 여신상 크루즈는 물론이고요.엠파이어 스테이트 빌딩, 원월드,탑오브더락 주요 전망대 몽땅 포함.​ 메트로폴리탄, 모마, 구겐하임 등미술관도 리스트에 있어 선택할 수있어요. 경비 아끼는 확실한 방법이죠.​ 현지에 터 잡은 한인 여행사인앳홈트립의 시그니처 상품이에요.한국어 홈페이지를 통해 쉽게 예약가능하고요. 카톡 한국어 상담도된답니다. 구매 후 E티켓 발송이라방문하지 않아도 돼요. 일처리 빠르고!​  여행  입장권, 미국 유심,도슨트, 야경 투어 등을 한 번에구매할 수 있어 편했어요.  여행준비 앳홈트립에서 하니 쉽더라고요.​ 스마트패스로 입장권 해결하면 높은할인율 적용돼 경비 알뜰하게 절약할 수 있어요. 아낀 돈으로 쇼핑많이 합시다.  택시를 닮은구두 탐나는 아이템이죠?​​  ​​ ​  ​ 
​N E W Y O R K​  허드슨 야드 엣지 전망대 + 우드버리 아울렛 쇼핑 후기  안녕하세요 여행블로거 쩡유입니당 :)첫  자유 여행 딱 이맘때 4월에 다녀왔었는데요.다시  여행을 간다면 더욱 재밌게 놀 수 있을 것 같아요~~  허드슨 야드 엣지 전망대도 우드버리 아울렛 쇼핑도  들과 도시의 화려함, 다양한 먹거리, 쇼핑,,그 분위기와 친근하면서도 낯선 그 의 온도가 모두 그리운 요즘인데요.​   ​ 자유여행 준비 중이신 분들을 위해 여행 꿀팁을 소개해 보려고 합니다!우선 여행 가면 주요 들 대부분 입장권이 있어야 하는데현장에서 티켓 구매하시는 것보단 타미스 통해서 미리 예약해두시면 가격도 저렴하고 매표 줄 기다리지 않고 바로 입장할 수 있어서 좋아요!!  ​ ​타미스에서는  별 입장권 개별 구매도 가능하지만 빅애플패스를 선택할 경우 다양한  입장권을 여러 개 선택하게 되면 할인 폭이 더욱 커지고요.즉시 구매 및 사용이 가능하며 유연한 환불 및 업그레이드, 다운그레이드 정책으로  자유여행객분들에게는 최고의 여행 파트너랍니다.​ ​타미스 빅애플패스는 진짜 가성비가 좋은 것 같아요.게다가 타미스 사무실은 맨하탄 중심지 타임스퀘어에 위치​​해있는데방문 시  여행 정보를 얻을 수 있고 생수도 제공해 주고 짐 보관도 가능하고요.방문 문의뿐만 아니라 전화, 카톡 문의도 가능해서 처음 여행이라 걱정되는 분들이 많으셔도 걱정하지 않으셔도 된답니다~​ ​이렇게 타미스 빅애플패스로 선택한  인기 들 중오늘은 엣지 전망대와 우드버리 아울렛 버스티켓 후기를 소개할게요.​ ​엣지전망대는 허드슨 야드 건물 맨 꼭대기에 위치해있는데요.2020년 3월에 새로 오픈한 전망대로 멀리서 보면 어벤져스에 나오는 스타크 타워랑 생긴 게 비슷한 것 같아요 ㅋㅋ ​ ​허드슨 야드 바로 앞에 베슬이라는 구조물이 오픈했을 때부터 핫한데사진은 아래에서 소개하겠고요,허드슨야드 엣지전망대는 밖으로 나갈 수 있는 데크가 있어서 스릴감 있고,야외 전망대로만 따지면 에서 가장 높다구합니다.​ ​굉장히 높은 전망대답게 남쪽으로 원월드 트레이드센터, 작게는 자유의 여신상도  볼 수 있고의 랜드마크 엠파이어 스테이트 빌딩, 뉴저지 쪽 등 의 전망을 한눈에 볼 수 있는 곳이라  자유여행에서 빠질 수 없는 인데요!​  ​엣지전망대 입장권 현장 판매가는 성인 가격 $40-$52인데 타미스 할인가는 $38로 만날 수 있답니다.특히 타미스에서는 선셋 타임도 추가 요금(+$10) 없이 예약이 가능하고요.입장 후 관람시간제한이 따로 없기 때문에 선셋 타임 1시간 전쯤 입장해서 주경, 선셋, 야경 모두 즐겨보시는 걸 추천하고 싶어요!​  ​의 지역개발 프로젝트로 완성된 허드슨 야드는 엣지전망대도 유명하지만 요즘 가장 핫한 쇼핑몰이라서 굿즈샵이나 쉑쉑버거, 블루보틀, 매그놀리아 베이커리 등 국내에 들어와서 잘 알고 계신 브랜드들도 허드슨 야드에서 만나볼 수 있구요.  ​근처 베슬도 가까이서 볼 수있어서 좋은 것 같고,쇼핑몰안에 구경거리도 많으니 허드슨야드만 해도 여행 하루 일정으로 바쁠 것 같아요ㅎㅎ​  ​엣지전망대는 허드슨야드 건물 5층에서 체크인하고 엣지 전용 엘리베이터를 타고 전망대로 이동하면 되니가는 방법 잘 참고하시길 바라겠습니다! ​  ​  ​이어서 타미스 빅애플패스를 사용하여 우드버리 프리미엄 아울렛 방문하는 방법도 알려드릴게요!우드버리 아울렛은 미동부에서 가장 큰 규모라서 여행 쇼핑에서 빠질 수 없는 곳인데요.250여 개의 브랜드가 입점해 있고, 명품부터 캐주얼, 스포츠 등등 다양한 브랜드가매일 25% ~ 80% 세일을 진행해서 한국에서 구매하기 부담스러웠던 제품들을 에서는 훨씬 저렴한 가격에 쇼핑할 수 있답니다.​  ​우드버리 아울렛에 가려면 왕복 셔틀버스 티켓을 구매해야 하는데 마찬가지로 현장 판매가는 $42이지만 타미스 할인가는 $33이며 빅애플패스로 구매할 수 있어서 더욱 좋아요! ​  ​빅애플패스 소지 시 탑승지로 바로 갈 수 있어서 현장 티켓 줄 기다릴 필요 없고요.맨하탄 고속터미널 Port Authority Bus Terminal로 가서 바로 게이트 (401 ~ 410 Gate)로 이동하면 됩니다!​  ​당일날 정확한 게이트 넘버는 터미널 곳곳에 키오스크로 확인하면 되고요,게이트 앞에 버스회사 직원분이 있으니E 티켓 보여주면 탑승하고 돌아올 때도 하차한 곳에서 시간 맞춰 탑승하면 으로 돌아올 수 있습니다.​ ​ 자유여행 일정이 조금 여유로운 분들이라면 근교 우드버리 아울렛 쇼핑도 꼭 다녀오시길 추천드리고 싶구요~~​  ​저는 미국에서 폴로, 타미 가격을 본 이상 한국에서 백화점 정상가로 구입하는 건 못하겠더라구여 ㅠㅠ진짜 가격이 넘나 착해요...!!​  ​쇼핑하다 배고프면 쉑쉑버거 하나 먹고 커피도 사마시고 다양한 브랜드 쇼핑 뿐만아니라 부대시설도 잘 되어있어서 우드버리 왕복 셔틀버스 티켓 역시 빅애플패스로 간편하게 예약하고 맨하탄에서 편하게 아울렛 다녀오면 좋답니다 ㅎㅎ ​ ​ 대표  허드슨야드 엣지전망대부터 우드버리 아울렛 쇼핑까지 여행 꿀팁 소개해 보았는데요~~자세한 사항 및 티켓 구매는 아래 타미스 홈페이지 참고해주시고요,즐거운  자유여행 되시길 바라겠습니다 :D​​​​타미스 빅애플패스 예약하기​  스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(12)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티tamice.com ​ 498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 미국498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 미국허드슨 야즈미국 10001  허드슨 야즈베슬20 Hudson Yards, New York, NY 10001 미국 ​​본 포스팅은 타미스로부터 소정의 원고료를 지원받아 경험을 바탕으로 작성되었습니다. 
세계인들이 가장 사랑하는 도시 중 하나 은 다양한 볼거리와 문화가 있는 불이 꺼지지 않는 도시입니다. 이번 시간은 의 다양한 매력과 정보를 공유하고,  여행을 준비하고 싶은 분들에게 유용한 팁과 가이드를 알려드리겠습니다.​ 출처 unsplash 날씨은 사계절이 확실하게 구분되는 도시로, 봄과 가을에는 따뜻하고 쾌적한 날씨가 많고,여름에는 덥고 습한 날씨가 많고, 겨울에는 추운 날씨가 많고, 눈이 내리기도 합니다. 그러나 여름과 겨울에도 의 매력을 즐길 수 있는 장점이 있습니다​  시차 시차는 한국과 13시간 차이가 납니다. 서머타임 기간 동안 한국과 의 시차는 12시간 차이가 됩니다.​  항공권인천 출발 -  도착 왕복 항공권의 최저가는 평균 130만 원대입니다.​  비행시간 비행시간은 약 14시간 30분 정도입니다.  출발지와 도착지에 따라 비행시간이 달라질 수 있습니다.​  여행 팁2023년 3월 31일 기준 1달러 당 약 1295원입니다.​은 24시간 내내 교통량이 상당히 많습니다. 따라서 시를 여행하는 가장 좋은 방법은 도보로 이동하는 것입니다. ​에서는 전 세계의 음식을 맛볼 수 있습니다. 하지만 의 대표적인 음식으로는 핫도그, 피자, 치즈케이크, 베이글 등이 있습니다.​팁 문화가 발달한 미국에서는 레스토랑, 바, 택시, 호텔 등에서 모두 팁을 내야 합니다.일반적으로 서비스 금액의 15~20%를 팁으로 줍니다.​ 자유의 여신출처 unsplash​을 상징하는 세계적인 자유의 상징으로, 섬에 위치한 이 조각상은 배로 이동하여 가까이에서 감상할 수 있습니다. 자유의 여신상은 미국에 도착하는 이민자들에게 희망과 자유를 상징하고 있습니다.​ 센트럴파크출처 unsplash​의 중심에 있는 거대한 공원으로, 산책, 피크닉, 마차 타기, 스케이트 타기 등 다양한 활동을 즐길 수 있습니다. 공원 안에는 벨베데레 성, 센트럴 파크 동물원 등 많은 명소가 있으며, 무료로 입장할 수 있습니다. 메트로폴리탄 박물관출처 unsplash미국에서 가장 유명하고 큰 박물관으로, 5천 년에 걸친 2백만 개 이상의 예술 작품이 전시되어 있습니다. 역사와 문화를 즐기고 싶은 분들에게는 꼭 방문해야 할 곳입니다. 타임스퀘어출처 unsplash​의 중심부에 있는 번화가로, 거리의 네온 불빛과 광고판이 시시각각 깜박입니다. 많은 사람들이 모여있으며, 쇼핑과 식사를 즐길 수 있습니다. 매년 12월 31일에는 새해 카운트다운 행사가 열리며, 전 세계에서 관심을 받습니다. 브로드웨이출처 unsplash​에서 가장 활기찬 극장과 패션계가 있는 곳으로, 최신 쇼와 오래 지속되는 고전을 볼 수 있는 곳입니다. 라이언 킹, 팬텀 오브 오페라, 위키드 등 유명한 뮤지컬을 관람할 수 있으며, 티켓은 미리 구입하시는 것이 좋습니다. 엠파이어스테이트빌딩출처 unsplash​의 가장 유명한 랜드마크 건물로, 102층 건물의 꼭대기에 있는 전망대에서는 맨해튼의 멋진 전망을 볼 수 있습니다. 밤에는 건물이 다양한 색깔로 빛나며 아름다운 모습을 보여줍니다. 브루클린브리지출처 unsplash​에서 가장 오래된 다리로, 맨해튼과 브루클린을 잇는 역사적인 건축물입니다. 다리 위를 걸으며 도시의 전망을 감상할 수 있습니다.​ 그랜드 센트럴 터미널출처 unsplash​의 역사적인 기차역으로, 아름다운 건축물과 천장 화가 유명합니다. 역 안에는 많은 상점과 식당이 있습니다.​ 하이라인출처 unsplash​구식 철도를 개조한 공중 정원으로, 맨해튼 서부를 따라 펼쳐진 독특하고 아름다운 산책로입니다. 9.11 메모리얼파크출처 unsplash​2001년 9월 11일 테러로 파괴된 세계 무역 센터의 자리에 지어진 기념물과 박물관입니다.​ 
2022년 7월 초, 지루하게 이어졌던 장마도 소강상태가 이어지면서 본격적인 여름이 시작되고 있는데요. ​올여름휴가 때는 많은 분들이 그동안 못해서 답답했던 해외여행으로 떠날 계획이 많으신 거 같더라고요. 그래서 이번 포스팅에선 미국여행 동부  중 인기 많은 에 대해서 한 번 이야기해볼까 합니다. ​유럽엔 영국 런던 대영(영국)박물관, 프랑스 파리 루브르 박물관이 있다면 에는 세계 3대 혹은 4대 박물관 중 하나인  메트로폴리탄 미술관이 있답니다.   ​그래서 오늘은 미국 동부  코스 중 인기 많은  여행을 떠나시는 분들을 위해  메트로폴리탄 박물관에 대해서 이야기해 드려볼게요. ​ ​참 그전에  메트로폴리탄 미술관의 위치와 입장료는 얼마냐구요? ​위치는  맨해튼 센트럴파크 서쪽에 있답니다. 그래서 지난 포스팅에서 알려드린 거처럼 센트럴파크 가시면서 같이 둘러보시기에 좋고요. 날씨 좋은 날 이곳 박물관 투어를 다 마친 후에 센트럴파크에서 휴식을 취하는 코스라 이상적인 방법! ​입장료는 기존에는 무료로 명목상 기부금 형식으로만 소정의 비용만 내고도 입장이 가능했지만 코로나 이후 이곳 마저 유료 입장 시설로 변경, 게다가 2022년 7월 1일부로 입장권 가격 인상으로 인해 현재는 30달러를 내고 입장권을 구입해야만 들어가실 수 있게 되었답니다. ​하지만 제값 다 주고 가면 좀 억울하겠죠?? 그래서 미술관 소개 전에 보다 저렴한 방법으로 입장하실 수 있는 방법 알려드리겠습니다.   ​​스마트한  자유여행자를 위한 패스인 빅애플패스가 바로 그것인데요. ​이 패스를 구입하시면 제값 다 주고 들어가는 불상사(?)를 막을 수 있답니다. ​​​ 빅애플패스에서 대해 간략히 소개를 해드리자면.​ ​ 맨해튼 타임스퀘어에 있는 한인 여행사 타미스를 통해 구입하실 수 있다는 거!!​현지에서 가셔도 구입하셔도 좋고, 미리 한국에서 온라인을 통해서도 구입하실 수 있으니 참고~  혹시라도 미처 구입을 하지 못하고 미국 여행을 떠나셨다 하셔라도  매표소 앞에서 카카오톡으로도 바로 구입해서 티켓을 받으실 수 있으니 정말 좋죠?​​실제로 현장에서 매표소에서 정가 티켓을 구입하지 않고 이런 방식으로 5분도 채 안돼서 저렴하게  빅애플패스를 구입하셔서 입장하셨다는 여행객도 심심치 않게 있다고 하고요.  ​ ​빅애플패스 가격은 다양한  들 중에 일정에 따라 빅1~빅10까지 원하는 대로 선택하실 수 있는 장점도 있답니다. ​게다가 유연한 환불 정책으로 인해 혹시라도 미처 다 사용하지 못하셨더라고 일부 환불도 가능하다고 하고요. 물론 전부 환불 역시 가능!​​ ​​지금부터 곧 소개해 드릴  메트로폴리탄 미술관 역시 정가보다 저렴한 가격에 입장하실 수 있어 좋답니다. ​게다가 박물관은 도슨트투어라고 해설사의 설명을 들으면서 작품 감상하시면 귀에 쏙쏙 들어오겠죠?   도슨트투어 역시 할인된 가격에 이용할 수 있어 보다 자세하게  감상해 보실 분들이라면 도슨트투어 추천! ​ ​그럼 박물관 안으로 들어가 보겠습니다. ​ ​세계 유명 박물관답게 엄청나게 많은 사람들은 기본!! ​주말보다는 주중에 가시는 걸 추천드리고요, 저 역시 뭣도 모르고 주말에 갔다가 사람들이 너무나도 많아 입장하는 데만 1시간 넘게 걸리는 거 같아 주중에 다시 방문을 했답니다. ​ ​세계 4대 박물관에 꼽힐 정도로 이 미술관이 유명한 이유는 바로 이름만 들어도 알만한 유명 예술가들의 작품들이 즐비하게 많기 때문!​​로댕을 시작으로.. ​ ​에로스와 프쉬케!!​​전 이 작품 앞에서 한참이나 넋 놓고 감상을 했다는..​ ​​조각 전시실을 관람한 후에 잠시 쉬었다가​​ ​​회화관 입장!! ​ ​​여기는 미국이니 미국 역대 대통령 초상화도 물론 있구요~​ ​​렘브란트 자화상!  ​​꼭 미국 출신 말고도 유럽 출신의 화가 작품들도 엄청나게 많답니다. ​​ ​​작품 수만큼이나 관람객도 엄청나게 많구요~ ㅎㅎ ​ ​​책으로만 봤던 유명한 작품들을 이곳 한곳에서 만날 수 있어서 미국 동부 여행으로  여행 가신다면 이곳만큼은 하루 정도 시간 내서 꼭 한 번 가보셨으면 하네요~ ​​ ​​그 유명한 고흐 작품도 있어서 정말 시간 가는 줄 모르게 유명한 작품들 도장 깨기 하듯 보는 재미도 있었구요. ​​ ​​고흐의 자화상은 아예 유리벽 안에 있어서 특히 메트로폴리탄 미술관의 인기 작품 중 하나랍니다. ​​ ​지금까지 미국 동부  여행  중 인기 많은 메트로폴리탄 미술관 이야기를 해드렸는데요,  맨해튼에는 많은 들이 있지만 그중에서 교육적으로도 가치가 있는 이곳 올여름 미국으로 가족여행 떠나실 계획이라면 이 박물관에서 타미스에서  빅애플패스로 도슨트투어 신청해서 방문해 보셔요! ​  ​​​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(12)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​ 메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국 -이 글은 미국여행 경험을 바탕으로 타미스로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다- 
​안녕하세요 ~ 365일 다이어터 써니의 여행 간단후기입니다​에는 정~말 다양한 와 액티비티가 있어요. 조금만 검색해봐도 30~40군데는 거뜬히 넘고 맛집도 정말 많다는요 ㅎㅎ​입장료를개별로 결재하면 금액이 높은데여러개 묶어서 할인받을수있는 #타미스 업체의 #빅애플패스 로 다녀왔어요 ​후기 보실까용 ~​우선 여기는 입니다 !​먼저, 티켓은 사무실가셔서 받아야해요~짐보관서비스와 생수 제공해주시고 관광관련 상담도 친절히 해주셔서여러모로 간 보람이 있었어요!​​ ​​​​브로드웨이 근처 타미스 업체 입구에요, 이웃님들은 헤매지 마세여~ㅎㅎ​​​​ 요기요기​​탑오브더락 E티켓입니다 :) 사무실에 미리 시간 예약하면 이렇게 e메일로 보내줘요​원랜 4개pass였는데 추가&변경 가능하여추가하였답니다 ~​​​ 관광1. 모마미술관!!​​ 모마 현대미술관!! e티켓​ ​​벤츠 찍은거 아니고 미술관입구 찍은거에요 😊​​ ​​​들어가자마자 역시~~ 멋진 건축물 !​​​ ​​작품 잘 모르지만 익숙해보이는것들 찰칵!​​​ ​​역시 미술관답게 구도가 멋져요​​ ​​시선강탈 멋진 남자분들..  ​​​ #다이슨드라이기 #다이슨핸드드라이기​ ​​​양쪽이 다이슨 드라이기에요. 화장실도 예술 !!작알못 저는 화장실에 크나큰 감명을..​​​ 관광2. 락펠러센터 전망대 -탑오브더락-​ ​​역시 e티켓으로 받았어요원래 노을지는것을 볼수있는 선셋타임엔 금액이 추가되는데, 빅애플패스로 추가금없이 할인받은 금액으로 다녀왔어요!   ​​​ 맨하탄야경​​​​노을이 너무나 아름답다는 ~2시간여동안 실컷 #맨하탄야경감상하였답니다^^#스파이더맨 출연(?) #엠파이어스테이트빌딩뷰가 제일 유명하죠​주변에 #나홀로집에 영화에서 케빈과 엄마가만난장소!그 유명한 #락펠러트리 도 구경하세요​​​​ ​트리 너무 예쁘죠? ^^​​​ 관광3. 우드버리아울렛​ ​​​역시 빅애플패스에 포함된 왕복버스를 타고 다녀왔어요   ​​​​ ​​가방구경~ 가방은사랑이쥬~​​ 아이쇼핑 실컷했어욤 ㅎㅎ​​​​ 관광4. 자유의여신상 크루즈크루즈 티켓이에요~​ 자유의여신상보러 고고싱 ~자태가 영롱합니다아!멀리서도 찰칵 ! ​​​물살이 생각보다 강했어요~ 그래도 바다에서 보는 맨하탄도 참 멋지더라구요위에 떠있는건 헬기랍니다(맨하탄은 #헬기투어 역시 유명하다고해요)​​​ 관광4.원월드전망대102층 이라고 해요​​​ ​​미리 예약해야 이용가능한 바가 102층에 있더라구요​​ ​​멋집니다 ~​​​ 관광5. 엠파이어스테이트빌딩 전망대​86층입니다!ㅎㅎ​​ ​​#맨하탄야경4면으로 즐길수있어요​​ ​​조형물~♡​​   ​​​정말 멋지고 ~ 정말 추웠..답니다 ㅎㅎ​은 빌딩풍이 심하다고해요 12월의 은 아름답지만, 추웠습니다 ㅎㅎ한국형롱패딩과 핫팩으러 잘 견뎌내었어요​여행 어디가야할지 모르겠다면,홈페이지 보고 참고하시고할인받아 가세요~ 다 못가게 되도 환불 가능하다고 하니 (수수료는 발생한대요)날 좋은날 전망대가시고, 비오는 날 미술관 가시고요 ~^^ ​모두들 즐거운 여행되세요 ~​​​​​ #내돈내산 후기#여행 #빅애플패스 #타미스 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 × 타미스 겨울신상 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close × 연말특별 Flash Sale 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​​#맨하탄 #크리스마스여행 #엠파이어스테이트빌딩 #여행 ##미국동부여행 #해외여행 #타미스 #빅애플패스 #추천 #전망대 #전망대#서이추 #서이추환영 
​​ New York City Pass   ​작은봄빛씨입니다. 저희 자매가 함께하는 한 달 동안  여행을 알차게 즐기기 위해 계획하다 보니 가볼 만한 곳들이 너무 많더라고요. 다 가보려면 여행경비가 은근 부담되었는데 그런 고민을 해결해 준 것은 시티패스였어요. ​New York에서 꼭 가봐야 하는 유명 들을 내가 직접 골라서 방문할 수 있었고 무엇보다 예약이 편해서 따로 줄 서서 티켓팅을 하지 않아도 되어 편리했습니다. 그럼 이용 방법과 직접 탐방했던 6곳의 명소들에 대해 이야기해 볼게요. ​ ​​저는 클룩에서 City Pass를 구매했는데 월마다 다양한 할인 혜택들로 추가 할인도 받을 수 있고 후기 적립금까지 받을 수 있어서 다른 예약을 할 때도 이득이었습니다. ​▶ KLOOK 시티패스 바로가기 ​먼저  여행에서 꼭 가야 하는 들을 9일 동안 6군데를 골라서 갈 수 있었는데 크루즈도 다른 것과 달리 다양하고 필수인 곳들만 모여 있었습니다.     포함 사항 9일 동안 6곳 선택 * 엠파이어 스테이트 빌딩 * 미국 자연사 박물관 ( 전시 : 더네이처 오브 컬러 or  T.Rex: The Ultimate predator 선택 ) * 메트로폴리탄 미술관 * 탑오브더락 or 구겐하임 미술관 + 특별전시 ( 한곳 선택 ) * 자유의여신상 크루즈 및 엘리스섬 * 911메모리얼뮤지엄 or 인트레피드 해양항공우주박물관 + 스페이스 셔틀 파밀리온 ( 한곳 선택 ) ​  ​​모바일과 출력된 바우처로 바로 입장이 가능하고 메일로도 링크가 오는데 들어가면 예약 가능한 창으로 넘어가서 사전 예약도 할 수 있었습니다. ​참고로 요즘 실내에 있는  들을 입장할 때 백신패스가 필요해요. 신분증 이름과 함께 접종 내역을 확인해야하고 시간당 인원 규제로 인해 타임티켓이 필수인 곳들이 있어서 따로 뮤지엄 홈페이지에서 예약해야 해야 되는 경우도 있답니다. 타임티켓이 있는 경우에는 원하는 일정 전날에 시간을 예약하고 방문하면 돼요. ​​ ​​그럼 시티패스로 봄빛씨와 작은봄빛씨 자매가 알차게 누린   6곳을 소개해 볼게요. ​ 미국 자연사 박물관 ( American museum of natural hisory )  ​​첫 번째로 ' 박물관이 살아있다 ' 에 나온 자연사 박물관이에요. 엄청난 크기의 공룡 뼈부터 생동감 있는 동물 재현, 그리고 인간의 기원과 역사까지 알 수 있어 볼거리가 정말 풍부해요. ​​  ​​아이들은 물론이고 어른들도 넋 놓고 보게 되는 어마어마한 규모랍니다. 더 네이처 오브 컬러와 티렉스 전시는 원래 따로 돈을 더 지불해야 볼 수 있는 전시여서 예전에 왔을 때는 방문하지 못했었는데 시티패스로 가니 포함되어 있어서 더욱 알차게 관람했어요. ​ 탑오브더락 전망대 ( Top of the rock )  ​​구겐하임 미술관이랑 고민하다 선택한 탑오브더락 전망대! 록펠러 센터 꼭대기에서 360도로 감상할 수 있었고 다른 곳과는 다르게 유리로 된 가림막이 없어서 생눈으로 마음껏 의 스카이라인을 담아 올 수 있답니다. ​​  ​​City pass로 방문해서 더욱 좋았던 점은 선셋, 야경 시간대에 추가요금이 없다는 거예요. 원래 이 시간대 티켓은 10불이 더 비싼데 추가 금액 없이  야경을 마음 놓고 즐길 수 있었습니다. ​ 인트리피드 시, 에어 & 스페이스 뮤지엄 ( Intrepid Sea, Air & Space Museum ) ​​허드슨 리버 쪽을 산책하고 지나갈 때마다 도대체 저게 뭘까? 했는데 드디어 가본 해양 우주 박물관~ 깜빡하고 예약을 못하고 가서 City Pass 바코드만 보여줬는데 바로 티켓 발권을 해줬어요. ​​    ​미국 해군에서 2차 세계대전 때 사용하던 항공모함 실물 전시관으로 물 위에 동동 떠있어서 뷰도 좋고 규모도 엄청났어요. ​​ ​​실제 전쟁에서 쓰인 전투비행기부터 잠수함 등을 실물을 볼 수 있고 체험거리와 볼거리가 많아서 비행기나 배에 관심이 없던 저도 생각 이상으로 재미었습니다. 아이와 함께라면 더더욱 가볼만한 곳이에요. ​ 자유의 여신상 크루즈  ​​자유의 여신상이 있는 리버티섬에 들어가 보는 크루즈와 내리지 않고 배 안에서 둘러보고 오는 써클라인 중에 선택할 수 있는데 저는 랜드마크를 다 둘러볼 수 있는 써클라인 크루즈를 선택했어요. 예약을 하면 바로 입장할 수 있는 티켓을 메일로 보내줘서 편리했어요. ​​  ​​맨해튼, 뉴저지 풍경부터 자유의 여신상, 브루클린 브릿지까지 모두 구경할 수 있어서 너무나 만족스러웠던 크루즈! 역시  여행에서 빼놓을 수 없는 것 같아요. ​ 엠파이어 스테이트 빌딩 전망대 ( Empire state building )  ​​의 가장 오래된 고층 빌딩 엠파이어 스테이트~ 항상 밖에서 보기만 하고 들어가 볼 생각은 안 했었는데 맨해튼 전망뿐 아니라 이곳의 역사, 만들어진 과정들을 볼 수 있어서 더 의미 있는 시간이었어요. ​​  ​​1931년에 지어진 이 빌딩은 New York 하면 생각나는 랜드마크라서 그런지 올라온 것 자체가 감격이면서도  여행을 하는 것이 실감 나게 해주는 곳이었습니다. ​​  ​​속이 뻥 뚫리는 뷰는 물론이고 도심 한가운데 있어서 아래 보이는 풍경들이 꼭 장난감 같아 보였어요. 원래 티켓 가격이면 갈 생각도 안했을텐데 저렴하게 오게 되니 왠지 이득을 본 기분! ​ 메트로폴리탄 미술관 ( The metropolitan museum of art )  ​​마지막 시티패스로 간 곳은 The met! 엄청난 규모이기 때문에 하루종일 있어도 다 구경을 못할 정도로 볼거리가 다양하답니다. ​미술에 관심이 없거나 그림에 조예가 없어도 에서 메트로폴리탄 뮤지엄은 놓치면 안 되는 곳이라고 생각해요. 다른 미술관과는 다르게 공간 자체에서 오는 아름다움이 있어서 누구라도 만족하는 곳이거든요. ​​  ​​모네, 피카소, 클림트, 고흐, 앙리 마티스, 르누아르 등 정말 누구나 아는 유명한 화가의 작품들도 볼 수 있고~ ​​  ​​센트럴파트 뷰가 보이는 이집트관, 아메리칸윙관은 공간 자체가 작품이어서 앉아만 있어도 힐링이 되고 루프탑은 실내 관람을 하다 리프레쉬 하기 좋았어요. ​   ​​시티패스는 유명 들을 내맘대로 골라서 보다 쉽고 간편하게 입장할 수 있고 각 입장료를 내는 것보다 저렴해서 경비까지 줄일 수 있어서 추천해요. 하루에 한 곳씩 관람하고 그 주변에 가볼만한 곳들을 돌아다니니  여행을 더욱 알차게 보낼 수 있었어요. ​​ 아메리칸 뮤지엄 오브 네츄럴 히스토리200 Central Park West, New York, NY 10024 미국탑 오브 더 락30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국스테츄 오브 리버티 국가기념물미국 10004 New York엠파이어 스테이트 빌딩20 W 34th St, New York, NY 10001 미국메트로폴리탄 미술관1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국  
 여행의 추천 ​​ ​​센트럴파크 오아시스! 여유롭게 관광을 즐기세요.의 센트럴 파크는 맨해튼 중심부에 있는 매우 큰 공원입니다. 자연을 소중히 여기면서 조성된 공원입니다.​센트럴파크는 맨해튼의 심장부라고도 불리며 매년 약 4천만 명의 관광객이 방문합니다! 센트럴파크의 도로는 차량 통행이 금지되어 있어 자연을 만끽할 수 있어 잠시 들러 관광을 즐기며 휴식을 취할 수 있습니다. 사계절의 모습을 즐길 수 있는 의 추천 입니다.센트럴파크에는 스트로베리 필드라는 곳도 있습니다. 비틀즈의 존 레논이 사망 한 후 존 레논이 자주 사용했던 곳에서 평화의 상징으로 만들어졌습니다.​​ ​​센트럴파크는 누구나 느긋한 시간을 보낼 수 있는 입니다.​센트럴 파크 기본 정보주소: , , 미국전화: +000-1-212-310영업 시간 : 6600:6 ~ 00:1정기휴일: 출입 불가00) 지하철 N/R/W 노선1번가역에서 도보 약 59분 59)  도심(엠파이어 스테이트 빌딩)에서 차로 약 1분 요금: 무료​​ ​​메트로폴리탄 미술관에서 가장 큰 박물관​메트로폴리탄 미술관 (Metropolitan Museum of Art)은 MET라는 별명을 가지고 있습니다. 에서 가장 큰 미술관이라고합니다. 파리의 루브르 박물관, 런던의 국립 미술관, 상트페테르부르크의 에르미타주 미술관과 함께 세계적으로 유명한 박물관입니다.​메트로폴리탄 미술관 자체는 높은 평가를 받고 있으니 외관도 꼭 확인해보자. 다양한 전시물이 있으며 일부 지역에는 이집트 전시 코너와 사원도 있습니다. 또 다른 특징은 미술이 전시되어 있다는 것입니다.​​ ​​ 여행에서 예술을 경험하고 싶다면 여행 계획에 포함시켜주세요.​메트로폴리탄 미술관 기본 정보주소: 1000 5th Ave, New York, NY 10028, United States전화: +1-212-535-7710영업시간: 일~화요일 10:00~17:00, 금, 토요일 10:00~21:00정기휴일: 수요일오시는 길: 지하철 4/ 5/6호선 86번가역에서 도보 약 86분   도심(엠파이어 스테이트 빌딩)에서 차로 약 2분 요금: 어른 20달러(약 30,4엔), 학생 089달러(약 17,2엔), 317세 미만 무료,​​ ​​자유의 여신상또한 세계 문화 유산으로 등록되어 있습니다. 시의 하이라이트어디 있겠습니까? 자유의 여신상은 미국 독립 100주년을 기념하기 위해 프랑스에서 보내졌습니다.​세계의 자유를 상징하는 여신상으로, 프랑스에서 한 번 완성 된 후 부품으로 분해되어 으로 운송되었습니다. 또한 세계 문화 유산으로 등록되어 있습니다.​자유의 여신상이 있는 자유의 섬은 동상 크루즈로만 갈 수 있으니 잠깐의 크루즈를 즐겨보세요! 여신상 크루즈 출발 및 착륙 지점에서는 자유의 여신상 뒤편도 볼 수 있습니다.​​ ​​​또한 사전에 예약하면 자유의 여신상 내부로 올라가 크라운 부분의 전망대에 입장 할 수 있습니다. 의 거리 풍경을 볼 수 있습니다. 여행으로 에 오면 한 번 방문해 보는 건 어떨까요?​자유의 여신상에 대한 기본 정보주소: New York, NY 10004, United States전화:+ 1-212-363-3200 영업시간:8:30~16:00​휴관일: 추수감사절(11월 넷째 목요일), 크리스마스(4월 12일)오시는 길: 맨해튼 최남단의 배터리 파크에서 페리로 약 25분,​​ 
 안녕하세요 여러분!굉장히 오랜만입니다:)모두 잘 지내셨나요?그동안 너무 바빠서 블로그에 못들어왔었고..얼마 전에는 미국 에 한달동안 다녀왔었답니다 ㅇ_<​한달..?4주..?ㅎㅅㅎ 아무튼 잊지못할 추억들을만들고 왔는데요!​한페이지에 모두 담기에는 긴 내용이지만먼저 한페이지에 간략하게 여행기로 남기고 싶어서 글을 쓰게 되었습니다:-)​그럼 시작할게요 ! 그토록 가고 싶었던 ,나는 으로 떠났다!위 달러 사진은 미국 간다하니 지인에게 선물받은 1달러  ​전에 해외에 몇번 출국을 했는데 경유는..피곤한 일이 참 많았다,,,그래서 대한항공 직항으로 티켓을 끊었다 ^_^​ 두근두근, 멕시코나 아르헨티나, 과테말라도 가봤지만 미국은 또 다른 느낌이었고코로나 때문에 해외에 못나가기도 했었고오랜만에 나가니 믿기지 않았다^,^ 다른 비행기가 빨리 이륙하지 못해서 초큼 지연이 되었댜,,,  ​요즘은 이렇게 후방 전방, 아래를 볼 수 있는 기능이 있었는데혹시 원래도 있었나...?아메리칸 항공이나 에디오피아 항공, 아에로멕시코 등해외항공만 타봐서 이런건 처음 알았다...^^​약 15시간을 날아서 도착한 미국,존에프티케네디 공항에 도착하고 친구들이 공항에 마중을 나와줘서 차를 타고집으로 향했다.​첫날은 기절하고 다음날 일단 생필품 사러월마트를 갔는데 역시 미국은 물가가 많이 올랐다더니생필품은 비쌌,, 사진이 왜이렇게 없지..?싶었는데 왠 셀카만 찍고 마트사진은 많이 안찍었다.아마 해외마트가 그래도 익숙한 풍경이었기에크게 놀랍지 않았나 싶고,,그렇다,,하지만 아쉽댜,,,​그리고 생각보다 깜짝놀랐던건 스페인어는 텍사스나 캘리포니아 쪽이 많이 쓴다고해서은 거의 없을 줄 알았는데왠걸 스페인어를 굉장히 많이 썼고물건 위치 안내판에도 영어 밑에 스페인어가 있었다.​그나마 스페인어를 할 수 있어서 알아볼 수 있고 알아들을 수 있는 것들이 꽤 많았다^,^ 다음날에는 드디어 맨해튼으로 향했댜:-)브라이언파크에서 찍은 엠파이어스테이트 빌딩,영상이나 사진으로만 보던풍경을 눈에 담으니 이제 꿈인가 생시인가 싶었다~~ 참 다시보니 그리워지는 의 하늘생각보다 놀랐던 점도 많았고역시 미국은 미국이다 라는 생각이 많이 들었다.일단은 약이 합법화가 되어길에서는 마리화나의 향을 계속 맡을 수 있었다,,머리가 아프고 머리에 냄새가 뵐 정도로...?​그리고,,,갑자기 증말 추워졌다,,,11월 16일에 출국해서 도착했는데18일..? 19일,,,? 진짜 추웠다....영하로 떨어진,,,원래는 추운게 아닌데 갑자기 추워졌다고 친구가 그랬다.​멋부리고 싶다고 두꺼운거 안가져갔는데덕분에 거의 패딩만 입고 살아서멋은 못내고 살았다.^^ 저녁의 맨해튼 거리는 그야말로 환상적사람들은 한국에 비해 천배 급했다.어찌나 빨리 걷고 빨리 말하는지대부분 놀러온 사람들도 많지만진정한 뉴요커들은 항상 바빴다. 저녁  사랑해... 그리고 숙소는 다른 친구집 브루클린으로 옮겨서차를 타고 다닐 때면 맨해튼 브릿지와 브루클린 브릿지는 맨날 봤고브루클린 브릿지를 달렸다. ​브루클린 브릿지 풍경 절대 못잃어,,아침도 밤도 브루클린 브릿지 배경이 제일 예뻤다.아직도 내 안에 새겨진 브루클린 브릿지 풍경,,​  현지 친구들이랑 지하철도 타고 다녔는데의 지하철은 ^^...악명이 높았는데 정말 그 이유를 몸소 배우고 왔다.일단 내려가는 순간 지하철이 아니라던전에 내려가는 기분,,내려가면 코를 찌르는 노숙자의 냄새,그리고 그와 어울리지 않는 바이올린이나 노래 버스킹을 하며분위기를 아름답게 만들어주는 거리의 악사들,,​교통카드는 일수로 체크해서 발급받았는데7일치 금액이 아니라 일수라서...7일치 다 못타도 기간이 끝나면 다시 재충전해야한다,,,한국이 좋다,,​그리고 의 지하철은 지하철에도 트래픽이 있어서지연도 잘되고 한 라인에 몇개의 호선이 같이 와서잘 보고 타야한다!^^ ​미국의 공차,공차가 증~~말 많다던킨이랑 베스킨이랑 스타벅스 뺨치게 많은 공차였고버블티가게!버블티 가게가 진짜 많았다타이거 슈가도 먹어봤고 코리아타운의 버블티도 먹어봤고 위 사진의 밀키 버블티도 먹어보았다.제일 맛있던건 쿵푸버블티!왜이렇게 친구들이랑 먹었던 버블티는 맛있었는지한국에서 먹지도 않던 버블티인데아직도 나는 미국 에서 친구들과 먹던 버블티가 그립다.​  미국 의 유명한 도서관,들어갈 때는 간단히 짐검사도 한다:)​그리고 이 앞에 잔디에는 비둘기가 정말~~~~~많다 ^^어떤 사람은 몸에 비둘기를 엄청 얹던데..해리포터같은 마법사 같았던,,​그리고 도서관 앞보다 도서관 지붕 아래서도로를 방향으로 사진 찍는 것을 굉장히추천한다! 비오는 날 우산이 망가져서친구와 비를 피하고 있는데배경이 참 예뻤다.애정하는 에서 찍은 사진 중 하나  그리고 브루클린 브릿지 만큼 사랑했던타임스퀘어그리고 사진으로만 봐도 느껴지는 튜래픽...의 튜래픽은 정말,,30분거리도 2시간 걸리는 마법한국의 교통체증은 장난수준이었다 ^^ 응 나도 사랑해 ...FOREVER...♡ 자랑스러운 삼성..! 이날 정말 추웠는데배경이 너무 예뻐서사진을 안찍을 수가 없었다^_^ 새벽이었음에도 사람이 은근 많았다 ㅎㅅㅎ​ 그리고 어떤 날은 브라이언파크앞 WHOLE FOODS market 에서현지 친구들과 저녁식사도 했다:)체리 요거트가 맛있었는데한국에 없어서 아쉽,,, 귀여운 과자집, 가격은 귀엽지 않았다. 나쵸랑 아보카도 살사 찍어먹으면 꿀맛​먹는 이야기가 나와서갑자기 먹은 것을 소개하고 싶어졌다 ^,^ 아침에 만든 하울정식생각보다 예쁘게 되지 않고왠 스마일이 만들어짐,,,베이컨 참 맛있었는데~~~~ㅠ_ㅠ 어떤 날은 와플도 해먹었고모양새가 예쁘게 되지 않아서 눈물,,그래도 정말 맛있었다고 한다,,♥ 가면 코리아 타운에서 밥먹는게사치라고 하는데계속 미국음식만 먹으면 속이 느글거리다구요..^^어찌나 미국음식은 짜고 단지눈물이 앞을 가리는...다만 저 김밥과 컵 떡볶이가 거의 2만원,,그래도 맛있었다 ^_ㅜ그리고 옆에 버블티가 위에서 맛있다고 했던쿵푸버블티! 요건 친구가 사준 초코 붕어빵~~~2만원 하는 된장찌개 코리아 타운에서 먹고친구가 사준 붕어빵 맛있게 먹었댜​코리아타운은 사람들이 많고한국음악이 흘러나온다 ㅎㅎ한국사람도 있지만 남미사람들이 진짜 많다!​북창동순두부집은 점심시간줄이 길게 서있기도 한 모습을 볼 수 있댜 코리아타운에서 먹었던 바베큐덮밥김치가 없어서 아쉬웠다어쩔 수 없지 미국이니깐! 이건 치폴레에서 먹은 점심:-)앞에서 스테이크가 끊겨서 치킨으로 시켰던,,밥같은거였는데 정확히 메뉴가 기억나지 않는다생각보다 사진을 찍지 않았던 것이눈물나는 일중 하나...아마 언젠가 다시 으로 올거라고 생각하고사진을 안찍었던 모양 ^,^ 여긴 매그놀리아 베이커리~~원래는 줄이 엄청 길다고 하는데평일 낮이었어서 그런지 줄이 짧아현지인 친구가 이때가 기회라며 가자고 해서 왔다여긴 디저트가 정말 다 맛있어보였다,,,  친구가 맛있다고 사준 바나나푸딩록펠러 주변에서 먹었댜 미국의 문화중 감탄했던게자리를 찾으러 돌아다니면 본인들은 다 먹었다며 여기 앉으라고 친절하게자리를 비켜준다...눈물광광 ㅠ_ㅠ덕분에 배운 좋은 매너중 하나!문 잡아주는것도:)그래서 한국에서도 요즘 사람들 문잡아주고 있음,,,​ 이건 왜 안사왔나 싶은 커피..그냥 아메리카노에 부어마시면 된다,,이거 말고도 하프앤하프나 맛있는 것도 많았는데왜 안사왔냐고 ^_^ 어느날 저녁식사중 하나인 비프 브리또와 나초친구가 케찹이랑 마요네즈 섞으면 맛있다고해서섞어서 찍어먹었는데 핵꿀맛 맛있었던 피칸 파이겉은 바삭한데 파이부분은 진짜 부드럽고 맛있었다미국 디저트는 달았는데엄청 달지도 않고 맛있었던 피칸파이 >_< 이건 추운날 쉑쉑버거 자리가 꽉차서밖에서 먹었는데..사람들은 다들 추운데도 잘만 먹었고비둘기나 참새가 날아오는 실정인데 ^^정말 잘 먹었다​나는 발 밑이나 옆에 새가 날아오면 움찔거리면서 속으로 울면서먹었다왜냐면 본인은 비둘기가 무서우니까,,ㅠ_ㅠ​ 원래는 1편으로 끝내려고 했으나 역시 한달기를 한 페이지에 담기에는 역부족,,다음 2편에는 쇼핑하고 더 자세하게  다녀온 이야기등의 이야기를 써보겠읍니다..!^^​마무리 사진은 아끼는 미국의 노을지는 사진과타임스퀘어에서 찍은 사진으로 마무리하겠습니다!​아!참고로 환율은 1370원? 1340원?엄청 올랐을 때 다녀왔는데다녀오고 나니 1200원대라 울었습니다 ^^​​ ​혹시라도 궁금한 점이 있다면댓글주세용!그리고  여행갈 예정이신 분들잘 다녀오세요 ♥​​​​#미국여행 #여행 #맨해튼여행 #맨해튼#브라이언파크 #타임스퀘어 #여행선물 ##미국여행선물 #날씨 #겨울날씨 #미국음식 #음식#코리아타운 #버블티 #일상 #미국일상 #미국물가#물가 #맨해튼물가 #브루클린​ 
​​​ ​ 여행 2탄​엣사베이글,아사이볼↓브루클린브릿지↓덤보↓윌리엄스버그↓탑오브더락 ↓나미노리​​2탄 시작!​ 108 W 32nd St, New York, NY 10001 미국108 W 32nd St, New York, NY 10001 미국 우선 호텔 주위에 그 유명하다던 엣사베이글 집이 있어서당장 테이크 아웃함 이곳에서 먹는 것도 좋았겠지만이것저것 같이 먹어보고싶어서 투고를 선택!!!!​ ​와우 냄새 미쳤다 나는 약간 연어같은 그런게 들어간 베이글보단크림치즈+베이글이렇게 단순한 조합을 조금 더 좋아한다 ㅎㅎ​ ​암튼 포장완료~~~두근두근~~~~~​ ​그 다음 아메리카노를 구매하러 스벅에 잠시 들리기!싱가포르를 갔을때는 아메리카노가 없어서 너무 고생했는데사랑해 미쿡,,​ Playa Bowls299 7th Ave, New York, NY 10001 미국 ​친구가 존맛이라고 했던 아사이볼도 사서 왔다결과는 세개다 완전 성공적진짜 난 런던 베이글이 진짜 맛있다고 생각했는데내 인생 베이글 등극이다일단 빵이 미쳤고 크림치즈는 블루베리 강추진짜 맛있었다 베이글이 이렇게 맛있어도 되냐구​암튼 간단하게 아침을 먹고 바로바로 브루클린브릿지로 출발!​​ ​역에서 내려서 한 5-10분 걸었는데 여긴 어딜 걸어가도 영화같은 느낌이 물씬 들었다   ​귀요미도 봤다구~​ 브루클린브릿지미국 10038 New York, 브루클린 교미국 10038 New York, 브루클린 교 ​진짜 정말 예뻤다 하늘이 진짜 푸르고 너무 좋았다 힐링 느낌관광객들이 진짜 많아서 조금 정신 없긴 했지만다리 중간에서 사진도 찍고 이것 저것 팔고 있어서 그거를 보면서 걷는 기분도 너무 좋았다​ ​​나도 거리에서 한컷!어떤 남자 외국인이 사진찍어달라고해서같이 사진찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​진짜 다리 위로 펼쳐지는 풍경이 너무 좋았다무슨 영화에서 볼법한 느낌다리를 걷다보면 덤보로 갈 수 있는 길이 나온다  ​친구들 줄 키링도 샀움 ㅎㅎ각자 취향에 맞춘 키링선물로 주기 너무 좋은 것 같다 ​ ​그래서 바로 덤보로 향했다 사실 덤보는 진짜 볼게 없었움 ㅜㅜ그래도 뭔가 에 내가 왔구나 라는 느낌을 받아서오랜만에 힐링했다잉​ ​버스타러가는 길 본 이상한 거무서웠다 ㅋㅋㅋㅋ버스타러가는 길이 한 15분?우리는 이곳 저곳 들리느라 그런듯 ㅎㅎㅎ​ ​친구와 한 컷~다정한 아이들왜 에는 인생네컷이 없을까같이 사업하실분진짜 대박날듯ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​버스정류장을 가는 도중에마트에 들렸는데 확실히 우리나라보다 음료 종류가많았다 빨간환타는 좀 신기했다​가는길에 유대인 마을을 보았는데 진짜 처음보는 광경이라 완전 신기했다​ 윌리엄스버그도착!​​  ​가자마자 들른곳은 무슨 쿠키가게인데아,,이 쿠키 또 먹고시퍼,,,진짜 나는 쿠키를 안 좋아하는 사람인데진짜 이 쿠키는 진짜 맛있었다근데 받자마자 바로 먹어야 꿀맛 진짜 맛있었다​ ​커피 수혈~~~~아무 카페에 들어가서 자리를 잡고조금 쉬는 시간을 가진 우리 ㅎㅎ너무 열심히 돌아다녀서 그런지 커피없이는 못살았다 ​ ​여기 카페도 무드 짱 !그리고 내가 최근 구매한 Hai 가방을 들고가서 그런지사진찍을 맛이 절로 났다​TMI지만 Hai라는 가방은 디자이너 브랜드인데실크실크한 느낌의 아기자기한 디자인을 뽐내는 가방 브랜드이다 벌써 두개나 샀다는,,,,,​ ​H&M 윌리엄스버그 무슨 프로모션을 하는데여기에서 주는 실버 쇼핑백을 너무 가지고 싶었지만 살게 정말 없었다​물어보니까이곳은 달마다 디자인을 바꾼다고한다뭔가 구경오기에도 좋고 걍 힙한 느낌​아까운건 스투시를 못간거 ㅜㅜ​  top of the rock30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112 미국 ​ ​탑오브더락은 에서 가장 유명한 전망대인데이 날엔 사람이 굉장히 많아서앞에서 한 30분을 기다렸다 미리 발권 추천!우리는 미리 발권을 해갔다​ ​와우 너무 예쁘잖아!맨처음에는 초저녁이라 저런 풍경이였고해가 지면서 의 야경을 물씬 볼 수 있었다 ​ ​이게 바로 어두워지면 볼 수 있는 야경!​진짜 내가 여태까지 보았던 야경 중 가장 멋졌다​또 가고 싶어,,, ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ바로 릴스 만들어서 인스타에 올려버렸다 ​​ ​너무 예쁘니 공유하겠음 진짜 너무 예쁘고 멋있었다 ​ ​하늘도 퍼펙트!그리고 우리는 자리를 좀 좋은 곳을 빨리빨리 잘 잡아서 더욱 좋은 곳에서 볼 수 있어서 너무 좋았다 ㅎㅎ​지호랑 사진도 잔뜩 찍었다는!!!!!​​ 1335 6th Ave, New York, NY 10019 미국1335 6th Ave, New York, NY 10019 미국 ​다시 숙소로 컴백~우리는 식당을 9시에 예약을 해놔서잠시 휴식을 취하기로했는데웬걸 넘나 배고팠다 ​ ​그래서 가는 길에 피자 포장~와 근데 피자가 3조각에 2$였다 진짜 저렴 우리는 서비스 주는 줄 알고 엥?!이랬는데 이게 기본이래,,,,어딘지는 까먹어서 죄송합니다​ nami-nori우리가 예약한 곳은 핸드롤바!나미노리  !이 곳은 현지인들도 많이 간다는 찐 맛집이였다역시 미국 사는 친구 말들으니 너무 맛있게 잘 먹었다 ​조금 실망했다는 후기도 몇개 있던데해산물 킬러로서는 완전 극호!​ 33 Carmine St, New York, NY 10014 미국33 Carmine St, New York, NY 10014 미국 ​  ​​무슨 스트리트 돼지파이트 하는듯진짜 맛있었다 ​나는 특히 연어가 진짜 맛있었다 배가 별로 안부를 줄 알았는데 진짜 배불렀움 ㅋㅋㅋ​숙소에는 드럭스토어가 많이 없어서CVS에 가서 잔뜩 사서 돌아갔다 ​​​먹고 바로 숙소에 가서 뻗었다 2일차는 진짜 몸은 너무 피곤했는데휴족시간 잠깐 붙이고 있으니까 다 나았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 젊음 인가​2일차는 진짜 맛있는것도 많이 먹고 엄청 만족스러운 여행기였다 ㅎㅎ​그럼 3편으로 오겠슴 ㅎㅎㅎㅎ​ ​ 
​​ 써밋 전망대 미국 동부 여행 핫플  서밋 (Summit)사진/글 by 로이드​​​​New York  ​​​이번  여행을 하면서 가장 기대되었던  가 있었으니 바로  써밋 전망대 였어요. 작년에 오픈한 만큼 가장 핫 한 미국  전망대 중 하나였는데요.  여행 코스를 짤때에도 가장 먼저 계획에 넣었고, 주간 그리고 야간 둘다 분위기를 느껴보기 위해 두 번을 가게 되었어요. 코로나 시국이었던 작년 sns로만 보았던  써밋 전망대 과연 어떨지 ?!​ 45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국 ​​​45 E 42nd St, New York, NY 10017 미국​ 써밋 전망대 운영시간​09:00-22:30​​​  ​ 써밋 전망대는 웨이팅이 굉장히 길어요. 심지어 저는 예약을 하고 갔음에도 불구하고  써밋 전망대 인기를 제대로 실감할 수 있었는데요. 웨이팅 약 20-30분정도 후에 드디어 입장을 할 수 있었습니다. 정말 전 세계 각국에서 인기가 있을만큼 정말 다양한 관광객들도 볼 수 있었어요,​​ ​저는 이번에 미리 타미스에서 예약을 하고 방문을 했는데요. 이번  여행  써밋 전망대 말고도 다양한  를 갈 예정이라서 단품 보다는 빅애플패스를 구매해서 좀 더 합리적으로 패스권을 구매 할 수 있었습니다, 물론  써밋 전망대 입장권 또한 포함되어 있는 패스권 이기 때문에 번거로움 없이 한번에 구매가 가능 했는데요.​​​ ​특히나, 빅애플패스는 빅1부터 빅7까지 각자 계획한   갯수 만큼 구매가 가능 합니다. 가격 할인도 굉장히 폭이 컸으며 특히나 직원분들의 실시간 소통이 가장 만족스러웠는데요. 예약도 빠르게 완료가 될 뿐더러 중간에 취소나 변경에 있어서도 답답함 없이 빠른 처리가 되었답니다.  써밋 전망대 가시는 분들이라면 꼭 미리 구매해서 합리적인 여행 하기 바래요!​​​>> 써밋 전망대 할인 받기<<​​  ​​전망대 입장을 하기 위해서는 신발에 봉투를 씌우고 가야 합니다. 물론 봉투를 제공을 하기 때문에 봉투 하나를 집고 신발 위에 씌우고 입장을 하면 됩니다. 대부분 유리로 되어 있기 때문에 아마 검정 봉투를 덧 신는거 같아요. ​​ ​미국에서도 가장 핫플이 된  써밋 전망대! 엘레베이터를 타고 정말 순식간에 전망대 위로 도착하는데요. 도착하자마자 보이는 전망대는 마치 영화 인터스텔라 주인공이 된 듯한 느낌을 받았습니다. 참고로 저는 오픈런을 뛰어서 그나마 사람이 없는 정도였어요. ​​ ​ 써밋 전망대는 내부 공간 뿐만 아니라 외부의 압도적인 맨하탄 뷰도 만끽 할 수 있었는데요. 의 5개의 전망대 중에서 가장 기억에 많이 남는 뷰이자 전망대인거 같았어요.  핫플인 만큼 정말  써밋 전망대는 무조건 여행 필수 코스 중 하나가 아닐까 생각이 듭니다,​​  ​사람이 점점 많아지고 특히 이 공간에서 인증샷을 가장 많이 찍고는 하는데요. 오픈런으로 가서 그런지 여기에는 다행히 사람이 한명도 없었어요.  써밋 전망대 공간 중에서 가장 인기 있는 공간 중 하나였거든요. 꼭 여기서 사진을 찍으세요! 정말 인생샷을 제대로 건지실 수 있을거에요!​​  ​이렇게 다음 공간으로 이동하면 정말 비현실적인 공간을 맞이할 수 있는데요. 참고로  써밋 전망대는 한번 지나간 공간은 다시 되돌아 갈 수 없는 루트로 되어 있기 때문에 꼭 사진을 다 찍고 천천히 이동하는걸 추천 드립니다.​​ ​공간 이동할때마다 사진을 아니 찍을 수 없었던  써밋 전망대!  핫플이다보니 이 곳에 관광객들이 몰릴 수 밖에 없는데요. 정말 꼭 오픈런을 뛰어서 이렇게 여유롭게 사람없는  써밋 전망대를 찍기를 추천 드립니다,​​​ ​마지막으로  맨하탄의 아름다운 뷰를 만끽 하면서  써밋 전망대를 내려 왔는데요.  써밋 전망대 낮과 밤의 분위기가 정말 다르다고 해서 저는 당일 밤에 다시 한번  써밋 전망대에 가게 되었습니다. 결론적으로 시간이 여유롭다면 꼭 주간과 야간 두번 가 보는거 추천 드립니다.​​   ​야간에는 비록 사람들은 굉장히 많지만 그만큼 정말 낮과는 180도 다른 분위기를 느끼실 수 있는데요. 아름다운 맨하탄 야경은 물론이며  써밋 전망대 내부의 영롱하면서도 황홀한 분위기에 취하지 않을까 생각이 듭니다. 비록 관광객들은 정말 많지만 그래도 기억에 가장 많이 남는거 같아요.​​ ​ 써밋 전망대에서 보이는 맨하탄 야경까지! 정말 기억에 많이 남았던  전망대 중 하나였는데요. 모든 것이 거울에 반사되어 보이는 만큼 비현실적임과 동시에 가장 기억에 많이 남았던   중 하나였던거 같아요.  여행 준비하시는 분들이라면 써밋 전망대는 정말 필수 코스 중 하나인데요. 미리미리 빅애플패스로 할인 받고 예약해서 합리적인  여행 즐기길 바래요 😀​​​​ 스마트한 여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스스마트한  여행자의 선택  인기 어트랙션(11)  티켓/입장권 더 보기 투어(4) 브로드웨이 인기 뮤지컬(7) 브로드웨이 뮤지컬 더 보기 타미스가 고객분들께 드리는 혜택  뉴스레터(10) 타미스 커뮤니티 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Close 오늘 하루동안 이 창을 열지 않음 Closewww.tamice.com ​​​​​이글은소정의서비스및고료를받고작성한솔직후기입니다, 
안녕하세요 치킨맨입니다. 2022년 9월 4일, 1박 2일 미국  여행 후기를 남깁니다.​미국 은 지금까지 가본 해외 여행중 가장 재미있고 흥미로웠던 장소중에 하나였는데요.저에게는 뜻깊고 아직까지도 여운이 많이 남는 장소로 기억됩니다.​   여행은 필라델피아에서 차를 타고 갔는데요.오후 6시쯤에 출발해서 377 7th Ave, New York, NY 10001 에 위치한 호텔에 도착한 시간이 저녁 8시 40분이니 체크인 하기까지 약 2시간 40분이 걸린 것 같습니다.​ 에 도착하자마자 짐을 풀고 배고픔을 해결하기 위해 KOKU RAMEN CORP이라는 식당을 찾았습니다. ​ 미국  KOKU RAMEN CORP 식당 이곳의 라멘이 유명하다고 해서 기대가 컸는데, 실제로 먹어보니 정말 맛있었습니다. 특히, 독특한 면발과 부드러운 스프의 조화가 인상적이었고, 4명이서 먹었더니 총 111불이 나왔지만, 이 돈이 아깝지 않을 만큼 만족스러운 식사였습니다.(라멘4개, 소주2병, 콜라2병 당시환율 대략 15만원)​  식사 후 저녁이 되어가자, 의 대표 인 타임스퀘어에 놀러 갔습니다. ​  거리마다 놀라운 전광판과 사람들로 가득차 있어서 정말 활력이 넘쳤습니다.​  특히, 무대 위에서 공연하는 거리 예술가들의 실력과 열정에 감탄스러웠고. 또한, 여러 가게들을 구경하며 기념품도 사고 사진도 많이 찍었습니다.​  영화나 언론매체에서나 보던 타임스퀘어를 직접 두눈으로 보니 저녁 의 분위기에 완전히 몰입하고 너무 좋았습니다.​  (미국  타임스퀘어 저녁 분위기)​  다음날인 9월 5일, 아침을 먹기위해 도보로 여기저기 돌아다녔는데요.​   아침의 분위기는 대략 이렇습니다.​ 에서 한국인 사장님이 운영하는 식당에서 먹은 선지국뭔가 매콤하고 한국 음식이 생각나서 구글 지도로 찾은 한식집에 가서 선지국을 든든하게 먹은 후​  투어 버스를 타고 시내를 돌아보았습니다.​  이 투어에서는 센트럴 파크, 자유의 여신상, 브루클린 다리 등 의 유명한 들을 한 번에 볼 수 있어서 정말 좋았습니다.​   투어 가이드의 흥미진진한 설명 덕분에 의 역사와 문화에 대해 더 알게 되었습니다.​  투어 여행이 끝난 후에는 에 있는 스타벅스에서 기념품을 샀습니다. 지인 선물용  한정 에디션 텀블러와 머그컵을 구매하고, 스타벅스에서 커피와 디저트도 함께 즐기며 여행 중 쌓인 피로를 풀 수 있었습니다.​이렇게 에서 즐거운 시간을 보내고 멋진 추억들을 가슴에 새기며 다음 여행지인 나이아가라 폭포로 향하며  여행은 마무리를 지었는데요.​이번 글에서 이라는 도시와 함께한 멋진 여행을 되새겨보며, 다음 블로그는 나이아가라 폭포 여행 후기를 남기는 것으로 후기 마치겠습니다.​​​#미국여행, #, #미국타임스퀘어, #타임스퀘어, #라멘집, #미국물가, #전광판, #아침저녁분위기, #, #스타벅스, #한정에디션텀블러, #머그컵, #미국여행후기, #여행후기 
