​ 예전부터 가족에 가고싶었지만 상황이 좋지 못하였고 그 이후에는 다같이 날짜 조정하는데 힘들었던 상황이 있었어요. 하지만 드디어 오랜 기다림 끝에 가족들과 다같이  에 다녀올 수 있었습니다!  이번에 방문해보기로  풀빌라는 나만리트리트라는 곳인데 꽤나 시설이 만족스러웠어요. 공항에서 그렇게까지 오래걸리지 않은 위치라서 이용하는데 힘들지는 않으실거예요. 체크인을 하는 단계에서부터 친절하게 응대를 해주셨기 때문에   첫 시작부터 순탄하게 보낼 수 있었던 거 같아요. 체크인을 먼저 로비에서 진행한 뒤에 버기를 타고 방으로 이동해보실 수 있어요~ 내부 객실 인테리어도 심플한데다가 전체적으로 쾌적하게 관리가 되고 있는 곳이라 만족스러웠어요.아무래도 에서 잠자리가 중요한데 침대 베드도 깔끔하게 되어있었고 편안한 침대였기 때문에 잠자리가 바뀌었음에도 불구하고 잠이 솔솔 잘 왔어요.  내부 객실 화장실도 깔끔했고 무엇보다 수질도 나쁘지 않았기 때문에 이용하는데 전체적으로 편리하다는 생각이 들었어요. 따로 샤워용품이나 세안도구를 챙겨오기는 했지만 어매니티도 기본적인 건 제대로 셋팅이 되어있답니다.  은 휴양으로 오는 경우가 많기 때문에 리조트 테라스에는 이렇게 누워서 휴식을 취할 수 있는 공간도 마련되어 있었습니다.  풀빌라답게 테라스 옆 쪽으로 이동하면 수영을 할 수 있을만한 공간도 있었어요. 원래도  나만리트리트에는 수영장이 따로 있지만 객실에도 붙어있는 수영장이 있어서 언제든지 편리하게 이용할 수 있겠더라고요. 여러 사람들이 함께 이용할 수 있는 쾌적한 수영장도 마련이 되어있었는데요.  크기가 압도적으로 큰 데다가 관리도 깔끔하게 되고 있는 곳이라서 만족스러울 수 밖에 없더라고요!  저희가 방문한 날짜에는 다행스럽게도 날씨가 좋아서 수영장을 이용하기에 더욱 좋은 환경이 갖추어져 있었는데요. 넓은 수영장은 물론이고 야외 공원처럼 여유를 즐기기 좋은 분위기에 만족스러움을 충분하게 느낄 수 있었답니다. 수영을 좋아하지 않는 사람이더라도 분위기 좋은 감각적인 인테리어만 즐기셔도 제대로 휴양지에 왔다는 생각이 드실 거 같아요! 친구들이랑 방문하기에도 좋고 사랑하는 연인과의 지로도 충분한 곳인 거 같아요. 가족들과 함께 방문을 했지만 좁은 수영장이 아니였기 때문에 다같이 이용을 하기에도 좋은 곳이였어요.  나만리트리트에서 빠질 수 없는 호텔 스파시설은 에서 힘든 몸을 달래주기에 최적화된 곳이였는데요. 베드도 관리가 잘 되어있는데다가 한국에서 마음 편하게 즐기지 못했던 마사지를 마음껏 받아볼 수 있었다는 게 만족스럽다고 생각했어요. 확실히 베트남 마사지가 유명한데에는 이유가 있는 거 같더라고요.​평소에 스파를 좋아하시는 분들이라면  풀빌라에 오셔서 제대로 된 마사지를 받아보시면 좋을 거 같습니다. 스파는 여러가지 단계로 나누어져 있는데 8시부터 22시까지 운영을 하고 있으니 미리 예약을 하시고 방문하시는 것이 좋아요. 참고로 호텔 스파에 규정이 있어서 만 16세 미만의 어린이는 스파에 데려가실 수 없기 때문에 스파에서 가까운 키즈클럽에 베이비시팅을 부탁하실 수 있으실거예요. 시간당 10불이라고 하니 참고하셔서 이용해보시길 바랍니다! 가족들과 함께  풀빌라에 와서 숙소도 편안한데다가 수영장, 스파까지 이용을 하고 나니 배가 급격하게 출출해지더라고요. 다들 기다리고 기다렸던 식사를 하러 식당으로 이동을 했는데요. 넓고 쾌적한 공간이였고 전체적인 인테리어가 베트남 특유의 품격이 느껴졌어요. 화려한 시설인 것은 물론이고 휴양지 느낌이 듬뿍 들면서 제대로 에 왔다는 것을 체감할 수 있었던 공간이었습니다. 좌석은 보통 4인기준으로 앉을 수 있는데 전체적으로 크기가 크기 때문에 많은 인원이 방문을 하신다면 나누어서 앉으시기에도 충분하실거예요. 식당의 크기가 커서 그런지는 몰라도 식사시간에 방문을 했음에도 불구하고 웨이팅을 따로 하지 않고 들어오게 되었습니다.  풀빌라에서 먹는 식사를 그렇게까지 크게 기대하지는 않았었는데 생각했던 거보다 훨씬 괜찮더라고요.  여기는 메인식당인 하이하이 레스토랑이라는 곳인데 조식을 이용하시는 경우에는 06시 30분부터 10시까지 뷔페형식으로 운영되고 있으니 참고하시길 바라겠습니다. 식사는 BB, HB, AL, FB로 나누어서 신청을 하실 수 있는데 아침만 드시는지, 조식과 석식만 드시는건지에 따라서 체크하셔서 이용해보실 수 있어요. 참고로 FB는 전식으로 제공되는 것이기 때문에  풀빌라에 오랫동안 계시는 분들이라면 조식, 중식, 석식을 이용할 수 있는 FB를 신청하는 경우가 많은 거 같아요. 하루종일 놀다보니까 헬스장도 이용해볼까 싶어서 방문을 해보았는데 생각보다 많은 기구들이 마련이 되어있더라고요. 헬스장 시설도 전체적으로 만족스럽게 운영이 되고 있었는데요. 하루종일 휴양을 보내다가 이렇게 잠시 틈을 내어서 간단히 운동을 하러 왔는데 아름다운 풍경을 보면서 운동할 수 있다는 게 기분이 좋았습니다~ 이번에 가족들이랑 떠나는 을 준비하는 단계에서부터  고스트를 통해 많은 도움을 받아볼 수 있었는데요~!특히나 나만리트리트 프로모션을 통해서 다양한 혜택까지 누려볼 수 있었던 거 같아요.  계획중이신 분들을 위해 링크 남겨둘테니 참고해보세요!  ​https://cafe.naver.com/warcraftgamemap/2049374 [프로모션]  나만 리트리트 3연박 초특가+ ~12/31까지 연장!!👉 예약기간 : ~ 2023/12/21 👉 투숙기간 : ~ 2023/12/21 📌 피크 시즌 안내 2023/04/29~05/02, 2023/09/01~03, ...cafe.naver.com  ​ 
지난번에 에서 라탄백 사왔던 곳은 바로 낭 부부샵이었어요 ​믿을 만한 선물 유명하다는  소품샵인데요 ​위치도  가면 누구나 찾아 간다는 핑크성당 바로 코앞이라 동선도 딱 좋아서 핑크성당 들렸을때 바로 앞에 위치한 부부샵에 들려서 찐이었던 건 망고랑 인생 캐슈넛 선물 잘 사왔었답니다​​ 위사진은  마담홈에서 쇼핑 할때 찍었던 저의 인증샷인데요 ​부부샵에서 엄청 달달한 찐망고 아이스크림이나  기념품이나 라탄백을 살 수도 있지만 바로 몇걸음 걸어가면 마담홍이 있고 이 곳도 같은 사장님이 운영하시는  소품샵 이거든요​이쁘고 다양한 소품들이 가득해서 고르느라 고민을 하던 모습을 남겨 보았어요​​  부부샵  선물하기 좋은 부부샵은 누구나 꼭 간다는 핑크성당 바로 앞에 위치하고 있어서 동선이 편했어요 아래 지도를 보시면 바로 작은 찻길 하나 두고 서로 마주 보고 있거든요​​ 부부샵169 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  교구 성당이 바로 핑크성당이거든요 바로 앞에서 찻길을 사이에 두고 마주보고 있어요 위치 찾기 아주 쉽지요?​​​ 안으로 들어가면 건망고, 캐슈넛, 노니 액기스, 커피, 건 파인애플 등등   선물 하기에 좋은 고급지고 괜찮은 제품들이 나란히 진열이 되어 있어요​​ 라탄백도 독특하고 귀엽고 이쁜 아이들이 많아서 저도 나중엔 결국 라탄백을 요기에서 구입했었구요 깜찍한 라탄백도 보이고 깔끔한 스타일도 많구 말이죠​​​ 디톡스 스틱도 있던데 깔끔하고 고급스러운 패키지다 더해져서  선물 하기에 딱 좋은 제품들이 은근히 많이 보였구요 수제 비누도 있어서 구경해 봅니다​​​  기념품 퀄리티 좋고 깔끔한 아이템으로 구입하시려는 분들은 무조건 부부샵으로 가보세요 건망고랑 캐슈넛  선물로 사갔더니 어디서 샀냐고 진짜 다들 넘 맛있다고 난리였거든요 ​리얼 자연적인 단맛으로 건망고 1봉지안에 꿀떨어지는 망고가 3개나 들어 갔다고 해요 ​​  설탕으로 단맛을 낸 망고 절대 아니구요 망고 자체가 엄청 달아서 이렇게 망고를 잘라서 얼렸을 뿐인데 저는 망고 아이스크림을 주시는줄 알았거든요 ​너무 맛있고 달아서 망고 얼린 사진을 봉지 빼고 못찍었지만 일단 한번 가셔서 샘플이라도 드셔 보시면 아~ 이래서 그랬구나 하고 말씀 하실거예요 건망고랑 망고 얼린거 꼭 드셔보세요!​​​ 베트남이 커피 생산국이다보니 커피도 맛있다고 해요 깔끔하고 세련되게 만들어진 커피핀도 선물로 괜찮아 보였어요​​ 베트남 커피 산지에서 재배한 커피 원두라니 맛이 없을 수가 없겠더라구요 베트남 스타일의 커피를 내려 마시기에 좋아 보이던 커피핀 어떠세요?​​​ 코코넛 오일도 좋겠지만 저는 노니 액기스 사올껄 후회 되더라구요 당뇨, 골다공증, 면역력 강화에 그렇게 좋다고 하던데 시장에서 파는 노니는 깔끔하지 않아서 별로 였거든요 ​노니 무조건 이렇게 위생적으로 잘 만드는곳에서 구입하시는것이 좋아요 부모님이 당뇨가 있으신데 좋다니 담에 꼭 사오려구요​​​ 기념품 이쁜 라운지 케이스안에 들어 있는 캐슈넛이랑 단단하게 본 껍질안에 들어 있는 마캐다미아 이렇게 된거 처음인데 뭔가 더 믿음직한 제품으로 느껴지더라구요 고소하고 맛있었어요​​​ 고소하고 달콤한 먹거리 간식까지 다양하게 준비가 되어 있었던 소품샵 먼저 시식후 구입 할 수 있도록 배려해주시는 센스도 좋으신거 같아요​​​  저는 여름에 잘 메고 다닐 거 같았던 라탄백에 관심이 있어서 열심히 구경하고 있었는데요 ​사장님께서 라탄백은 바로 몇발자욱 지나면 보이는 마담홍이 더 많이 보유하고 있다고 하셔서  마담홍으로 발걸음을 옮겨 봅니다​​​   부부샵 자세히 구경하고 싶으신 분들은 영상을 보아 주세요​​  마담홍 마담홍에는 먹거리 보다는 소품샵 처럼 스카프나 원피스 옷이나 모자 라탄백등을 더 많이 보유하고 계셨어요 ​사장님께서 직접 디자인한 제품들이 많아서 독특하고 세련된 제품들이 눈에 많이 들어 오더라구요​​  같이  했었던 동생은 마담홍에서 원피스 2벌을 샀었는데요 해변가에 나가서 입으니 색감도 잘어울리게 화사하고 사진도 잘 받아서 이쁘던 원피스들 ​​ 라탄백도 독특하고 귀엽고 이쁜 아이템들이 정말 많이 보이지요 가격도 어찌나 착하던지 역시나 우리나라랑 비교하다보니 무조건 지갑이 열리게 되더라구요​​ 저는 실욕적이고  다니는 동안에 많이 수납이 될 꺼 같아서 편해보이는 요 라탄백으로 구입했어요 ​​  요런 작고 귀여운 베트남  선물 찾으시는분들도 많으실거 같아요 팔찌도 색감이 이뻐서 수영장이나 해변가에서 팔목에 차면 딱 어울리구요 태슬은 가방에 걸어 두면 색다른 가방이 완성이 됩니다​​​ 마담홍에도 가까 부부샵에서 보았던  선물 하기에 좋아 보이던 제품들이 마담홍 안쪽에도 작게 놓여 있으니 둘러보고 더 구입하고 싶으면 몇발자욱만 걸으면 바로 부부샵이라 편하게 선물을 구입할 수 있었어요​​ 저는 직접 제작하셨다는 레이스 달린 모자겸 머리띠가 사고 싶었어요 마치 오스트리아 언덕위에서 도레미송을 부를때 머리띠처럼 묵으면 넘 잘어울릴거 같았거든요​​ 제가 마담홍에서 구입한 라탄백을 들고 인증사진 완료!​​ 첫날 갔을때 이렇게만 사와서 호텔에 가져와서 먹어 보았었거든요 이 중에서 건 망고랑 캐슈넛이 넘 맛있어서  막바지에 바로 들려서 잔뜩 사왔어요!​​  망고 5봉지랑 캐슈넛은 5개의 캔을 구입시 1개가 무료이니 꼭 사야했어요~ ​캐슈넛 5봉지 사고 1캔은 프리로 받았답니다~!​​깔끔하고 질 좋은 제품들을 찾으신다면 부부샵 마담홍 꼭 추천드려 보겠습니다​​까다롭게 엄선한 퀄리티 좋은 제품들만 취급하시고한시장 핑크성당 가까와서 위치 좋구요건망고 진짜 부부샵이 최고!캐슈넛도 고급진맛신용카드. 현금결제, 계좌이체 모두 가능​​​ 부부샵169 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Madame Hong147 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 부부 샵에서 고료 받은후 직접 구매한 후기입니다 
​​ 베트남  자유 사진찍기 좋은 카페 5곳 글, 사진 쏠트몬 ​​​  ​제가  을 시작하기 일주일 전 미리 떠났던 지인에 따르면 밖으로 한 걸음만 나가도 땀이 비 오듯 하고 정신이 몽롱해지니 각오하라는 당부 ​아앗. 그리하여 저와 패밀리는 그렇다면 시원하게 카페를 다녀보자~ 하여 카페 투어를 시작해보았습니다. ​그런데 가보시면 아시겠지만 에어컨 있는 곳이 많지 않아서 생각보다 쉽지 않았어요. ​​ ​그래도 사진 찍기 좋은 카페들을 두루두루 잘 다녀왔는데요. ​​올 여름 한국은 비가 많이 올 예정이고 베트남은 매우 더울 예정이라니...​조금만 걸어도 화가 나니까 에서는 꼭 렌트카를 예약하시기를... ​  ​​​  1. cua ngo cafe 오픈 시간 6:30~22:00Cửa Ngõ Cafe4 Trần Bạch Đằng, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 55000 베트남 ​지도에 이 이름으로 검색해보면 2곳이 나오는데 저희가 갔던 곳은 미케비치 근처였어요. ​숙소가 그랜드 투란 호텔이었는데 걸어서 다녀올 수 있는 거리더라고요. ​​​ ​​인스타에서 이 컷이 매우 유명해서 갬성 카페 못참는 분들이 가면 꼭 찾아가는 곳이더라고요. ​저도 지인들의 피드에서 보고 따라서 다녀왔는데 생각보다 공간이 매우 작고 협소해서 놀랐어요. ​​​​​ ​​대신 다른 공간이 널찍하고 선풍기도 이용할 수 있다는 게 장점이고 제일 중요한 장점이라면 오픈시간인데 무려 오전 6:30 오픈입니다. ​​저도 아침에 조식 뷔페 사진 찍고 시간이 조금 남아서 다녀왔어요. ​​영업시간 6:30~22:00 ​​오픈런을 하신다면 사람 없을 때 편하게 사진 찍을 수 있습니다. ​​제가 갔을 때가 약 8~9시 정도였어요. ​​​​ ​입구에서는 이렇게 나홀로 가족사진 분위기도 만들 수 있음. ​​​​  ​​인스타 감성 컷은 안쪽으로 들어가면 공개된 공간인데 생각보다 작고 딱 사진 찍는 고 부분만 잘 꾸며져 있어요. ​베트남 에는 예쁜 카페들이 하나 둘 늘어나고 있더라고요. ​​​ ​​아이스 라테로 2잔 주문했는데 78,000동이었고 우리 돈으로 약 2000원 정도 ​​음료 저렴하고 공간 널찍하고 잠깐 시간 있을 때 들르기 괜찮았어요. 그러나 역시 너무 더움. ​​​​ ​​아침에 새 옷 입고 머리도 감았는데...더위 속 사진 찍고 나왔더니 야근하고 철야 준비하는 전무님. ​​​잠깐 사이에 이렇게 더워지기 있기?​  ​​​​​​​ ​나름 콘센트도 있고 선풍기도 틀어줘서 시간 보내는 현지인들도 꽤 있어요. ​저는 아이스라테를 벌컥벌컥 마시고 미친듯이 사진을 찍고 나왔는데 아마 다들 그러셔야할겁니다. 더워서 ㅋㅋ ​​그래도 오전 6시 30분 오픈이니까 너무 혜자롭잖아요... ​부지런히 다녀오셔요! ​​​  2. Dreamer cafe오픈시간 7:00~22:00DREAMER230 Nguyễn Công Trứ, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​ 자유 두번째 스팟 검색해보면  카페 이외에도 비슷한 이름의 카페들이 많더라고요. ​제가 다녀왔던 곳은 저 병원 옆에 있는 곳이었고요. ​​​역시 더위 때문인지 영업시간이 7:00~22:00 ​​문을 일찍여니까 아침 일찍 다녀오시는 것도 좋을 거 같아요. ​​한낮에는 너무 더워서 다니기가 힘들고 여기는 야외 카페라서 에어컨도 없거든요. ​​​ ​​사진찍기 좋은 곳이라서 현지인들도 아주아주 많이 오고 사진에 엄청 진심이라 한 군데서 수천장 찍는 거 같아요. ​​​​주문받는 저 귀여운 올드카 모양의 앞쪽에 수국이 피어있는데 아무래도 더워서 다 시들었겠지만 멀쩡한 수국을 어떻게든 사진에 담아보겠다는 모습에 열정이 느껴졌답니다. ​크으... 훌륭하시네...​​​​​​​ ​​앞뒤양옆으로 귀여운 곳들이 많고 덥고 습한 기후인 만큼 식물들이 주렁주렁 치렁치렁 자라있어서 초록초록 연두연두하게 사진을 찍을 수 있는 게 장점이에요. ​베트남  뿐 아니라 베트남 전체적으로 레트로한 컬러가 잘 어울리고 보정도 예스러운 느낌이 잘 어울리니 스타일링도 고민해보고 맞춰가시면 좋을 거 같아요. ​​​​ ​주인 냥반 따라온 강아지도 있었고요. ​​​​​ ​​코코넛 커피는 베트남 어딜가나 맛있는 거 같고 청량감 있는 음료들도 잘 나옵니다. ​냉장고 없는 필리핀에서 일주일 있다가 베트남으로 넘어가니 얼음에 냉장고만 있는 것도 감사할 따름. ​정전없는 상태에서 지낸다는 게 새삼 감사하더라고요. ​​​​ ​사람들이 많았지만 그래도 수국 옆에서 한 장 남겨보았고요. ​​여기 인기가 많긴 한데 한 낮에는 현지인들도 더워서 잘 안움직이더라고요. ​이른 아침 혹은 아주 뜨거운 한낮 이렇게 공략하셔도 좋을 듯. 하지만 나도 더워 죽음. ㅋ​​​아니면 아예 늦은 저녁 오셔도 좋을 듯. 그렇다면 모기 기피제를 준비해주세요. 식물이 많아서 모기가 많을 듯. ​​​​​  3. Ge Cafe무려 24시간 영업 Gé Cafe24 Lê Hồng Phong, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​베트남  자유 3번째 스팟 예쁜 카페 여기는 Ge Cafe였어요. ​여기는 아예 대놓고 포토존이 딱 만들어져 있는 곳이었는데요. ​​​ ​​너어무 예쁜데 역시 오픈된 공간이라 에어컨 없고 매우 덥습니다. ​​근데 진짜인지 아닌지 모르겠지만 구글맵 상에서는 24시간 영업으로 표시되어 있어요. ​ 자유으로 오신다면 여유있는 날 늦은 밤이나 새벽 등에 오시는 것도 괜찮을 거 같고요. ​​​​ ​​하지만 비주얼을 보자면 한 낮에 해가 좋을 때 사진을 찍는 게 예쁘게 나오는 곳인 것은 맞아요. ​​더위에 자꾸 맹구처럼 변하는 중. ​​​​​  4. Reply 1988 실내/ 에어컨 있음. 7:00~00:00Reply 1988 Cafe20 Lê Hồng Phong, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​드디어 에어컨이 있는  카페가 나옵니다. ​​여기는 앞에 소개한 ge cafe와 바로 옆이라 함께 다녀오시기 좋은 곳이에요. ​​​ ​이름이 응답하라 1988이길래 뭔가 레트로한 장치라도 있나 싶었는데 특별한 부분은 잘 모르겠더라고요. ​​커다란 통창으로 세팅된 것을 제외하면 실내는 모던하니 크게 특별한 부분은 없어서 여기서는 둘러보기만 하고 나왔는데요. ​더불어 커피랑 음료를 잔뜩 마셨더니 배도 터질 거 같고 ㅋㅋ ​​​장점이라면 역시 에어컨이 있다는 거 그래서 조금 더 쾌적하다는 점이에요. ​​세련된 멋쟁이 룩을 입으신 현지인 숙녀분들이 오시는 카페인가봐요. ​​​​​  5. Tiem ca phe cau ut6:30~23:00Tiệm cà phê Cậu Út34 Lê Hồng Phong, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 자유 마지막으로 소개할 예쁜 카페 스팟은 오두막같이 생긴 베트남스러운 곳이에요. ​Tiem ca phe cau ut 이라는 이름인데 여기는 나무집으로 분위기가 좋더라고요. ​​​ ​​사진찍기는 좋은데 아쉬운 것은 흡연이 가능하고 공간이 답답한 편이라 들어가서 시간을 보내는 것은 비추 ​대신 앞에서 사진찍니는 매우 좋아요. 실제보다 사진을 찍으면 뭐랄까 되게 분위기 있게 나오더라고요?!​​이 카페도 무려 오전 6시 30분에 오픈하고 위에 응답하라 카페와 ge cafe와 거의 붙어있어서 3곳을 쪼르륵 순회하고 둘러보기 아주 좋답니다. ​약간 카페거리처럼 둘러보기 좋았어요. ​​​예쁜  카페들이 많아서 찾아보면 가볼곳이 많은데 문제는 더위. ​아침에 부지런히 다니고 낮에는 쉬는 게 좋겠어요. ​  ​커피 많이 마시면 심장 뛰어서 나중에 응급실가게 될지도 모르니까 조심하시고요.​​​​​​​​  필수 코스 바나힐 ▼▼▼  바나힐 투어 날씨 입장권 가격 케이블카 시간 바나힐 투어 날씨 입장권 가격 케이블카 시간 글, 사진 쏠트몬 여간해서는 좋기 힘들다는 바나힐 날씨...blog.naver.com ​​​호이안 올드타운과 야시장까지 ▼▼▼ 호이안 올드타운 입장료 소원배  호이안  투어 일정호이안 올드타운 입장료 소원배  호이안  투어 일정 글, 사진 쏠트몬  호이안을 여러 번 갔지...blog.naver.com ​​​ 
​​안녕하세요 은슈입니다 :)저번에 베트남 출국 전 급하게 베트남 유심 샀다고포스팅을 업로드 했었는데요◜◡◝?ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 항상 베트남  갈 적에는 베트남 1위 통신사라고 하는 비엣텔을 썼었는데 -비엣텔의 경우 최소 3일 전에 구입 후 날짜 등록을 해야정상적으로 개통 및 이용이 가능하더라고요.ᐟ 이틀 전에 급하게 말톡에서 구입했었던 더라이번에 처음으로 비나폰이라는 통신사로 구입했어요​​ ​​처음 이용해 봐서 조금 긴가민가 했었는데속도도 생각보다 빠르고 여러모로 유용하게 사용해서호로록 이용 후기 한 번 남겨봅니다요🥳​​ ​​저처럼  날짜에 임박해서 급하게 베트남 유심을구입하셔야 하는 경우 말톡 홈페이지에서 구입하시는 걸 추천드리고 있어요.ᐟ*⸌☻ັ⸍*​1. 우선 아래 링크를 클릭하셔서 접속하시면 정가보다 대략 10% 정도 할인된다는 점2. 출국 당일 주문이더라도 3시간 뒤 인천 공항에서 바로 수령이 가능하다는 점- 저는 공항으로 출발하기 전에 집에서 주문하고공항 가서 수령한 적도 있습니다◜◡◝어떻게 보면  준비물 중에 필수 아닌 필수라고 볼 수 있는 유심인데 매번 이렇게 깜빡합니다...​▼ ▼ ▼베트남 유심 자세히 보기( * 위 링크로 접속 시 자동으로 10% 할인이 적용됩니다! )​​ ​​제가 구입한 제품은 요거 비나폰이에요 :)이 외에도 모비폰과 비엣텔이 있긴 하지만위에서도 말씀드린 대로 비엣텔은 촤소 3일 전출국일을 등록해야 하기 때문에 3일 미만 남았을 때에베트남 유심을 구입하실 경우에는 이용 불가.ᐟ밑에서도 소개해 드리겠지만 비나폰이 가격도 조금 더 저렴하고 만족스러웠던 터라 - 비나폰 추천쓰🫶🏻​​ ​​전날에 구입했었던 터라 공항 수령으로 신청했고인천공항 1터미널 기준 G-H 카운터에 있는 서점에서 수령하고 면세 구역으로 들어왔어요 :)면세 구역 내부가 아닌 바깥에 있기 때문에절대 잊지 말고 유심 수령하시고 짐 검시 받기𖤐𖤐​​ ​​여유롭게 공항으로 출발했다고 생각했는데체크인 마감 직전에 짐 보내고, 탑승도 파이널콜ㅎ이번 생은 아무래도 부지런하기에는 글러먹은 모양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 그나마 다행이었던 점은 인천공항 유심 수령하는 데에 시간이 별로 안 걸렸다는 거..?◜◡◝서점 카운터 가서 어디에서 구입했는지 (ex 말톡)이름이랑 전화번호 뒷자리 말씀드리니바로 전산에서 조회하셔서 유심 주시더라고요.ᐟ​​ ​​이번  은 3박4일 일정이어서베트남 유심 비나폰 5일짜리로 - .ᐟ​​ ​​함께 주시는 유심 이용 안내문과 유심 교체 핀,그리고 유심을 보관할 수 있는 케이스​​ ​​휴대폰의 유심 사이즈에 따라 사이즈를 다르게 분리할 수 있게 되어있는데요,요즘 나오는 최신 기종들은 대부분 나노 사이즈라가장 작은 사이즈로 분리해 주시면 되어요.ᐟ​​ ​​휴대폰 유심 내장 위치는 기종마다 상이한데보통 휴대폰 옆면에 슬롯이 있으니 찾아보셔유🙋🏻‍♀️함께 들어있는 유심핀으로 구멍을 꾸욱 눌러줘야유심 슬롯이 휴대폰에서 빠진답니다 🪄◝☆​​ ​​함께 주는 케이스에 사용하던 한국 유심과유심 핀까지 알차게 꽂아서  내내 잘 보관했다가한국으로 귀국할 때에 기내에서 다시 바꿔주면 끝.ᐟ​​ ​​그렇게 베트남  공항에 착륙하자마자재부팅해서 셀룰러 연결하니 4G로 연결.ᐟ따로 다른 걸 설정할 필요 없이 이용 가능했습니다​  베트남 그랩 사용 방법in ​ ​​비나폰 자체도 베트남 번호가 배정되기는 하는데,혹시 이전에 해당 번호로 누가 그랩에 등록해두고 해지를 안 했을 경우에는 등록이 어려울 수 있어요저는 예전부터 그랩은 제 한국 번호로 등록해두고베트남이던 태국이던 갈 때에 그대로 사용하는 편  기사님과는 그랩 내 텍스트로 연락 가능하고,그랩 자체에 번역 기능도 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋ서로 텍스트로 연결하는 게 편하더라고요.ᐟ​​ ​​그랩 어플에서 출발지랑 도착지 입력만 하면실시간으로 바로 요금 조회 가능하답니다 :)결제는 Cash 현금으로 가능하기 때문에굳이 어플에 카드 등록을 하실 필요 없어요.ᐟ​​  ​​이번  은 호이안, 바나힐 등 투어를한국에서 미리 예약해 뒀던 터라 자주 타지는 않았지만밤에 가볍게 호텔에서 롯데마트도 다녀왔으요😎​​ ​​그리고 밤에 어디 식당 가기에도 애매하고 배고파서호텔로 배달도 시켜 먹었다는 거 -그렙푸드로도 배달 이용 가능하긴 한데 저는한식 배달 어플 배달K로 시켜먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진짜분식 이라는 곳에서 시켜 먹었는데 존맛,,​​ ​​아무튼 데이터도 무제한으로 이용 가능해서따로 데이터 걱정 없이 인스타그램, 유튜브 등편하게 쓰면서  하고 왔답니다아 :)  말로만 무제한이고 LTE 데이터 소진되면2/3G 속도로 전환되는 해외 유심들도 많은데 -말톡에서 판매 중인 유심은 진짜 LTE로 무제한.ᐟ걱정하지 마시고 말톡에서 구입하셔서현지에서 데이터 걱정 없이 편하게 이용하세요🤍​▼  ▼  ▼ [베트남 전체상품/유심] LTE데이터무제한 모비폰/비나폰/비엣텔 현지번호제공말톡유심esimstore.maaltalk.com ​스토리 점선 박고 싶었는데 현실은 힘들어서하루에 스토리 5-6개도 겨우 올린 듯 ㅎ​​ ​​2월부터 8월까지는  건기로 들어가긴 하나4월 말쯤부터는 온도도 꽤 높이 올라갈뿐더러햇빛이 정말 따갑더라고요...?곧 떠나실 분들은 마음 단단히 먹으시고 가시길.ᐟ  저는 이번에 일정이 짧기도 했고 정말 오랜만의 베트남  이어서 정신없이 나돌아다녔는데투어 신청 안 하고 돌아다녔으면 더더욱 힘들 뻔,,시원한 에어컨이 나오는 투어 차량을 타고 다녀서그나마 이 일정을 소화했던 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​오랜만에 먹는 반미랑 쌀국수, 분짜 등등베트남 음식들도 어찌나 맛있던지.ᐟ얼른 보정 시작해서 하나씩 준비해 오겠습니다요🫶🏻✨​​ Da NangDa Nang ​   ​ 
실시간 베트남 에서 메밀꽃부부입니다.! 약 1년 만에 다시 온 베트남. 거의 매년 와서 길게 머물다 보니, 익숙한 풍경에 마음이 편안해요. 어제 막 도착했는데 마치 집에 온 기분 :) ​중미  여독을 동남아에서 풀겠다는 다짐(!)으로! 1일 1마사지 받으며 한 달간 재미나게 지낼 생각입니다. 쌀국수 먹고 마사지 받으니 정말 행복해요.♥​​​ ​날씨는 많이 덥고 습합니다. 이번 주  날씨 예보를 보니 낮에 36도까지 올라가더라고요. 낮 시간엔 활동을 최대한 자제하고, 시원한 곳에 있거나, 수영장에서 물놀이하거나, 마사지 받으면서 보내는 게 최고. ​이렇게 더울 때 가기 좋은 곳이 또 하나 있는데, 바로 산꼭대기에 있는  대표 테마파크 바나힐이에요. 높은 곳에 있다 보니 언제 가도 선선하거든요. 프랑스 식민지 시절 조성된 휴양지라, 베트남 속 작은 프랑스라고도 불린답니다.​​​  바나힐​시내에서 많이 떨어진 근교에 위치하고 있다 보니, 보통은 투어나 렌트카 이용해서 다녀오게 됩니다. 저희는 투어로도 가보고,  렌트카 타고도 가봤는데- 둘 다 편했어요. 호텔 픽업, 샌딩 당연히 포함. ​바나힐 투어는 오전에 가는 것과, 오후에 가는 것 두 가지가 있고- 만약 자유롭게 바나힐 외 다른 곳까지 하루에 가고 싶다면 현지 기사님이 운전해 주시는 렌트카도 좋아요. 내가 짠 일정으로 하니 가고 싶은 곳 편하게 갈 수 있고, 공항 포함 일정으로 렌트가 가능해 도착한 날이나 마지막 날 이용해도 좋거든요. 차에 짐도 보관할 수 있고요 :)​​​ ​만약 바나힐만 갈 거라면 투어가 편하겠죠. 한국어 가이드, 픽업 샌딩, 입장료 모두 포함. 테마파크에서는 자유롭게 다니면 되고- 숙소 또는 공항 드랍 하고 나면 오후 6시 정도. 투어 끝난 뒤 저녁 먹고 마사지 받으며 하루 마무리하면 완벽한 코스!​도깨비 바나힐 투어 일정 참고하시고, 자세한 내용은 아래에서 좀 더 확인해 보세요.   중 필요한 공항 픽업샌딩부터 렌트카, 투어, 숙소까지 모두 프로모션으로 저렴하게 예약 가능하고- 회원 등급별 혜택도 다양하게 제공된답니다.  ▼  바나힐 투어 자세히보기 ▼ [BEST] 바나힐 투어cafe.naver.com ​​​ ​시내를 벗어나 드라이브하듯 달려 도착한 케이블카 정류장.​​​  ​정상의 바나힐까지는 세계에서 두 번째로 긴 케이블카를 타고 가요. 케이블카가 구름을 통과할 정도로 높은 곳까지 올라갑니다. ​​​ 바나힐 케이블카​테마파크 구경도 물론 재밌지만, 오고 가는 캐빈 안에서 풍경 감상하는 것만으로도 아주 특별한 시간. ​​​ 골든브릿지알파인코스터놀이공원​커다란 두 개의 손이 다리를 받치고 있는 모습의 골든브릿지, 테마파크의 알파인코스터와 실내 놀이공원, 다채로운 공연 등의 볼거리와 즐길거리가 정말 다양해요.   중 한 번쯤 가볼만한곳 :)​​​ ​저희는   때마다 거의 매번 다녀오는 곳이랍니다. 중간에 있는 골든브릿지는, 여러 번 갔는데도 매번 구름이 잔뜩 낀 것만 봐서 아쉬웠는데- 이번엔 파랗고 쨍한 손 한 번 보고 싶네요 :) 골든브릿지까지는 케이블카로 20분 정도 거리. ​바나힐은 고도가 높은 곳에 있다 보니, 맑다가도 갑자기 흐려지고- 그러다 또 갑자기 햇볕이 쨍쨍... 날씨 변덕이 심한 편이에요. 겉옷, 우비, 우산 등 간단히 준비하시면 좋습니다.​​​ ​골든브릿지에서 다시 케이블카를 타고 도착한 광장. 여기서부터는 자유롭게 시간을 보냅니다. 구석구석 사진 찍기 좋은 포인트도 많고, 공연도 다양하게 감상할 수 있어서- 걸어 다니기만 해도 재밌어요. 일단 덥지 않고 선선해서 그것만으로도 신남!​​​ ​공연도 보고,​​​ ​기념품 샵도 구경해 보기.​​​ ​이 산꼭대기에 스타벅스도 있답니다. 바나힐 머그, 전통 모자인 농 쓴 인형, 전통의상인 아오자이 입은 스벅 베트남 인형 등 귀여운 MD 상품이 가득. ​​​ ​시원한 아이스라떼 한 잔!​​​ ​아이들과 함께하는 가족이라면 특히 추천하고 싶은 코스이기도 하고, 요즘처럼 더울 때 시원하게 보낼 수 있는 곳이기도 해서- 저희도 며칠 뒤 또 갑니다! :) 투어로 다녀오면 편하고 안전하니, 하루 정도 일정에 넣어보셔도 좋을 것 같아요.   Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 ​ 
베트남스토리에서 지인들과 단독 후기베트남    안녕하세요. 작가 리하파파입니다.올해 나트랑에 이어서 최근에 베트남  을 다녀왔어요!​너무 할 얘기가 많은데 이번 시간에는 의 전반적인 이야기를 꾹꾹 눌러담아공유해드릴게요.​그리고 오늘 소개해드린 일정 하나하나를앞으로 자세히 알려드릴테니기대하셔도 좋습니다:)​그럼 시작해볼게요!  이번  은 베트남스토리를 통해서다녀왔어요.​베트남스토리는 다른 단체과 달리우리 일행끼리만 단독으로 이 가능해서단체보다는  자유에 가까워요.​일정이 정해져있는데 왜 자유이냐고의문을 품으실 수 있겠지만베트남스토리 상품은 정해진 일정 변경을자유롭게 가능하기 때문입니다.​​ 관광지 선택 및 호텔, 식사까지모두 가능하기 때문에 우리 일행들이원하는 코스를 만들 수 있어요.​이런 장점으로 인해 자유에 가장 가까운단독 단체이라고 보시면 됩니다.​​ DAY1. 공항 픽업 및  시내 투어 국제 공항에 도착하니 현지가이드분이입국장에 미리 나와계셨어요.​이번 베트남  의 첫날 일정은 시내투어였어요.​미리 여러번 돌아본 관광지였지만지인들과 함께 구경하니 혼자 다닐때보다또 다른 재미가 있었어요.​​ 베트남스토리 현지가이드는한국어에 굉장히 능통하기 때문에모든 의사소통을 한국어로 해도 전혀 문제가 없고관광지 설명도 쉽게 이해할 수 있었어요.​​​  저희는  시내투어 첫날 일정으로오행산과  박물관, 링엄사, 그리고핑크성당으로 유명한 대성당을 방문했어요.​​ 무더운 날씨였지만 그만큼 날씨가 많아서사진이 예쁘게 나와서 만족스러웠어요.​​ 방문시기에 날씨가 덥다는건 알고 있었기에 시내에서 카페 한곳을 일정에 넣어서쉬어가기도 했습니다. ​ DAY2. 호이안 구시가지 투어둘째날 시작! 호텔에서 가이드 미팅을 마치고호이안 구시가지(올드타운)로 이동하기 전에참파 유적지인 미선유적지를 먼저 방문했어요. 호이안 에서 유일하게 방문하는참파 유적인만큼 꼭 한번은 가봐야죠.​ 그 후 곧바로 호이안 구시가지로 이동 후반미꽌에서 점심을 먹었답니다.역시 베트남 반미는 언제 먹어도 맛있는 것 같아요.​​ 호이안은 과 달리 볼거리 뿐만 아니라체험요소가 많다는거 아시나요?​  이번 호이안 체험일정으로는대나무보트투어와 야간씨클로, 랜턴만들기,그리고 마지막으로 소원의초까지 띄우며호이안 일정을 마무리 했어요.​​ 호이안을 방문하는 모든 분들이제가 체험한 것들 모두 즐겨보시면 좋겠지만시간이 없으시다면 개인적으로 대나무보트투어와야간씨클로는 꼭 한번 경험해보셨으면 해요.​대나무보트투어는 바구니배를 타고투본강을 떠다니는 투어인데요.단순히 한바퀴 도는 투어가 아닌,뱃사공들과 한국 노래를 부르거나바구니배를 빙글빙글 도는 쇼를 관람하는 등투어 도중에 재밌는 요소들이 많아서 만족도가 높아요.​​ 씨클로투어는 호이안 구시가지를 한바퀴 돌며구경하는 체험입니다.​​  낮에 탑승해도 되지만 아무래도 날씨가 더워서해가 진 후 야간씨클로를 타는걸 추천드려요.아름다운 호이안 구시가지의 밤을 씨클로투어를 통해구경하면 걸어다닐때와는 또 다른 호이안의 매력을느낄 수 있답니다.​​ DAY3. 빈원더스와 전일정 자유시간!셋째날은 전일정 자유일정으로일행과 자유롭게 하루를 보냈어요.​이날 숙박을 남호이안 빈펄 리조트로 잡아서빈원더스(구 빈펄랜드)에서 대부분 시간을 보냈답니다.​ 빈원더스를 다녀오신 분들은 아시겠지만하루종일 놀아도 될 정도로 규모가 어마어마합니다.우리나라의 에버랜드 정도의 스케일이니까요.​최근에 나트랑 빈원더스도 다녀왔었는데 호이안 빈원더스는 비슷하면서도 콘셉트가 조금 달랐어요.​ 대표적으로 사파리가 인상적이었는데요.나트랑의 경우 사파리는 도보로 이동하며 동물원처럼관람하는 시설인 반면에 호이안 빈원더스는리버크루즈 형태로 배를 타고 둘러볼 수 있었어요.​​ 그래서 넓은 빈원더스에서 더 걷지 않고잠시 배를 타면서 쉬어갈 수 있어서 좋았어요.​배만 타고 도는게 아니라중간에 멈춰서 동물들에게 먹이를 주거나사진을 함께 찍을 수 있는 시간도 있었답니다.​ 상세한 후기는 빈펄 남호이안 리조트 후기때같이 공개할게요!​ DAY4. 바나힐 테마파크 후 샌딩3박5일 베트남  의 마지막 일정은바나힐 테마파크였어요.마지막날이니만큼 호텔 픽업 시간을 앞당겨서바나힐로 출발했습니다.​매번 단독 차량에 탑승할때마다시원한 물이 준비되어 있어서 정말 좋았던 기억이 나요.​우리가 탑승한 단독 차량은 연식이 오래되지 않아서전반적으로 깔끔하고 관리가 잘되어있다고 느껴졌습니다.​​ 바나힐의 경우 원래 별도로 입장료를 지불해야하는데저희는 이미 상품에 포함되어 있기 때문에가이드에게 티켓을 전달받아 바로 입장할 수 있었어요.​​​ 바나힐은 해발 1500미터에 위치한 테마파크로프랑스 식민지 시절 휴양지로 개발되었으나케이블카와 테마파크가 들어선 건 1990년대로그리 오래되진 않았어요.​​ 확실히 고도가 높다보니  시내보다더위가 덜하고 날씨에 따라 선선함을 느낄 수 있답니다.​빈원더스와 마찬가지로 하루종일 놀아도모자랄 정도로 규모가 커서 이날 일정은한바퀴 둘러보고 사진을 찍다가 식사를 하고 나니어느덧 시간이 훌쩍 흘렀더라고요.​ 바나힐에서 가장 인상적이었던 곳은현재 바나힐의 랜드마크라고 해도 과언이 아닌골든브릿지였어요.​골든브릿지는 거대한 손이 다리를 받치고 있는 모습이 장관인데요.바나힐에 왔다면 무조건 인증샷을 남기고가는 곳이랍니다.​​  바나힐을 마지막으로 아쉬움을 남긴 채 시내로 돌아왔어요.인천으로 돌아오는 비행일정이 저녁시간이었기에남은 시간동안 롯데마트에서 쇼핑과 시내에서 식사까지 마치고여유있게 공항에 도착했어요.​​ 이번 베트남스토리와 함께한 베트남  을한마디로 정리하자면​자유같았던 단체으로단체의 편안함과 자유의 자유로운 장점을모두 갖추었다고 전해드리고 싶어요.​앞으로  에서 경험한 상세한 일정들을하나씩 풀어서 소개해드릴테니저의 블로그가 처음이시라면 인플루언서 팬을 해두시고  새글이 뜨면 찾아오시길 바래요:)​  ​ 베트남투어하노이호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr ​   ​ 리하파파의 홈에서 팬하기를 해주시면과 육아 정보를 한번에 받아보실 수 있어요:)▼​ 
지난 베트남  은 골프 라운딩이 목적이었어요.  처음부터   일정 잡을 때 호텔과 골프장 부킹을 완료한 이후에 남는 시간에 관광 일정을 넣었을 정도 ㅎㅎ 동남아 골프 은 태국으로 가본 적이 있긴 하지만 베트남  골프 은 처음이었거든요. 게다가 베트남  골프장 중에서도 가장 최근에 오픈한 호이아나cc 골프장이 처음이라 기대를 많이 많이 했습니다.  골프 가시는 분들은 대부분 골프텔 이용해서 많이들 가시던데 저는 골프텔 안 하고 숙소 따로 골프장 따로 부킹 했어요. 요즘 워낙 부킹 하기가 어려우니 일단 항공 예약 완료하시면 골프장 예약부터 하세요.​간단하게 베트남  골프장 중에 유명한 곳 몇 곳 소개해 드리면  남호이안 빈펄CC바나힐 cc호이아나 cc몽고메리 링크스 이렇게 많이들 가시더라고요. 저는 위에 4곳 중에서 바나힐 빼고 나머지 세 곳을 하루 18홀씩 다녀왔고요 결론적으로 예쁘고 시설 좋은 호이아나가 최고. 전체적인 만족도는 남호이안 빈펄cc 몽고메리는 쏘쏘 했습니다. 다음엔 바나힐cc 가보려고요 1.  골프 호이아나 쇼어스 CC호이아나 리조트 자체가  시내보다 조금 떨어져 있어요. 아침 일찍 티업 시간이라면 시간 계산을 잘하셔야 합니다. 저도 새벽부터 호텔에서 나가야 해서 조식은 패스하고 도시락 부탁드려서 도시락 들고 골프장으로 갔어요. 베트남 은 워낙 동남아 골프 오시는 분들이 많아서 그런지 직원분께 골프 라운딩 때문에 조식 포장 부탁한다고 했더니 센스 있게 준비해 주시더라고요. 저는  도깨비 렌트카를 전 일정으로 예약해서 다녀왔기에 편하게 호텔에서 호이아나 골프장까지 이동할 수 있었습니다. 진짜 베트남 은 렌트카 이용이 짱이에요. 기사님이 알아서 원하는 목적지까지 다 이동시켜 주시니까요. 카톡으로 메시지 보내면 칼답. 약속 시간도 정말 잘 지켜주셨어요. 특히 골프장 상황에 따라 라운딩 끝나는 시간이 유동적이었는데 (어떤 곳은 4시간, 어떤 곳은 5시간 넘게 걸리고 그랬어요) 근처에서 기사님이 기다려 주시니 골프 라운딩 끝나고 편하게 다음 일정 할 수 있었습니다.​ 도깨비 렌트카 이용 가격은 다도 카페에서 확인하세요!​ 2. 클럽하우스 & 락커체크인을 하면 락커키를 주시더라고요. 락커가 일단 너무너무 예뻐요.  새로 오픈한  골프장이라 그런가 봐요. 세 곳 다녀왔던 곳 중에 가장 예쁘고 사진도 정말 잘 나오더라고요. 남자락커는 색이 조금 달랐는데   남자 락커는 영상으로 보여드릴게요. 마지막에 제 드라이버샷도 넣어두었습니다 ㅎ  한국 골프장이랑 다른 점이라면 이렇게 샤워시설이 1인실 구조입니다. 프라이빗하게 샤워할 수 있어요. 한국의 골프장은 너무 오픈되어 있어서 샤워가운을 가지고 가시는 분들이 많은데  골프장은 이렇게 안쪽에서 옷까지 입고 나올 수 있는 구조에요.  화장대는 이렇게 마련되어 있고요. 진짜 너무너무 예쁘지 않나요? 기본적인 화장품은 개인적인 것으로 가져오셔야 하고요 수건은 무료로 제공됩니다. 락커키는 잃어버리지 않게 조심하시고요.  클럽 하우스에서 식사하시거나 커피나 음료 드실 분들은 키 번호로 말씀하시면 되어요.  라운딩 끝나고 클럽 하우스에서 점심을 먹었거든요. 점심 메뉴에 한식이 정말 다양하게 준비되어 있었어요. 한국 분들이 많이 가는 동남아 골프이라 그런 듯. 심지어 하나같이 다 맛있더라고요. 저는 워낙 한식을 좋아하는 1인이라 한식 메뉴 당연히 주문했고요 총 4명이 방문했는데 골고루 주문했습니다. 가격 보시면 아시겠지만 한국의 골프장보다는 저렴한 편이지만  물가 생각하면 비싸요. 실제로 골프 라운딩 요금도 엄청 저렴한 건 아닌 것 같아요. 시즌에 따라 요일에 따라 조금씩 다르겠지만  호이아나CC 2인 그린피는 520만동이었습니다 참고만 하세요.​성수기, 비수기에 따라 가격은 차이 있을 수 있습니다. 3. 골프장 후기보통 동남아 골프  가는 이유가 한국보다 여유로운 라운딩, 1인 1캐디 이런 장점이 있잖아요.  골프장의 경우 1인 1캐디는 맞지만... 한국보다 여유로운 느낌은 아니었습니다. 제가 방문했을 때 워낙 성수기였기에 그랬는지 모르겠는데 빨리빨리 치라고 계속 그러시더라고요. 물론 그래도 골프는 재미있어요 호호호 코스 전체적으로 그린 관리가 잘되어 있었고요 페어웨이도 넓은 편입니다. 호이아나CC의 경우 링크스 골프코스라 큰 나무가 전혀 없어요.  저는 사실 골프코스 잘 모르는 골린이라 나무 조경이 예쁜 그런 곳이 좋은 골프장이라고 생각했는데 링크스 골프 코스가 원래 근본이라면서요? 암튼 예쁩니다. 중간에 바다가 보이는 홀도 있어요.  캐디 언니가 엄청 빠르게 치라고 하셨기에 인증 사진을 다양하게 찍지는 못해서 아쉬웠지만 그래도 후다닥 사진 찍고 할 거는 다 했네요. 카트는 2인용 카트로 캐디님은 카트 뒤에 매달려서 이동해요. 중간중간 클럽 잘 챙겨주시고 어느 정도 한국어도 가능해요. 페어웨이 진입도 가능합니다. 하지만 그린 라이는 잘 보시는 건 아닌 것 같아요. 이건 약간 사람에 따라 다를 것 같아요. 거리도 야드와 미터의 차이가 있어서 그런가 잘 안 맞는 느낌? 거리측정기 꼭 가지고 가시길 바라요. 코스 후기는 호이아나 CC 홈페이지 보면 자세히 보실 수 있으니 자세한 설명은 생략할게요. 코스를 다 일일이 사진으로 담을 수 없었어요 ㅜㅜ 4. 총평베트남  호이아나 CC 전체적으로 코스 관리 예쁨. 바다도 보임. 날씨도 환상. 저는 아침 첫 타임이라 많이 안 더웠는데 여름에 낮에 골프 라운딩 하시면 정말 더울 것 같긴 해요. 9홀 끝나고 중간에 쉬는 시간이 거의 없으니 아침에 든든하게 식사하시고 시작하시고요. 동남아 골프  예약하실 때는 가능하면 첫 타임 예약하시는 거 추천합니다. 사진 스팟도 많고 전체적으로  느낌이 아니라 너무 예뻐서 만족스러웠어요.​조만간 몽고메리 골프장이랑 남호이안 빈펄 골프장 후기도 이어가볼게요. :)​ Hoiana Shores Golf ClubDuyXuyen District, Duy Xuyên District, Quảng Nam, 베트남 ​ 
 리트리트 수영장안녕하세요. 해외 블로거 Kimi입니다. 5월 초   중 숙박했던베트남 과 호이안 사이에 위치한 리조트 나만 리트리트 후기를 남겨 봅니다.  리트리트는 리조트 앞 프라이빗비치와 바로 옆 넓은 수영장이 마음에 들어 선택하게 되었어요. 프라이빗 비치가 있기에 조용하게가족끼리 연인끼리 해변 근처에서휴식을 취하기 좋았고 리조트 전용식당과 바도 바로 옆에 있어 음료를원할때 마다 바로 주문 가능했어요. 아침마다 직원분께서 소를 끌고 모래 정리를 하시는데 평소 도시에서는보기 힘든 장면이라 흥미롭게 지켜 보았네요. 아기 송아지도 엄마소를 따라 같이 움직이는 모습이 귀여웠고요. 특히 리조트 조식 식당의 인테리어가영화속에 나오는 건물처럼 아름다워서아침식사 하나만으로도 나만 리트리트에머물길 잘했다고 생각들 정도였어요. 저는 나만 리트리트 할인 특가를 진행하고 있는 고스트에서 예약을 진행하였어요.​할인 특가 요금 적용 & 예약 날짜 변경/ 취소 수수료가 없었고요. 현재는 3연박 프로모션을 진행하고 있답니다.​​​ [프로모션]  나만 리트리트 3연박 초특가+ ~12/31까지 연장!!👉 예약기간 : ~ 2023/12/21 👉 투숙기간 : ~ 2023/12/21 👉 피크 시즌(23/04/29~05/02, 09/02~09/03, 12/23,24,30,3...cafe.naver.com ▲▲▲▲ 나만 리트리트 프로모션 알아보기 나만 리트리트 위치 지도 ⓒ고스트과 호이안 중간에 위치하여두군데 다 오가기 편해서 좋았답니다. 1. 체크인 리셉션체크인 14:00 체크아웃 12:00저희 부부는 오후 3시쯤 체크인을 했는데비슷한 시간에 도착한 분들이 많았어요. 그래도 체크인 데스크가 3군데가 있어 빠르게 진행 되었습니다. 여권을 보여주면 예약 내용이 적힌 종이를 보여주면서 식당과 편의시설위치등 리조트 설명을 자세하게해주십니다. 담당 직원분께서 본인카톡 번호도 알려주면서 혹시 도움이필요하면 언제든지 연락하라고 친절하게 말씀해 주셨어요.  저희는 바빌론 룸타입을 예약했고짐이 많지 않아 걸어가도 되었는데친절하게 버기로 바빌론 건물 입구까지 데려다 주셨답니다. 2014년도에 건축된 5성급 풀빌라나만 리트리트는 모든 건물과 객실들이 자연친화적으로 장식되어 있었어요. 예약할때 바빌론 객실과 전용 수영장이 있는 1베드룸 빌라 중 고민하였는데 나만 리트리트를 선택한 이유중 하나가 넓은 공용 수영장과 비치였기에 빌라 수영장은 많이 이용할것 같지 않아 가성비 좋은 바빌론 객식을 선택하였어요. 2. 바빌론 더블룸 객실바빌론 건물은 3층으로 되어있고저희는 3층 객실로 배정 받았어요.객실키를 열고 방으로 들어가면 이미 시원하게 온도가 맞춰져 있는쾌적한 객실이 기다리고 있었습니다.방은 생각보다 더 넓었어요. 욕실은 입구 오른쪽에 위치하고 있었고요. 은은한 조명. 넓은 침대. 그리고편하게 쉴 수 있는 테라스. 아침 저녁으로 너무 덥지 않을때테라스에서 방에 있던 전기 주전자를이용해 끓인 커피 한잔 마시는 시간은소소한 행복이었습니다. 5성급 호텔답게 너무나 편안했던 침구덕분에 머무는 동안 푹 잠을 잘수가 있었습니다.개인 물건을 올려놓을 수 있는 공간과 전자기기 충전할 수 있는 콘센트가 양쪽으로 준비되어 있어요. 세면대는 욕실 맞은편에 배치되어 있었고 마실수 있는 물과 컵, 비누, 화장용 거울, 수건등이 가지런히 놓여 있었습니다. 이곳에도 콘센트가 마련되어 있어요. 면도기, 화장솜, 면봉, 칫솔, 빗,샤워 스폰지 등 어메니티 세트. 테라스 쪽에서 객실을 바라보고 찍은 사진이예요. 책상이 있어서 저녁때 간단하게노트북 사진 정리하고 일기 쓰기도좋았어요. 책상이 넓어서 이것 저것물건들 정리하기도 편했고요. 쿠키가 서비스되어 있어 먹어 봤는데 버터향도 강하고 식감도 좋아 커피와 함께 맛있게 먹었답니다. ​방안에 냉장고도 있어서 시내에서 사온 과일과 음료수도 넣어둘수 있었어요.  샴푸, 린스, 바디샴푸, 바디로션 향도 좋았고요. 3. 수영장 & 프라이빗 비치아파트 객실 타입 앞 수영장나만 리트리트에는 총 3개의 수영장이있는데요. 아파트 객실 건물 앞 수영장, 바빌론 건물 앞 수영장, 해변 옆 인피니티풀이 있어요. 아파트 객실 타입 앞 수영장아파트 객실 수영장은 얕은 수영장이 있어서 어린 아이들과 함께 온 가족객분들한테 좋아 보였어요. 아파트 객실 로비피트니스 센터아파트 객실 건물 안에는 피트니스 센터와 베이비시팅 서비스도 신청할수 있는 어린이방도 있었어요.​가족 온 분들은 아이를 잠시 시터분께 맡겨 두고 마음 편하게 리조트내부 스파를 받으러 가기 좋겠더라고요. 바빌론 건물 수영장바빌론 건물 수영장바빌론 건물 앞에 있는 수영장은 대부분바빌론 객실에 머무는 분들만 이용하는데바빌론 객실수가 많지 않아 이용자가많지 않기에 프라이빗 수영장처럼 느껴질 정도 였어요. 저희 부부는  바다를 바라보고 있는 공동 수영장을 자주 이용했어요. 나만 리트리트는 풀빌라 객실이 많기 때문에 공동 수영장이 별로 붐비지 않아서 좋았어요. 특히 오전에 아무도 없을때 조용히 바다를 바라보며 수영할 때면 풀빌라부럽지 않은 내 커다란 전용 수영장이있는것 처럼 느껴졌고요. 수영장은 조식 레스토랑 바로 앞에 있는데 식당쪽은 물이 얕으나 바다쪽으로 갈수록 깊어지니 아이들과 함께온 가족객들은 물놀이할때 신경 잘 써주시고요. 아이들을 위한 튜브나 바다에서 이용할 수 있는 서핑보드 대여도할 수 있었습니다. 프라이빗 비치 앞에 식당과 바가있어서 언제든 식사나 간단한음료 또는 커피 주문이 가능했어요. 저녁에는 야외 식당에서 라이브공연도 있어서 분위기가 참 좋았고요. 야자수 아래에 이렇게 편하게 누울수 있는 의자도 마련되어 있었습니다. 모래 사장에도 비치 파라솔과 의자등편의시설이 갖추어져 있었고 리조트 손님들만 이용하기에 조용하고 사생활 보장되며 짐 분실 걱정 안해도 되고 바다도 깨끗하고 예뻐서 제대로 힐링 하는 기분이 들었죠 저는 하다 보면 욕심이 자꾸나서 여기저기 돌아다니는 편인데이번 베트남 은 편하게 쉬고싶어서 떠난거라..오랜만에 꿀맛같은 호캉스 이었습니다 🥰​​​ 4. 조식 아침 6:30~ 10:00아침식사 하러 가는 길.바빌론 건물에서 해변가 근처에 있는 식당까지 풀빌라 건물들을 지나가는데 대나무와 야자수들로 꾸며진 정원들이 예뻐서 리조트 내부를 걷는 시간 조차공원 산책하는 것마냥 즐거웠어요. 시차 적응이 잘 안되서 베트남  내내 아침 6시에 일어나고 밤 9시면잠을 잤기 때문에 조식도 아침 6:30제일 먼저 입장 했고요. 음식이 다양했던건 둘째치고 식당 자체가 너무 예뻐서 꼭 동화속에 나올법한 실내 정원에 들어온 느낌이 들었어요.   가지런히 정돈된 열대 과일.파인애플, 수박, 바나나,드래곤 프루트, 람부탄 등등  샐러드 바에 다양한 야채들과요거트, 견과류 등이 있었고요. 치즈와 햄 종류도 많았고요. 우유도 알러지 있는 분들을 위해아몬드 밀크, 두유 등 종류가 다양했어요. 에그 스테이션 옆에 쌀국수 코너가있었는데 아침식사로 다양한 야채넣어 먹는 쌀국수가 참 맛있었어요. 와플, 팬케이크, 찹쌀떡도 있었어요.제가 프랑스에 살고 있어서 떡을자주 못먹기 때문에 찹쌀떡보고 반가워서 여러개 집어 먹었네요. 쌀국수와 야채, 만두, 떡볶기등 가져와서 맛있게 먹었네요.  한국손님이 많아서 첫째날 조식에는 떡볶기가 있었고 둘째날 조식에는 짜파게티가 준비되어 있었어요. 저처럼 외국 살아서 한국 음식 자주 못먹는 경우엔조식에서 한국음식 보니 더욱 반갑더라고요. 커피도 아메리카노, 에스프레소, 아이스라떼, 베트남커피 등등 종류별로 다 주문이 가능했고 하며 맘에 드는 커피 마시기 쉽지 않은데 다 맛있었어요.  리조트 덕분에 더 편안하고 즐거운 베트남  이 되었어요. 어린이 풀장과 베이비시터등의 서비스도 있어가족으로도 안성맞춤이고요.​아이들과  오신분들은 개인 풀장이있는 풀빌라에서도 꽤 머무시더라고요. ​ [프로모션]  나만 리트리트 3연박 초특가+ ~12/31까지 연장!!👉 예약기간 : ~ 2023/12/21 👉 투숙기간 : ~ 2023/12/21 👉 피크 시즌(23/04/29~05/02, 09/02~09/03, 12/23,24,30,3...cafe.naver.com ▲▲▲▲ 나만 리트리트 프로모션 알아보기​​ 숙소 고민중이신 분들은 후기가 숙소 결정하는데 도움이 되셨길 바라며   준비 잘하셔서 즐거운  되세요 ✈️😊 베트남 나만 리트리트 리조트Trường Sa, Road, Đà Nẵng, 550000 베트남호이안베트남 꽝남 성 호이안 고스트로부터 서비스를 제공받아개인적인 의견을 작성하였습니다. 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 베트남   코스를렌트카를 빌려 돌아다녔던 후기입니다​주요  가볼만한곳으로영흥사와 미케비치,  오행산과 함께근교에 있는 베트남 호이안 올드타운까지 다녀왔답니다​우선 지도를 통해 위치를 설명드리겠습니다 베트남   코스 지도​이날 둘러본  가볼만한곳 위치를지도로 표시해보았습니다​ 시내와 해변이 맞닿아있는 곳이 미케비치이며북쪽으로는 영흥사가 있습니다​시내에서 베트남 호이안 올드타운까지는약 40분 정도가 소요되는데요​가는 길 중간에  오행산이 자리하고 있어들렸다가 가면 딱 좋답니다  시내 to 영흥사차량 15분to 오행산차량 20분 내외t 호이안차량 45분 내외 ​ ​개인적으로 택시를 타고 이동하면매번 그랩을 잡아야하고 번거로움이 많았는데이번에는 도깨비에서 차량을 렌트하여자유롭게 다닐 수 있었습니다​렌트라고 해서 제가 직접 운전하는 것은 아니구요드라이버가 있는 차량을 타고돌아다니는 것인데요가격도 아주 합리적이라서 편하게 이용할 수 있었습니다​7인승이 12시간에 35달러 +2만원이니1인당 만원도 안되는 비용으로하루 종일 편하게 다닐 수 있었던 것이었거든요​요금표나 정보는 아래 링크를 참고하시기 바랍니다​ 렌트카 요금 및 이용안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  첫번째 관광지 : 영흥사이날은 렌트 차량을 12시간 빌려서베트남   코스를 둘러보기로 했습니다​첫번째 일정으로는 북쪽에 있는영흥사를 방문했어요 영흥사(링엄사)472H+57J, Thọ Quang, Sơn Trà, Đà Nẵng, 베트남  ​영흥사는 비밀의 사원이라는 별칭이 있습니다법당에서 소원을 빌고 난 뒤그 내용을 글로 적어 몸에 지니고 다니면소원이 이루어진다고 합니다​그래서 그런지 현지인 분들이중앙에 있는 법당에서기도를 드리고 있는 모습을만나볼 수 있었습니다​  ​ ​ 높이 67m의 해수관음상은바로 앞에서 보니 더 크고 거대했습니다​ 미케비치와 시내가 한눈에 내려다보였는데마치 해수관음상이 지켜보고 있는 느낌이 들더라구요​흐린 하늘이 아쉬웠지만그래도 오랜만에 다시 보니 반가웠던 영흥사였습니다​  두번째 관광지 :  미케비치​식사를 마치고 나오니다행히 날씨가 많이 개였습니다가는 길에 있는  미케비치에 들려서바다와 해변을 잠시 둘러보기로 했어요​미케비치는 무려 9km나 되는 긴 해변으로나트랑 비치에 비해 1.5배나 더 긴 해변이었답니다 미케해변베트남 550000  선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변 ​아까 들렸던 영흥사 쪽은아직도 구름이 가득가득어느 방향으로 둘러보느냐에 따라하늘의 모습이 들쑥날쑥이었던  미케비치였습니다 세번째 관광지 :  오행산​남쪽으로 갈수록 날씨는 더 화창해지고다행히 관광하기 더 좋은 환경이 되었습니다베트남 호이안 이 목적이었지만중간에 있는  가볼만한곳 오행산을 들려보기로 했어요 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 오행산은영어로는 마블 마운틴이라고 하는데요 ​지반이 석회암, 대리석으로 이루어져 있어위와 같은 이름이 붙었다고 합니다​석회석으로 된 지형답게곳곳에 동굴들이 있었고기암괴석들이 자리하고 있었습니다​ ​오행산 위에는 사찰들과 전망대가곳곳에 자리하고 있는데요​가장 핵심이 되는 곳은 제일 안쪽에 있는석회 동굴 안에 있는 불상이에요​날이 좋으면 동굴 위 구멍에서 햇빛이 쏟아지고오묘한 분위기를 연출한답니다​ ​둘러보는 데에는 40분이면 충분하지만전망대마다 보이는 풍경이 색다르니산에서 내려가기 전에다 한 번씩은 둘러보고 내려가시기 바랍니다​  네번째 지 : 베트남 호이안 올드타운​마지막으로 도착한 곳은에서 가장 인기있는 근교 호이안이었습니다​호이안 은 낮과 밤의 모습이 다르기 때문에해가 질 무렵부터 방문을 해서저녁까지 있는 일정으로 머무르기로 했습니다​호이안 올드타운은 무역이 활발하던 시절의옛 모습을 그대로 간직하고 있어요노란색의 외벽과 도심을 가로지르는 투본강이 어우러져옛 베트남 도시에 와있는 느낌을오롯이 느낄 수 있었던 곳이었습니다 호이안베트남 꽝남 성 호이안 ​  ​하지만 밤이 되자 호이안 올드타운은완전히 다른 모습으로 바뀌었습니다​어둠이 내려앉은 강 위에는형형색색의 조명을 달은 소원배들이강 위를 오가고 있었거든요​골목골목마다 풍등이 들어오면서중국과 베트남 그 어딘가의 느낌을 내주었고더위가 사그러진 거리는더 많은 사람들이 오가며활기를 불어넣고 있었습니다  ​저도 소원배를 타며 강 위를 왔다갔다 해보고호이안 올드타운의 한 가게에 들어가와인도 한 잔씩 하면서여유를 즐겨보았답니다​서양 친구들처럼 노상에 앉아거리에서 버스킹 하는 친구의 노래도 듣고분위기에 취했던 밤이었습니다​그렇게 여유있게 둘러보고 난 뒤베트남 호이안 을 마무리하고렌트카를 타고 다시 의 숙소로 돌아갔답니다​ ​렌트카를 빌려서 다니니택시나 그랩 흥정 스트레스 없이편안하게 가고 싶은 곳들을 다 보고계획했던   코스도무리없이 둘러볼 수 있었습니다 관광지간의 거리가 꽤 떨어져 있고대중교통이 미비한 베트남 이기에이동이 고민인 분들이라면보다 효율적으로 움직일 수 있는 방법으로 계획을 짜면 좋을 것 같습니다 ^^  ​이상으로 베트남   코스 가볼만한곳 4군데 이야기를 마치겠습니다​   ​ 
​꿈만 같았던 베트남  미리 이른 휴가를 만끽하고 온 인터컨티넨탈  썬 페닌슐라 리조트시트론 조식, 클럽라운지 조식, 애프터눈티, 칵테일타임 수영장, 요가, 베어풋, 라메종18883개의 레스토랑과 롱바 까지야무지게 즐겼습니다​  ​저녁에 도착했더니 이렇게 룸에간단한 음식과 과일 코코넛쥬스가 준비되어있었어요공항에서부터 편안하게 픽업서비스로 도착했는데밤이라 인룸체크인에 세심한 배려까지 감동​클럽룸 이상이면 클럽라운지에서 체크인~​ ​인터컨티넨탈  호텔 리조트는얼스 , 스카이, 헤븐레벨위치가 다르게 룸이 있습니다저희 자매는 헤븐 523호 였어요​  ​룸에 들어가자마자 우와 하게 만들었던 전통적인 느낌과 클래식한 고급스런 분위기문화가 다른곳에서의 낯선풍경은이국적임과 함께  온 기분을팡팡 느끼게 해주어서 더 좋았던거 같습니다​ ​침대 사이즈는 킹사이즈로동생과 같이 잤는데끝쪽에 자면 손을 뻗어도 닿을 수 없는 거리적당히 폭신하면서 안락해서꿀잠 잘 수 있었네요​  ​그리고 넘 맘에 들었던 욕실공간세면대도 두개 넉넉한 공간에어메니티는 아쿠아디파르마동생이 좋아하는 향이라고 했는데저도 써보니 향긋하니 맘에들었습니다​ ​인터컨티넨탈  호텔 리조트 욕조는마치 베트남 공주가 된듯하게우아하고 멋졌어요​천장에서 비 맞는 기분을 즐길 수 있는샤워부스까지 있고신기했던건 샤워실바닥이 마루였는데잘 관리되고 있다는 점!​  ​세계적인 리조트는 다르다는 생각이 들었네요제가 가본곳중 최고였던  호텔전세계인들의 사랑을 받을만합니다​ ​미니바는 주류 제외하고 제공이었는데클럽 라운지 오며가며 들리고애프터눈티 하고 레스토랑 가고 하니 한개도 이용을 못했네요​  ​와인잔과 와인셀러도 있고저희도 면세점에서 샴페인 가져갔는데결국 따지도 못하고 그냥 다시 컴백홈그만큼 클럽라운지가 넘 넘 훌륭했습니다​일리커피와 TWG티가 준비되어 있었어요애프터눈티에도 TWG​  ​밤에 체크인해서 쇼파랑 스탠드사진들이 좀 어둑어둑 합니다​ ​3박이나 하니 충분히 낮에 사진 다시 찍어야지 했는데인터컨티넨탈  썬 페닌슐라 리조트프로그램이 어찌나 다양한지안에서만 있어서 할게 한가득이었습니다​  ​그리고 가는곳마다포토스팟이어서 사진좋아하는 울 자매 정신없었네요​ ​그러다보니 사진이 요렇게만 있는것 !돌아와서보니 넘나 아쉬운~​  ​3면이 파노라마 오션뷰여서창문으로 보이는 산 바다가 마치 천국에 와 있는듯 했어요그래서 헤븐 heaven레벨​ ​테라스에서 보이는 전경200여개의 객실이 모두 오션뷰라고 합니다마치 신전에 와 있는 기분이었는데닥터스트레인지에서 수련하던 장소가 생각났어요뭔가 신비로운일이 일어날것만 같은​ ​원래 원숭이가 살던 곳이라함께 공존하고 있는 베트남 리조트그래서 테라스에서 음식을 먹거나혹 출입시에 문을 꼭 꼭 잘 닫고 다녀야합니다안으로 들어오기도 한다고 하니 조심조심​  ​저희 자매도 룸에서 점심을 한번 먹었는데멋드러지게 차려놓고 한입하려고 할때원숭이가 나타나서 사진만 후다닥찍고안으로 들어와서 먹었네요​ ​인터컨티넨탈  호텔 리조트가 워낙에 넓기에그냥 걸어서 다닐 수가 없습니다버기와 트램을 이용해서 이동보통 룸에서 시트론까지 버기를 타고 갔다가거기서 트램 이용해서 비치와 레스토랑 수영장 다녔는데 한번에 버기로 이동도 가능합니다​  ​저는 베트남   생각했던게바로 이 시트론 을 보고 꼭 꼭 평생 한번쯤은 가보고 싶은곳으로 찜​시트론 조식 06:30 - 10:30클럽라운지 조식 07:00 - 11:00​오픈시간보다 30분은 일찍와서하늘에 둥둥 떠있는듯한농 자리에 앉을 수 있어요​ ​저희는 7시쯤 갔는데 어찌나 다들 부지런하신지~하지만 걱정하지 않으셔도 됩니다들어가면서 웨이팅 해놓으시고자리나면 옮겨주시거든요저희자매는 두번 다 논자리 성공~한번은 요가하느라 클럽라운지에서조식을 먹었습니다​ ​코코넛커피도 맛있고라떼아트도 제대로여서아침에만 3잔씩은 마신거 같아요​그래서 콩카페 한번 갔는데엄청 맛있다는 생각은 안들었네요커피맛집이었던 인터컨~​  ​오며 가며 클럽라운지에 들려서스파클링와인이랑 코코넛쥬스도 마셨고요​조식도 즐겼는데 그건 다음포스팅때 자세히 써볼께요​ ​애프터눈티 2:30 - 4:30클럽룸 이상 이용하실 수 있어요​3단트레이 디저트와 스콘이 스콘이 진짜 맛있었어요​ ​티는 twg 얼그레이와 우롱 선택했던거 같아요두번째 갔을때는 같은 티를 픽했더니티팟 하나에 티백을 2개 주셨어요서로 다른 티를 시킬껄 했습니다​​이브닝 칵테일 시간 17:30 - 19:30이것도 꼭 꼭 하셔야합니다칵테일이 참 인상적이었거든요선셋과 함께​ ​수영장 입니다수영장은 얼스레벨에 있고요가족이 함께 이용할 수 있는 곳과바로 비치로 연결되기도 합니다​ ​이렇게 어른들만 이용가능한인피니티풀이 있는데롱바에서 2층으로 올라가시면 됩니다​ ​클럽룸 이상이면 수영장에서논알콜 음료 드실 수 있어요저희는 코코넛주스 마셨는데진짜 이게 휴양이지~ 하는 생각이 절로 들었습니다​ ​지대가 높아서 2틀내내 흐리더니마지막 날 이렇게 맑은 하늘 보여주는이거 못봤음 여긴 높아서 원래 흐린가봐 할뻔 했다는~​ ​롱바에 앉아있다가쨍한 날씨에 잠시 비치 걸어보기​프라이빗 비치에서 다양한 액티비티도 가능하니미리 살펴보시고 호텔에 얘기하면다 하실 수 있어요​저희는 바다대신 수영장에서만 놀았습니다해먹에서 사진 안찍고 온거 후회하는중​ ​정말이지 꿈만 같았던 시간어딜가든 다 작품같았던 공간은세계적인 건축가 빌 벤슬리가 지은 리조트라고 합니다그래서인지 화장실조차도 갤러리에 있는것 같았어요시트론 화장실가보고 좋아서 동생데리고 가기​로비 또한 웅장한 고대 신전에 온 듯 함에천상의 휴양 온 듯 내내 행복했던 시간들​찍어도 찍어도 자꾸 찍을 수 밖에 없던 사진들은 차차 포스팅할때 올려보겠습니다아직도 여운이 가시지 않는 베트남   !​이곳에 오신다면 이왕이면 클럽룸 이상 숙박하세요​  InterContinental Danang Sun Peninsula ResortThọ Quang, Hải Châu District, Da Nang 550000 베트남 
안녕하세요.고스트 트래블입니다.​우리나라의 여름보다 더 운 곳 베트남!그래서 베트남 을 가는 분들의 경우낮에는 도보로 이용하는 것보단 그랩이나 렌트를 하고해가 떨어질 즘 도보로 많이들 다니시죠?​그러다보니 숙소도 나름 깊은 곳으로도 많이 잡기도 하고요.​그런데 오늘은  자유을 다녀오신 분의도보 일상 기록을 소개드리려고 해요.​그래서 숙소도  푸라마리조트를 선택했다고 하는데낮에도 걸어다니 다나 기 한 번 들어볼까요?​  안녕하세요.작년에 혼자서  을 다녀온 20대 직장인입니다.​코로나 제한이 풀리면서 회사에서도 나름 길게 휴가를 줘서어떻게 휴가를 보낼까 하다 베트남 을 가보자 했어요.​혼자 떠나는 은 또 처음이라 걱정도 되긴 했는데그래도 막상 가려고 하니까 설레기도 하더라고요.​일단 늘 을 가면 컨셉을 잡는데이번엔 많이 걷자! 였어요.​늘 사무실에 갇혀서 일하고 출퇴근도 차량으로 하다보니운동량이 너무 부족하더라고요.​그래서 이번  자유 컨셉은 걷기 였습니다.​  그래서 숙소는 적당히 걸어서 여기저기 둘러볼 수 있는 곳 중에서당시에  푸라마리조트 프로모션을 하고 있어서 선택했는데요.​신청 당시에 사람들이 엄청 몰리다 보니 더블침대는 모두 풀부킹으로저는 혼자 사용함에도 트윈베드를 사용해야 했답니다.​일단 제가 계획한 것으로는!새벽에 도착하면 공항에서 시간을 좀 보내다가그랩을 이용해서 새벽부터 운영하는 마사지 샵에서 마사지 받고짐 보관을 요청한 다음 아침 식사 및 간단한 관광이었어요.​다행히 더위를 그리 많이 타지 않는 타입이라서살이 타지 않게만 얇게 입고 시내 구경을 마친 후 숙소로 왔습니다.​  이 큰 방을 혼자 쓰는데 또 트윈베드라니...어떻게든 같이 갈 친구를 모집하려 했지만아무래도 휴가철이 아닌 날에 가다 보니 같이 갈 친구가 없더라고요.​덕분에 저 혼자 이 넓은 숙소를 다 쓰게 됐는데5박 중 마지막 날을 제외하고는 모두 여기에서 묵었습니다.​아무래도 프로모션으로 진행을 하다보니 할인도 되고장기간 투숙하게 되면 추가 혜택도 많아서굳이 옮겨다닐 필요가 없겠더라고요.​덕분에 아주 편하게 쉬다 오기도 했습니다.​  여긴 식당이에요.제 아침을 책임져준 곳이죠.​당시 프로모션에도 조식이 포함돼 있다 보니까아침 걱정 없이 할 수 있었어요.​조식 먹고 좀 쉬다가 수영장 가서 수영하고돌아와서 외출 준비!​이게 거의 제 루틴이었다고 보시면 됩니다.​수영장은 아무래도 제가 혼자 다니다 보니까 사진찍기가 힘들어서 남기지 못했는데지금  고스트에서 프로모션을 하니까 한 번 알아보시면 좋을 듯해요. [프로모션]  푸라마 리조트 연박할인 초특가 프로모션 (04/01~12/31)예약기간: 2023/04/01 ~ 05/31 숙박기간: 2023/04/01 ~ 12/31 🎀기본 프로모션 ① 매일 조식 뷔페 포함 ② 체크인시 웰컴드링...cafe.naver.com  자유을 계획하시는 분들이라면해당 리조트 말고도 여러 프로모션 및 투어 등정보가 다양하니까 이용하시면 편할 거라 생각해요.​저도 당시  계획 세울 때 여기서 일정이랑 다 짜기도 했고실제 회원들이랑 공유하면서 수정도 하고 했거든요.​  일단 은 정말 덥습니다.그래서 무작정 걸어서만  을 해야지 하게 되면,진짜 얼마 가지도 못하고 지치실 거예요.​그래서 저는 그랩으로 갈 장소랑 걸어서 갈 장소를 구분해놨어요.우선 가장 먼저 선택한 곳이 바로 이곳 미케비치입니다.미케비치 정도의 거리까지가 딱 제 한계선이었던 것 같아요.그 이상으로는 그랩으로 다녔으니 100% 도보는 아니겠죠?​푸라마 리조트에서 도보로 30분 정도 걸린 것 같아요.​천천히 여기저기 구경 하면서 싸부작 싸부작 걷다 보면 미케비치에 도착하게 돼요.​가능하면 12~3시는 좀 피해서 걷기도 했습니다.​정말 저 시간은 너무 뜨겁다 보니까아예 조식 먹고 바로 출발하거나 좀 더 쉬었다가이동하는 걸 추천 드려요.​아니면 리조트에서 시내까지 버스로 가는 것도 나쁘지 않습니다.​  그 다음은 미케스파.여기는  고스트 통하면 할인도 돼서무조건 가야지 하고 들어갔어요.​다행히 땀을 그리 많이 흘리진 않았지만내부에 샤워시실이 있어서 가볍게 샤워 후 환복하면 개운합니다.​아무래도 한국인들에게 유명한 곳이다 보니까먼저 와서 대기하는 한국인 관광객들도 있더라고요.​어찌나 마사지를 개운하게 잘해주시는 지,여기는  자유 중 세 번은 간 것 같아요.​  이때가 저녁에 갔을 때 사진이에요.확실히 저녁에는 사람이 좀 적은 편이더라고요.​그래서 밥 먹기 전에 마사지 부터 받으려고 동선을 짠 다음어김없이 들어가서 마사지를 받았는데세 번째 가니까 알아보시더라고요. ^^​덕분에 예정에도 없던 서비스까지 받아서너무 기분 좋게 잘 마사지 받고 저녁 먹으러 갔습니다.​  그러고 나서 저녁으로 간 곳이 바로 바빌론 스테이크. 자유으로 미케비치 인근 맛집 알아보니까바빌론 스테이크가 나오더라고요.​역시나 한국인 관광객들이 많은 걸로 봐서는한국인 입맛에 정말 잘 맞겠다 싶었어요.​아무래도 혼자 온 손님은 저 하나라서조금 당황해 하시는 것 같았지만혼자서 3인분을 해치우고 왔으니 괜찮았겠죠?​  "가게 좋다" 하고 사진을 찍는데다른 관광객분이랑 눈이 딱!고개 꾸벅 했더니 웃으면서 받아주셨어요.​바빌론스테이크는 이렇게 직접 구워주셔서 먹기가 편해요.그래서 저는 편하게 맥주에 고기를 얼마나 먹었던지!리조트로 복귀하는 길이 너무나 힘들더라고요.​그래도 많이 먹었으니 마무리는 걸어야겠죠?​저는 개인적으로 이렇게 혼자 을 하다보니까제 마음대로 일정을 잡아 편했어요.아무래도 같이  을 다니다 보면이렇게 걸어 다니는 건 엄두도 못 내고힘들고 쉬고 싶을 때도 꼭 나가야 하고 그러잖아요.​하지만 혼자 뗘나게 되면 말 그대로  자유이라쉬고 싶을 땐 쉬고 놀고 싶을 땐 놀 수 있어 좋았습니다.​저처럼 더위에 강하신 분들이라면 이런 도보 계획도 한 번쯤 세워보세요.  ​ 
​​   인터컨티넨탈 호텔 조식 클럽 라운지 신혼 숙소 추천  그동안  만 열몇 번쯤 가면서 굉장히 다양한  숙소를 이용했어요. 미케비치에서 두어 골목쯤 안쪽으로 들어가면 1박에 5만 원도 안 하는 가성비 넘치는 호텔도 있고 럭셔리  호텔도 많아숙소 선택의 여지가 많다는 게 의 매력 중 하나랍니다.​여기저기 많은  호텔들을 이용해 봤지만단연 제일 좋았던 곳은  인터컨티넨탈 호텔이에요. ​​​​코로나 직전에 한번 갔었고얼마 전에 다시 갔는데 시간이 꽤 흘렀음에여전히  최고의 럭셔리 호텔이라는 생각을 하고 왔답니다.​친구들과의 , 가족에도 좋지만특히  신혼 숙소로 추천합니다.​코로나 이전과 달라진 점이 있다면로비와 클럽라운지 등의 리노베이션으로더 예쁘고 좋아졌다는 것!!​저는 클럽라운지 억세스가 가능한 객실을 이용했던지라2박 3일 호텔 밖으로 한 발자국도 안 나가고먹고 마시고 수영하고 마사지 받으며찐 호캉스를 할 수 있었어요.​클럽라운지가 좋아서 라운지 이용 가능한객실 타입으로 예약하시는 거 추천합니다. ​​​ 퀸 클래식 파노라믹 오션뷰 객실​제가 이용한 이용한 객실은퀸 클래식 파노라믹 오션뷰 객실이에요.​전체적으로 어두운 색깔의 원목을 사용해사진보다는 실제로 봤을 때 훨씬 고급스러운 느낌을받을 수 있는 객실입니다. ​​​​기본 룸 자체도 객실 면적이 넓은 편이라여유롭게 지내기 좋고객실마다 오션뷰의 넓은 테라스가 있어손트라 반도의 모습을 감상하기 좋은데한 가지 주의해야 할 건여기가 손트라 반도 자연 보호 구역 산기슭에 지어진 호텔이다 보니 원숭이가 나타날 수도 있다는 사실이에요.​때문에 테라스로 나가는 문은 항상 잘 잠가야 한다고 합니다.직원분이 가방을 가져다주시며객실 여기저기에 대해 설명해 주시는데꼭 손잡이를 두 번 돌려서 잠가야 한다고 강조하더라고요.​안 그러면 객실 안에서 원숭이를 만나게 될수도??ㅎㅎ저는 은근 테라스에서라도 만나게 되길 기다렸는데아쉽게 우리방엔 와주지 않았어요. ​​​객실보다 더 마음에 드는 건 욕실이에요.나무 바닥의 욕실에서 샤워를 하는 건호텔에서나 가능한 거겠죠?​나무 바닥, 세면대, 거울, 욕조까지뭐하나 마음에 안 드는 게 없는 욕실이에요. ​​​특히 욕실의 거울이 진짜 마음에 들었는데세면대가 있는 공간 전체가 통 거울인데그 위에 또 하나의 거울을 설치해 놓아 얼마나 고급스럽고 예쁜지 몰라요.​세면대 옆 스탠드도 정말 예쁘고뭔가 이상한 나라의 앨리스가 생각나는 건 저뿐인가요?ㅎ ​​​ 시트론 레스토랑 조식​아래서 다시 정리하겠지만전 세계 럭셔리 전문 사 더 럭셔리에서 예약 시룸 업그레이드 혜택에 매일 아침 조식 무료 제공을받게 되는데요. 아무리 아침잠이 많아서호텔 조식은 잘 거르는 사람이라고 해도 인터컨티넨탈 조식만큼은 무조건 꼭 드시라고 말씀드리고 싶어요. ​​​시트론 레스토랑 자체 분위기도 너무 예쁘지만음식이 뷔페로 차려져 있는 이 공간은 더 더 예뻐요.​동그란 창문 밖으로 보이는 초록 뷰가 정말 좋았는데여긴 객실에서도 느꼈지만 거울 인테리어가 돋보였어요.​창문에 거울을 어쩜 저렇게 달아놓을 생각을 했는지,또 천장은 어떤지..ㅎ​진짜 감동~~ ​​​보통은 음식 사진 찍느라 바쁜데음식은 둘째 치고라도 이 공간 자체가 너무 예뻐서정신을 차릴 수가 없었어요ㅎㅎ ​​​라이브 코너에서는 계란요리와 쌀국수를 비롯해특이하게 분짜까지도 즉석에서 만들어 주고 계셨어요.여태까지 수없이 많은 베트남의 호텔들을 다녔지만분짜에 들어가는 고기를 즉석에서 구워분짜까지 만들어주는  호텔은 처음이었답니다.​ 인터컨티넨탈 조식에서 딴 건 몰라도쌀국수와 분짜는 꼭 드셔보시길 바라요. ​​​근데 사실 시트론 조식 레스토랑에서음식보다도 훨씬 더 유명한 건 딱 5개밖에 없는농라(Non-La) 좌석이에요.​베트남 전통 모자를 뒤집어 놓은 것 같은 모습인데좌석 디자인 자체도 너무 특별하고여기서 보는 전망도 너무 근사하거든요.​이 자리에 앉으려고 알람을 맞춰놓고오픈 어택을 할 정도로 인기 만점의 좌석입니다.​저는 두 번 모두 오픈 어택으로 1등 입장을 했던지라앉고 싶은 자리를 골라 앉을 수 있었는데요.아침잠이 많은 분들은 여유 있게 가셔서실내에서 드시다가 자리 나면 옮겨달라고 웨이팅 걸어놓으면자리를 옮겨준다고 하니 참고하세요~​저처럼 자다 말고 부스스하게 오픈 어택 하는 것보단좀 늦더라도 예쁘게 차려입고 나가서좀 웨이팅 후 인증샷 제대로 찍는 것도 나쁘지 않을듯ㅋㅋ  ​​​​  인터컨티넨탈 호텔 클럽라운지에프터눈티 14:30 ~ 16:30이브닝 칵테일 17:30 ~ 17:30​2박 3일 호텔 밖으로는 한발짝도 안 나가고찐 호캉스를 즐길 수 있었던 건 아마도 클럽라운지의덕이 크다고 할 수 있을 것 같아요.​체크인 자체도 클럽 라운지에서애프터눈 티를 먹으며 했고저녁마다 이브닝 칵테일 오픈 어택을 해서끝나는 시간까지 아주 알차게 즐겨주었는데저는 여기 너무너무 좋았어요.​대대적인 리노베이션을 마치고 새롭게 오픈한지얼마 지나지 않았다고 들었는데전망이며 분위기며 진짜 딱 내 스타일!​바다를 보며 향긋한 차와 함께 먹는3단 트레이의 디저트는 어찌나 달콤하던지~ ​​​스파클링 와인부터 화이트, 레드와인까지종류별로 준비되어 있는 이브닝 칵테일은 와인러버 여자 둘을 흥분시키기 아주 딱 좋았다죠!(당연히 칵테일 주문도 가능했는데 저희는 계속 와인만ㅋ)​첫날 저녁엔 이렇게 창가 자리에 앉았고  ​​​둘째 날은 이렇게나 화려한 인테리어의 공간에서 먹었는데완전히 다른 공간 같죠?​공간 자체가 너무너무 예뻐서 인증샷 잘 안 찍는 저 조차도사진을 안 남길 수가 없었답니다.  ​​​ 프라이빗 비치 & 롱바(Long Bar)​미케비치를 끼고 있는 에서 바다를 보는 건어렵지 않은 일이지만 여기 바다는무려 프라이빗 비치라는 점!​호텔 투숙객만 이용하다 보니엄청 여유 있게 찐 휴식을 취할 수 있다는 점이 특별해요.​야자나무 아래 비치 의자에 잠깐 앉아만 있어도정말 힐링 되더라고요. 감격스러웠던 순간 중 하나!  ​​​바닷가 비치 의자에 앉아 있다가보글보글 자쿠지도 좀 들어갔다가 ​​​성인 전용 수영장에서도 좀 놀았는데세상에.. 포토샵으로 사람 지운 거 아니고요ㅎㅎ​어딜 가나 이렇게 한산한 모습이라진정한 휴식을 취할 수 있었습니다.​바글바글 사람 많은 곳이 아니라 신혼 숙소로 딱 좋지 않겠어요?예쁜 수영복 챙겨와서 인생 샷 100장 찍으세요~ ​​​수영장에서 놀다가 근처 롱바에서 간단히 점심 챙겨 드시면 딱 좋습니다.​여긴 어딜 가나 정말 예쁘지만저는 특히 롱바의 인테리어가 특히 더 좋아요.​저 뿐만 아니라 누구라도 들어가는 순간우와~ 하며 반할 수밖에 없는 공간인데자리도 너무 편해서 자꾸만 몸이 눕게 되는곳입니다.ㅋㅋ  ​​​2박 3일을  호텔에서만 머무르다 보니저녁도 호텔에서 먹었는데마지막 저녁엔 라운지에서 1차로 먹고2차는 바닷가 앞 베어풋 레스토랑을 이용했어요.​이날 분위기에 취해 살짝 과음을 했지만그만큼 분위기도 좋고 음식도 좋고바닷바람까지 좋았던 저녁이었다는 거죠. ​​​솔직히 은 어딜 가나 한국인들이 정말 많은데여기에서만큼은 한국인보다 서양인들이 더 많아서뭔가 더  온 느낌을 받을 수 있어 더 좋았던 것 같아요. ​​​ 더 럭셔리 스페셜 프로모션​아까 위에서도 잠깐 언급했듯이전 세계 럭셔리 호텔 전문 사인 '더 럭셔리'에서 예약하면익스피디아나 아고다 등의 OTA에서는 찾아볼 수 없는다양한 프로모션 혜택을 받을 수 있으니 인터컨티넨탈 호텔 프로모션 확인하시고깨알 같은 혜택 받아보시면 좋을 것 같아요. <THE LUXURY 고객만을 위한 특별한 혜택>​✔ 예약 시 개런티 룸 업그레이드(상위 객실 가능 시)✔ 매일 아침 조식 무료(2인)✔100달러 상당의 호텔 크레딧✔ 얼리 체크인 / 레이트 체크아웃(객실 상황에 맞춰)-예약일 : 2023년 5월 24일 ~ 12월 31일-체크인 : 2023년 5월 24일 ~ 12월 31일​인터컨티넨탈  호텔 예약은 여기▼▼▼ 인터컨티넨탈  썬 페닌슐라 리조트 - THE LUXURYTHE LUXURYluxury.ios.co.kr InterContinental Danang Sun Peninsula ResortThọ Quang, Hải Châu District, Da Nang 550000 베트남  ​ 
 베트남  은 아름다운 해변과 여유롭고 평화롭게 즐길수 있는 천혜의 자연환경으로 전세께 객들에게 사랑받는 지 입니다.​​우리나라에서도 비교적 거리가 가까워 부모님을 모시고 아이들을 데리고 가족으로 부담없이 다녀오기 좋은곳이 비로 베트남 이에요. ​​아무래도 가족이 함께하는 이라 여기저기 관광지 다니기 편리하고 물놀이 좋아하는 조카와 부모님을 위해 수영장 예쁜 것 위주로 알아보았어요.:) 물론 가성비도 빠질수 없죠 ㅎㅎㅎ​​  골든베이 호텔DANANG GOLDEN BAY HOTEL 여기저기 꼼꼼하게 알아보고 선택한 곳은 베트남 한강이 내려다보이는 아름다운 리버뷰를 자랑하는  시내 호텔 이에요.  골든베이호텔 입구에 들어서면 가장 먼저 눈에 띄는건 대리석과 어우러져 반짝이는 금빛으로 장식된 고급스러운 인테리어 였어요. ​​쾌적하고 분위기있는 로비부터 마음에 쏙 들었던 베트남  여헹 숙소에서 무엇보다 매력적으로 다가왔던 건 여기저기 다니기 편하면서 휴식을 취할땐 한강이 내려다 보이는 뷰 좋은 객실이 있는 위치마저 좋은  시내 호텔이라는 거에요.​​정말 짧은 일정 동안 용다리, 한시장, 핑크성당 등 여기저기 다니기 편리했던게 인근 유명 관광지들이 근접해 있어, 도보 또는 택시를 타고 10분내에 이동이 가능했기 때문에 부모님 모시고 가는  가족으로 무리하지 않고 여유롭게 돌아볼수 있었습니다.​​   14:00시 체크인 후 마주한 우리 객실은 깔끔함 그자체! 너무나 쾌적하고 구석구석 깔끔하게 청소도 잘되어 있어서 첫인상부터 마음에 쏙 들었어요. ​​푹신한 침구도 꿈꿈하거나 습한거 없이 뽀송뽀송^^ 이런거 너무 중요하잖아요~ 한쪽에는 편안하게 쉴수 있는 소파가 따로 마련되어 있어요. 가구부터 에매니티들까지 하나같이 깔끔하고 고급스러운  골든베이 호텔 이에요.​​아늑한 침실 창가에 있는 소파가 따로 있으니 발코니 칭너머로 보이는 탁 트인 환상적인 리버뷰를 감상할 수 있는데요, 서울 한강만큼이나 아름다운 베트남 한강을 만끽할수 있어서 좋더라고요. 우리는 그렇게 높은 층은 아니었던거 같은데 제일 높은층에서 보는 뷰는 더 예쁠것 같아요. ​​옷장에 옷걸이와 샤워가운 실내화 등 머무는 동안 편리하게 이용할수 있는 소품들도 잘 정돈되어 있고, 미니바에는 출출할때 간단히 먹기좋은 간식거리와, 커피포트 커피&티 가 준비되어 있어요. 베트남 커피 좀 진하긴 한데 가끔 마시면 맛있잖아요~ 오랜만에 향긋한 비엣남 G7 커피도 한잔 했어요. ​​   골든베이 호텔 욕실도 제법 넓은편이었어요. 문을 열자마자 시선집중 하게 했던 금빛으로 빛나는 색다른 세면대 좀 보세요^^ 왠지 물도 좋은게 나올것 같고 그렇잖아요~ 욕조와 샤워부스, 화장실이 따로 분리되어 있어서 편리하게 사용할수 있어  가족 숙소로 딱좋더라고요.​​헤어드라이어, 치약, 칫솔, 면도기, 수건 과 함께 향긋한 어메니티 또한  시내 호텔에 머무르면서 필요한 것들 꼼꼼하게 갖추고 있어요. 한국에서 전부 다 챙겨가야 하는 번거로움은 물론 짐도 줄일수 있고, 이런 세심한 배려가 느껴지는 공간이라  가족을 더 행복하게 느끼게 해주는것 같아요.  ​​무엇보다 부모님도 좋아하셔서 베트남   숙소 선택하면서 고민했던 시간이 뿌듯함으로 다가오기도 했어요.:)​​  여기저기 관광지 투어 다녀온곳들~  ​​ ​​날씨까지 좋아서 시간날때마다 베트남  숙소 창밖으로 보이는 풍경도 감상할 수 있었는데, 잔잔한 한강뷰는 언제봐도  좋더라구요. 커피한잔 마시면서 멍하니 바라만 보고 있어도 힐링이에요.​​드넓게 펼쳐진  시내 호텔 발코니에서 보이는 한강은 밤이 되면 훨씬 더 예뻣던게, 주변 조명들과 어우러져 반짝이는 야경은 낭만적인 분위기까지 느낄수 있었습니다. 지에서 보는 야경은 더 아름답잖아요:)​​    가족 숙소를 알아보면서 우리가 가장 기대 했던 공간이 바로 옥상에 있는 루프탑 수영장이에요.사진으로 봤던거보다 훨씬 더 예뻣던 수영장 완전 대박~!​​사진을 보자마자 한눈에 반해버렸던  시내호텔 수영장은 루프탑 수영장은 게다가 인피니티풀이었어요~ 수영장 후기들도 좋아서 더 기대하게 했던 곳인데 실제 마주한  골든베이호텔 수영장은 정말 환상적이었어요.​​ ​​객실 발코니에서 보는 뷰도 좋았지만 시원하게 펼쳐진 루프탑 수영장 파노라마 뷰는  가족으로 방문한 우리를 격하게 환영해 주는 듯했어요. 감탄이 절로 나오는 한강뷰 좀 보세요. ​​사진은 그냥 막 찍어도 인생샷!  눈부신 뷰를 감상하며 신나게 루프탑 수영장에서 물놀이를 즐겼습니다. 베트남  숙소 골든베이 호텔 수영장이 워낙 크기도 했고 우리가 방문한 시간대 이용하는 사람도 몇명 없어서  가족 물놀이 여유롭게 놀수 있었습니다. ​​   골든베이 호텔 조식은 뷔페식으로 나오는데요 아침엔 식당에 사람이 좀 많아서 사진을 많이 찍지는 못했어요. 메뉴는 비엣남 현지식과 다양한 인터내셔널 푸드는 물론, 샐러드, 햄, 치즈, 베이컨, 동남아 과일에 커피와 음료까지 골고루 취향에 맞게 즐길수 있는데요.​​베트남  에서 음식 입맛에 안맞는 분들도 아침식사만큼은 든든하게 먹을 수있는 소소하게 한식도 갖춘 조식은 부모님 입맛도 사로 잡았습니다. 베트남   숙소는 아름다운 한강뷰를 감상할 수 있는 깔끔하고 세련된 디자인이 돋보이는 곳으로 친절한 서비스는 물론,  골든베이 호텔의 시그니처와도 같은 멋진 루프탑 수영장과 맛있는 조식까지 우리가족 마음을 사로잡았던 숙소랍니다​​ ​​정원에는 이렇게 테마파크처럼 세계 명소들을 재현해 놓은 곳도 있어요. 세계일주 하는 기분으로 신나게 즐길수 있는 볼거리와 함께 포토존으로 사랑받는 공간이에요.   골든베이 호텔 총평을 하자면 위치면에서도  시내 호텔이라 여기저기 관광지들 방문하기 편리한 위치와 깔끔하고 친절한 서비스, 아늑한 객실과 그림차럼 펼쳐진 리버뷰, 반신욕을 즐기며 피로를 풀기 좋았던 욕조를 갖춘 쾌적한 욕실, 물놀이 하기 너무 좋았던 멋진 루프탑 수영장과 아침부터 과식을 부르는 조식 까지 머무는 동안 모두가 행복했던  가족 숙소였어요.​​  ​​ 골든베이  호텔Lê Văn Duyệt, Nại Hiên Đông, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  
오늘 소개해 볼 곳은 베트남  자유 간다면 십중팔구는 다녀온다는 골든브릿지와 프랑스 풍 마을이 있는 바나힐입니다. 바나힐은  도심에서 차로 약 1시간 정도 걸리는 곳이라 사 투어로 대부분 가게 되는데요. 이 바나힐 투어도 주간 투어가 있고, 야간 투어가 있습니다. ​패키지 이라면 십중팔구, 주간 투어로 가게 되는데, 주간에 가도 물론 좋은 곳이지만 저는 좀 더 한산하고, 멋진 석양까지 볼 수 있는 야간 투어로 가보시는 것을 추천하고 싶습니다. 왜 바나힐 야간 투어가 좋은지는 아래에서 사진들로 보여드릴게요^^​  가볼만한곳 인기 지 바나힐에 도착을 했습니다. 저는  자유 인기 네이버 카페 ' 도깨비'에서 바나힐 야간 투어를 신청해서 갔는데요.  호텔부터의 픽업과 샌딩, 바나힐 케이블카와 놀이기구를 포함한 입장료, 여기에 뷔페 저녁식사, 한국어 가이드가 모두 포함되어 있었습니다.​​​▼  바나힐 투어 (야간) 자세히 알아보기 [BEST] 야간 바나힐 투어cafe.naver.com ​투어는 보통  시내에서 오후 1시 30분 ~ 2시 30분에 시작이 되어서,  숙소로 돌아오면 밤 8시 30분 ~ 9시 30분 정도가 됩니다. 뜨거운 낮시간을 선선한 곳에서 보낼 수 있고, 저녁까지 먹고 오는 거라  자유 일정 중 요렇게 반나절 보내 보시는 거 추천드려요.​​  바나힐은 레저  분야에서는 베트남 최대 기업이라 할 수 있는 썬월드에서 개발과 운영을 하고 있습니다. 대기업의 자본력이라 그런지 개발을 엄청난 스케일로 해 두었더라고요. 입구에서 케이블카 타러 가는 곳은 도보로 10여분 정도 걸렸는데요. 가는 길을 베트남 전통 느낌으로 예쁘게 꾸며 놓아서 지루할 틈이 없었습니다.​  바나힐 투어에는 하이라이트 포인트들이 있는데, 그 중 첫번째 하이라이트는 바로 케이블카를 타고 산 정상을 넘어가는 것이에요. 해발 고도가 높은 곳으로 계속 올라가는데, 이 케이블카가 세계에서 2-3번째로 높다고 들었던 것 같습니다. 상당히 오랜 시간을 탔는데, 바람이 세게 불 때는 케이블카가 다소 흔들릴 수 있고요. 악천후에는 케이블카 탑승이 중지될 때도 있습니다.​ 위로 올라가면서 갑자기 날씨가 흐려지기 시작했고, 바람도 세게 불기 시작했습니다. 그나저나 케이블카에서 아래로 펼쳐져 있는  시가지와 바다 풍경이 너무 예뻤어요.​ 바나힐은 과거 을 점령하던 프랑스 사람들이 휴양을 위해서 개발한 곳이라고 합니다. 해발 고도가 높은 곳이라  시내와 해변 있는 곳과는 온도차이가 심하면 15도 이상 차이가 날 정도에요. 바나힐 날씨 궁금해 하시는 분들이 많을텐데요. 주간에는 외투까지는 필요하지 않을 정도의 기온이겠지만, 저처럼 야간에 간다면 최소 바람막이 정도는 챙겨가시길 추천드립니다.​저는 7월에 다녀왔는데 저녁이 되니까 폭우가 쏟아지기도 하고, 바람이 불어서 체감온도가 15도 정도로 느껴졌어요. 그리고, 뜨거운 곳에 있다가 갑자기 선선한 곳으로 올라오니까 아마 더 춥게 느껴졌던 것 같아요.​  바나힐 케이블카를 타고 첫 번째 정류장에서 내리면 랜드마크라 할 수 있는 골든브릿지를 볼 수 있습니다. 마치 부처님이 손을 펴서, 다리를 받치고 있는 모양인데요. 바나힐 투어에서 가장 멋진 사진을 찍을 수 있는 포토스팟이기도 합니다.​ 역에 내려서 외부로 나갈 수 있는데, 그럼 바로 골든브릿지 위로 올라가 걸어볼 수가 있어요. 평소 골든브릿지 위에는 인증샷을 찍으려는 관광객들로 엄청 붐비는데, 저는 야간 투어로 갔고, 당시에 비가 살짝 내리고 있어서 보시다시피 다리 위에 사람들이 거의 없었습니다.​ 혼자 신나서 골든브릿지 사진 엄청 찍는데, 갑자기 소나기가 퍼 부어서 실내로 대피 ㅠ​  30분 넘게 이렇게 장대비가 내렸습니다. 우산과 바람막이 아무것도 없어서, 실내에서 하염없이 비가 그치기를 기다렸어요. 이 때  해변 쪽에 지인이 있어서 "거기 날씨도 비와요?"라고 물었더니 화창한 모습을 사진으로 찍어서 보내주더군요 ㅋ 바나힐 날씨는  시내와는 완전 다르고, 기상 변화가 극심한 곳이니 무조건 여벌의 옷이나 우산 등 챙겨가시는 걸 추천합니다.​ 다행이도 30분 정도 기다리니 언제 비가 왔냐는 듯 하늘이 개었는데, 동시에 황홀한 선셋이 시작되고 있었습니다. 바나힐 골든브릿지로 석양 빛이 내리쬐는데 하늘과 다리가 한 데 어우러진 풍경이 한 폭의 그림 같았습니다.​ 손 사이로 석양의 빛이 들어오는데, 손바닥 위에 들어가 있음 막 힐링 될 것 같은 분위기. 진짜 같이 간 사람 있었음 제가 손바닥 위에서 멋진 인물사진 찍어줬을텐데 혼자 간 것이 아깝더군요. 다음 번에는 가족들과 함께 바나힐 야간 투어 또 오고 싶어요.​ 시시각각으로 변해가는 골든브릿지에서의 선셋을 하염없이 감상해봤는데요. 제가 본 인생 석양 Best 3위 안에 등극했어요. 선셋 예쁘다는 코타키나발루와 보라카이에서 모두 폭우가 며칠 동안이나 내려서 그 소문난 석양을 못봤는데,  바나힐이 저에게 준 선물 같았어요.​ 골든브릿지에서 석양 실컷 본 다음에는 케이블카를 한 번 더 타고 좀 더 위에 있는 프랑스 테마파크가 있는 곳으로 넘어왔습니다. 이미 공원은 컴컴해져 있었는데, 중세풍의 건물에 불이 은은하게 켜져 있으니까 정말 유럽 어느 곳에서 밤을 보내는 기분이었어요.​ 폭우가 오는 바람에 골든브릿지에서 시간을 많이 잡아 먹기도 했고, 케이블카가 강풍으로 1시간 여 운행 중단이어서 놀이공원에 왔더니 이미 영업 종료. (놀이공원 운영은 오후 5시까지라고 합니다) 어차피 혼자여서 놀이기구는 타지 않았을 것 같았지만, 다음 번에는 가족들이랑 놀이기구도 타면서 좀 더 여유롭게 즐겨봐야겠네요.​ 저녁 뷔페를 먹으러 바나힐의 비어하우스였나 레스토랑에 들어왔는데요. 신나는 라틴 댄스에 맞추어 무용수들이 열정적인 공연을 선보이고 있었습니다. ​  신나는 댄스 공연 보면서 맥주에 뷔페식으로 저녁을 즐겨봤습니다. 음식 종류도 많았고, 맛있는 요리도 꽤 있었어요.​ 저녁 맛있게 먹고, 다시 케이블카를 타고 바나힐 입구로 하산. 내려가는 길에는  시내의 야경이 내려다 보였는데, 이 야경 또한 너무 예뻤습니다. 구름이 많은 날씨라 별은 거의 보이지 않았는데, 날씨 좋은 날 야간투어로 가면 별사진도 찍고 올 수 있겠더라고요.​ 오늘은 베트남  자유 가볼만한곳 중에서 제가 정말 강력하게 추천하고 싶은 야간 바나힐 투어 소개해 봤습니다. 저처럼 골든브릿지에서 인생 석양 한 번 보고 싶다면 꼭 한 번 가보시길 바랍니다.​  ​​​ 도깨비 트래블로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
안녕하세요! 본격적인 베트남 의 시기가 시작되었어요.​사실 조금 더 일찍 다녀왔으면더 쾌적하게 투어할 수 있는 날씨를 마주했겠지만현실에 치이다 보니 이제 다녀오게 되었네요.​오늘은 돌아오자마자 생생하게 작성하는 후기 들려드리려 하는데요.​미케비치, 핫스프링파크, 용다리 등다양한 관광지부터  옷차림까지자세하게 설명해드릴게요~  공항에 도착해서 찾아본 일기예보에는 구름이 가득해서출발하기 전부터 걱정이 많았어요.​워낙 더운 나라이다 보니 비까지 오게 되면일정을 모두 망칠 것 같아 불안했는데요. 도착해서 마주한 날씨는 그야말로햇볕이 쨍쨍해 당황스러웠지요.​다행히 비는 피할 수 있었지만한국보다는 강렬한 햇볕과뜨거운 날씨 때문에 조금은 고생했네요~ 기온과 일기예보 등을 소개하는앱도 여러 가지 있으니참고하면 좋을 것 같은데요.​변화무쌍한 베트남 날씨인 만큼예보와 다른 비 소식도 많으니실내로 대체할 수 있는 관광지를 알아보고,우비를 챙기는 정도의 대비는 해야 한답니다.  5월 막바지에 접어든 지금의 은26~36도 정도로 한국의 한여름 수준더위를 느끼게 되었는데요.​기온만 두고 본다면 국내와 비슷하지 않나싶은 생각이 들겠지만 해가 더 뜨거우므로체감은 더 덥다는 생각이 들어요.​​` 미케비치` 자정쯤 도착하는 비행 스케쥴이라서도착하자마자 숙소에 짐을 풀고 잠시잠을 청한 뒤 해가 뜨자마자 찾았던푸른 물빛의 향연 미케비치에요. 도착한 직후에는 사방이 어두웠고호텔로 바로 들어갔기 때문에 왔다는 실감이 나지 않았는데야자수가 바람에 살랑이고 이국적인 느낌의선베드가 깔린 해변을 보니 실감 나더라고요.​한쪽에는 TV 예능에서 보았던바구니 배가 있어 호기심을 자극했어요. 저는 이번 을 준비하면서 날씨부터 관광지까지 여러정보들을 고스트 카페에서 얻었는데요.​제휴된 업체가 많아서경비를 알뜰하게 줄이는 데 도움이 되었고,회원끼리 다녀온 후기도 활발하게공유되고 있어 일정을 정하는데도어려움 없이 쭉쭉 진행할 수 있었답니다! 워낙 관광지와 자연 명소가 많은 이니루트를 잡는 것이 막막하게 느껴질 수 있어요.​카페에 올라온 후기들 천천히 살펴보면서원하는 곳들로 잘 추려보시기 바라요~!​https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유 ... : 네이버 카페자유, , 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com ​`핫스프링파크` 미케비치의 푸른 바다를 뒤로 하고발걸음을 옮겨본 핫스프링파크에요.​내부에 즐길 거리가 상당히 많아서오픈 시간부터 폐장 시간까지온종일 이곳에서 머무를 계획이었답니다.  핫스프링파크는  시내에서차량으로 대략 50분 정도 거리인데요.​이동에 걸리는 시간이 긴 편이지만놀거리가 많아 반나절 정도 일정을잡고 방문하기 제격인 곳이에요.​정확한 명칭은 누이 턴 타이 핫스프링 파크입니다. 워터파크, 야외 온천, 머드팩 온천 등물과 관련된 액티비티를 다수 즐길 수 있는데요.​아이를 동반한 가족  코스로도 좋고휴양을 위한 힐링의 시간을 보내기에도부족함이 없는 장소랍니다. 이곳을 즐기는 데는 여러 가지 방법이 있어요.입장권에 따라 제공되는 항목이 달라지는데시설만 이용하는 패키지부터 중식 뷔페,머드팩 온천 등을 포함한 상품까지다양하니 니즈대로 골라볼 수 있답니다~​요금은 45만 동에서 80만 동까지포함된 구성에 따라 차이가 있었어요. 어린아이들이나 신나게 놀 수 있는규모의 워터파크 아닐까 했던처음의 생각은 완전 오산이었어요.​짜릿한 워터슬라이드는 국내보다대기 줄이 작아 회전율도 좋았고요.​맑은 축에 속했던  날씨도기쁨을 더해주었네요. 온천으로 이어지는 길목은싱그러운 초록 식물로 조성되어한적하게 걸어보기 좋았는데요.​잠시 쉬는 시간을 가지며 점심을 먹었어요.​일반 패키지를 끊고 입장해서중식을 별도로 구매해 먹는 것과식사가 포함된 입장권을 끊는 것의차이는 인당 2만 동 정도에요. 핫스프링파크는 입구를 기준으로좌측에는 워터파크, 중간은 온천,우측은 공룡 사파리 파크가 있는데요.​온천은 구역에 따라 온도가 달라서기호에 맞게 몸을 담가볼 수 있었어요.  ​내리쬐는 햇볕에 날씨가 후끈했지만포기할 수 없는 머드팩 온천이에요.​쉽게 볼 수 없는 체험인 만큼베트남 에서 꼭 하고 싶었거든요.​이날 날씨도 잘 따라주어서지저귀는 새들의 소리를 들으며따뜻한 탕에서 힐링할 수 있었답니다.​`용다리` 마지막 코스로 찾은 곳은 용다리에요.​낮에 보는 다리의 모습도 장관이지만밤에는 조명이 켜져 더욱 아름답다고 해요.​저희는 유람선을 타고 본격적인용다리 관람에 나섰는데요.​다리를 걸어서 지나는 것 보다배를 타고 물 위에서 보는 것이전경을 한눈에 담을 수 있다더라고요. 해가 질 무렵 출발하는 유람선은야경의 묘미를 즐길 수 있는시간까지 운행이 되었는데요.​불꽃 쇼를 보고자 한다면 오후 8시 30분배편을 탑승하면 된답니다~ 물 위에 비친 빌딩들의 조명이그려놓은 듯한 감동을 주었어요.​한국의 한강과는 또 다른 매력이느껴지는 풍경이라서 한참을넋 놓고 바라보게 되었네요.   배 내부에는 실내와 야외 모두앉을 수 있는 좌석이 마련되어 있어요.​간단한 주류와 간식도 판매하고 있으니더운  날씨를 이겨낼시원한 음료를 마시며 감상하는 것도 좋아요:) 하루를 시간 낭비 없이 알차게 보낸베트남  이었어요~​고스트 카페에서  날씨와관광지 정보를 꼼꼼하게 찾아보고 간 것이큰 도움이 되었는데요.​떠나기 전  옷차림과 우천 등대비를 잘하셔서 멋진 하시기 바랍니다!   ​ 
 하얏트 레지던스 / 풀빌라 이번에서 가장 기대했던 숙소는 하얏트 리젠시 였습니다 가족으로 준비한 이라 레지던스 / 풀빌라 모두 이용하려고 2박씩 예약했어요 그래서 이번  은 하얏트 에서 다 보내고 왔어요  하얏트 리젠시 하면 너무 유명해서 굳이 설명이 필요없을듯해요 그만큼 사람들이 많이 찾고 선호하는 숙소중 한곳바다가 바로 앞이라 뷰가 멋있고 가족은 또 한곳에 머물수있는 공간이 있어야 해서 레지던스, 풀빌라 가 딱좋은것같아요   체크인 할때 뷰에 대해서 한번더 강조하는것은 꿀팁 이자 필수 입니다 친절한 리셉션직원이 웃으면서 그렇게 해주겠다고 해서 시작부터 기분이 너무 좋더라고요 또 예약할때도 미리 코멘트를 넣어달라고 했어요 보물창 / 현베트남보물창고 프로모션 을통해서예약진행을 했고 여름 휴가를 계획하고있다면 지금 빠르게 문의해보시는게 좋을것같아요 제가 문의할때도 방이 많이 사라지고 있다고 이야기해서여름휴가  하얏트 리젠시 가고싶다면 지금 미리부터 준비하는것이 원하는 룸에서 휴가를 즐길수있는 꿀팁이 아닐까 생각이 들어요 아래 링크로 들어가면 바로 프로모션 확인할수있습니다  하얏트 연박 프로모션 + 3박이상시 특별혜택하얏트 3박이상 예약시 특별 이벤트 👇👇👇👇 핑크네일 & 핑크이발소 이용권 바로가기cafe.naver.com  하얏트 레지던스 동앞에 있는 수영장입니다 깔끔하고 어른들이 이용하기 좋을것같아요 아이들 과 함께 이용한다면 메인풀에 가는게 정답입니다하얏트 리젠시는 메인수영장은 크고 슬라이드도 있고 키즈풀도 따로 있어서 아이들과 함께 이용하기 너무 좋았던 기억이 였습니다  룸 타입은 2베드룸 레지던스 였습니다 방에 있는 침대는 모두 킹베드 침대로 구성되어있어요미리 뷰를 코멘트 넣어주신 보물창고 스텝분들너무 감사드립니다 덕분에 이렇게 멋진 룸에서 지낼수 있게 되어있습니다 사실 룸 배정은 확정은 아니라서 긴가민가했지만 아무래도 미리 코멘트를 넣어놓으면 안넣은것 보다는 훨씬 나을것같아서 추천드려요  거실에는 이렇게 편하게 앉아서 쉴수있는 소파 도있고  그리고 지극히 개인적인 부분인데 저는 이렇게 바닥이 대리석? 화강암 같은 바닥이 마루바닥보다좋아요 예를들어서 빈펄 현 메리어트 가면 리조트 룸은 나무 마루바닥인데 그것은제취향이 아니였어요  화장실에는 어메니티 모두 준비 되어있고 2개 의 방 화장실 모두 넓고 큰 화장실이였습니다 레지던스 2베드룸 말고 3베드룸도 한번 이용해보고싶다 진짜  할때는 날씨가 중요하죠 제가  하얏트 에 갔을때는 날이 기가막혔어요요즘도 계속해서 날이 좋아서 하기 딱좋은 날씨 같아요   하얏트 풀빌라 하얏트 풀빌라 3베드룸 은 진짜 그냥 한번 가보고싶어서 예약했던... 이제 정말 열심히 일해야해요 ... 에 모든돈을 탕진하지만 그래도 좋은 모티베이션이 되어서 더 열심히일을 할거라고 자기위로중..  3베드룸 풀빌라 입구 입니다 이곳도 마찬가지로 미리 바다가 잘보이는 룸으로 요청했어요 하지만 하얏트 3베드룸 풀빌라 는 2가지 타입이 있어요 빌라 타입은 모두 동일하지만 빌라의 위치에 따라서 타입이 달라집니다 하나는 제가 이용했던 오션뷰 3베드룸 풀빌라 그리고 다른하나는 비치프론트 풀빌라 입니다 나만리트리트 같은경우는 차이가 크지만 하얏트 는 별로 크게 차이가 없는것같아요 물론 바다를 좋아하시는분들이라면 비치프론트 풀빌라를 이용하는것을 추천합니다 하지만 저는 바다에서 노는건 별로 좋아하지않아서 그냥 바다는 보는걸로 충분히 만족해요  하얏트 풀빌라는 저희 가족이 쓰기에는 너무 너무 넓었어요 이렇게 클줄은 몰랐어요 근데 역시 넓은게 좋긴하더라고요 하얏트 레지던스 도 충분히 만족했는데 이곳으로 오니까 레지던스가 생각이 안나요 ㅎㅎ  레지던스 에서 가족이 모여있을 공간이 있어서 좋다고 했었나요 ? 이곳은 모여서 탁구, 배드민턴을쳐도 될것같이 넓은 크기 입니다 베트남  하얏트 풀빌라 가 왜 유명한지 바로 알겠다..했죠    으로 가족을 계획하는 지인들에게 요즘 하얏트 홍보대사 처럼 이야기 하고있네요 에서 하얏트 만큼 가족으로 좋은곳이 없어요 그리고 브랜드 이름이 있어서 그런지 몰라도 서비스가 정말 좋아요 베트남 자체 브랜드 인 리조트 는서비스 에 대한 안좋은 후기들을 볼수있는데 하얏트는 전혀 그런게 없습니다 믿고가는 하얏트라는 이야기 가 괜히 있는 말이 아닌것같아요 베트남  하얏트 리젠시 는 꼭 한번 가봐도 좋을것같은 숙소하얏트 예약는 얼리버드 할인이 가능하니 미리미리 예약하는것이 저렴하게 숙소예약을 할수있는 꿀팁 ​ 
230518~19  4~5일차​빈원더스 사파리바나힐마사지롯데마트 쇼핑저녁-Ngon Thi Hoa Restaurant  오늘은 새벽 4시에 눈이 떠졌네?일출 타임랩스 설치할까 하다가각이 안나올거 같아서 포기하고5시부터 씻고 준비 시작!​  영양제로 시작하는 아침    오늘 아침 조식도 오픈시간 6시쯤 먹으러 내려갔다​   4일차 되니까 슬슬 느글거리기 시작했는데김치랑 먹으니까 넘어감!!!!!!급식 김치맛이였지만 오늘만은 존맛탱   조식 먹고 수영장 촬영하규    바나힐 가는 날이라 제일 신경썼는데10분만에 땀에 쩔어버럿ㅋㅋㅋㅋㅋ    마지막 예쁜 얼굴 셀카였다…    체크아웃하고 캐리어 맡기고9시에 셔틀버기 타고 빈원더스 고고!!​워터파크 아침에 한번 더 찍고   사파리 메인인 리버사파리배 타고 동물들 구경하는건데약 30분 정도 소요된다.​중간에 2번 내려서 동물 먹이주기 체험 가능.     기린이랑 코끼리!!!​그나저나 안좋은 자리 앉아서 그늘 없음…타들어갈듯 뜨거운 태양을 맞으니까정말 죽을것 같더라ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ    원래 오늘 9시에 바나힐로 가려고 했으나어제 일정이 밀리는 바람에 빈원더스 구경 제대로 못해서아침에 부랴부랴 온거였는데사파리가 그렇게 오래 걸릴줄 몰랐어..!​시간이 늦어서 입구로 가는 길엔 버기카 탑승권 1일 1인 100,000동 구입해서 빠르게 입구까지 이동!!!  ​가이드님이 호텔 가서 캐리어 미리 찾아서빈원더스 앞에서 기다리고 계셨고시원한 쓰어다도 사오심센스 미쳐따!!!!!!!!​남호이안에서 바나힐 케이블카 타는 곳까진약 80분 소요   드디어 가는 바나힐!!!!바나힐은 1487m 산 위에 있는유럽느낌 낭낭한 테마파크인데​  검색하면 무조건 나오는거대한 손이 다리를 들고있는골든브릿지가 있는 곳이다!    한번에 정상까지 가는 케이블카,골든브릿지 들렸다 가는 케이블카가 나눠져있는데우리는 정상까지 직행으로 가는 케이블카 타고20분 가량 올라갔다. ​내부에 에어컨이 없고 위쪽에 작은 창문만 뚫려있어서너무너무너무너무 더워서 땀이 뻘뻘 났지만해발 고도가 높아질수록 바람이 시원해지더니케이블카 내리고 나서는 에어컨 킨듯한서늘한 공기가 느껴!!!​물론 햇빛있는 곳은 태양이 엄청 뜨거워서한국 28~30도 정도 더위 느낌이랄까??그늘에서 바람 불때만 시원했음^^ㅋㅋㅋ​  바나힐 도착했는데 뭐야? 여기 왜이렇게 예뻐??!유럽 분위기 물씬 나는데????!!​에버랜드처럼 가짜 모형스러운 건물이 아니라진짜 건물 느낌이라 더 예쁘다구!!!   먼저 제일 높은 곳에 있는 전망대 올라갔는데 여기 바람 많이 불고 시원해서 살 것 같다ㅋㅋㅋ   동양+서양을 합쳐둔 것 같은  바나힐​   점심은 바나힐에 있는 뷔페에서!    음식 종류가 되게 많았고특이한 음식들도 있었다.맛은 전체적으로 무난 쏘쏘.​입구쪽 좌석 말고 제일 안쪽으로 가면에어컨+창문 열려있어서 시원했음    실내에는 놀이공원도 있다구???!   실내에 자이로드롭이??!!!!​빈원더스 빈펄랜드보다 대기줄이 길어서놀이기구 탑승은 포기.나이드니까 줄 서는게 넘 힘드렁   이제 케이블카를 타고 제일 기대했던바나힐 골든 브릿지로 갑니다!!!     찾아본 분들이라면무조건 봤을 대표 포토존!!!!    커다란 손이 다리를 들고있는 형태인데여기서 사진 찍으면 엄청 잘나온다구요!!   손가락 정면에서도 찍고    반대쪽에서도 찍고~~​이번 은 날씨가 너무 더워서내 사진은 많이 안찍었었는데여기는 바나힐이니까 잔뜩 찍음ㅋㅋㅋ   케이블카 타고 내려갈수록점점 덥고 습해지는게 느껴져;;;;;;   넘 더워서 스벅 아이스아메리카노 흡입!!!!와 진짜 너무 시원하고 살것 같다!!!!!​10분도 안돼서 얼음이 거의 다 녹아버린게 함정ㅋㅋ    원래 일정에는 없었지만가이드님이 로컬마사지샵 데려가주셨고~​여기서 화장 지우고 샤워 싹하고아로마 마사지 받았는데​어제 6만원짜리 호텔 마사지보다2만원짜리 마사지가 훨씬 시원하고 피로가 풀리는 느낌!!!!!!​마지막에 타이마사지처럼스트레칭 해주는것도 좋았음!​  이제  쇼핑리스트 사러 롯데마트 고고    핫칠리 소스 중에서는 신추소스 500g 29,500동​  ​간장 300ml 19,500동느억맘 소스 290g 20,500동   베트남 라면은 크기가 작은데진라면도 미니  버전이 있다!!!​일반 사이즈 라면이랑 비교하니까 넘 귀엽ㅋㅋㅋ    라이스페이퍼도 종류가 정말 많은데동그라미 작은거, 큰거부채꼴 모양, 사각형, 곡물 들어간거,물 없이 바로 싸먹을 수 있는 라이스페이퍼 등등종류가 정말 많고 가격도 저렴해서모양별로 하나씩 담았고   쌀국수 면도 종류 엄청 많아!일단 한번 사서 해먹어보고괜찮으면 다음 베트남 때 또 사야지    롯데마트 4층 입구로 들어가자마자바로 오른쪽으로 쭉~~~~~~가면커피, 과자, 젤리, 견과류 등등관광객들이 많이 사는 쇼핑리스트를몰아서 전시해둔 곳이 나옴!​   유명한 커피가 잔뜩 있는데회사사람들이 한번쯤은 선물로 사다줬던 것들이라한번쯤 다 먹어봤던거ㅋㅋㅋㅋㅋ커피는 시식코너도 있어서 맛보고 살 수도 있다!​  말린 과일들잭푸르츠 많이 사는듯?   캐슈넛도 필수 쇼핑리스트!!!!​옛날에 엄마 지인이 외국 다녀와서 줬던 선물중에 한국어가 써있던 존맛 캐슈넛이 있었는데 그게 이건가??!!!!!!    게리, 안, 커피조이도 유명유명!    분명 500~1,000원2~3,000원 하는거 담았는데왜 1,381,800동이나 나왔지?ㅋㅋㅋㅋㅋ   이동하는 길에 잠깐 내려서용다리 야경 구경하고~   맛집 Ngon Thi Hoa Restaurant에서의 마지막 식사!여기서 먹은 새우구이가 제일 맛있었고치킨은 한국에서 먹던 옛날통닭 느낌!바나나꽃 샐러드는 내가 좋아하는 쏨땀맛이라느끼함을 싹 없애줘서 좋았음.​우리의 베스트는 해물누룽지 볶음밥인데밥이 적당히 눌러서 바삭쫀득하고간이 완전 잘돼있었음!​베스트 두번째는 미역국? 김국? 인데비주얼 보고 선뜻 손이 안갔으나너무나 한국스러운 맛인거ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 여러번  퍼먹을 정도로 맛있었음.​마지막 식사  완전 만족   2시간 전에 도착한  공항.​먼저 롯데마트에서 쇼핑한거캐리어에 정리 먼저 했고비엣젯 항공 카운터 텅텅 비어있어서바로 체크인 하러 고고! 처음에 캐리어  23kg 나와서한번 뺐는데도 21kg...ㅜㅜ다행히 봐줘서 무사히 수화물 부쳤다.​  신기하게도 항공사 카운터쪽에서출국심사대, 엑스레이 검사대, 면세구역까지한눈에  보일 정도로 뻥 뚫려있었고​최근에 작은 공항만 다니다가 와서 그런지 공항 엄청 크고 깨끗하고 면세점도 잘돼있어서 놀람!!!    22:00 탑승 시작!버스타고 비행기까지 이동했고​원래 시간보다 5분 빠른 22:40 이륙!​비엣젯 항공 연착 많아서 걱정했는데 갈때, 한국 올때 연착 없어서 다행ㅎㅎ    이번엔 앞쪽 좌석은 텅텅 비어있고중간에만 사람들 몰려있길래이륙하고 눈치보다가 앞쪽으로가서눕코노미로 이동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자다가 눈떠보니 주위에 누워있는 사람 많더라ㅋㅋ​  밤 비행기 좋은 점= 별이 정말 크고 쏟아질 것 같이 아름답다​사진이 실물을 못담는게 아쉽.    밤비행기라 자면서 가니까순식간에 착륙안내 방송이 나옴ㅋㅋㅋ​자리 이동한 사람들 돌아가라고 안해서계속 오른쪽 창가에 앉아서 갔다.(체크인때 캐리어 무게에 정신 팔려서창가 얘기 못해서 통로 받은 1인) 동남아에서 한국 돌아올때는오른쪽에 앉으면 일출 볼 수 있음!!​해가 뜨기전에 착륙해서 일출은 못봤지만붉은 하늘이라도 본게 어디야ㅋㅋ​  2023년 5월 1일 부터휴대품 신고서 작성의무 폐지!​800달러 이하, 술 2병 이하 산 사람들은세관신고 종이 안써도 돼서 편해짐!​Q 큐코드 or 종이입국신고서는계속 써야하더라!    공항버스 카운터도 영업시간이 따로 있네..?문 닫혀있는건 처음이라 당황했지만 5:40 오픈이라 5분 기다리고 버스표 겟   버스 시간 1시간 정도 남아서근처 카페 가서 빵이랑 커피 수혈. 근데 생각해보니까 집에서 잠을 잘거면 커피를 마시면 안됐는데…???망했는데?????????????ㅋㅋㅋㅋ​공항 착륙하고 4시간 뒤에 집 도착했고바로 캐리어 정리하다가 떡실신  더운 날씨에 빡쌘 일정이라 힘들긴 했지만오랜 버킷리스트였던 아오자이도 맞춰입고바구니배도 타보고 맛있는 배트남 음식 잔뜩 먹고즐거웠던 3박 5일   끝!! 
​​​​베트남 &호이안 3박 5일 자유 푸라마 풀빌라, Furama Danang2023.05.12-05.16​​  푸라마 빌라스 -107 Võ Nguyên Giáp, St, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​#푸라마리조트빌라에서 묵었던 숙소 7명이 함께한 이었어서, 큰 숙소가 필요했어요 ! ​처음엔 호텔에서 방을 3개 예약을 할까 했었는데,부모님이 저녁에 다같이 모여서 맥주 한 잔 허면서 얘기 나눌 수 있는 거실이 있는 곳이면 좋겠다고 하셔서...!! 독채 위주로 알아봤습니당 😉​다행히 에 방 3개 이상의 독채 빌라가 꽤 많더라구요 그 중에 미케비치 근처에 ‘푸라마 빌라’ 로 선택해서 다녀왔습니당 ~ 한국 객들이 많이 가는 곳이라 후기도 많았고 가족 단위로 많이들 가는 것 같아서 여기로 선택했어요! ​+ 부모님께 푸라마빌라 포함 여러군데 사진 보여드렸는데, 푸라마가 조경이 잘 되어 있어서인지 주위가 예쁘다고 여길 고르셨어요! ​​​​​ 예약 & 가격에어비앤비에서 예약한 내역  ​​저희가 예약한 곳은 푸라마 빌라를 개인이 빌려서 운영하는 곳 같았어요!! (혹은 개인 소유...?) 그래서 아고다 같은 사이트나 푸라마 공식 사이트가 아닌, 에어비앤비에서 예약을 했습니당 ​​ #푸라마빌라가격 푸라마 빌라 7인 3박 $875.5 , 116만원 정도 되네요​​ 1박에 40만원 정도에, 7명이서 3층 규모 독채, 방 3개 화장실 3개 + 개인수영장 + 빌라&리조트 수영장 3개 이용 가능합니당 ✨(조식 미포함, 원하면 현장결제하고 이용 가능) ​​​​ ​​에어비앤비를 통해 예약을 해서, 푸라마 공식 픽업 차량은 아니구 개인 픽업 차량이 옵니다​이 날 기사님이 기다리고 계시진 않았고,게이트 나와서 한 10-15분쯤 기다리다가 만났어요 빌라 도착하면 체크인은 일반 리조트 체크인 하듯이 리셉션에서 진행하구요, 모든 숙박객 여권 있어야해요 ! ​​​​ ​​우리가 묵었던 푸라마빌라 R.12A ​입구에서 걸어서 5분정도 꽤나 안쪽에 있어서 들어오고 나갈 때는 거의 버기카 불러서 타고 다녔어요(버기카는 숙소에서 전화로 부르면 됩니당)​​​​ ​​도착을 새벽 2시에 해서 밤수영장이 맞이해줌 ✨​​​​ Room 방 사진을 밤에 찍어서 좀 어두워요🥲 ​​1층엔 주방, 큰 다이닝 테이블, 중간 사이즈 원형 테이블,티비와 소파 & 커다란 화장실 있습니당 ​아주 다 넓직넓직하고 층고도 높아서 시원~~한 느낌이 들어요. 에어컨 아주 빵빵하게 잘 나왔고 바닥도 타일이라 실내에선 더운 느낌 전혀 없었습니다 ​가운데 둥근 테이블은 저녁마다 야식과 함께 한 잔 하던 공간 😉​​​​ ​​계단을 올라가면 2층에 방 2개, 3층에 방 1개가 있어요 ​​​​  ​​✔️3층 다락방 여기는 동생네 부부가 썼어요 ​싱글베드 2개, 화장실이랑 샤워실이 양쪽에 하나씩 따로따로 있어서 좋아보였어요. 근데 이 방이 암막 커텐이 없더라구요...!! 첫 날 햇빛이 쎄서 그거 때문에 깼대요 😂 ​​​​ ​​✔️2층 작은방 ​여기도 침대 2개가 있어요. 근데 여긴 화장실은 있는데 욕조만 있고 샤워부스가 없어서...!!! 이 방 쓰시던 부모님 & 막내동생은 1층 화장실을 메인 욕실로 사용했습니당 ​​​​   ​​✔️2층 메인방 ​어쩌다 우리가 쓰게된,,,👉👈  이 방은 킹사이즈 침대 1개랑 소파와 티비가 있는 세미 거실이 있는 느낌의 방이었어요 화장실도 아주 거대한 ,,,,! 편안하게 잘 지냈습니당 ​​​​ ​​2층 방 2개엔 이렇게 테라스도 있습니당 ~ 가족들 수영할 때 여기서 구경하면 좋더라구요 ​​​​​ 호스트 & 청소 호스트님이 주고 가신 망고 선물 🥭💛  ​​호스트는 시간이 안맞아서 체크아웃 하는 날에만 잠깐 만나고, 청소 해주시는 분은 매일 와주셨어요 -> 기본적인 청소 해 주시고, 생수랑 수건 교체 해주십니당. 저희는 요청해서 생수 엄청 낭낭히 받았어요! ​근데 빌라가 크다 보니까 청소시간도 오래걸렸어욥 점심시간 전에 오시는데 저희가 항상 수영하던 시간이라 조금 불편했어요..!! 오전시간에 나가시는 분들은 상관없을듯 해요 ​​호스트님은 답변도 빠르고 친절하셨습니당 ^.~ ​​​​ 개인 수영장2층테라스에서 - ​​빌라마다 있는 개인 수영장이 크기가 꽤 커요 성인 4명이서 물놀이 하기에 충분한 크기 💙​​​​ ​​넓직한게 보이죠 ! ​​​​  ​​행복 - 💙​저는 이때 감기라서 수영장에 못 들어가서 넘 슬펐다는 .... 😂  수영하고 나와서도 화장실이 3개나 되니까 기다림없이 얼른얼른 씻을 수 있어서 좋았습니당 ​​​​​ 빌라 주변   ​​마지막 지도 보면... 빌라가 진짜 많은 거 같아요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 5월 중순에 갔을 땐 사람들이 많지 않았는지 조용~ 한 편이었어요! ​예쁘고 깔끔하게 가꿔진 정원이 가득한 곳 & 항상 조경 관리하시는 분들이 있었어요. 신경을 많이 쓰는 곳 같았어요! ​​​​ ​​🧡💚🧡💚 산책하면서 사진찍기도 좋음 ​​​​ 공용 수영장 ​​푸라마 빌라 & 푸라마 리조트에 있는 3개의 수영장을 쓸 수 있어요. 그 중에 하나는 우리 빌라에서 걸어서 3분 거리에 있습니당 😎 나머지 2곳은 버기카 불러서 갈 수 있어요. ​저희는 3개 수영장 중에 제일 가까운 The Pool at Villa만다녀왔어요 (카톡에서 2번) ​​​​  ​​오ㅏ 여기도 엄청 넓어요!! 마침 사람도 없어서 완전 편하게 놀 수 있었어요 ​​​​   ​​넓-직- 개인수영장에서만 놀고 갔으면 아쉬웠을뻔 ​수건은 방에서 챙겨가야 하구요 카페테리아 건물이 있어서 음료 시켜 먹을 수 있었어용 근데 안되는 음료가 많아서😂 주스류만 됐습니당 🧃​​​​​ 빌라 옆 미케비치  ​​저희 빌라에서 3분만 걸으면 나오는 곳 !!!!아침마다 바다 구경하러 나왔었어요 💙  바다 안예쁘다고 들었는데 날 좋을 땐 이렇게 예뻐요 ​​​​ ​​프라이빗 비치에 썬베드도 있어요~ 새벽에 나오면 바다 안에서 노는 사람들이 많아요! ​​​​   ​​하늘이 파란색이면 더 예뻐짐 ,,,,​​​​ ​​빌라에서 3분만 걸어나오면 이 스팟이 딱 나와서 너무 좋았어요 나갈 때마다 여기 들러서 바다구경하고 나갔어요~~~​​​​ ​​빌라에서 미케비치로 이어지는 이 길 여기서 7명 가족사진도 남겼는데바람이 불어서 힘들었지만배경이 예뻐서 마음에 들더라구요 🖤 ​​​  ​ ​​ 가족에서 만족도가 높았던 이번 숙소 💓 부모님도 좋아하셨고 동생들도 다 마음에 들어했어요 ​​관광다니면서는 피곤하니까, 숙소만큼은 넓고 쾌적한 곳에서 가족들끼리만 프라이빗하게 지낼 수 있는 ✨ 푸라마빌라 추천합니당 :-) ​​​​​  ​​​# #가족 #5월 #베트남 #가볼만한곳#일정 #자유 #숙소 #풀빌라 #가족숙소 ​​ 
​안녕하세요.지난 4월   중 숙박했던베트남 과 호이안 사이에 위치한 리조트 나만 리트리트 후기를 남겨 봅니다.​ ​ 리조트 나만 리트리트 앞 프라이빗비치와 바로 옆 넓은 수영장이 마음에 들어 선택하게 되었어요.​프라이빗 비치가 있기에 조용하게가족끼리 연인끼리 바다 근처에서휴식을 취하기 좋았고 리조트 전용식당과 바도 바로 옆에 있어 음료를원할때 마다 바로 주문 가능했어요.​ ​저는 베트남스토리에서 1-3박 특가를 진행하고있어서 예약을 진행하였어요.​​ 리조트 나만 리트리트에서 숙박시객실 기준 인원으로 스파 50분이 포함된답니다.그리고 3연박 프로모션도 진행하고 있답니다.​​​ 나만 리트리트 풀빌라 P - Naman Retreat Hotel Da Nang나만 리트리트 풀빌라 P - Naman Retreat Hotel Da Nangwww.vietnamstory.co.kr ▲▲▲▲ 나만 리트리트 리조트Trường Sa, Road, Đà Nẵng, 550000 베트남 ​과 호이안 중간지점에 위치하여두군데 다 오가기 편해서 좋았답니다.​ 1.체크인​체크인 14:00 체크아웃 12:00​저희 가족은 오후 2시에 맞춰 체크인을 했는데빠르게 체크인 진행을 해주더라고요. 사람들이 많았지만 체크인 데스크가 3군데가 있어 빠르게 진행 되었습니다.​ ​여권을 보여주면 예약 내용이 적힌 종이를 보여주면서 식당과 편의시설위치등 리조트 설명을 자세하게해주십니다. 담당 직원분께서 본인카톡 번호도 알려주면서 혹시 도움이필요하면 언제든지 연락하라고 친절하게 말씀해 주셨어요. ​​ ​​2014년도에 건축된 5성급 풀빌라나만 리트리트는 모든 건물과 객실들이 자연친화적으로 장식되어 있었어요.​ ​예약할때 바빌론 객실과 전용 수영장이 있는 1베드룸 빌라 중 고민하였는데아무래도 아이가 있어서 수영장을 많이이용할거 같아서 프라이빗 수영장이 있는1베드룸 풀빌라를 선택하였어요.​ 2.1베드룸 풀빌라​풀빌라 건물은 정원 같이 생긴 안쪽으로들어가면 프라이빗하게 객실이 있어요.객실키를 열고 방으로 들어가면​ ​이미 시원하게 온도가 맞춰져 있는쾌적한 거실이 기다리고 있었습니다.거실에는 넉넉히 앉을 수 있는 소파.바깥 풍경을 바라볼 수 있는 커다란 창.​ ​바로 앞에 나가면 프라이빗하게이용이 가능한 개인 풀장은 크기가 그렇게크지도 않고 작지도 않았어요. 선베드 2개가함께 있어서 편하게 이용할 수 있었답니다.담장같이 사방이 막혀 있어 정말 우리만의공간으로 사용할 수 있어서 좋더라고요.​​ ​아침 저녁으로 너무 덥지 않을때방에 있는 캡슐 커피 머신이 있어커피 한잔 내려 마시는 시간은소소한 행복이었습니다.​ ​5성급 호텔답게 너무나 편안했던 침구덕분에 머무는 동안 푹 잠을 잘수가 있었습니다. 저희가 가져온 짐이 많았는데놓기에 충분한 공간과 전자기기 충전할 수 있는 콘센트가 양쪽으로 준비되어 있어요.​ ​세면대와 욕조.​ ​세면대 옆에는 무료생수와 핸드워시가있었고, 비누 수건 등이 있었어요.일회용 어메니티가 아닌 다회용기에 담겨져있더라고요. 샴푸, 린스, 바디워시도마찬가지로 다회용기에 담겨 있었어요.​ ​침실 안에는 조그만한 쇼파와 테이블이TV를 보거나 바깥 경치를 보면서소소하게 시간을 보내기 좋았답니다.​ 3. 수영장 & 비치​​나만 리트리트에는 총 3개의 수영장이있는데요. 아파트 객실 건물 앞 수영장, 바빌론 건물 앞 수영장, 해변 옆 인피니티풀이 있어요.​​ ​아파트 객실 타입 앞 수영장아파트 객실 수영장은 얕은 수영장이 있어서 어린 아이들과 함께 온 가족객분들한테 좋아 보였어요.개인 풀장에서 시간을 보내기도 하였지만,여기 와서 아이와 함께 수영도 즐겨보았어요.​ ​​바빌론 건물 앞에 있는 수영장은 대부분바빌론 객실에 머무는 분들만 이용하는거 같았어요.프라이빗 수영장처럼 느껴질 정도로 사람도 많지 않고 한적하였어요.​ ​수영장은 조식 레스토랑 바로 앞에 있는데식당쪽은 물이 얕으나 바다쪽으로 갈수록깊어지더라고요. 아이들과 함께 온 가족객들은물놀이할때 신경 잘 써주시고요.​아이들을 위한 튜브나 바다에서 이용할 수 있는 서핑보드 대여도할 수 있었습니다.​ ​프라이빗 비치 앞에 음료를 시키기 좋은 바가있어서 언제든 식사나 간단한음료 등을 주문할 수 있었어요.저녁에는 야외 식당에서 라이브공연도 있어서 분위기가 참 좋았고요.​ ​야자수 아래에 이렇게 편하게 누울수 있는 의자도 마련되어 있었습니다.​ ​해변에도 비치 파라솔과 의자등편의시설이 갖추어져 있었고 리조트 손님들만 이용하기에 조용하게 이용이가능하였고, 바다도 깨끗해서 제대로힐링 하는 기분이 들었죠​ ​이번에는 아이와 함께 온 이였지만,아이도 즐겁게 보낸 이여서저희 부부가 만족하였답니다.다음에 베트남  리조트를 또 오게 된다면나만 리트리트가 아닐까 싶네요.​ ​ 리조트 나만 리트리트 덕북에 더 편안하고 즐거운 베트남  이 되었어요. 키즈 풀장과 베이비시터등의 서비스도 있어서아이들과 오는 가족으로도 안성맞춤이고요.​ ​ 리조트 나만 리트리트 고민중이신 분들은 후기가도움이 되셨길 바라며 알찬  을시작해보시기 바래요. 후회하지 않는 호캉스를즐기실 수 있을거예요! 😘  ▼ 리조트 나만 리트리트 구경하러 가기▼ 나만 리트리트 풀빌라 P - Naman Retreat Hotel Da Nang나만 리트리트 풀빌라 P - Naman Retreat Hotel Da Nangwww.vietnamstory.co.kr ​ 
 자유 얼리모닝 투어 오전 도착 비행기에 안성맞춤최근 해외 수요가 폭발하면서 베트남 도 예전처럼 인기가 정말 좋아진 것 같다. 그렇다보니  비행기 노선도 점차 늘어났고 지금은 에 오전 도착 비행기들도 정말 많아졌다는 ㅎㅎㅎ 문제는  자유하시는 분들이 정말 많은데 오전 도착 비행기의 경우 호텔을 바로 체크인할 수가 없다는 것이다. ​ 그래서  자유 첫날 일정 짜는 게 애를 먹였는데, 이제는 그럴 필요가 없어진 것 같다. 왜냐면 그런 분들을 위해서 이번에  고스트에서 완전 안성맞춤인  투어를 출시했기 때문이다. 바로  얼리모닝 투어! 말 그대로  오전 도착 비행기로 오시는 분들을 위한 안성맞춤  투어인 것이다. ​ 출처 :  고스트 카페항공 스케줄에 맞춰서 공항 픽업으로 시작되어서 한시장에서 환전한 후 쇼핑을 하고 맛있는 베트남 쌀국수를 점심으로 먹는다. 그리고 에스코비치에서 바다 보면서 커피 한잔하고, 미케 스파에서 마사지까지 받고 숙소로 가는 거의 완벽한 일정이 아닐까 싶다. 게다가 기사님이 일정에 맞춰서 전용차량으로 움직이지만 가이드는 없는 투어이니 참고하시면 좋을 것 같다.​  자유 계획하시는 분들이라면 너무 관심을 많을 것 같은데, 개인적으로 모두 직접 다녀왔던 곳인 만큼 오늘 좀 더 자세히 소개해 드릴까 한다. ​ 🏖️  오전도착 고민해결!!! 고스트 얼리모닝 투어 🏝️cafe.naver.com ​ 1.  한시장 환전 & 쇼핑첫번째로 가는 장소는 바로  한시장이다. 그전에 환전이 필요하신 분들은 맞은편 환전소를 이용해서  자유 기간 중 필요한 만큼의 베트남 동으로 환전하시면 된다. 요즘은 신용카드, 트래블 월렛 카드 등도 사용 가능하나 작은 가게, 시장, 그리고 마사지 팁 등 여전히 현금을 사용해야 되는 곳들이 있기 때문이다. ​ 공항 환전소에서 환전을 해도 되지만 에서 한시장 맞은편 환전소가 가장 환율을 좋게 쳐주는 곳으로 유명한 곳이다. 보통은 일부러 환전하기 위해 찾아가기도 하는 곳이기도 하고 말이다. 그렇기에  고스트 얼리모닝 투어를 하신다면 여기서 환전하시고 을 시작하는 것이 좋다. ​ 본격적인 의 시작은  한시장이다.  가볼만한곳에서 빠지지 않는 곳으로  롯데마트와 함께 대표적인  쇼핑 장소이다. ​  한시장은 실내이고 1층과 2층으로 나눠져 있다. 아마 대략 1시간 정도 자유시간을 가지는데, 규모가 작지 않다 보니 시간 분배를 잘 하시는 것이 좋다.   1층은 식료품이나 과일 등이 주로 판매가 되고 있다. 그리고 다양한 베트남 기념품들도 판매가 되고 있는데, 기본적인 흥정은 필수이니 참고하시길 바란다. ​   쇼핑을 마지막 날에 하는 것도 좋지만 이렇게   첫날 하는 것도 좋은 이유는 바로 베트남 전통 의상인 아오자이를 구입할 수가 있기 때문이다.  한 시장 2층에는 의류, 신발 등을 판매하는데 이곳에서 꽤 괜찮은 가격으로 아오자이을 구입해서   특히 호이안 하실 때 입으시는 것도 좋은 추억을 만드는 데 도움이 되지 않을까 싶다. ​  2.코바 쌀국수  한시장에서 쇼핑을 마치면 다음 일정은 점심식사이다. 메뉴는 대표적인 베트남 음식인 쌀국수! 개인적으로 너무 좋아하는  맛집 코바 COBA에서 쌀국수를 먹는다는 ㅎㅎㅎ​  맛집 코바 같은 경우 보시다시피 인테리어도 깔끔하고 깨끗하며, 무엇보다 에어컨이 나오기 때문에 아주 시원하게 휴식을 취하면서 맛있게 식사를 즐길 수가 있는 곳이다. ​  메인 메뉴는 코바 시그니처인 쌀국수이고 그 외에 몇 가지 음식이 나오는 투어식이 제공된다고 한다. 대부분은 투어식 만으로 충분하겠지만, 코바가 워낙 맛있는 음식이 많다 보니 추가로 주문을 하시면 별도로 결제를 하시면 되니 참고하시길 바란다. ​ 3. 에스코비치 점심 식사를 했으면 당연히 커피 한잔은 필수! 의 대표적인 해변인 미케비치를 보면서 커피 한잔을 즐길 수 있는 에스코비치가 일정에 포함되어 있다. ​  최근 에서 가장 힙한 장소 중 한 곳이 바로 에스코비치이다.  미케비치 앞에 위치하고 있는데, 맛있는 음식과 음료를 먹을 수 있는 건 물론 밤에는 화려한 비치바 바로 운영 중인 곳이기 때문이다. 일단 들어가면 세련되고 멋진 인테리어가 눈길을 사로잡는다는 ㅎㅎㅎ​ 무엇보다 대박은 멋진 오션뷰! 보시다시피 개방감이 정말 좋은 공간들이 있어서 제대로  오션뷰를 만끽할 수가 있다. ​ 여기서 마시는 시원한 아이스 아메리카노는 잊을 수가 없으실 듯 ㅎㅎㅎ 참고로 아이스 아메리카노는  투어에 포함에 되어 있다. 혹시 다른 음료를 드시려면 추가금을 내고 드시면 된다.​ 4.  미케스파 마사지  얼리모닝 투어 마지막 일정은 바로  마사지! 을 가면 무조건 1일 1마사지는 기본인데, 이렇게 첫날 투어에 포함이 되어있으니 너무 좋다. 한국에서 까지 온 여독과 오전 투어에 대한 피로를 한번에 풀어주는 코스인 것이다. ​   미케스파에서 마사지를 받는데, 1층에  고스트 라운지가 있어서  에 대한 정보도 많이 얻을 수가 있다. 그뿐만 아니라  고스트 회원이 경후 제휴업체 할인 쿠폰 등도 제공받을 수 있으며, 우산이나 대형 튜브, 유모차 등도 대여받을 수 있으니 참고하시면 좋다. ​ 마사지 같은 경우 기본적으로 투어에서 90분을 제공한다. 포핸드 마사지를 제외하고는 원하시는 마사지 90분을 받으시면 된다. 혹시 포핸드나 120분 마사지를 받으시려면 역시나 추가금을 내면 가능하다고 하니 참고하시기 바란다.   개인적으로  마사지 중에서도 가장 좋아하는 곳이 바로  미케스파이다. 일단 시설이 너무 깔끔하고 깨끗해서 맘에 쏙 들었던 곳이다. 직원들도 넘 친절하고 아로마까지 직접 향을 맡아보고 선택할 수도 있다.마시지의 시작은 따뜻한 라임물로 발을 씻는 것! 이것만으로도 은근 힐링이 된다.    그리고 프라이빗한 마사지 룸에서 마사지를 받는데, 너무 좋았다. 마사지 경험이야 마사지사와 개인적인 차이가 있겠지만  미케스파의 경우는 마사지 강도도 딱 적당하고 시원하게 풀어줘서 갈 때마다 좋았던 곳이어서 항상 추천드리는 곳이기도 하다. 개인적으로는 가장 최근에 받았던 포핸드 마사지를 잊을 수가 없다는 ㅎㅎㅎ​ 마사지를 다 받으면 시원한 차 한 잔으로 마무리! 그리고 예약하신  숙소로 안전하게 샌딩하고  얼리모닝 투어는 마무리된다.   새벽이나 아침 비행기 타고  오전 도착하시는 분들에게는 정말이지 완전 희소식일듯 싶다. 어쩌면 고민할 것이 많고, 어쩌면 붕 뜰 뻔했던 첫날 오전 일정을 정말 알차게 보낼 수가 있으니 말이다.  자유 오전 도착하시는 분들이라면  고스트 얼리모닝 투어 꼭 한번 알아보시면 좋을 것 같다. ​ 고스트 투어,픽업,렌트,기타NO.1자유사 투어,렌트,픽업,스냅,기타pf.kakao.com   한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남코바쌀국수,반쎄오154 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남미케스파402 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남Esco Beach Bar Lounge & RestaurantLô 12 Võ Nguyên Giáp, Mân Thái, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
안녕하세요. 해외 블로거 Kimi입니다. 5월 초 베트남  을 다녀왔고 총4박 5일 일정 중 일일투어로  바나힐 투어를 다녀왔어요.  바나힐은  시내에서 약 40분 정도 거리에 떨어진 곳에 위치하고 있는 테마파크인데요. 2018년에 지어진 골든 브릿지 다리 덕분에더 유명해져서 이제는 인기 있는  코스가 되었죠. 19세기 베트남이 프랑스 지배를받던 시절 프랑스인들이 더위를 피해해발 1,487m 현재 바나힐 위치에휴양지를 조성하며 최초로 마을을​ 만들었다는데  프랑스인 남편에게 물어보니 처음 들어본 이야기라며 호기심을 가지고 인터넷을 검색해 보더라고요. 특히 아이들과 함께 하는가족자분들에게 추천드리는 일일투어인데요. 30분 동안올라가는 긴 케이블카 체험도 할 수있고, 슬라이드 등의 놀이 기구도 있으며 다양한 공연도 볼 수 있는 테마파크입니다. 다만  시내에서 바나힐까지는 대중교통이 다니지 않기 때문에일일투어를 참여하면 편하게 다녀올 수 있는데요. 저희 부부는 고스트를통해 투어 신청을 하였습니다. 바나힐 투어 가격 : 왕복 교통 + 입장료 + 케이블카 + 한국인 가이드 포함고스트를 통해 투어 예약 시제휴업체 할인을 받을 수 있는 VIP멤버십 카드도 받을 수 있었고 지난번에 이용해 보니 직원분들이모두 친절하셨으며  투어 약속 시간도잘 맞춰 진행되어서 만족스러웠어요. 바나힐 투어 [ 맞춤 특가 이벤트 ]▶고스트 현지 가이드팀을 소개합니다◀cafe.naver.com ▲▲▲▲바나힐 투어 예약 가격 알아보기 에서 픽업 시간이 10시 30분이었는데 저희는 호이안에 숙소가 있어9시 30분에 픽업 차량이 도착했어요. 투어 시간보다 항상 먼저 와서 기다리고 있었던 기사님.  에 도착해서 더 큰 버스로 갈아타고다른 호텔에 머무는 예약 손님들을 태운 후 바나힐로 이동하였습니다.  시내에서 바나힐까지는 약 40분 정도 걸렸어요.  가는 길에 가이드님께서 유창한 한국어로 바나힐에 대한 이런저런 설명을 해주셨고요.  제가 외국에 살고 있어 외국어를 배운다는 게 쉽지 않다는 걸 아는데 베트남 분이 한국어를 유창하게 하시길래 신기했어요.  바나힐 입구. 현지인분들은 여기서기념사진 많이 찍으시더라고요. 가이드님께서 저희와 함께 바나힐에 입장하고 어디를 먼저 보아야 할지 설명해 주신 다음 각 장소마다 자유시간을 30분 ~ 1시간씩 주는 식으로 투어가 진행되었어요.​바나힐이 꽤 넓어서 자유이 익숙하지 않으신 분들은 어디로 가야 하나 은근히헷갈릴 수가 있는데 가이드님이 같이 올라가 주시니 안심되겠더라고요. 바나힐 선월드를 들어가려면 이 다리를건너 건물 안으로 들어가야 하는데 베트남 후에 궁전을 본따 만들거라고 하네요.​저희는 바나일 투어  이틀 뒤 에서 출발하는 후에 일일투어를 신청해두었어요. 이틀 뒤 베트남 옛 수도였던 후에 왕궁에가보니 정말 바나힐 입구에 만들어진건축물과 비슷했답니다. 에스컬레이터를 타고 케이블카 타는곳으로 이동 가이드님이 나눠주신 티켓. 드디어 세계에서 2번째로 길다는케이블카를 탑승할 차례예요.우선 골든브릿지까지 첫 번째 케이블카를 타야 하는데 약 20분정도 걸린다고 합니다. 케이블카 안에서 360도 탁 트인주변 경관을 내려다볼 수 있어요. 가도 가도 끝없는 케이블카. 이렇게기다란 케이블카가 이런 산속에만들어졌다는 게 신기했어요. 드디어 골든브릿지 도착.  저희는 5월 초베트남 을 하였는데 이때 베트남의긴 연휴라서 사람이 정말 많았답니다. 가이드님께서 미리 버스에서 사람많은 거라고 얘기해 주셨는데 예상은했지만 인파에 깜짝 놀랐어요.  랜드마크인 골든브릿지는 안개가 껴 살짝 흐린 날 더 신비로운 느낌이난다는데 저희가 간 날은 날씨가 맑았네요.  2018년 건설된 후 인터넷 사진으로 자주 접하면서 참 궁금했는데 실제로 보니 다리를 받치고 있는 손이 매우 거대하더라고요. 테마파크 군데군데 코코넛이나 소다 등 마실 음료들도 팔고 간단한 샌드위치나 케밥 등도 사 먹을 수 있었어요. 골든브릿지 근처에 있는 프랑스 정원이예요. 프랑스식 정원 특징인 잘 다듬어진 정원수들을 볼 수 있었어요. 바나힐 다리와 프랑스 정원 구경을마치고 가이드님께서 저희를 데리고두 번째 케이블카 타는 곳으로 안내했어요. 약 10분 정도 더 올라가는데 케이블카올라가는 동안은 안개가 끼었는데 꼭대기에 도착하니 신기하게 파란 하늘을 볼 수 있었어요. 여기 도착해서 가이드님께서 간단한설명을 해주시고 2시간 자유시간이주어져서 점심 식사를 하거나 놀이 기구타거나 공연을 보며 시간을 보낼 수 있어요. 프랑스식의 건축물들을 본떠 만든테마파크라 성당도 있고 성도 있고유럽식 건축물들을 볼 수 있었습니다. 베트남 공휴일이라 사람들이 많았는데저는 오히려 사람이 많으니 활기찬 느낌이들어서 더 좋았어요. 테마파크에 사람없어서 썰렁하면 분위기가 안 날 거 같거든요. 여기저기 다양한 공연을 많이 하고있어서 바나힐 투어는 특히 가족하는 분들께 좋겠더라고요. 놀이 기구도 몇 개 있었는데 사람이 많아서줄이 길기도 했고 전 그냥 사람들 구경하는 게 재밌어서 돌아다니면서 사진 찍고사람 구경했어요. 바나힐에 대해 처음 들어본 프랑스인남편은 해발고도 1,487m에 이렇게 커다란 테마파크가 지어졌다는 거 자체를매우 신기해하더라고요. 유럽식 댄스 왈츠나  19세기 유럽 사람들이 이용했던바베큐 그릴 방식을 그대로 재현해두어서 아직 유럽을 안 해본아이들에게도 유럽 문화에 대해 설명해 줄 수 있고요. 프랑스식 빵집도 있어서 크로와상이나다양한 케이크들도 판매하고 있었어요. 2시간의 자유시간이 끝나고 저지구본처럼 생긴 분수대 앞에서15:30 다시 가이드님을 만나 케이블카를 타고 내려갑니다. 바나힐이 넓어서 자유이 익숙하지 않은 분들은 내부가 좀복잡해서 헤맬 수 있는데 가이드님이저희를 잘 챙겨 주시며 중간중간적당한 자유시간을 주는 식으로진행돼서 안심되고 편안했어요.  시내에 도착하니 오후 5:30정도 되었답니다. 넓고 에어컨 시원한버스를 타고 편하게 다녀왔던 바나힐 투어였습니다. 투어 프로그램 일정10:30  호텔 픽업11:20 바나힐 입구 도착간단한 가이드님 설명 및바나힐 자유시간 총 약 3~4시간16:30 주차장 투어 차량 탑승17:30  호텔 도착현재 고스트 카페에서 100원이벤트를 하고 있어서 소개해 드립니다.5월 24일 수요일 100원 이벤트에 참여한분들중 100명을 추첨하여 바나힐 티켓을나눠주는 이벤트 중이예요. 당첨되면 QR코드로 티켓을 발송해주고2023년 12월까지 사용 가능하다고 하니올해   계획 있으신 분들은 재미로 100원 이벤트 참여해 보셔도 좋을듯 해요.​​​ [ 초대박 이벤트 ] 🎁고스트 100원의 행복 !!!! 바나힐 티켓 100원!!!고스트 100원의 행복 대망의 마지막 상품!!! 바나힐 티켓만 남았습니다!!! 5월 24일 단 하루만 참여 가능합니다 ※유람선 티켓 사용 시 미리 말씀해 주셔야 예약이...cafe.naver.com ▲▲▲▲100원 event 참여하기 클릭​  준비하시는 모든 분들 계획 잘 짜셔서 즐거운  되시길 바랄게요! 베트남 바나힐 썬월드Hòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 고스트로부터 서비스를 제공받고개인적인 의견을 작성했습니다 ​​​ 
본격적으로 휴가를 계획해야 하는압박(?)이 느껴지는 5월입니다.​많은 분들이 여름시즌에 맞춰 휴가를준비하실 텐데요.가족, 커플, 우정 등등다양한 사람들과 함께하기 좋은휴가추천 해외지를 꼽으라면,이 가장 먼저 떠오릅니다.​저렴한 물가다른 해외지에 비해 저렴한 5성급 호텔과깔끔한 신상호텔들한국인 입맛을 저격하는 맛집들 ​대한민국 시라 부를 정도로한국인에게 사랑받는 지!(그렇다고 한국처럼 느껴지지는 않아요~)​ 휴가추천 해외지추천일정 & 호텔 시내&호이안까지! 추천일정 출처chammuseum 1일차. ▶ 참박물관 한강 바로 옆 위치한 참박물관은 [세계에서 유일한 참파왕조 전문 박물관] 입니다. 4세기부터 약 1,000년간 이어진 참파왕국! ​한국인에겐 낯설지만 힌두양식과 불교양식이 어우러진 분위기에 정교한 1등급 예술품을 볼 수 있어 추천하는 곳이예요. ​​ ▶ 한시장 의 필수코스라 불리는 시장입니다. 1층은 다양한 식품과 기념품들을 팔고 있는데, 자들은 대부분 2층의 의류 상점에서 시원한 원피스와 셔츠를 구입하기도 해요. ​메이드 인 베트남 티셔츠는 질이 좋기로도 유명하죠. 흥정은 필수! 시작부터 절반은 깎고 시작해야 한다는 것 잊지마세요. ​ ▶ 핑크성당(대성당) 1923년 프랑스인들을 위해 세워진 성당으로 첨탑 꼭대기의 닭모양 풍향계 때문에 현지인들에게는 수탉 교회라 불립니다. ​성당 건물은 분홍색을 띄고 있어, 사진찍으면 무척 예쁘게 나와서 대표적인 포토존이예요. 다양한 성인들을 묘사한 중세 스테인드글라스가 멋지답니다. ​​ 2일차. ▶ 오행산서유기에 등장하는 산인 '오행산'. 마블마운틴이라 불리는 이 곳은 손오공이 갇혀있던 산의 전설이 있는 대리석 바위산이예요. ​아름다운 전망과 함께 다양한 종교가 어우러진 신비스러운 공간을 감상하는 재미가 있답니다. 색다른 볼거리를 원하시는 부모님과 함께 하는 으로 추천하는 코스예요. ​​ ▶ 안방비치 아시아 최고의 해변 25선에 선정되기도 한 '안방비치'. 전세계 자들이 해수욕을 즐기며 여유로운 휴가를 즐기는 모습이 인상적이예요. ​안방비치 앞 로컬맛집들도 독특한 분위기를 자아내 구경하기 좋은 곳이랍니다. ​​​▶ 바구니배 호이안에서 꼭 해봐야 하는 액티비티(?), 바로 바구니배예요. 터키 아이스크림 아저씨보다 더 쫄깃하게 우리를 애타게 하는 뱃사공의 화려한 스킬을 즐기며, 바구니배를 즐겨보세요. ​ ▶ 호이안 올드타운마을 전체가 유네스코세계유산으로 지정된 호이안 올드타운. 올드타운 거리로 들어서면 탄성을 자아내게 됩니다. 아름다운 등불과 노란 빛의 건물들. 유명한 곳은 다 이유가 있죠. ​ 3일차. ▶ 바나힐 해발 1500m 위에 위치한 테마파크&리조트. 이 높은 곳에 이런 테마파크를 건설했다는 것이 무척 경이롭게 느껴지기도 해요. ​울창한 숲 위를 지나는 케이블카, 거대한 손이 다리를 받치고 있는 골든브릿지를 비롯해 잘 가꾸어진 정원과 어트렉션 등 볼거리가 많은 곳입니다. ​​ 4일차. ▶ 마사지 ​​ ▶ 롯데마트/빈컴프라자 기념품 쇼핑​​  여기도 좋아요! 추천일정  ▶미케비치 의 대표적인 해변입니다. 호텔들과 해산물 레스토랑 등 하기 좋은 위치라 미케비치 쪽으로 숙소를 정하는 자들이 많아요. 높은 호텔 객실에서 바라보는 탁트인 푸른 바다가 정말 아름답죠. ​4~10월까지 해수욕이 가능하고, 그 외 계절은 조금 쌀쌀해서 물놀이하기에는 추워요. ​ ▶드래곤브릿지  파리에 에펠탑이 있다면, 에는 드래곤브릿지가 있습니다. 야경이 아름다워 저녁 식사 후 길을 걸으며 드래곤브릿지를 감상하면 좋아요.  ​ ▶브릴리언트 탑바 노보텔 로프탑바와 양대산맥인 브릴리언트 탑바는 의 아름다운 야경을 볼 수 있는 곳으로 유명해요. 가볍게 칵테일을 마시며 드래곤브릿지를 감상할 수 있답니다. ​주말 예약은 필수! ​​ ▶아시아파크 바나힐 테마파크 일정이 촉박하다면, 오후시간을 이용해  시내에 있는 아시아파크를 추천합니다.동아시아 문화의 특색을 입혀 설계된 86만㎡의 규모를 자랑하는 테마파크인데요, ​직접 다녀와본 후기를 남기자면.. 생각보다 너무 재밌습니다^^입장료를 내면어트랙션과 오락실까지 모두 이용가능해 가성비가 훌륭해요. 한낮보다 해질무렵 가면 석양도 보고, 야경도 예쁘고, 선선해서 다니기 좋답니다.  ​    즐기는 법01.개별자유으로 즐기기 자유로운 일정, 다양한 호텔선택 가능!금까기[여름특가] 499,000원~실속 금까기 479,000원~풀빌라 금까기 859,000원~​>> 바로가기 ​​  02.우리끼리만 떠나는패키지으로 즐기기​ ​​우리끼리 전용차량과 가이드로편하게 원하는 일정대로 조율도 가능!​3박5일 우리만[특가] 1,149,000원~ ​​​ 
안녕하세요돌고래 사 입니다​오늘은 따끈따근한 동남아 후기를가지고 왔는데요​4인가족에 어머님도 함께 동행을 한팀이 였답니다!!​보라카이와 중 계속 고민을 하시다가그래도 보라카이는 몇번 다녀 오셨기 때문에으로 최종 선택​​아무래도 보라카이는 휴양쪽인게 큰 매력이고은 관광이 매력이라이번에는 관광을 선택하셨답니다 ​   ​역시 동남아 숙소에 가면 과일 서비스를주시는데 과일바구니에 과일을다 먹지 못하고 돌아오셨다고많이 아쉬워 하셨죠ㅜㅡㅜ​한국에도 파는 과일이지만이 곳의 과일은 어쩜 그렇게 맛이 좋을까요!!  ​👉골든브릿지​​이곳은 가히 장관을 이루었던 곳으로높은 곳인줄은 알았지만그 생각 보다 더 훨씬 높았다고 해요​이 위에서는  시내가 훤히 다 보일정도 였다는데요​​을 한 날 날씨가 거의40도가 넘는 완전 뜨거운 날씨였는데신기한게 이 골든브릿지위에서는그렇게 시원할 수가 없다고~​​아마 지대가 높아서 시원했나 봐요​하늘과 완전 맞닿은 기분이였을것 같아요!!​​​    ​👉바나힐공연​​바나힐에서는 볼거리가 가득 포토존도 가득특히 뮤지컬이 볼 만 했다고 하는데요​바나힐의 뮤지컬은 이미 한국에서도워낙 유명​​매년 다양한 작품으로 공연을 선 보인다고 하니갈때마다 색 다를것 같아요​​   ​ 너무나 익숙한 음식 들 아닌가요?​그리고 식당이름도 메뉴판도 한글로 되어있다니!!​마사지 받고 나면 이렇게 한식당에 가서식사를 하게 되는데요​에서 먹던 한식 한국에서 먹던 그 맛 하고 똑같나요?​며칠 한국을 떠나 있는거여도 한식이 제일 맛있었다는 고객님 ​​역시 찐 한국인 이십니다👍👍👍👍​​   ​그래도 그 나라에 갔음현지식은 꼭 드셔 봐야 더욱더 그 나라의을 즐기실 수 있다는것!!​의 음식은 우리나라 사람 입맛에도잘 맞다고 하니 고객님도 많이 드셨겠죠?​​​    ​ 에서 어디가 제일 좋으셨냐고​여쭤 봤는데올드타운이 제일 기억에 남는다고 하셨어요​저는 골든브릿지나 바나힐 일꺼라고예상했었는데 예상실패!!​호이안 올드타운은 과거와 현재가 함께 공존하는 도시로전통체험 뿐만 아니라특히  등불이 가게마다 달려있는데너무 아름다우셨다고~​아무래도 이 등불 덕분에 호이안 올드타운이더욱서 세계적인 명소가 된 건 아닐까요?​​​​   ​에서 빠질 수 없는 체험​바구니배는 필수이죠!!​볼때마다 신기하고 화려한 배춤사위 !!​​와~ 근데 이날 관광객들 엄청 많으셨네요​​   👉오행산​​사진을 보자마자 아 여기는 오행산 이구나 했습니다😀손오공이 오백년간 갇혀있던 곳으로잘 알려져있는 오행산​손오공의 모습도 있긴한지담에 제 가 꼭 확인 하러 가봐야 겠어영ㅋ​​ 고객님이 묵으셨던 호텔은로사미아 호텔로 의 5성급 호텔인데요​객실에는 기본 풀과키즈풀이 따로 마련되어 있으며​호텔앞에는 의 멋진 바다미케비치를 전망에 두고 있답니다  로사미아 호텔의 조식도 이 만하면  최고 !!​​입이 짧아 다 맛보지 몬했다고 아쉬워 하시는ㅋ위를 늘려 담에 ​한번 더 다녀오심이 어떠실까요?    ​미케비치에서 바라보는 노을​드넓이 펼쳐져있는 확트인 바다!!​​고객님 덕분에 오늘 저는 을 다녀온 것 같은기분마저 듭니다👏👏​정성스런 사진 감사드리며더욱 멋진 추억 에 저희와 함께한이 제일 기억에 남길 바래봅니다💜​감사합니다~😘​#동남아후기 #가족 #후기 #5성급리조트 #로사미아 #미케비치#조식 #올드타운 #오행산손오공 
​제가 짝꿍하고  가서 싸우는 이유는 대체로 1. 음식 2. 체력 3. 숙소 퀄리티 이 정도의 문제였어요. 물론 다른 이유는 무궁무진 합니다만, 일단 최대한 일반화 하자면요.  골든베이 윈덤에서는 저 문제가 없냐? 적어도 3번에는 없을거라 장담합니다. 1번은 제가 조식 말고 먹은 게 없어서 다 괜찮다 말하긴 애매해요. 조식은 어떠냐고요? 당연히 맛있었죠!​ 골든베이 호텔은 이렇게 소개해 드릴게요! 위치내부편의시설룸 컨디션먹은 것마무리위치골든베이  호텔Lê Văn Duyệt, Nại Hiên Đông, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 골든베이 호텔은 시내에서 떨어져 있어요. 그래봤자 차로 10분? 왕복 20분을 바쳐서 이만한 호텔 퀄리티라면 기꺼이 바치겠어요. 걸어서 왔다갔다 할 것도 아니고, 은 물가도 싸잖아요.​​ 내부​​제일 먼저 보여드리고 싶은 시설은 루프탑 수영장과 스카이바랍니다. 인피니티풀인데, 와 정말 육성으로 감탄사가 나오는 뷰 맛집이에요.​​​ ​​이 날 적어도 5시간은 물에 있었기 때문에, 여기서는 들어가고 싶어도 못 들어갔을 뿐. 가능만 하다면 들어가서 사진 100장도 찍었을 거예요.​이런 분위기에 이런 뷰라면 싸울 분위기여도 못 싸우지 않을까... 조심스럽게 생각해봅니다.​​​  ​이 뷰를 저만 볼 순 없어서 영상으로도 남겨봤어요. 저는 밤에만 촬영했지만, 낮에 가도 탁 트인 풍경에 마음이 시원해질듯!​​​ ​​ "골든"베이 라는 이름 답게, 황금색으로 칠해놓은 풀장이 유독 번쩍거리는 ㅋㅋㅋ 이름 잘 지었다고 생각했어요. 이름을 짓고 호텔을 만들었을지, 호텔을 만들고 이름을 지었을 지 문득 궁금해지던:)​​​ ​​구석탱이에는 수건이 있어요. 수영장을 이용하신 분들이 사용하시는 걸로 봐서, 무료 대여인 것 같습니다. 인피니티풀 이용하신다면 이런 서비스도 있는 거 참고하시고 방문하시길.​​​ ​​제가 수영장은 이용하지 않았다고 말씀드렸죠? 그럼 뭘 했느냐. 바로 스카이 바에서 칵테일을 마셨답니다. 제가 시킨 건 다이키리. 새콤하고 씁쓸한 맛이 나는 칵테일이에요. 저는 종종 집에서 칵테일을 해먹는데, 제 입맛대로 먹느라 상당히 달게 마신단 말이죠.​찐 다이키리의 맛을 미처 예상하지 못한 저의 실책. 하지만 안주로 시켰던 퀘사디아와 함께 맛있게 먹었답니다.​​​ ​​이런 야경 보면서 술 한 잔 하고 있으니 이 맛에 오는구나 싶더라고요. 밤에는 시원해서 바람 맞으며 차가운 술 마시려니 살짝 추웠던. ​별이 떨어진 것 같은 풍경을 즐기다가 슬슬 일어났어요. 아쉽지만, 얼른 자야 내일 일정을 또 소화할 수 있을 테니까요.​​​ ​​아침에 일어나서 찍은  골든베이 호텔의 로비 앞에서 찍은 풍경. 브릿지뷰가 인상적입니다.​​​  ​​그 외에도 걸어서 2분 거리에 이런 작은 테마파크가 있어요. 여러 나라의 대표적인 상징물을 축소해서 세워뒀는데, 나름 퀄리티가 괜찮더라고요.​​ 편의시설​​편의점과 노래방 등 다양한 편의시설이 있다고 하는데, 저한테 가장 와닿은 건 바로 셔틀버스!​이 셔틀버스는 30분 전?쯤 예약하면 이용할 수 있어요. City1, City2는 한시장, 롯데마트 가고요. City&Beach는 미케비치 해변으로 간답니다. 시간과 목적지가 다양하니 위의 사진 한 번 확인해주세요. 바나힐과 공항도 가요. 단, 바나힐은 추가 요금 있음!​​ 룸 컨디션​​항상 베트남 숙소 퀄리티는 기대를 벗어나요. 기대보다 훨씬 좋은 경우가 다반사.​침대 각잡혀서 깔끔하게 정돈되어 있는 것부터 아주 만족스러운 모습.​​​ ​​분위기 내고 싶다면 침대 양옆의 등을 켜주시면 된답니다. 방 안이 좀 더 따뜻해지는 느낌이 들어요.​​​ ​​침대 옆에 있던 소파도 폭신폭신하니 좋았어요. 하지만 침대가 있는데 왜 소파에 눕죠? 아, 침대에 꼭 씻고 누워야 된다 파에게는 소파가 유용할 수 있을 것 같네요.​​​ ​​이렇게 거울과 책상도 있습니다. 지금 보니 화장대로 딱이로군요.​​​  ​​가운은 좀 무거운 편이었지만 그만큼 따뜻했어요. 세탁하실 분들이 있다면 세탁 가방도 옷장 안에 있으니 참고해주시면 좋겠고요.​​​ ​​그리고 대망의 화장실! 저 이거 보여드리고 싶어서 정말 입이 근질근질했습니다 ㅋㅋㅋㅋ 수영장에 이어서 화장실까지 아주 화려한 모습.​​​ ​​번쩍거리는 세면대가 저로 하여금 졸부가 된 것 같은 기분이 들게 해요 ㅋㅋㅋㅋ 여기서 손 씻으면 어떤 기분인지 아세요? 난데없이 황송해져서 제가 여기서 손을 씻어도 되겠사옵니까? 이래야 될 것 같음.​​​ ​​어매니티도 있을 건 다 있어요. 하지만 이런 곳의 어매니티란 대체로 머리가 빳빳해지기 마련이니, 챙겨오시는 것을 추천드립니다.​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋ 두번째 웃음벨, 번쩍거리는 금 샤워기와 소박하게 반짝거리는 휴지걸이. 이렇게나 닉값에 충실한 호텔은 처음 봤어요.​​​ ​​이쪽은 베란다랍니다. 몹시 더운 날씨인  특성상, 이용할 일은 거의 없겠지만, 이쪽 뷰가 진짜 대박이에요.​​​ ​​시내에서 차로 10분만 가면 이런 호텔이 있다? 진짜 이런 가성비 또 없습니다.​​ 먹은 것 ​​ 골든베이 호텔은 룸서비스가 24시간 된대요. 저 진짜진짜진짜 시켜먹고 싶었는데 저 혼자라서 걍 때려치고 루프탑에서 술이나 먹었답니다. 지금 땅치고 후회하는 중인데, 다음에 재방문해서 꼭 먹어보고 후기 남기도록 하겠습니다.​​​ ​​제가 먹은 것은 바로 조식!   오시면 조식 안 먹는 경우는 거의 없을 거예요. 워낙 호텔들이 상향평준화 되어있어서 대체로 호텔 가격에 포함된 상품들이 많거든요.​​​ ​​제가 빵을 좋아해서 빵류를 찍어봤는데 종류가 꽤 돼요! 담백한 빵과 달콤한 빵 두 가지 종류 취향껏 골라드실 수 있어요.​​​  ​​ 호텔 조식을 드신다면, 반드시 쌀국수를 가져오셔야 해요. 어느 호텔에 가나 쌀국수는 맛있엇거든요. 여기는 특히 더 맛있었던 기억이 나요. 고기가 야들야들하니 부드러워서 진심 굿. 거기에 향신료 얹어서 먹으니까 전날 마신 술이 해장되더라고요. 뭐, 해장할만큼 마신 건 아니지만요.​과일들도 다양하게 준비되어 있고, 특히 마음에 들었던 건 김치가 있었다는 거! 한국에서 먹는 김치만큼의 맛은 아니지만, 외국에서 먹기엔 부족함 없는 맛. 역시 한국인은 김치를 먹어야 해요.... ​​​ ​​종류는 그렇게 많지 않았지만, 하나하나 신경쓴 느낌이 나서 맛있게 먹었어요. 빵 중에 크로핀으로 보이는 것도 있어서 하나 집어와서 먹었는데 괜찮더라고요! 그리고 조식은 과하게 먹지 않는 게 좋아요...​왜냐? 엔 먹을 게 아주아주 많기 때문! 조식으로 배터지게 먹으면 오후에 뭐 먹기 힘드니까 주의하십쇼:)​​ 마무리 ​​에 언제 다시 갈 수 있을지 모르겠지만, 골든베이 윈덤 에서는 꼭 다시 묵어볼 거예요. 직원분들도 친절하고 인테리어도 이름값 하니까 개성있어서 재밌었음!​골든베이 호텔은 이렇게 소개해 드렸습니다.​▶ 골든베이 호텔 리뷰 더보기​​ <함께 보면 좋은글>알마니티 호이안 웰니스(조식, 수영장) :: 나만 알고싶은 호이안 리조트이번  은 숙소만 5곳을 전전했는데 알마니티 웰니스 리조트는 그 중 호이안에 위치한 곳이랍니다. ...blog.naver.com  선짜 야시장(시간, 해산물) :: 이거 왜 안봤냐 소리 안 듣게 해드립니다 선짜 야시장은 해산물을 한 바구니에 담아서 마음에 드는 걸 고르면 구워주시는 게 특색인 곳이에요. ...blog.naver.com  
 가볼만한곳 👍 핑크성당 포함, 5군데안녕하세요. 블로거 도란도란입니다.베트남 한달살기를 마치고 돌아온 지, 오늘로써 딱~ 10일이 지났는데 또 가고픔 ㅋㅋ긴 기간동안 다니면 여기저기~ 정말 다양한 곳을 가게 되는데 나만의 장소가 있잖아요 ㅋ​꼭 가야하는,  코스 !​​​  ​바나힐이나, 한시장 등등~ 누구나 필수로 가야하는 곳도 뭐... 빼놓을 수 없지만제가 알려드리는 장소는 관광지보다는, 자유객들에게 인기가 많은 장소입니다.​패키지로 오셨다면 올수 없으니 제송해요시간도 없으실테고 가이드가 보내주지 않을꺼임 ㅋ​진짜 베트남을 경험할 수 있는 가볼만한곳 5군데 소개시켜 드릴게요!​​​   가볼만한곳 센트럴마켓 / 핑크성당 ​​​ 1.  핑크성당2. 핑크성당 길건너, 센트럴마켓첫 번째는 바로  핑크성당실제로 가보면 에~ 별거없네? 할 수 있지만 사진을 찍으면 상당히 예쁘게 잘 나와요​마치 인형의집 같이 핑쿠핑쿠한 건물제가 갔을 때에는, 들어가지 못하게 길을 막아 두었는데~ 어차피 내부는 못 들어가니까그냥 앞에서 사진만 찍어도 충분합니다.​스쳐 지나가기만 해도 크게 모자람이 없기 때문에, 내 눈으로 보았다는 것이 의미가 있음​사실~ 나의 목적지는  핑크성당 아니죠길 하나만 건너면 있는 핑쿠핑쿠 빌딩임 ㅋㅋㅋ1층에 있는 센트럴마켓은 나의 최애 기념품샵♥​크기는 작지만, 편집샵 처럼 고퀄리티 아이템들이 많아서 한번 들어가면 나오기 쉽지 않음구경하는 재미마저 쏠쏠한 곳이라고 할까?​이곳의 베스트 아이템 알려드림1.달랏 라비엣커피2. 하노이 밧짱 도자기3. 티테일 쩌는 라탄백​​귀한 달랏 라피엣 커피는 오직 여기만있음핸드메이드 소량 생산이라 마트에 없음17세기부터 도자기 마을로 유명한 하노이 밧짱에서 직접 가져왔다는 귀한 도자기종류가 수량이 많지않음, 역시 소량생산 ㅋㅋ고민하면 안됨 있으면 그냥 사야함 ​라탄백은 한 시장 갔다 오면 속상해할 정도로 디테일이 훌륭해서 눈이 돌아갈정도 가볼만한곳 관광지보다 난 여기 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 센트럴 마켓  - Central Market Đà Nẵng167 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  핑크네일 5층 키즈네일까지 가족 필수코스 ​​​ 3. 한국의 반값인데, 더잘하는 핑크네일1층은 센트럴 마켓 5층이 핑크네일인가?여튼 같은건물에 맨꼭대기 층임가격은~ 대충 어떤 디자인을 골라도 ~ 3만원대 정도로 생각하면 됩니다.​원하는거 인스타 골라와도 되고, 내부에 샘플들이 많아서 선택하면 대니까~ 걱정마세여저는 인스타에서 찾으면~ 너무 정보의 홍수 속에서 힘들어서 항상 샘플보고 결정해요 ㅋㅋ​손발, 한꺼번에 진행하고~ 대충 한시간 반 정도면 빠르게 끝나니까 시간절약 가능​키즈 네일도 해서, 가족끼리 오신분들~ 애들도 이쁘게 해줄 수 있고 더 좋아함 ㅋㅋ이런경험 한국에서는 좀 하기 어렵잖아요비싸기도 한데, 왔으니까 한번 해줄수 있지​아 미리 예약하고 가세요~~​* 카톡 플러스친구 : 핑크네일 ▼▼▼ 핑크스파핑크성당 맞은편에서 네일, 이발소 그리고 스파 경험을 제공하는 핑크 스파입니다.pf.kakao.com  위에로 클릭해서 물어보면 됩니다 ^^ 핑크네일 Pink Nail167 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  커플끼리 가기에도 딱인 핑크 이발소 ​​​ 4. 깨끗하고 고급진, 핑크이발소네일샵 바로 아랫층, 4층 핑쿠이발소가 있습니다.눈치 빠르신 분은 대충 아시죠?이 건물에 모든게 다 있다는거 ㅋㅋㅋ더 좋은게 뭐냐면, 여자분들 네일 받을때~ 남자분들 심심하고 좀 기다리기 지루하잖아요넘 오래걸리면 눈치보이기도 하고 미안하고​남표님들 아래층 이발소에서~ 귀 청소하고, 머리감고 면도하고 이발소 가면 됨 ㅋㅋ​​베트남에서 한번도 안 가면 섭섭한 경험처음에는 이게 뭐하는데인가? 머리를 자르는데인가 이해가 가지 않는 곳이였는데한번 체험을 하게 되면! 신세계라고ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른곳과는 조금 차별화 된점이 있다면매우 깨끗하고, 고급스러운 인테리어​청결함을 넘어서~ 이정도면 호텔급입니다.커플끼리 함께와도 좋을 것 같으니깐~ 갈까말까 망설이지 말고 그냥 가보시면 됩니다 ㅋㅋ​여기도 마찬가지로, 위에 알려드린 카톡채팅 링크에서 예약하시면 돼요 ^^​​​   한상차림 점심식사, 베트남 현지식 맛집 ​​ 5. 베트남 현지식 벱꿰 👍마지막으로~ 먹는것이 빠질 수 없죠베트남 현지식 맛집인 벱꿰 입니다.위치는 역시,  핑크성당 건너편에서~ 100미터 정도만 가면 있어서 매우 가까워요인당 15만동 or 20만동 세트메뉴이고, 한상차림으로 나와서 배부르게 먹을 수 있습니다.​음식 자체가 기름지지 않고, 아이들이 먹을 수 있는 두부요리 계란요리도 나오고 ​가장 맛났던 것은 바로 김국인데, 한식이랑 비슷한 느낌이라서~ 부모님들이 더 조아해용​베트남 현지식이지만, 우리나라 음식과 비슷한 것들이 많아서 어른들이 더 좋아합니다​가족으로 오셨다면, 여기도 빼먹지 마세요 가볼만한곳 큰 관광지는 다 아시잖아요제가 알려드린 5곳은, 여러번 가보지 않았으면 모르는 찐  코스 입니다.​가고픈데 너무 많아 고민이지만~ 위치가 좋으니 한번에 쭉쭉 들르시면 시간 절약되요^^!아! 가장중헌거 ㅋㅋㅋ아래, 보물창고 카페 멤버는~ 추가로 다 10프로정도씩 할인되니까 알차게 받아가세여!​​▼ 제휴 업체리스트 확인하기 ▼  보물창고 식당 & 카페 & 스파샵 제휴목록 5/22 업데이트안녕하세요!  보물창고입니다. 저희 보물창고가 소개해 드리는 모든 제휴점은 그 어떠한 커미션 및 제휴 비용 즉! 광고료를 일체 받지 않고 오직 보물창고 회원님들에게 ...cafe.naver.com  벱꿰 (Bep que)187 Đ. Trần Phú, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 50000 베트남  ​ 
실시간 # 중인 미오입니다.5월 4일에 입국해서 벌써 일주일이 넘었네요 :)이번에도 역시 제주항공 밤 비행기를 타고 왔어요.​ ​이날 제주도에서 김포공항으로 이동해다시 인천공항에서 으로 넘어오는거였는데제주도에 비바람이 불어서 정말 걱정했어요.​다행히 제가 탄 김포행 비행기까지는지연이나 결항 없이 정시 운항이 되었는데요,제가 김포 도착한 후엔 줄줄이 지연 결항 되었더라고요.​진짜 운이 좋았다고 생각해요.근데 제가 탔던 김포행 비행기도터뷸런스 엄청 심해서 많이 무섭긴 했답니다.​ ​인천- 구간은 역시나 제주항공.요즘 제일 자주 이용하고 있는 LCC랍니다.드디어 골드 등급을 회복해서 너무 기뻐요 :)​눕코노미를 살짝 기대했으나...역시나 옆 자리는 꽉 차서 꾸겨져서 옴 ㅠㅠ근데 이날 워낙 피곤해서 진짜 꿀잠자며 왔어요.이륙한지도 착륙한지도 모르고 쿨쿨~​ ​ 베트남 유심베트남  을 포함한 해외 때필수로 준비하는 것은 바로 유심이에요.​저같은 경우 말톡에서 미리 구입해집으로 배송받거나 공항에서 픽업해기내에서 #베트남유심 으로 샥 갈아끼운 후현지 도착하자마자 바로 데이터를 이용한답니다!​베트남 유심 준비하기 ▼ 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com ​말톡 베트남 유심 갈아 끼우는건 쉬워요.​ ​먼저 유심을 떼어낸 다음동봉되어 있는 뾰족한 핀 같은 것으로핸드폰 유심 트레이를 찔러서 꺼냅니다.​ ​그런 다음 기존의 한국 유심을 빼고베트남 유심을 넣으면 끝이에오. 진짜 쉽쥬?한국 유심은 귀국할 때 다시 갈아 끼워야 하니까뽁뽁이 핀과 함께 잘 보관해두는 게 좋습니다.​보통은 유심만 갈아 끼우면바로 데이터를 사용할 수 있게 되는데요,통신사에 따라 개통 요청을 해야 하는 경우도 있어요.이건 설명서에 잘 나와 있으니 그대로 하면 됩니다.​만약 베트남 유심을 끼웠는데데이터를 사용할 수 없다면..?해외 로밍을 ON으로 해보세요. 그럼 됩니당!​ ​ 베트남 입국 패스트트랙열심히 날아서 국제공항에 도착!하지만 기나긴 줄의 입국심사가 남아 있었어요.밤 비행기 타고 와서 너무나 피곤하고 힘든데줄 서서 입국심사 받으려면 1시간은 걸리거든요.​ ​그래서 전 입국 패스트트랙을 이용했어요.이거 지난 번에 댓글로 많은 분들이 물어보셨는데네이버 고스트 카페에서 신청할 수 있답니다.​ 🛫[신규오픈] 공항 VIP 패스트트랙🛬cafe.naver.com ​베트남 입국 패스트트랙을 이용하면입국 심사 줄을 서지 않고 바로 패스할 수 있어요.돈이면 다 되는 베트남입니다...?! ㅋㅋㅋ​비행기에서 내려 입국심사대 쪽으로 가면아래처럼 피켓을 든 직원을 만날 수 있어요.​ ​이 직원을 따라 특정 입국심사대로 가면줄을 서지 않고 빠르게 입국심사를 받을 수 있어요.진심 너무 신세계라 한번 이용하면 계속 이용하게 됨.​ ​전 이번에 입국 VIP 패스트트랙을 이용했는데일반 입국 패스트트랙과 다른 점이 있다면직원을 따라 라운지에 가서 대기하고 있으면직원이 제 수하물을 찾아와서 에스코트 해준답니다.​ ​라운지에서는 음료랑 과일을 주는데짐 기다리면서 아주 맛있게 냠냠 먹었어요 :)​ ​제 캐리어를 찾아온 직원을 따라 밖으로.진짜 베트남 입국 패스트트랙 이용하니까피곤함과 스트레스가 확 줄어서 넘 좋더라고요.​ ​입국 외에 출국 패스트트랙도 있답니다.이 정도 가격이면 충분히 이용할 가치가 있는 듯!​ ​  공항 픽업밤 늦게 도착하는 일정이었기 때문에공항에서 숙소까지는 공항 픽업을 예약해뒀어요.공항 픽업 샌딩은  보물창고를 이용했죠.​ 픽업/샌딩 요금 및 이용안내cafe.naver.com ​예약 방법 등은 위 링크에 자세히 나와 있고지역 및 차량 인승에 따른 가격은 아래와 같아요.​공항 밖에 나와서 택시나 그랩 잡으려면가격 흥정해야 하고 기다려야해서 힘든데차량을 미리 예약해두면 확실히 편리하더라고요.​심신이 편한게 최고라고 생각하는 저인지라돈이 들더라도 무조건 편한걸 추구하고 있어요.​ ​공항 밖으로 나와 오른쪽으로 가면아래처럼 보물창고 전광판(?)이 있고요,그 옆에 주황색 옷을 입은 직원 분이 계세요.예약자 이름 말하니 바로 기사님 정해주심!​ ​저를 노보텔까지 데려다 주신 기사님이에요.짐도 들어주시고 넘나 친절하셨답니다 :)​ ​차량도 깨끗하고 운전도 젠틀하게 하시고덕분에 공항에서 숙소까지 편하게 이동했어요.​공항 픽업 샌딩 외에도호이안이나 바나힐 등 근교로 나갈 때기사가 포함된 렌트카 이용하면 편한거 아시쥬?이것도 역시  보물창고에서 예약 가능!​ ​제가   처음 오는 줄 알았는지기사님이 한시장이나 한강 등 유명한 곳 지날 때여긴 어디다 저긴 어디다 설명해주시더라구요.뭔가 진심으로 웰컴해주는게 느껴졌다는 :)​ ​신속하고 안전하게 호텔 도착!짐도 다 케어해주시니까 진짜 편해요.확실히 동남아는 제 손으로 짐 들 일이 거의 없다는!​ ​ 실시간  날씨 옷차림실시간  날씨를 전해드리자면 '더워요'기사에서 막 체감 40도다 50도다 하는데사실 그 정도는 아닌것 같고... 덥긴 덥습니다.옷차림은 그냥 여름 옷만 준비하면 되어요.​ ​확실히 우기가 끝나고 건기가 와서하루하루 날씨가 정말 좋더라고요. :)​* 우기 10월~2월* 건기 3월~9월​특히 지금부터 여름 시즌까지는하늘도 바다도 너무너무 예쁜 시즌이랍니다.이 시기는 덥지만 예쁘니까   꼭 가야해요.​   ​낮에 햇빛 아래에 있으면 덥지만그늘에 있으면 또 그렇게 덥진 않더라고요.특히 바닷가에서 바람 불 때 그늘에 앉아 있으면선선하니 딱~ 좋다 이런 생각이 들어요.​(참고로 제가 더위에 많이 강한 편입니다)​ ​아침, 저녁으로는 그나마 선선한 편인데..밤에 밖에서 가만히 있으면 괜찮지만맥주를 마신다거나 활동을 하면 더워요.​우기 때에는 야외에서 맥주 마시기 좋았는데이제는 더워서 에어컨 있는 곳만 가게 되더라구요.​ ​바나힐 날씨도 궁금하실 수 있는데..!여긴 산 위라 진짜 예측이 힘든 부분이 있어요.​제가 갔을 땐 낮에는 많이 더웠고해가 지고 난 후에는 좀 쌀쌀하단 생각이 들었어요.바나힐 가실 분들은 얇은 긴팔 하나는 챙겨가시길!​그나저나 이번에 바나힐 야간투어 했는데날도 좋고 사람도 별로 없어서 짱이더라구요.조만간 자세한 후기 남겨보도록 할게요 :D​ ​  마사지 쇼핑 추천이번에  오자마자 달려간 곳.바로 제가 애정하는 마사지 투란스파에요.아르헨티나에서 뭉친 근육 좀 풀어주러 갔죠 :)​ ​투란스파앤네일은 인기가 많아서되도록이면 카톡으로 미리 예약하고 가는게 좋아요.​ 투란 스파 & 네일예약시간: 베트남시간 9AM~10PM, 한시장 1분 거리, 2인이상, 시내 무료 픽드랍pf.kakao.com ​위치가 한시장 근처로 엄청 좋고공항이나 리조트 픽업 샌딩도 무료로 해주고무엇보다 시설이나 실력 면에서 뛰어나서작년 말부터 지금까지 여러번 방문하고 있어요.​ ​이번에도 진짜 시원하게 받았다는 것.너무 강하지도 너무 약하지도 않게 적당한 압으로눌러줘야 할 부분을 꾹꾹 눌러주는데 진짜 최고!​테라피스트랑 케미가 잘 맞으면스르륵 잠이 든다는데... 또 잠들었음;;;버티려고 하는데 저도 모르게 자고 있더라고요.​제가  마사지 여기저기서 받아봤지만확실히 투란스파앤네일이 가장 만족도가 높아요.​  ​그리고  쇼핑하러 제가 자주 가는 곳.한시장 바로 건너편에 있는 미스앤미스터에요.그때그때 물건들이 바뀌고 신상이 들어와서구경하는 재미가 아주 쏠쏠하답니다~ >_<​ ​이 주변에 비슷한 샵들이 많지만퀄리티는 미스앤미스터가 젤 좋은 것 같아요.​1층 바깥쪽은 가성비가 좋은 제품들이 있고안쪽과 2층에 미러급 제품들이 있는데구경하다보면 사지 않을 수가 없다니까용?​ ​찐은 정말 중요할 때 들고한시장 근처에서 구입한 것들은평소에 편하게 들고 다닐 때 딱이랍니다.생각보다 많은 분들이 여기서 쇼핑하세용 :)​어차피  중에 한시장은 꼭 들르는데그 근처에 미스앤미스터 포함 샵들이 있으니관심 있으신 분들은 한번 구경하러 가보세요!​   ​이상 실시간   중인 미오의생생한 현지 정보였습니닷~ >_<​ 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남투란스파앤네일50 Hùng Vương, Hải Châu 1, Hai Chau1, Đà Nẵng 550000 베트남미스앤미스터132 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
AsiaDa Nang, VietnamMay, 2023 베트남  #22023. 05. 12 - 2023. 05. 19(6박 8일)베트남 관광+휴양베트남  :: 공항 픽업/샌딩 차량 이용후기(밤비행기)  호텔까지 편하게​인천에서 공항까지 무사히 도착하고 이번 포스팅은 공항에서 호텔까지 가는 포스팅이다.아무래도 대부분의 동남아 비행편은 저녁 비행기라 동남아에 도착하면 이미 밤이 되어있어서낯선 곳을 대중교통으로 어두운 밤에 이동하는 것은 위험할 수도 있다.그리고 짐이 많거나 인원이 많은 경우에도 역시 대중교통은 많이 불편하다.그래서 공항에서  호텔까지 가는 프라이빗 교통편을 미리 예약했다.우리끼리만 갈 수 있고 공항에 이름이 적힌 종이를 들고 있어서 편리하게 호텔까지 갈 수 있고무엇보다 가격도 저렴해서 베트남  올 분들에게 강추!​▶ 베트남  픽업/샌딩 예약한 곳◀​ ​짐을 찾고 공항을 빠져나가는 길. 공항이 십년전보다 엄청 좋아져서 깜짝 놀랐다.세관을 통과하고 나가니 내 이름을 들고 있었던 기사분.​ ​이렇게 내 이름을 들고 있었고 짐찾고 있을때 카톡으로 도착해있다고 연락이 와서 안심이 되었다.기사님을 따라서 차를 주차해놓은 곳으로 갔다.​ 베트남 공항​짐도 들어주시고 이날 비가 좀 왔는데 우산까지 빌려주셨음.익숙하지 않은 도시에 처음 도착해서 공항에서부터 호텔까지 혼자 알아서 가는것도은근 스트레스인데 확실이 이렇게 공항픽업 서비스를 이용하니 그런 스트레스도 없고한번에 호텔까지 편리하게 가서 너무 좋다.그래서 특히 대중교통이 불편한 동남아을 할때는 항상 공항픽업서비스를 이용한다.​ 우리가 타고 간 차량​에어컨도 빵빵하고 좌석도 편안했고 차량내부도 깔끔해서 호텔까지 금방 도착했다.공항에서 시내까지는 차가 안막히면 15분-20분정도 소요되었다.​ ​그리고 이번에는 왕복으로 예약해서 공항샌딩도 같이 이용했다.에서 첫번째 묵은 호텔은 힐튼이라 시내에 있어서 금방 이동했는데두번째 숙소는 쉐라톤 그랜드  리조트라 시내와는 좀 떨어져있어서공항까지는 약 30분정도 걸렸다.참고로 쉐라톤 그랜드, 신라모노그램, 코코베이,  미카즈키 리조트,  더 파이브 빌라는시내와 살짝 더 떨어져 있어서 따로 7만동을 기사분에게 추가로 줘야했다.​ ​이번에도 좋은 차량이 와서 너무 편하게 공항까지 이동.낮에는 뜨거워서 사람들이 많이 안보이더니 차를 타고 지나가면서 보니까밤에 사람들이 많이 나와있어서 놀라기도 했고마지막으로 시내 풍경을 눈으로 많이 담았다.​  ​공항까지 갈때도 올때도 너무 편하게 이용했던 프라이빗 공항픽업/샌딩서비스.인천으로 돌아가는 비행기도 밤 11시 비행기였는데 늦은 밤 역시 걱정없이 공항까지 무사히 잘 도착했다.​ 우리가 타고 온 차량기사분이 짐도 내려주시고 우리는 아시아나타고 가는데 바로 그 앞 게이트에서내려줘서 바로 체크인 데스크로 이동했다.​ ​늦은 시간이었지만 꽤 많은 사람들이 있었던 공항.그런데 아시아나 체크인 카운터에 다른 탑승객들은 없고 우리둘만 있어서다들 어디갔지 하고 있었는데 라운지나 면세구역에 이미 많은 사람들이 있었다.역시 빨리 도착해서 수속을 다 끝낸 한국사람들.​ ​참고로 사라언니가 면세품 산걸 깜빡하고 비행기에 놓고 내렸는데인천으로 가는 아시아나 비행편을 체크인하는데 직원분이 보관하고 있다가 돌려줘서 넘 고마웠다.역시 우리나라 국적기들 친절하고 서비스 최고!언니도 보통 스타얼라이언스 항공사를 이용하는데 이때 이후로 아시아나를 더 열심히 이용해야겠다고 했다.​ ​보안검색과 출국심사를 마치고 들어온 면세구역.우리는 라운지를 이용해서 편하게 쉬었다.​ ​베트남 에서 공항과 시내 호텔, 리조트까지 편하게 이동하고 싶다면 추천하는 공항 프라이빗 픽업/샌딩서비스.가격도 저렴하고 정말 편리해서 다음번에 에 또 오면 이용할 예정이다.​▶ 베트남  픽업/샌딩 예약한 곳◀  *베트남 공항의 지도입니다.  국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 <본 포스팅은 업체의 서비스를 제공받아 블로거의 경험을 바탕으로 솔직하게 작성되었습니다>  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.​ 
​​​​  안녕하세요 요새 날씨가 정말 많이 풀렸는데요여름이 오기 전에 으로 해외 을 다녀왔어요친구들과 오랜만에 휴양을 즐기러 가는 거라 그런지 가는 동안 정말 설레고 기대가 되더라고요​​ ​  이번 은 맛있는 거 왕창 먹고 휴가를 즐기려고 다녀왔기 때문에 대략적인 계획만 대충 세웠는데요바다에서 물놀이를 즐기고 꼭 즐기고 싶다고 하여미케비치 주변 호텔을 예약하여 방문을 했답니다​미케비치는 낮에 봐도 밤에 봐도 정말 아름답고시원하게 물놀이까지 할 수 있어서 좋더라고요​​ ​  밤에는 야시장을 운영하고 있어서 맛있는 음식도 많이 먹고 현지 문화를 제대로 즐길 수 있었는데요 을 하는 한국 분들도 많이 있기 때문에 동남아 지역으로 방문하실 계획이 있는 분들이라면이 딱 좋을 것 같다는 생각이 들어요​한국 물가보다 저렴한 가격으로 음식들과 과일을ㅈ실컷 즐길 수 있어서 정말 부담 없이 마음껏 즐겼네요​​ ​  가방, 의류, 신발 등 현지의 감성이 담겨 있는 기념품을 구매하면 해외 느낌을 느낄 수 있었고 야시장 외에도 롯데마트, 한강, 핑크 성당 등 다양한 관광지가 있으니 에서 시간 가는 줄 모르고 을 즐길 수 있었던 것 같아요​관광객이 많아 치안도 안전하고 음식들도 특색이있어서 지로 정말 추천을 드리고 싶습니다!​​  아무래도 휴가를 위해서 동남아 을 결정했기 때문에 1일 1마사지~2마사지는 필수라고 보는데요한국보다 훨씬 저렴한 가격으로  마사지를받을 수 있으니까  전부터 열심히 알아봤어요​저는 구글 평점과 리뷰까지 꼼꼼하게 살펴본 다음 예약 후에 방문을 했는데요 한국말로도 전화 예약이 가능하고 카카오톡 링크를 통해서도 쉽고 빠르게 예약을 할 수 있어서 어려움 없이 진행을 했답니다​​   제가 방문한 곳은 바로  안스파 ANS SPA!​한국보다 훨씬 저렴한 가격으로 실력이 훌륭한마사지를 받을 수 있어서 정말 만족스러웠는데요​에 머무는 동안 1일 1마사지는 무조건 받았고 그동안 방문했던 곳 중에 가장 좋았던 곳이랍니다​정말 다양한 마사지숍이 있었지만 서비스부터위생, 실력이 다른 곳과는 비교가 안되더라고요에 방문하면 필수 코스라고 말씀드리고 싶어요!​​  안스파 를 방문하기 위해서 그랩이나 택시를 탄다면 주의를 하셔야 할 사항이 있는데요 안스파로 안내를 부탁드리면 커미션을 받기 위해서 일부터 중국의 짝퉁안스파로 데려간다고 합니다 그렇기 때문에 이름을 말하는 것보다는 주소만 말씀드려야 해요​또한 클룩과 제휴가 아니니 안스파카톡으로 예약을 하시는 것이 가장 안전한데요 클룩과 제휴된 곳은 중국의 짝퉁안스파이기 때문에  주소를 잘 확인하시고 방문을 해주셔야 합니다​ "안스파 주소 : 386 Vo Nguyen Giap"  ​​​  미케비치에서 물놀이를 즐긴 후에 걸어서 5분이면 안스파에 방문할 수 있으니 위치가 정말 좋았는데요미케비치 주변에서 관광을 계획 중이신 분들에게 아주 가까운 거리라서 접근성이 좋은 것 같아요​ 마사지 안스파는 공항과도 아주 가깝고한시장, 리조트, 바빌론스테이크 등이 있어서더욱 편하게 방문을 하실 수 있는데요 워낙 접근하기 쉬운 위치이다 보니 기회가 된다면 꼭 방문하셔서 좋은 서비스를 받아보시길 바랄게요​​  영업시간은 오전 10시 30분부터 밤 11시까지니늦은 시간에도 방문을 할 수 있어서 좋았는데요아무래도 해외라서 더 신경 쓸게 많다 보니까더욱 피로가 금방 쌓이게 될 수 있거든요​박항서 감독님이 에 오면 꼭 방문을 한다는유명한 마사지숍이라서 그런지 손님도 많았어요7년째 영업을 하는 곳이라서 재방문 손님도 정말많이 있다고 하더라고요​ 마사지를 받으면서 한국말로 강도 조절을할 수 있었고 원하는 부위를 말씀드리면 연륜있는 마사지사분들이 척척 진행을 해주시니  맞춤식으로 편하게 마사지를 받을 수 있는 곳이었어요​​ ​  외관을 살펴봐도 정말 깔끔하고 신축 호텔이라는 걸 알 수 있었는데요 1층부터 8층까지 스파 건물이며관리가 잘 되어있어서 편하게 이용할 수 있었어요​ 마사지 안스파의 1층에는 카페를 운영 중이라 무료로 음료를 즐길 수 있어서 좋았는데요당일 방문을 해도 카페에서 편하게 대기할 수 있으니 유용한 공간으로 이용이 되는 것 같아요​​ ​ ​  안내 데스크에 한국말이 능숙한 직원분들이 있으니 소통의 어려움을 느끼지 않아 정말 다행이었는데요무료 짐보관 서비스까지 해주시니까 호텔 체크인 시간 전에 짐을 무료로 맡기고 관광을 즐길 수 있어정말 유용하게 이용할 수 있었어요​2인 90분 이상이라면 택시지원금까지 지원을받을 수 있다고 하니 서비스에 깜짝 놀랐답니다​​ ​  마사지 가격도 저렴해서 더욱 마음에 들었는데요120분 풀코스로 마사지를 받아도 28달러(65만 동), 90분 23달러(53만 동), 60분 18달러(42만 동)으로 을 하는 동안 한국에서 받는 것보다훨씬 저렴한 금액으로 서비스를 즐길 수 있으니까 정말 좋았어요​안스파는 아로마나 핫스톤을 추가해도 추가요금이 일절 없기 때문에 더욱 가성비 있게 서비스를 즐기는 것이 가능했는데요​족욕, 두피마사지, 아로마 전신마사지의 풀코스가 기본이며 120분/90분 코스는 핫스톤이 추가되는데요60분 코스보다는 120분/90분 코스를 받는 것이  더욱 큰 만족감을 느낄 수 있을 것 같습니다​​ ​  아로마, 핫스톤 마사지를 부담 없이 즐길 수 있고 풀코스가 알아서 짜여 있어서 따로 선택할 필요가 없어서 더 편하게 즐길 수 있었는데요건식이나 집중 부위를 선택하여 맞춤식 마사지를받는 것도 가능하니 더욱 좋았답니다​전문성이 느껴지고 압이 정말 시원했는데요서비스는 물론이고 실력까지 훌륭하기 때문에앞으로 여기로 정착해야겠다고 결심을 했네요​제가 쇼핑을 하는데 생각보다 많은 돈을 써서현지 돈이 조금 모자랐는데요 다행히 한국계좌이체가 가능하다고 하셔서 한국계좌이체로 결제를 마칠 수 있었어요​​  친구들과 다 함께 마사지를 받으면서 좋은 시간을 보낼 수 있었는데요 에 와서 쌓인 피로를싹 풀어줄 수 있어서 정말 방문하길 잘 했다는 생각이 들었어요 ​​  그동안 수많은 곳에서  마사지를 받아봤지만 가장 실력이 좋은 곳을 찾을 수 있어서 정말 만족스러웠답니다 으로 을 하실 계획이있는 분들이 있다면 정말 추천드리고 싶네요!​​ ​​​ 안스파원조*진짜 한국안스파는 클룩제휴 없습니다./다른안스파는 짝퉁입니다/미케비치/10시30am~11시pmpf.kakao.com ​​​ 마사지 안스파(ANSSPA) : 네이버 블로그 원조 안스파 ANS SPA입니다. 미케비치 근처. 카톡검색창에 '안스파'를 치시고 한국말로 문의주세요^^ 클룩제휴는 짝퉁안스파입니다.m.blog.naver.com ​​소정의 원고료를 지급받았습니다. 
​​관광과 휴양을 동시에 즐길수 있으면서 가성비를 갖춘 지로 비교적 비행시간도 짧고 거리도 가까워 우리나라 객들의 사랑을 듬뿍받는 베트남   에서 꼭들리는 곳중에 하나가 바로 호이안 이에요~​​숙소를 이쪽으로 잡는것도 여기저기 관광지 돌아보고 골프를 즐기기에도 좋은데요~ 깔끔하고 시설좋은 신축 숙소임에도 이만한 퀄리티에 다른곳에 비해 좋은 금액대로 이용할수 있는 레지던스형 리조트에 다녀왔어요. ​​ 호이아나 레지던스 리조트 HOIANA RESIDENCE 베트남  가족으로 다녀온 호이안 숙소 호이아나 리조트 인데요~ 레지던스형 숙소라서 주방이 있다는 거에요~ 특히 아기랑 해외으로 숙소를 고민하는 분들에게 권해드리고 싶었던게 아이들 젖병을 데우거나 간단한 이유식을 만들어 먹일수도 있는 공간이 있다는 정말 편리하잖아요.​​ ​​게다가 하루정도 는 호텔에서 휴식을 취하며 쉬는걸 좋아하는 우리가족은 냉장고에 이것저것 사다놓고 생각날때마다 간단히 조리해서 먹을수 있다는 것도 좋았습니다. ​​하물며 컵라면 하나를 먹더라도 제대로 식탁에 앉아서 여유롭게 즐길수 있어요. ㅎㅎㅎ 왠만한 호텔하고 비교가 안되게 정말 살아도 되겠다 싶었던게 냉장고도 작은게 아니라 큰거에 인덕션부터 조리기구까지 꼼꼼하게 마련되어 있는 곳이라 장기투숙 하는 분들에게도 괜찮겠다 싶었습니다. ​​  ​​그런점에서 어린조카가 함께 했던 이번 베트남   에서 지냈던 호이안 숙소 호이아나 리조트는 정말 편리했어요. 주방은 물론 원베드룸 부터 3베드룸까지 다양한 형태의 객실을 보유하고 있는 대규모 레지던스 숙소에는 거실이 별도로 있다는것도, 호이아나 리조트 호텔 건물 내 모든 부대시설도 이용할 수 있어서 여러모로 마음에 들었습니다. ​​ ​​제가 이용했던 투베드룸은 침실과 거실 키친으로 나뉘어진 여유로운 공간에 2022년10월 오픈한 곳이라 구석구석 깔끔함은 기본 모던하고 세련된 디자인 반하게 되는 베트남 호이안 숙소 였어요:)​​큼직한 침대와 아침 햇살을 받으며 향긋한 커피한잔 하기 좋은 소파베드가 있는 아늑한 객실과 침구도 뽀송뽀송 깔끔함 그 자체 ~ 매트리스도 적당히 탄탄한 느낌이라 지내는 동안 정말 편안하게 꿀잠을 잘수 있었어요. 제 기준 잠자리에 예민한 분들도 이 정도면 마음에 들어할만한 곳이라 생각되는 곳이랄까요?​​ ​​객실자체가 여유로운 편이라 가족이라도 짐보관이나 가방 같은것들 정리하기 편하게 커다란 옷장도 갖추고 있고 수납공간이 꽤 여유로워서 오다가다 캐리어 발에 걸리는 일도 없어요 ㅎㅎ​​진짜 작은 숙소는 캐리어 펼쳐놓을 공간도 없는거 아시잖아요. 그런면에서 베트남   호이안 숙소 호이아나 리조트는 가족이나 골프으로도 좋지만 짐 바라바리 싸야 하는 아기랑 해외 떠나는 분들에게 적합한 숙소가 아닐까 합니다.​​  ​​쾌적한 욕실에는 큼직한 욕조도 갖추고 있어요~ 여기저기 관광을 즐기고 돌아와 욕조에 뜨거운 물 받아놓고 쉴수 있는 시간은 너무나도 행복한데요~ 욕조 뿐만 아니라 샤워실과 화장실도 불투명 문으로 완벽하게 분리되어 있다는 점도 정말 마음에 들었어요.​​가족이라도 프라이버시는 소중하니까요^^ 게다가 세면대도 큼직해서 아기랑 해외 하는분들 아기목욕은 세면대에서 해도 되겠더라고요:)🙃😄​​어메니티도  바디로션, 샴푸, 바디워시, 컨디셔너는 기본 치약,칫솔 세트, 비누, 샤워캡, 빗, 면도기, 네일파일에 구강청결제 까지 이렇게 꼼꼼하게 준비되어 있는 숙소는 흔지 않잖아요~ 준비할게 있다면 폼클렌징이랑 개인용품들만 챙겨가면 되니까 짐도 줄일수 있지요~​​  ​​객실에는 커피머신과 캡슐도 넉넉하게 마련되어 있고 물도 항상 여유있게 챙겨주셔서 커피 좋아하는 우리가족은 이런 세심한 배려 하나하나가 남다른 베트남   호이안 숙소 호이아나 리조트 다음에 또 여기로 와도 되겠다며 마음에 들어 했답니다. ​​가족이나 아기랑 해외으로 드럼세탁기와 건조기가 있다는것 또 한 장점이에요~ 물놀이를 즐기는 아이들 옷에 여기저기 다니면 더운 동남아 날씨에 땀에 젖은 옷들모이면 빨래도 많은데 이거 매일 호텔에 세탁을 맡기는것도 사실 부담스럽 잖아요~ 근데 세탁기랑 건조기까지 있으니 바로 빨아서 말려서 입을수 있었어요. ​​ ​​부대시설도 피트니스 센터는 물론 베트남 에서 빠질수 없는 스파와 큼직한 수영장을 비롯해 다양한 레스토랑에서 맛있는 음식을 즐길수 있었는데요.  무엇보다 좋았던건 한국식품을 파는 마트가 있어서 이것저것 간식거리부터 장을 봐서 간단한 음식을 만들어 먹기도 했어요.​​  베트남   호이안 숙소 호이아나 리조트 총평을 하자면 깔끔하고 현대적인 시설과 친절한 서비스, 아늑하고 편안했던 객실과 욕조와 꼼꼼한 어메니티를 갖춘 쾌적한 한욕실~ 아기랑 해외 숙소로 부족함이 없는 주방시설과 세탁기 건조기까지~ 장기이나 골프 숙소로 이용해도 괜찮겠다 싶었습니다.​​여기저기 관광을 하기에도 좋은게  한시장이나 호이안 올드타운으로 오가는 셔틀버스를 운행하고 있어서 지내는 동안 편리하게 이용했어요. 다시 생각해도 여러모도 마음에 들었던 곳이라 다음에도 베트남  을 간다며 호이안 숙소 호이아나 리조트로 갈것 같아요:)​​​ Hoiana ResidencesTay Son Tay, Duy Hải, Duy Xuyên, Quảng Nam 51511 베트남  
베트남  가족하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파Hyatt Regency Danang Resort and Spa ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa베트남의 유명 리조트지 ''에는 아름다운 해변을 따라 수많은 호텔과 리조트들이 세워져 있습니다. 이번에 소개할 호텔은 베트남  가족, 신혼객들에게 큰 인기인 <하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파>입니다.​세계적인 호텔 '하얏트'가 에 세운 이 리조트는 부지가 매우 넓어 굳이 리조트 밖을 나가지 않고서도 알찬 베트남  가족을 보낼 수 있다는 것이 큰 장점입니다. 하얏트리젠시5 Trường Sa, Street, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 이 호텔은  국제공항에서 동쪽으로 약 7km 떨어져 있습니다. 택시로 약 20분 정도 소요되는 거리예요.​'하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파'는 현대적인 대형 리조트로써, 어린이부터 어른까지 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 요소가 풍부합니다. ​또한 객실 카테고리도 다양해서 가족, 커플, 신혼, 그룹 등 2인실부터 7인실까지 모두의 니즈에 맞는 객실이 선택 가능해요. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa 본 리조트에는 호텔타입의 객실&스위트룸 198실, 1~3베드룸 레지던스 타입 160실, 3베드룸 빌라 타입 22채. 이렇게 총 380개의 객실을 보유하고 있습니다. ​모두 화려한 오션뷰 객실로, 아름다운 바다를 보다 가까이서 감상하시며 힐링하실 수 있답니다.​멋진 오션뷰 그리고 베트남식 건축 요소와 동남아시아 특유의 이국적인 장식과 가구들이 차분하게 어우러진 공간에서 일행과 기분좋은 베트남 의 한 때를 만끽해주세요. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa베트남  가족객들에게 가장 인기 있는 객실 타입은 4인 1실 숙박 가능한 '2베드룸 레지던스'입니다. ​침실 2개, 주방, 고급스러운 거실 공간을 갖춘 100~126㎡의 객실로써, 바닥에서 천장까지 크게 난 대형 통유리 창을 통해 바다 또는 열대 정원의 풍경을 감상하실 수 있어요.​레지던스 타입의 객실이 조금 부담스러우신 베트남  가족객이라면, 호텔 타입의 객실 중에서도 수영장과 해변의 접근이 용이한 1층 객실도 좋은 것 같아요. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파의 가장 큰 특징은 부지 중심에 레스토랑과 수영장이 있다는 점입니다. 그리고 리조트 동쪽에는 을 대표하는 해변인 '논 누옥 해변'이 있습니다.​수영장은 리조트 중앙에 위치한 비치풀, 북쪽에 있는 가든풀, 클럽 라운지 전용 리젠시 클럽 풀. 이렇게 크게 3종류로 나뉘고, 여기에 성인 전용풀과 리젠시 클럽 프라이빗 풀도 더하면 총 5개의 수영장이 있어요. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa이 중 남녀노소가 모두 재밌는 시간을 보낼 수 있는 수영장은 메인에 있는 비치풀이라 생각해요.​비치풀은 모래사장을 재현해낸 수영장으로써 작은 워터 슬라이더도 있는데요. 워터 슬라이더 위에서 오행산의 풍경도 보여요. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa비치풀은 수영장 수심도 얕은 편에, 모래 놀이가 가능하고, 라이프 가드도 늘 상주하고 있기 대문에 어린아이들이 안심하고 놀 수 있어요. 그리고 옆에는 키즈 클럽도 있어서 어른들은 키즈 클럽에 아이를 맡기고 잠시 여유롭게 휴식을 취할 수도 있습니다. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa리조트 동쪽으로는 논누옥 해변이 눈 앞에 펼쳐집니다. 부드러운 백사장의 모래를 밟으며 산책을 즐기거나 해변에서 자유롭게 시간을 보내시길 바랍니다.​리조트 내 레스토랑은 아래와 같이 세 군데 있습니다.​그린 하우스비브 오세안풀 하우스 ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa'그린 하우스'는 로비 리셉션 근처에 위치한 조식 뷔페 레스토랑으로, 우리나라 사람들에게 익숙한 각종 조식 뷔페 요리와 베트남 요리, 신선한 열대 과일과 주스, 베트남커피, 디저트 등 조식 라인업이 매우 풍성하게 준비되어 우리나라 사람들에게도 호평입니다.​'그린 하우스'에서는 조식뿐만 아니라 점심, 저녁 식사도 가능합니다. ​ ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa'비브 오세안'는 비치 풀에서 북쪽 방향에 있는 레스토랑입니다. 프랑스식 지중해식 및 베트남식 요리를 시그니처 칵테일과 함께 맛보실 수 있어요.​ ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa비치 풀과 논누옥 해변을 마주보고 있는 '풀 하우스'는 수영복 차림 그대로 식사를 할 수 있는 레스토랑입니다만 18시에는 문을 닫으니 런치 타임에 가는 것을 추천해요. 이곳에서도 역시 각종 베트남 요리를 비롯해 동남아시아 요리, 서양식 요리, 맥주 등을 드실 수 있습니다.  베트남  이라고 하면 스파 마사지를 빼놓을 수 없죠. 리조트 내에 있는 VIE SPA에서는 아로마 스톤이나 알로에 등을 사용하는 전통 베트남 마사지 테라피부터 페이셜 등 미용 트리트먼트까지 폭넓은 스파 프로그램을 갖추고 있습니다.​스파 평균 비용은 우리나라 돈으로 약 5만원~15만원 정도 예상하시면 될 것 같아요. 영업 시간은 9:00~22:00입니다. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa'하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파'에서는 베트남  객들의 원활한 을 서포트 하기위해 '호이안'까지 셔틀 버스를 운행하고 있습니다. ​셔틀버스는 사전 예약 필수이며, 최소 출발 30분 전까지 예약하셔야해요. 만약 만석인 경우 원하는 시간에 예약이 불가하기 때문에 호이안  일정이 확실히 정해졌다면 빨리 예약하시는 것을 권합니다.​셔틀 버스 시간표는 다음과 같아요.하얏트→호이안 10:00 / 14:00 / 17:00호이안→하얏트 11:00 / 15:00 / 18:00​요금은 1인당 1인당 VND 80,000(약 4500원)이고, 만 3세 이하는 무료 승차 가능합니다. ⓒHyatt Regency Danang Resort and Spa'하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파'는 호텔 스테이에 특화된 리조트입니다만, 베트남 을 하기 쉬운 입지에 있는 것도 인기 요인 중 하나입니다. ​시의 아름다운 해안가에 위치해 있고, 저명한 관광지인 오행산(마블 마운틴)도 차로 단 몇 분이면 갈 수 있어요. ​또한  국제 공항에서 차로 약 20분 거리에다가 호이안까지는 불과 차로 30분 정도면 금방 도착할 수 있습니다. 이렇듯 리조트 스테이와 관광을 모두 효율적으로 즐길 수 있기 때문에 2~3박 단기 체류라도 알차게 보낼 수 있답니다.​게다가 호텔 부지가 넓고, 다른 호텔들보다 방 타입이 많으며, 어린이들도 안심하고 물놀이를 즐길 수 있는 수영장, 세계 최고급 호텔답게 시설과 서비스 모두 안정적이라  베트남  가족객들에게 큰 사랑을 받고 있답니다. ​체크인 15:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 204,536원▶하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 베트남  가족 포스팅 보러 가기▼ 베트남  자유, 럭셔리 풀빌라 추천 < 푸라마 빌라>베트남 자유 푸라마 빌라  Furama Villas Danang 베트남  자유을 계획하시는 분들...blog.naver.com  ​​​​​ 
우기만 잘 피한다면 사시사철 여행 가기 좋은 여행지가 바로 베트남 이지요. 특히 우리나라 사람들 중 안 가본 사람이 없을 정도로 인기가 많은 여행지인데  여행에서 보다 이색적인 경험을 하고 싶다면 베트남  야시장 투어를 추천해요! ​ 1. 손트라 선짜 야시장먹고 볼 것이 가득하고 없는 게 없다는  손트라 선짜 야시장을 다녀왔어요~ 운영 시간은 오후 6:00부터 11:00까지 이니 이용에 참고하세요!​  인 용다리, 사랑의 부두 근처에 자리하고 있어 주변 관광 후 들리기 좋은데요! 각종 음식, 옷, 액세서리 장식품, 수공예품 등의 150개 이상의 부스가 깔끔하게 배치되어 있어 베트남 길거리 음식을 맛보고 쇼핑까지 즐길 수 있는 곳이지요! ​ 베트남을 여행하면 한 번쯤은 꼭 먹어보게 되는 생과일 주스! 신선하고 맛 좋은 과일을 즉석에서 갈아서 만든 생과일 주스를 저렴한 가격에 맛볼 수 있어서 너무 좋아요. 저는 거의 여행 중 하루에 한번은 꼭  먹거리로 과일 주스를 사 먹었던 것 같아요!​ 다양한 의류를 판매하고 있었어요! 베트남 현지의 유행이 궁금하시다면 저렴한 가격에 베트남 현지인들이 입는 옷도 기념으로 구매해도 좋을 것 같아요!​ 의류 외에도 다양한 가방과 소품들도 판매하는 곳이 많았어요. 잘 살펴보면 예쁘고 저렴한 물건을 득템할 수 있답니다!​특히나 저는 도깨비 카페를 통해 회원들에게 시세나 꿀팁을 전수받아서 더 수월하게 쇼핑할 수 있었어요. 너무 많은 도움을 얻어서 여러분들도 도움 얻으시라고 링크 첨부해요.​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​ 알록달록 화려하고 귀여운 손지갑과 파우지! 동남아 특유의 느낌이 물씬 나는 매력이 있었어요.​  선짜 야시장 여행객들의 지갑을 저격하는 여권 커버도 판매하고 있더라고요! 가죽 느낌의 키링도 판매하고 있어서 괜찮은 게 있나 구경했었어요~​ 독특한 디자인에 눈에 들어왔던 빨간색의 여권 커버! 누가 봐도 참 베트남 스럽지 않나요?​ 정말 다양한 디자인의 신발들도 있었어요~ 슬리퍼부터 운동화까지 다양해서 저렴한 가격으로 가성비는 좋은 것 같아요!​ 베트남 여행을 할 때 유용하게 쓰이는 모자도 종류가 다양했고요. 은 햇볕이 강해서 낮에 여행을 다닐 동안은 창이 넓은 모자는 필수랍니다!​  야시장의 먹거리도 탐색해 보았어요~ 사람들이 주변에 많이 있던 곳 부터 줄을 서 보았는데요! 바로 달랏에서 온 반짠느엉(베트남식 피자)이었어요.​ 라이스페이퍼 위에 다진 고기랑 계란, 파 등 올려서 구운 뒤 칠리 소스와 마요네즈를 뿌려주는데 은근 별미였어요!  제 입맛에는 바삭바삭하고 맛있어서 순식간에 다 먹었어요.​ 해산물도 판매하고 있었는데 신선하고 나름 저렴한 편이였어요! 크기별로 다르지만 만원 안쪽으로 바닷가재를 먹을 수 있답니다!​ 크기가 어마 무시한 킹크랩도 있었고요, 조개류도 다양했었어요~ 야시장답게 흥정은 기본이고요! 주문을 하면 자리를 안내받아서 즉석에서 요리를 해주셔요~ ​ 손트라 선짜 야시장에서 해산물이 신선하고 맛있어서 저녁으로 배부르게 먹었었어요~​ 2. 헬리오 야시장다음으로 추천할 곳은 가장 크고 유명한  헬리오 야시장이에요! 아시아파크 옆에 위치한 곳으로 각종 해산물 그릴 요리와 베트남 음식 등을 맛볼 수 있는 대표  먹거리 야시장이지요.​ 판매자들이 대부분 청년들인 데다 가격대도 저렴하고 분위기도 밝고 경쾌해서 특히 젊은 층들에게 인기가 많은 야시장인 것 같아요~!​ 베트남  야시장 헬리오의 운영시간은 오후 5시 30분부터 11시까지 운영하는데 7시 30분쯤부터 사람들이 북적대기 시작했어요~ 좀 더 여유롭게 둘러보시길 원한다면 좀 더 일찍 가는 것을 추천드려요~​ 곳곳에 식사를 즐길 수 있는 테이블과 의자가 있는 공간들이 많았어요!​ 본격적으로 다양한 음식들을 탐색해 보았는데요! 맛있어 보이는  먹거리가 다양해서 무엇부터 먹어야 할지 고민이 되었어요~​ 특히 해산물 요리가 다양하고 많았는데요! 신선하고 맛있는 낙지와 오징어도 즉석요리로 맛볼 수 있어요!​ 조개류도 원하는 만큼 담아서 먹을 수 있고요!​ 또 숯불에 구운 꼬치요리도 유명한 것 같았어요! 정말 많은 종류의 꼬치요리가 있더라고요~​  헬리오 야시장에서 시원한 맥주도 바로 사 먹을 수 있었어요~ 얼음이 가득한 드럼통에 맥주를 담아두고 팔아서 정말 시원하게 마셨어요~​ 밤이 깊어질 수록 인파가 북적이는 게 저에겐 신선하게 다가왔네요.​ 맥주와 어울리는 음식이 많아서 맥주는 필수예요!​ 곳곳에 아름다운 조명과 구조물로 야시장의 분위기를 살렸어요~ 먹을 것뿐 아니라  도 많았지요.​ 이곳은  야시장 헬리오 센터 앞이에요! 실내에 아이들과 가족단위로 놀 수 있는 키즈 놀이터도 잘 갖춰져있었어요~​ 의 젊은 층의 현지인들도 많은 찾는 곳이라 그런지 오락실도 있어서 아이들과 함께 오신 분들은 놀다가도 좋을 것 같아요~​ 맛있는 길거리 음식을 즐기고 재밌는 놀거리도 즐기고! 한국 관광객이 좋아할 만한 요소가 넘치는 곳이에요!​ 아이들이 좋아할 만한 놀이 시설도 많이 보여서 이곳은 현지의 아이들과 관광객의 아이들이 북적대는 곳이 더라고요~​ 에어바운스 실내 놀이터도 있었고요~ 규모가 정말 커서 놀랐어요. 야시장에 이런 곳이 있다니 정말 신기하더라고요!​   여행에서 자칫 심심할 수 있는 저녁시간에 특별하고 색다른 경험을 원하신다면 베트남  야시장 투어를 놓치지 마세요~ 
베트남  야시장 🌉저녁시간 알차게 보내기 ^^안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.이번에 베트남 38일간의 여행을 마치고 무사히 ~ 한국으로 귀국을 했습니다.긴 일정인 만큼~ 여유롭게 이것 저곳~ 정말 많이 다녀서 매우 알차게 시간을 보냈어요​결론부터 말하면, 크게 기대마세옵!​​  ​아니 이게 무슨 말인가요 ~ 자유여행의 꽃은 야시장인데 안가도 된다니 넘한거 아니에요?생각할 수 있는데~ 사람이 미어터지도록 많고 움직이기 힘들 만큼 정신이 없습니다.물론, 인파 속에 돌아다니는 거 ~ 좋아하시는 분은 제외, 사람마다 개취가 다르니까요 ^^​베트남  야시장 기대하지 않으시는 게 조아여~ 궁금하시면 가보시면 됩니다 ㅎㅎ​​​  베트남  야시장 사랑의 부두 바로 옆 ​​ 사랑의 부두 & 용다리 구경하기사실~ 목적지는 사랑의 부두였어요하트 모양으로 생긴 조명이 예쁘고, 싱가포르에 멀라이언이 있다면 여기는 용이 있다? ㅋㅋ​입에서 물을 뿜는 시간을 맞추기는 어렵지만~ 운이 좋으면 볼 수 있는데 꽤나 멋집니다.그렇게 많이 왔어도 아직까지 용다리에서 불 뿜는 건 본 적이 없는데~ 불이 나온다 해요​밤의 멋진 풍경을 감상하기에 좋고, 바로 옆에 선짜 야시장 있어서 슬슬 구경 가도 됩니다​입구부터 인파가 바글바글 한국인 관광객 + 베트남 현지 분들제가 갔던 날이 주말이어서 그럴 수 있는데, 진짜 와... 좁은데 이렇게 꽉 끼어가나 싶었음​마음 같아서는 안에 들어가고 싶지도 않았지만, 일단 왔으니 구경하자 했습니다.규모는 생각보다 그리 크지는 않고, 걸어서 한 15분~ 20분 정도 가면 끝이나요​끝나는 부근은 다소 휑하고 깜깜하니까~ 중간에 돌아오는 것도 방법입니다.​베트남  야시장 개인적으로는...선짜보다는 헬리오가 조금 나은듯싶었습니다.​​​ 선짜 야시장Mai Hắc Đế, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  먹거리 솔직히... 먹을만한 게 없는 게 사실 ​​ 소름끼치게 맛없는 옥수수 ㅋㅋㅋ제가 가장 좋아하는 음식 중 하나인 옥수수왜 그런지 모르겠는데, 호텔 조식에 스팀 옥수수만 나오면 세상 행복하고 좋습니다.발리에 가면 비치 앞에서 스파이시 버터 발라서 구워주는 거 ~ 한 번쯤 다 드셔보셨죠?​숯으로 생옥수수를 직접 구우면 아삭아삭하니 보통 맛있는데 와... 그 정도 기대도 안 했지만​내 평생 먹은 옥수수중 제일 맛이 없음​일단, 무맛! 아무것도 간이 안되어 있고뭐 소금이나 설탕 치즈 양념 1도 없음뭐 좀 발라달라고 했더니 굉장히 귀찮아하면서, 안 발라 먹는 것이 건강에 좋다고? 에라이​​수확한지 좀 오래되었는지 너무 말라있고, 숯에 바짝 구워서 말린 거 씹어 먹는 줄근데 ~ 제가 좋아하는 이유도 있었지만, 다른 거 꼬치구이 양념 너무 더러워 보였어요;;​그냥 가면 아쉬워서 선택한 게, 이거랑 사탕수수 음료인데~ 이건 그래도 성공했음 ㅋ깔라만씨 조금 짜서 넣어줘가지고 새콤달콤하게 먹을 수 있으니~ 이건 JMT♥ㅋㅋ​​지나가다 해산물 파는데 진짜 많은데, 얼음이 하나도 없이 다~ 녹아 있어서 좀 놀랐음동남아에서, 죽어있는 해산물을 먹는 것은 항상 조심해야 합니다. 언제 잡았는지 모르고​요즘 날씨 아시죠... 가만히 있어도 뜨거운데, 손질해서 냉동실 안 들어가면 상할 수 있어요항상 수족관 있는 곳에서 드시고, 그렇지 않으면 안 드시는 것이 더 낫습니다.​​​  해산물은 신선한게 생명~ 살아있는 게 등장 ​​ 근처, 레드크랩 저녁식사 하기!사랑의 부두에서 가족끼리 사진도 찍고~ 야경 감상하고 저녁식사로 찾은 곳이 바로 요기미케비치 근처에 있고, 선짜 야시장에서 차 타고 1.6킬로 10분 정도면 금방 와요​일단 예약을 해둔 상태였기 때문에 시간 맞추어서 식구들이랑 함께 찾았습니다​총 1층, 2층 두군데가 있어서 넓고~ 조용하게 식사하려고 2층으로 올라갔어요​* 가격은 100g당 14만동 무게로 계산됨ㅎ​​주문은 수족관에서 게를 고르면 됨 ㅋ무게로 재는 거니까~ 큰놈은 비싸고 작은놈은 싸고끈 무게 50그램까지 빼주신대용!​가장 큰놈 ~ 어떤놈인지 노려보다가 ~ 마음에 드는 아이를 세 마리나 골랐음 ㅎㅎ저울에 무게를 재고, 각각 소스만 선택하면 끝20분 정도 지나면 모든 요리가 셋팅됩니당ㅋ​추가로, 모닝글로리랑~ 갈릭 볶음밥이랑 시키면 되는데 저희는 총 5명이서 갔거든요넉넉하게 먹자고 해서 가득 시켰음!​아! 타이거 새우가 가격에 비해 살도 많고~ 가성비 좋으니까 요것도 하나 꼭 시키세요​​​   집게다리 살이 매우 꽉차있음 +_+ ​​ 베트남  야시장 구경 + 저녁식사싱가포르쯤 ~ 되었으면 깨끗하니 Night Market에서 한 끼 정도 괜찮은데베트남은 좀...ㅋㅋㅋ 위생이 심각헙니다​오랜만에 해외여행, 날도 더워서 가만히 있어도 땀이 나는 날씨... 야외에서 먹기도 힘들고얼음 다 녹은 해산물은 좀 불안한데 ~ 아이들나 부모님과 함께 먹기는 좀 그러니깐요​에어컨 나오고 깨끗한 레드크랩에서 쾌적하게 저녁 드시고 아주 행복해하셨음 ㅎㅎ​​선짜는 한바퀴 구경하는 것으로 족해요사실... 그것도 힘들었던게~ 숯불연기가 자욱해서 눈이아품 ㅋㅋㅋ 빨리 빠져나가고 싶었어...옥수수 맛없었던 게 아직도 노이해 이지만, 그래도 사탕수수 음료는 맛있어서 위안을 ㅎㅎ​그럼, 오랜만에 가족여행 ^^ 즐겁고 알차게~ 좋은추억 마니마니 만들고 가세요!​  Redcrab Danang138 Phạm Văn Đồng, street, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
​베트남  가볼만한곳 하면 대부분 한시장과 핑크성당 혹은 호이안 당일투어 등을 떠올리는 분들이 많으실 것 같다. 하지만 이런 낮 동안의 즐길거리 말고도 시내에서 야경을 즐기기 괜찮은 스팟들이 몇 군데 있는데 오늘은 밤 시간을 보내기 좋은  자유여행 일정을 소개해볼까 한다. 하루 저녁 사이에 다 둘러볼 수 있는 정도이고, 각 장소를 세세하게 파헤치기보다는 이런 곳들이 있다 하는 포괄적인 소개 개념으로 읽어주시면 좋을 것 같다.​​​  아시아파크- 월-목 오후 3시 ~ 밤 9시 운영- 금-일 오후 3시 ~ 밤 10시 운영- 어른 20만동 어린이 15만동​제일 먼저 언급해볼 베트남  가볼만한곳은 아시아파크이다.  한강 일대 루프탑바에서 경치를 내려다 보면, 용다리 너머로 거대한 관람차가 돌아가는 것을 볼 수 있는데 바로 그 관람차가 아시아파크에 자리한 관람차이다. 스릴 넘치는 놀이기구는 거의 없지만, 대신 조경이 잘 되어 있고 어린 아이들이 타기 좋은 놀이기구가 많아서 아이를 동반한 베트남  여행객들이 저녁에 가보기 좋다.​​ ​의 초여름 해는 생각보다 일찍 저무는 편인데, 일몰 직후로 빠르게 까무룩한 하늘로 넘어가는 것을 마주할 수 있다. 습도 높고 푹푹 찌는 여름철 이라지만 그래도 해가 저문 뒤에는 뛰어다니지만 않으면 바람도 살짝 선선한 듯 싶고 살만한 기온이 되기 때문에 저녁 마실을 즐기러 들러보기 괜찮음.​​  ​아시아파크에 도착하면 입구 근처 광장의 대관람차 앞에서는 꼭 사진을 찍어보시길 바란다. 광장에 사람들이 아예 없는 것은 아니지만, 그래도 우리나라 놀이공원과 비교해본다면 인구밀도가 현저히 떨어지는 편인지라 타이밍을 노려서 대관람차 앞에서 독사진도 남겨볼 수 있다. 나름  야경 사진 스팟 중 하나라고 생각하는 곳.​​ ​입장료는 어른은 20만동, 신장 1미터에서 1.4m 미만의 어린이는 15만동인데 놀이기구에 큰 흥미가 없는 분들에게는 비싸게 느껴질 수도 있겠지만, 어트랙션에 목적을 두고 방문한다면 충분히 본전을 회수하고도 남는다. 롤러코스터나 말초신경을 자극하는 것들이 없어서 그렇지 적당한 난이도의 탈것들은 그래도 꽤 있기 때문이다.​​ ​ 야경도 즐기고 놀이기구를 이것저것 탄다면 평균적으로 3시간 정도는 놀이공원에서 보내게 되고, 한두 종류만 타면서 슬슬 구경하는 것이 목적이라면 1시간도 충분하긴 하다. 어트랙션이 촘촘하게 배치되어있지 않아 많이 걸어야만 하지만, 주변을 잘 꾸며두고 있고 포토존이며 구경거리가 많아서 걷는데 지루할 틈은 없을 것 같다.​​ ​'아시아파크'라는 이름 답게 아시아 각국의 테마로 꾸민 장소들을 둘러보는 재미가 있는 곳. 평일 저녁에 찾아가면 줄도 거의 서는 이가 없어서 기다림 없이 놀이기구를 실컷 즐길 수 있고 입장료도 한국과 비교한다면 착한 편이기 때문에 아이들이 있는 분들, 놀이공원 즐기는 걸 좋아하는 분들은  자유여행 일정으로 한 번 가보셔도 나쁘지 않겠다.​​​ 헬리오야시장- 매일 오후5시 ~ 밤 10시 30분​다음 베트남  가볼만한곳은 헬리오야시장이다. 앞서 언급한 아시아파크와 지척에 있기 때문에 놀이공원을 두루 즐긴 뒤, 시장 구경도 하고 야식도 함께 즐기러 가보기에 괜찮은 곳임. 운영하는 점포는 조금씩 차이는 있겠지만 평균적으로 오후 5시에 야시장이 활성화되기 시작하면서 밤 10시 30분 정도 문을 닫는다고 한다. ​​ ​에는 크게 손짜, 안쯩, 헬리오센터 야시장 이렇게 세 군데의 야시장이 대표적이라고 한다. 다른 곳은 들러보진 않아서 비교를 할 수는 없지만, 내가 가봤던 헬리오 야시장 자체만 두고 말한다면 젊은 사람들이 많이 몰리고 붐벼서 흥취가 있고 갖가지 공연이 펼쳐지기도 하고 포토존도 많아서 꽤 재미있게 둘러봤다. ​​ ​참고로 헬리오 야시장은 비가 많이 내리지 않는 이상 휴일 없이 운영되고 있어 언제든 들러볼 수 있을 것 같다. 들어가는 입구는 호이안 건축물 풍으로 꾸며두고, 내부에도 알전구나 전통 등 조명과 알록달록 색을 입힌 철제 의자 등으로 꾸며두어서 보기에도 깔끔하고 예쁜 느낌이었음.​​ ​ 흔히 야시장과 위생은 공존하기 어려운 부분이 있다고 생각했지만, 그래도 이곳 헬리오 야시장은 지금까지 가봤던 몇몇 시장과 비교하면 제일 깨끗한 편에 속하는 곳이었다. 길바닥에 쓰레기 같은 게 굴러다니지도 않고 빈 식탁도 바로바로 누군가 정리하는지 깔끔하게 정돈되어 있는 등. 당시에는 그냥 지나치기만 했는데 다음 번에 남편이랑  자유여행 일정을 짜게 되면 여기도 들러봐야지. ​​ ​들리는 말로는 10시 정도 되면 슬슬 마감을 하는 가게들이 많이 보인다고 하니 이곳을 가려면 너무 늦지 않게 방문하는 것이 좋을 것 같다. 대략 9시 정도에는 구경하고 둘러보면 사람도 적당히 빠져나가기 시작하는 시간대라 보다 쾌적하게 구경할 수 있지 않나 싶음. ​​​ 한강 용다리 일원​마지막으로 소개해볼 베트남  가볼만한곳은 한강 용다리 부근이다. 아시아파크와 야시장 구경만으로도 충분히 의 저녁을 즐기기에 괜찮지만 만약 한 군데 더 가보고 싶다면 늦은 시간까지 운영하는 한강 일대의 루프탑바에 올라 하루를 마무리해보는 것도 나쁘지 않을 듯.​​  ​미케비치 부근에도 루프탑바 호텔들이 많긴 하지만, 개인적으로 미케비치  야경은 조금 단조로운 느낌이 있다고 느낀 바 보다 아기자기하고  많은 한강 일대 건물들이 더 들러보기에 좋은 것 같다. ​​ ​물론 한강과 용다리 부근은 한강 유람선이라던가, 용다리에서 멀지 않은 곳에 자리한 손짜 야시장 등의 콘텐츠가 많기 때문에 다른 날 저녁 시간의  자유여행 일정을 만들어봐도 괜찮을 것 같고.​ 베트남여행 루프탑바 닉스라운지 야경이번에는 베트남여행 중 밤에 들러보기 좋은 루프탑바, 닉스라운지 이야기를 해볼까 한다. 해외여행 중...blog.naver.com ​이렇게 저녁부터 밤 시간 둘러보기 괜찮은 장소들을 몇 군데 소개해보았다. 마지막으로 일전에 가봤던  루프탑바 포스팅 링크를 하나 첨부하면서 이번 글을 마무리해본다.​​​  ​ 썬월드  아시아파크1 Phan Đăng Lưu, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남헬리오 야시장Đ. 2 Tháng 9, Hòa Cường, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남Hàn RiverHàn River,  베트남Dragon Bridge27 Cầu Rồng Đà Nẵng, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
​​ Danang Rent Car   ​안녕하세요. 작은봄빛씨입니다. 베트남  여행에서 저희 가족의 발이 되어준 보물창고  렌트카 덕분에 편하게 다닐 수 있었는데요.  공항픽업부터 관광지와 가볼만한곳들을 자유롭게 돌아다닐 수 있었고 기사님이 운전을 해주셔서 안전하고 편안하게 여행을 즐길 수 있어서 후기를 남겨보려고 합니다. ​ ​​원래 저는 해외 어느 여행지를 가든 공항픽업은 항상 신청해 놓는데 그 이유는 여행 시작이 편해지기 때문이에요. 인천에서 까지는 비행시간은 보통 4시간 35분 정도 소요되는데 저희는  시간으로 밤 12시쯤 도착해서 정말 피곤한 상태였어요. ​​ ​​ 공항에서 나오자마자 정면으로 보이는 보물창고 직원분~ 고래가 그려진 반짝반짝한 네온사인으로 한 번에 찾아볼 수 있었어요. ​​ ​​예약자 이름을 이야기하니 기사님과 바로 연결해 주셨는데 새벽에 공항에서 숙소까지 갈 방법을 생각하지 않아도 되고 마중 나와 계시니 역시  공항픽업은 필수라는 생각이 들었어요. ​​ ​​기사님의 안내에 따라 2~3분 정도 걸어가니 주차장이 나왔어요. 저희 가족은 총 6명이라 짐도 굉장히 많았는데 익숙하신듯 척척 테트리스해서 실어주었습니다. ​​ ​​저희가 이용한  공항픽업 차량은 최대 인원 8~13인, 짐이 있는 경우 8인까지 탑승이 가능한 16인승이었어요. 이전에 여러 업체들을 이용해 봤지만 이 정도 크기의 차량은 다른 사람들과 셰어해야 하는 경우도 있었는데  렌트카는 말 그대로 단독으로 빌리는 거라 좋았습니다. ​   ​​7인승부터 16, 29, 45인승까지 있고 실내도 굉장히 쾌적하고 넓었는데 7인승 기준으로 6시간에 25불, 8시간에 30불, 12시간에 35불 ( 예약금 별도 2~3만 원 ) 이라 저렴했습니다. 심지어 운전까지 다해주시는데 말이에요. 팁은 자율인데 너무 친절하고 잘 챙겨주셔서 드리고 싶은 마음이 저절로 들더라고요. ​​ ​​팁, 차량 비용, 공항세까지 포함되어 있으니 걱정 없이 편하게 첫날 묵을 숙소까지 도착할 수 있었어요. 짐도 다 내려주시고 호텔까지 올리는 것도 도와주셔서 감사했답니다. ​​ ​​여행을 본격적으로 시작하는 다음날 아침부터는  렌트카를 12시간으로 선택해서 여기저기 다녔는데 고생하나 안 하고 편하게 돌아다닐 수 있었어요 부모님과 아기도 있었기 때문에 ' 고생을 좀 하겠다~ ' 싶었는데 이동이 쉬우니 한결 편해졌어요. ​​ ​​참고로 당일 렌트도 가능한데 10불이 추가되니 미리 예약하는 것이 좋아요. 3일 전까지 취소가 가능하고 그 후로는 예약금 환불이나 당일 취소는 불가하니 계획을 잘 세워야 해요. ​​ ​​기사님은 현지 분으로 영어나 한국어가 안 된다고 해서 걱정했어요. 약간의 한국말이 가능한 기사님도 계셨고 번역기를 사용하기도 하고 지명들은 알고 계셔서 크게 불편함없이 소통할 수 있었어요. 한국어가 가능한 가이드를 추가하면 조금 더 편한데 최소 5일 전 신청해야 하니 참고하세요. ​이제 제가  렌트카 타고 다니며  가볼만한곳 8군데를 소개해 볼게요. ​ 1. 미케비치 ​​첫 번째  가볼만한곳 미케비치에요. 휴양지에서 바다를 빼놓을 수 없는데 아시아에서 가장 긴 해변, 세계에서 가장 아름다운 비치로 유명하답니다. ​​  ​​바다수영은 계절이나 파도에 따라 달라서 표지판을 꼭 확인해야 해요. 저는 바다에 들어가는 것보다 맥주랑 안주 시켜 놓고 선베드에서 수다 떨면서 시원하게 멍 때리는 것이 좋았어요. ​ 2. 한강 & 용다리 ​​한강 주변에 맛집이나 유명한 카페, 한시장 등이 있고 시티투어를 하기 좋아요. ​​  ​​콩카페도 가고 다리를 따라 용모양이 있는 용다리를 보며 한강 산책을 즐기는 것도 좋답니다. ​ 3. 한시장 ​​한시장은  로컬 시장 중에서도 관광객들과 현지인들의 사랑을 받는 곳인데요. 기념품이나 쇼핑을 즐기기에 좋은 장소에요. ​​  ​​휴양지 옷이나 신발, 특산물들은 약간의 딜을 통해 굉장히 저렴하게 구할 수 있어요. ​​  ​​휴가지에서 입을만한 옷들이나 전통 옷인 아오자이도 있고 옷은 안쪽으로 들어갈수록 저렴해지니 참고하세요. ​ 4. 핑크성당 ​​예쁜 색감을 가진  대성당은 핑크성당이라는 명칭을 가지고 있어요. 한시장에서 접근성도 좋고 사진을 찍기에도 좋아서 그냥 지나치기 어려운 명소에요. ​ 5. 헬리오 야시장 ​​헬리오 야시장은  시내에 있고 쿵작쿵작 신나는 음악들과 함께 맛있는 음식들, 쇼핑할 거리들이 가득했어요. ​​  ​​밤에도 활기찬 분위기에 먹을거리도 많아서 어찌나 신나던지~ ​​  ​​저희는 야시장에서 과일을 사고 싶었는데 렌트카 기사님께 못 샀다고 말했더니 현지인 과일가게로 안내해주셨어요. 정말 저렴하고 맛있는 과일들을 잔뜩 구매할 수 있었고 센스까지 있으셔서 마음에 쏙 들었어요. ​ 6. 바나힐 ​​바니힐은 베트남 속의 유럽을 느낄 수 있는 장소로 산꼭대기 위에 있어요. 프랑스 식민지 시절 더운 여름에도 시원하게 즐길 수 있게 만들었다고 하는데 지금은 관광지로 사랑받고 있답니다. 꼭 가봐야하는 골든브릿지에서는 멋진 풍경과 전망을 볼 수 있어요. ​ 7. 호이안 올드타운 & 야시장 ​​호이안 올드타운은 에서 30분 거리로 마을 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정된 지역이에요. ​​  ​​Hoian 하면 등불부터 떠올릴 정도로 유명한데 장인들이 직접 만드는 거라고 해서 신기했어요. ​​ ​​투본강에서는 소원배를 띄울 수 있는데 보름달이 뜨는 날에는 많은 배들이 띄어져서 아름다운 풍경을 볼 수 있답니다. ​​  ​​야시장에서 쇼핑도 즐기고 스트릿푸드까지 다양해서 아름다운 마을 구경부터 시장 구경까지 꿀잼이에요. ​​ ​​다만 여행객들이 많아서 가방은 꼭 앞으로 메고 다녀야해요. ​ 8. 안방비치 ​​Danang에 미케비치가 있다면 Hoian에는 안방비치가 있어요. 해변를 따라 펍, 음식점, 카페 등이 많아서 오션뷰를 즐기며 힐링할 수 있어요. ​   ​​여행 기간 동안  렌트카로 매일 알차게 돌아다니고 마지막 날 공항 샌딩까지 완벽했어요. 친절하고 꼼꼼하게 챙겨주신 덕분에 기분도 좋고 편하게 일정을 마칠 수 있었습니다. ​​  ​​이렇게  공항픽업부터 샌딩까지 편하게 할 수 있었고 렌트카로 부담 없이 자유롭게 가보고 싶은 관광지들을 돌아다닐 수 있어서 마음에 들었어요. 동남아 휴양지 중에서도 와 즐길 거리가 많은 여행지이니 8군데의  가볼만한곳들 참고하셔서 알차게 계획해 보세요. ​​ 자유렌트 요금 및 이용안내cafe.naver.com  국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남미케해변베트남 550000  선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남호이안베트남 꽝남 성 호이안  
베트남 여행참박물관최근에 4월 무렵에는  문을 열어야 하지 않겠냐는 현지 발표로 인해 다시 베트남 여행이 재개될 거라는 희망을 주더라고요. 한때는 정말 많이 다녀오던  자유여행도 가능한 건가 괜스레 두근거리기까지 하는 거 있죠. 그래서 오랜만에 예전 사진들을 들춰보다가 아직도 안 쓰고 버텼던 ㅋㅋ 시내  참박물관 사진을 정리했답니다. ​​ 베트남  여행을 몇 번 가다 보니 더 이상 시내 가 없더라고요. 그래서 마지막에 갔을 때는 벼르고 벼르던 참뮤지엄에 들러봤는데요. 생각보다 규모도 컸고 들도 많아서 꽤 시간을 보냈던 곳으로 기억하고 있어요. ​​​​  박물관 입장료이곳은 핑크 성당에서 도보로 13분 걸리는 용다리 근처  중에 하나였습니다. 입장료가 무료는 아니었고 성인 1인에 6만 동으로 우리나라 돈으로 환산하면 3천 원 정도였어요. 베트남 물가를 생각하면 조금 비싼 감도 없지 않아있었지만 오랜 역사를 지닌 곳이라니 안 들어가 볼 수가 없었네요.​​​​ 티켓을 구입하고 입구에 내면 이렇게 끝부분을 조금 잘라가더라고요. 박물관 풍경이 담긴 입장권은 기념품으로 모아도 좋을법했고요.​​​​ 안으로 들어가면 오랜 세월을 버틴 듯 보이는 우직한 나무와 자그마한 정원들이 보인답니다. 앉아서 쉴 수 있는 공간도 있고 관광객들이 많이 찾지 않는 베트남  명소라 그런지 아주 조용한 게 장점이 곳이었어요. ​​​​ 역사적인 건물 참박물관의 첫 번째 건물은 1915년 베트남의 프랑스 식민지 시절에 지어졌다고 해요. 참 조각을 전시하기 위해 박물관을 세우기로 한 건 1902년 한 대학의 고고학 과장이었던 앙리 파르망티에 의해 시작되었다고 합니다. 첫 번째  건물은 프랑스 건축과 두 명이 만들었다고 하더라고요. 그 이후 세월이 지나 2005년부터 새로이 단장해 지금의 모습을 갖추었다고 해요.​​​​ 실내 안으로 들어가면 바로 크기가 큼지막한 돌덩이들이 하나 가득 전시돼있는데 이게 다 20여 년 전에 , 꽝남 및 인근 지방에서 발견된 참 조각품들이더라고요. ​​​ 베트남 여행하면서 유적지에 가보면 간혹 하나씩 보이던 조각들이 이곳에 다 모여있어서 구경하는 재미가 있었던 곳이기도 합니다. 엄청 뜨거운 날씨라 실내에 에어컨이 나오지 않을까? 기대했지만 아쉽게도 그러지는 않았어요.​​​​ 그래도 해를 피해 들을 제공하니 잠시 쉬어가며 구석구석을 돌아봤지요. ​​​ 2019년에는 참박물관 개관 100주년을 맞기도 했다고 하는데요. 그 오랜 세월 없어지지 않고  시내에서 자리를 잡고 있었다는 게 놀랍기도 하고요. 제가 생각했던 것보다 전시품들이 많아서 두 번 놀라기도 했습니다.​​​​ 근데 이게 전부가 아니라는 거~ 일부는 하노이에도 있다고 하더라고요. ​​​​ 불교가 주를 이루는 베트남에서 특이하게도 힌두교의 영향을 받은 유물들이 아주 많았는데요. 섬세하게 조각된 유물들을 보니 그 시절에 어떻게 이런 작품들을 만들 수 있었을까 생각이 들기도 했습니다. ​​​​ 세련된 현대식 박물관은 아니었지만 건물 자체도 그 안에 담긴 유물들도 역사가 깊은 곳이라 베트남 여행 가서  를 찾는다면 한 번쯤 들러볼 만한 곳이었어요.​​​​ 2층 전시관건물은 총 2층으로 위쪽에도 들이 상당하더라고요. 2층에서는 생활과 문화에 대한 전시를 볼 수 있었습니다. 날씨가 다워서 그런지 2층에서는 곳곳에 선풍기가 놓여있어서 여기 서서 땀을 식혔던 기억이 나네요. ㅎㅎ​​​​ 중간에 앉아서 영상을 보는 곳도 있었어요.  다른 베트남 여행객들도 더위에 지쳤는지 여기 앉아서 쉬는 모습을 볼 수 있었네요. 4월이었던 걸로 기억하는데 이때 날씨가 정말 어마 무시했어요~​​​​  마지막까지  들을 눈에 한가득 담고 다시 이동~ 이때 정말 정신없이 다녔던 기억이 생생한데 벌써 몇 년 전 이야기라니 놀랍네요.​​​​ 기념품 상점늘 그렇듯 박물관 안에는 기념품 상점도 있답니다. 물론 세련된 굿즈들을 파는 곳은 아니었고 옥팔지나 나무 조각품등을 파는 곳이라 쇼핑할 만한 것들은 없었어요.​​​​ 유명한 호랭이 연고도 있었고 모자와 액세서리까지 선뜻 엄두가 나지 않는 패턴들이라 쓱 둘러보고 나왔네요.​​​​  참 박물관 앞서 길만 건너면 시내  중 하나인 용다리가 나온답니다. 매번 차 타고 지나만 다니다가 앞에서 이리 크게 본 것은 처음이었네요. 오토바이 타고 쌩하고 달렸던 추억이 있는 곳인데 다시 건너볼 날이 빨리 왔으면 좋겠습니다. ​ 베트남  참박물관핑크 성당에서 도보 13분운영시간 07:30~11:0013:30~17:00입장료 60000동참 박물관Số 02 Đ. 2 Tháng 9, Bình Hiên, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
체크!힘든여정이 될 수 있으니 편한신발 필수얼음물 필수 (시내 1만동(=500원) 오행산에서는 2만동)공원 산 앞쪽으로 기념품가게 즐비하나 속지말것 눈탱이맞음​ 1번 매표소에서 입장료 끊고 지하동굴 구경하고 (꼭 보길바라) 나와서 2번에서 엘리베이터 매표소에서 끊고 (좀 쉽게 올라가길) 올라가면 뷰짱 날씨는 맑아야 동굴안쪽으로 오르는 뷰맛집이 있는데 위험해서 (고민좀)드넓은 사원  불교사원이 뭐 불교느낌충만​1번 있는 곳이 #암푸동굴 오행산 입구로 손오공이 500년 넘게 갇혀있던 곳으로 알려져 있지만 이거슨 뻥.중국 손오공 감옥원정인가. ㅎㅎㅎ​​베트남의 십이지신은 우리나라와 다른 것이 있다고 합니다.토끼 대신 냥이, 고양이​​암푸동굴로 들어가면동굴안은 그래도 시원하고 다양한 조각상 구경할 수 있다고 해요.안쪽으로 들어가면 갈림길이 나오고천국 or 지옥천국은 올라가는 길이고 (정말 천국갈지도 모른다고들..-.- 정말 힘들)지옥쪽으로 내려가면 어떤벌을 받는지 소개(?)해주는 시설물이 있어요.​​​​  #TheMarbleMountains #오행산The Marble Mountains - 숙소에서 660m약 2시간 소요 연약하고 힘드니까​케이블카 엘리베이터 알아보기편한신발, 운동화 (미끄러워)​엘리베이터 15,000 VND (=850원)입장료 40,000 VND (=2.300원)우리에겐 오행산으로 더 알려져있어요. 손오공 만나러 가는 곳이죠.마블마운틴이라고 하는 이유는 말그대로 대리석산이라서 그렇답니다. 1층은 동굴이 있으며 입장료 별도로  신기방기한 곳이 많으니 튼튼한 다리 만들어서 꼭 다녀오길 바라는 곳이랍니다. 신비롭다고 할 정도라 여행다녀왔다는데 이곳에 안갔다고 하면 에이. 정말 후회해요. 체력감안에서 욕심버리고 난이도코스 선별해서 즐기시길! (c)트립닷컴오행산 : 여행콘텐츠오행산travel.naver.com ​​​#메리어트 #빈펄럭셔리리조트 주변 관광지 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남빈펄 럭셔리  리조트No 7 Trường Sa, Street, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
둘째 날이 밝았다. 우리는 그랩을 타고 나가려고 했는데 어제 기사님이 아침에 딱 연락이 와서 어디 가냐고 물어보심 ㅋㅋㅋㅋ 의사소통이 너무 안 돼서 좀 답답했찌만... 이렇게 연락 온게 어디냐 싶어서   영흥사 린응사에 데려다 달라고 했다. ​참고로 시내->린응사(대기)->오행산 하는데 30만동 들었습니당!! 오행산에서 얼마 걸릴지도 몰랐고, 오행산에서는 그랩이 잘 잡힌다고 들어서 대기 요청 안했어요~ ​​​ ​​​확실히 좀 해변쪽으로 나오는 길은 다르다. ​중간에 부촌으로 보이는 곳도 지나쳤다.  와서 처음으로 길게 드라이브 하니까 기분은 최고로 여유롭고 좋았다. ​​​  ​​​우리가 처음으로 온 곳은   영흥사 린응사. ​린엄사 린응사영흥사 등등 불리는 이름이 많아서 찾기 힘들었다~ ​​​ ​​​보시면 알겠지만 그늘이 거의 없음. ​그러니 이른 아침에 가는 것을 적극 추천합니다. ​​​ ​​사실 이거 보러 오는 거 아니겠어요?​정말 위엄이 대단함. 이걸 어떻게 만들었을까 싶은데 사실 2000년대에 만든 것임을 생각하면 그럴만도 한거 같다고 느껴지기도 한다. ​​​​ ​​​  영흥사 린응사에서 저 불상을 만들고 나서 태풍의 피해가 엄청나게 줄었다지?​그런 일들은 정말 신기하다니까~​​​ ​​여기는 불상도 너무 예쁘지만주변의 해안도 너무 평화롭고 예쁘다. ​템플이 전체적으로 넓고 평화로워서 산책하는 재미가 있으므로 고즈넉한 분위기를 즐기기 위해 꼭꼭 한 번 방문하길 추천한다. ​​​그리고 우리가 간 곳은 오행산. 오행산 앞에서 점심을 먹기로 했는데 우와우... 여기 앞에 뭐 없어요 ㅠㅠ찾아서 주변에서 뭐 먹고 오는 것을 추천. ​​ ​​우리는 아래에 있는 간이 가게에서 ㅁ뭐 먹을 거 있나 둘러보다가 반미가 있다길래 하나씩 시켜먹었다. ​(쌀국수 류의 음식도 있긴 하다.) ​​​  ​​​어.. 음...우리가  와서 처음으로 먹은 반미인데 너무 간이식당에 들어와서 먹었더니 실망 ㅜㅜ ​​​ ​​​돌이켜보면서 사진 보니까 뭔가 안에 든 게 많아보이긴 하는데 먹으면서는 진짜 부실하다고 느꼈다. 세 명 하나씩 먹고 + 캔 음료 하나 하는데 11만동. ​어쨌든 식사는   오행산에서 해결하고 오시기를 바랍니다!! ​​​​ ​​여기가 입구인줄 알고 여기서 티케팅 ㅋㅋㅋ하지만 여기는 그냥 암푸 동굴 입장권 사는 곳이에요. 동굴 입장권은 한 사람당 2만동. ​​​ ​​​근데 암푸 동굴도 들어가보시길 추천. ​정말 멋짐. 이렇게 큰 동굴에 어떻게 이런 건축들을 했을까, 정말 신기해하면서 둘러봤다. ​생각보다 규모가 진짜 크다. ​​​ ​​​테마는 지옥과 천국. 지옥으로 가는 길은 지하로, 천국으로 가는 길은 하늘로. ​가는 길이 편하지는 않다. ​다들 "그래서 천국가기가 이렇게 힘든 것이여ㅠㅠ"라면서 하늘로 올라가는 길은 포기 ㅋㅋㅋㅋ (나는 떨어질 것 같아서 엄두도 안 냈다) ​​  ​​​군데군데 작은 상들이 있어서 향 냄새도 났다. ​(원숭이를 볼 수 있다는 이야기도 들었는데 전혀 없으니 안심하시길. )​​​ ​​​전체적으로 동굴이 미끄럽긴 하다. ​참고로 이 날 일정 린응사, 오행산 갈거면 걷고 이동하는 활동이 많으니 신발은 운동화가 제일 좋을 거 같다. ​​​ ​​​오행산 위로 올라가는 엘베는 따로 끊어야 한다. 엘리베이터 따로, 입장권 따로! ​​ ​​​엘리베이터는 편도로 끊는 것인데 우리는 내려올 때는 (의지와 상관없이 못 찾아서) 그냥 걸어내려왔기에 ㅋㅋㅋ 엘베+입장권 해서 55,000동이었다. ​​​​ ​​​정말 쪄죽을듯한 엘리베이터. ​어차피 올라가는 것도 하나밖에 없어서 이렇게 쭈우우욱 타고 올라간다. 오호라 ​​​ ​​​내리니까 탁 트여서 너무 시원하다. ​바람도 선선하니 불고, 정말 하늘도 예쁘고 올라오길 잘했다는 생각이 든다. ​​​ ​​​  오행산은 막 힘든 트레킹 코스는 아니다. 근데 여유롭게 다 걷고자 하면 3시간은 걸릴듯. 우리도 여기 와서 2시간은 썼는데 반도 못 걸은 것 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​​​일단 오행산 자체도 동굴이 있다. ​여기 정말 스케일이 장난이 아니다. ​​ ​​​근데 우리는 앞의 일행을 잘못 만나서 ㅋㅋㅋ따라가다보니 쉬운 길로 안 가고 이렇게 동굴을 뚫고 나가는 길로 가게 되었다. 어쩌다보니 ㅠㅠㅠ ​그리고 중간까지 올라와버리니 내려가는게 더 무서워서 ㅠㅠㅠ ​​​ ​​​근데 이렇게 '길 맞아!?" 하면서 가는데도 길이 다 뚫려 있고 정말 길이 맞았다. 사람들도 영차영차 하면서 같이 이동. ​(절대 오행산이 힘든게 아니라 우리가 잘못 감 ㅋ큐ㅠ)​​​ ​​​한 번 난리 치니까 뭔가 너덜너덜해졌다. ​그냥 일단 내려가보자 하면서 입구로 갔던 것 같다. 엘베 타려고 찾아가지도 않았음! ​가는 길에 스님들이 뭐 짓고 게시길래 찰칵. ​​​ ​​​  오행산은 이렇게 길이 잘 정비 되어 있습니다용 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​오행산에서 출발하는 그랩을 타고 롯데마트 쪽으로 출발! 그 앞에 택시기사들 진짜 많이 있다. 근데 뭔가 바가지 씌울까봐 그냥 그랩 기다렸어요~  
한국인이 선호하는 여행지 베트남 ,가정의달 연휴 및 다가오는 여름방학을 맞이하여 여행을 준비중이라면 어렵게 생각할 필요없이 패키지를 추천할게요.패키지라고 타이틀을 걸었지만 완전 자유여행을 할 수 있는 패키지로 우리가 원하는 일정에 맞게 조정할 수 있으니 가볼만한곳 어디 갈지 정해볼까요~  ▶ 여행 문의◀​​​​ 1. 호이안 가볼만한곳으로 반드시 가야하는 여행지는 호이안이죠.유네스코가 지정한 세계문화유산도시인 호이안은  여행을 한다 하면 무조건 가는 곳인데요.​​​​​ 올드타운과 신타운을 오며가며 다른점도 찾아보고요.올드타운의 세월의 흔적을 느낄 수 있는 건물 앞에 서서 사진을 찍다보면 시간 가는 줄 몰라 사진 욕심 있는 분들이라면 호이안에 시간을 많이 할애해야 할 겁니다.​​​​​ 로컬 현지인들이 찾는 시장부터 밤에는 관광객들로 붐비는 야시장까지 빅재미이고요.​​​​​ 투본강을 즐기는 방법,해가 지기를 기다렸다가 소원배를 타고 호이안의 밤을 즐기는 것이랍니다.​​  ​​​​​ 화려한 등불이 켜진 포토스팟도 놓칠 수 없어요.​​​​ 2. 바나힐바나힐은 시내에서 이동하는 거리와 시간이 꽤 많이 걸리기 때문에 패키지로 가는 게 좋은데요.원데이 바나힐 투어 패키지라면 ✔️숙소 픽업드랍부터 포함에다가 돌아오는 길엔 시내에서 마사지도 받을 수 있어요.​​​​​ 케이블카를 타고 올라가면 커다란 손 동상이 반겨주는 바나힐은 산 정상에 지어져있어서 시원한 바람이 불어오며 더위를 식힐 수 있어여름에도 찾기 좋은  가볼만한곳인데요.​​​​​ 놀이기구같은 어트랙션을 즐기지 않는다고 하더라도 먹거리가 다양하니  여행 중이라면 한 번쯤은 가볼만합니다.​1~2시간만 돌아보고 와야지 했다가  속의 프랑스를 만날 수 있어 시간을 좀 더 줘야 할 지도 모르겠습니다만, 전담가이드랑 같이 다니는 패키지로 자유롭게 넉넉하게 시간을 주니깐 쫓기는 일 없이 바나힐을 즐길 수 있어요.​​​​ 3. 누이탄따이 핫스프링에서도 온천을 즐긴다?부모님과 함께 또는 아이와 함께 여행을 한다면 만족+만족 점수 줄 수 있는  가볼만한곳으로 핫스프링을 추천하는데요.온천파크는 시내에서 약 40분 정도 떨어진 곳에 위치하고 있어 단독 투어로 다닌다면 누이탄따이 핫스프링까지 데려다주지, 즐기고 나올 때까지 기다렸다가 다시 데려다주지 시간에 안 쫓겨도 됩니다.​​​​​ 탈의실과 샤워실 있으니깐 수영복은 도착해서 갈아입어도 되고요.버기카를 타고 다니거나 또는 밀림속을 걷는 기분으로 천천히 핫스프링을 걸으며 온천을 즐겨봅니다.​​​​​ 날은 덥지만, 오히려 온천에 들어갔다 나오면 시원한 법!발만 담글 수 있는 족욕탕도 있고,수영복 입고 입수할 수 있는 온천 수영장,키즈풀에 유스풀까지  워터파크를 즐기는 방법으로 누이탄따이 추천해요.​​​​​ 튜브랑 구명조끼도 대여 가능하고요.​​​​​ 공룡 파크도 조성되어 있어 아이들에게 인기만점~​​​​​ 뜨끈한 온천에서 놀다 나오면 피부 갱신할 수 있는 머드온천도 기다리고 있으니 에서 온천을 경험하는 색다른 곳으로 탁월하죠.​​​​ 4. 미케비치 시내에서 가볼만한곳을 찾는다면 미케비치도 꼽을 수 있죠.새벽 5시 해가 뜨는 시간부터 부지런하게 바다수영을 즐기는 현지인들을 볼 수 있는 곳이 미케비치인데요.​​​​​ 미케비치를 바라보는 자리에 가성비 좋은 호텔들이 늘어서있으니 해 뜨는 거 보고 조식 먹고 다시 미케비치로 나가 바다에 풍덩~ 이 코스 너무 좋잖아요.​​​​ 5. 한시장에 갔는데 한시장 안갔다? 말도 안되죠.패키지에서 시내 투어를 하는 날이라면 반드시 가는 장소이기도 한데요.​​​​​ 저렴하게 모자, 가방, 슬리퍼, 원피스, 아오자이, 속옷 등을 득템할 수 있으니  가볼만한곳으로 한시장은 꼭이에요.​​​​ 6. 콩카페한국어를 잘하는 현지인 가이드랑 종일 같이 다니니깐 콩카페도 가장 조용하고 분위기 좋은 곳으로 데려다주어 3호점을 다녀왔어요.​​​​ 한시장 주변에 있는 콩카페보다 상대적으로 덜 찾아오는 곳으로 단독투어를 하니깐 일정에 맞춰 조용한 콩카페도 갈 수 있는 기회도 얻을 수 있었죠.​​​​ 7. 바빌론 등 맛집시내부터 근교까지  가볼만한곳을 다닐 때에는 점심과 저녁 모두 인기 많고 예약이 꼭 필요한 맛집들도 줄 서지 않고 들어갈 수 있었기에 패키지는 사랑~​​​​ 8. 롯데마트한시장 말고도 에서 쇼핑 필수로 들르는 장소는 롯데마트에요.시내에서 약 20분 정도 거리에 떨어져있어 택시 없인 갈 수가 없는데요.✔️전용 차량 타고 다니면서 여행을 하니깐 롯데마트 언제 가고 싶어요 하면 데려다주고,짐이 아무리 많아도 쇼핑 끝나고 나갈 때쯤 가이드가 센스있게 손님들 나간다고 연락을 취해놓으니 양손 가득하게 들고 있는 무거운 쇼핑 짐도 바로 실을 수 있어 편리하죠.​​​​​ 바나힐, 롯데마트, 누이탄따이 온천, 호이안,  시내 등 을 여행한다면 꼭 가야하는  가볼만한곳들은 가이드맨이랑 다니면 추천해주는 일정으로 다니는 게 가장 좋고,또는 여기에 우리가 원하는 일정을 추가하거나 변경해서 우리끼리만 다닐 수 있어 자유여행같은 패키지를 즐길 수 있다는 점이 큰 장점이고요.노쇼핑 노강제라 바가지 씌울까 걱정 따윈 던져버려도 되니 일단 한 번 문의해 보아요.​▽상세보기▽ ★★  3박5일 팩 ( 3일 일정 ) ★★cafe.naver.com   ​ 
 여행의 마지막 여정은  영흥사랍니다.​​​​ 가볼 만한 곳으로 검색해서 가게 된 곳이랍니다.원래 가려고 했던 곳은 오행산이였는데 그랩 기사님이 응답을 하지 않으셔서 리조트 차량을 이용하게 되면서 미스커뮤니케이션....ㅋㅋㅋㅋ​​​ 영흥사(링엄사)472H+57J, Thọ Quang, Sơn Trà, Đà Nẵng, 베트남 네이버 지도에서 주소 검색하면서 알게 된 사실!!!에 영흥사(링엄사)와 영응사(링잉사)가 있나 봐요.원래 가려고 했던 곳은 마블마운틴에 있는 영응사였거든요.한 글자 차이로 가게 된 곳이 영흥사랍니다.ㅋㅋㅋㅋ​​​신라모노그램에서는 자체 관광 택시를 운영하더라고요.그랩도 안 오고 클룩 알아보니 당일 예약이 마감됐더라고요.ㅠㅠ뱅기타고 집에 가야 하는 날이라 신라모노그램 관광차량이 비싸긴 했지만 이용하기로 했어요.관광지를 몇 군데 들러도 되고 관광하고 나올 때까지 기다려주신다고 하셨고무엇보다 관광하는 동안 짐을 트렁크에 안전하게 보관해 주신다고 하셔서 바로 계약을 했어요.​​​ 사진 찍기 좋은 곳이라며 기사님께서 차를 세우셨어요.여름바다 눈엔 그다지 특이하거나 아름다워 보이지 않는데 말이죠.^^;;동그라미 친 부분 보이시나요???저 하얀 막대기? 같아 보이는 게 린응사에 있는 베트남에서 가장 큰 해수관음상이라고 하시더라고요.멀리서 보니 잘 보이지도 않네요.ㅋㅋㅋ가족사진을 찍어주시고 친절한 기사님~~~^^​​​​영흥사는 입장료가 없었어요.와~좋구나~​기대 없이 왔던 이곳은 정말 잘 왔구나 싶을 정도로 볼 거리가 소소하게 있었어요.​​1. 해수관음상  앞에서도 말씀드렸듯이 베트남에서 가장 큰 불상이라고 해요.맨 위까지 보려고 고개를 들었는데 가까이서는 제대로 보이지가 않더라고요.불상 아래는 기도하는 곳이었어요.​​​​ 해수관음상 보려면 한참을 올려봐야겠더라고요.​​​​2. 원숭이 기사님께서 영흥사에 가면 원숭이를 볼 수 있다고 하셨는데 와~진짜로 원숭이를 볼 수 있었어요.​​  원숭이가 사람을 무서워하지는 않았어요.아이들 옆에 가서 같이 사진도 찍던데 솔직히 전 좀 무서웠어요.^^;;원숭이가 사나워 보이기도 하고 특히나 눈이 무서워요.ㅡ.ㅡ;;​​​  ​​​​3. 잘 꾸며진 정원 같은 절과 분재들 어쩜 나무들을 이렇게 예쁘게 다듬어 놨더라고요.삐죽 나온 잎들도 안 보이던데 매일 손질을 하나 봐요.​​​ ​   곳곳에 예쁜 나무들과 분재들이 있었고 여기는 절이 아니라 과수원의 예쁜 정원에 온 것 같았어요.​​​ ​​​​4. 기도하는 개? ​  영흥사 곳곳에 개들이 있었는데요.너~~무 신기하게 이 자세로 얼음!!!자는 건지 쉬는 건지....아이들이 강아지에게 종이도 던져보고 살짝 건드려봤는데도 이 자세 그대로 움직이지 않았어요.이 개는 지금 기도 중일까요???​​​​​ 영흥사 뒤쪽 법당 쪽에도 여러 마리의 개들이 있었는데요.전부 자는 건지 누워있었어요.너~~무 신기한 게 스님이 나오시니 언제 누워있었냐는 듯이 개들이 일제히 일어나더라고요.​그러고는 스님을 졸졸졸 따라다니더라고요.어찌나 신기하던지...​​​​​​5. 뷰전망 좋은 곳 불상과 하늘과 나~ㅎ​여름바다네 가족을 포함한 많은 분들이 여기서 불상이 나오게 사진을 찍었어요.관광버스가 나간 틈을 타서 여름바다 가족들도 기념 촬영을 했답니다.^^​​​​​ 바다가 보이는 전망 좋은 곳이었고 용 계단에서 멋진 사진도 찍을 수 있었어요.​용계단에 아이가 서있었는데 멋진 사진으로 보여드리고 싶어서 앱으로 지웠더니 자세히 보면 얼룩덜룩한 자국이 보인답니다.^^;;​​​​​​​6. 기타​​  린응사의 지붕은 용으로 되어 있었고 계단이나 기둥도 용이 있더라고요.이 절을 지키는 수호신은 용??​​ 와~이건 누가 봐도 손오공이네요.이 절에 대한 해설이 있으면 좋을 텐데 베트남어는 완전 까막눈이고...ㅠㅠ 영어로 된 해설도 없어서 아쉬웠어요.ㅡ.ㅡ;;​​​​​  영응사(링잉사)2737+JPW, Hòn Thủy Sơn, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남영흥사(링엄사)472H+57J, Thọ Quang, Sơn Trà, Đà Nẵng, 베트남 에는 이름이 비슷한 두 개의 절이 있었고요.하나는 마블 마운틴에 있는 영응사이고 나머지 하나는 미케비치를 지나 해안에 있는 영흥사랍니다.처음에 가려고 했던 곳은 영응사였고 미스 커뮤니케이션으로 영흥사를 가긴 했지만 이곳도 가볼 만한 곳이라 생각합니다.시간이 되신다면 두 군데 모두 가보셔도 괜찮을 것 같아요.^^ 
자유여행을 떠나기에 더할 나위 없는베트남  이라 시간을 길게 잡을 수 없을 때종종 일정을 짜서 다녀오곤 하는데요.지금까지 다녀온  가볼만한곳 중에두 번 가 봤거나 다시 가고 싶은 곳만몇 군데 추려서 정리해 두었어요. 1. 남또카페꽃이 흐드러진 어닝 아래로 귀여운야외 자리가 준비되어 있던 카페예요.화려하지는 않지만 현지분들이달달한 디저트가 생각날 때 들리는그런 곳에 가보고 싶다면 주저 없이여기부터 들리라고 알려주곤 하는데요.유유자적하면서도 커피 향이 짙고풍미가 좋아서 몇 번 갔었답니다.  케이크 종류도 다양한 편인데내부 인테리어가 이색적이면서도한시장 바로 근처에 있는 곳이라서 여행 하느라 오래 걸어 지친몸도 쉬어갈 수 있는 그런 곳이에요.  보통 여행의 첫날이나 마지막 날에로컬 상점에 들르는 일정으로 잡아주전부리나 선물을 사기도 하는데요.정성스러운 컵과 트레이에 준비된음료의 비주얼도 보기 좋아서첫날과 마지막 두 번 다 갔었네요. 2. 링엄사 가볼만한곳 두 번째는 누구나한 번쯤 가게 되는 링엄사랍니다.시내를 내려다보는 거대한 해수관음상은무려 건물 30층 높이에 해당해요.앞에서 마주하고 있노라면 나라는존재 자체가 미약하게만 느껴지는데이러한 느낌이 오히려 가지고 있던고민을 별것 아닌 거처럼 느끼게 해요.  다양한 조각상이 높은 곳에 있어서인지하늘을 배경으로 서있는 듯한 착각이들기도 하는데 불교가 아니라고 해도구경할만한 가치가 있다고 느꼈어요. 살랑거리는 바람을 느끼면서나무 그늘 아래 산책하듯 걷는 느낌도좋았는데 고즈넉하면서도 조용해서걷는 김에 사원까지 가 보기로 했답니다.사실 그리 넓은 곳은 아니어서 전체를둘러보는 데 오래 걸리지는 않아요.  건물들은 그야말로  여행 기분이물씬 들게 만들어 주더라고요.독특하게 생긴 기둥 조각과 지붕이시선을 압도하는데 베트남의 정취와웅장함이 넘쳐나 눈이 즐거웠어요. 곳곳에 영험함을 숨겨둔 듯한 불상을발견하게 되어 별다른 믿음이 없음에도괜히 앞에 서서 염원을 빌게 되더라고요.시내 풍경도 탁 트인 시선으로 볼 수 있고둘러보는데도 잠깐이면 되니까일정이 짧을 때 들려도 괜찮답니다. 3. 한시장현지 분위기에서 즐기는 쇼핑이라 하면먼저 한시장을 떠올리게 되는데요.친구들이나 가족들에게 줄 선물도여기 다 있고  가볼만한곳 가서색다른 분위기로 사진을 찍고 싶을 때입을만한 아오자이나 액세서리 등도한 곳에서 다 찾을 수 있어요.  제품부터 농산물에 이르기까지종류가 참으로 다양한데 아무래도시장이라 위생을 생각하시는 편이라면음식보다는 옷이나 제품 위주로둘러보고 고르시는 게 나을 거예요.망고와 간식 혹은 커피는 마트에서찾아보시는 게 한결 마음이 편할 거예요.  그래도 알록달록하고 화려한 디자인의여행지룩 구하기에는 참 괜찮아요.워낙 부담이 없기도 없어서 한 번 입고말 거라고 해도 나쁘지 않더라고요.아오자이를 취급하는 곳도 여러 군데니까첫날 가셔서 필요한 용품들을이것저것 준비해 볼 만하답니다. 4. 노아스파피로를 풀기에 이만한 나라가 없다는소리를 종종 하는 이유는 시설도깔끔하고 시원하게 잘 풀어주는스파를 부담 느끼지 않고 마음껏누리다가 올 수 있기 때문이지요.매일 한 곳씩 들렸었는데 그중에서도테라피스트 솜씨가 대단했던 곳이라다음 날 정해둔 곳을 취소하고다시 찾아가서 받고 왔어요.  여긴 카페에서 갈만한 데가 없을지찾던 와중에 알게 되었는데요.한인타운이라 불리는 지역에 있어서주변에 k마트와 한국 식당도 많아요.건물도 크고 시설도 고급스러웠는데짐 보관도 그냥 해주시더라고요.  로비 공간도 고풍스럽고 현지 느낌을고루 반영한 모습에 감탄스러웠는데웰컴 티를 마시고 원하는 사항에 맞춰뭉친 곳을 눌러주시는 손길에 그만마음이 사르르 녹아 버렸답니다. 가볼만한곳이라 불릴 만하더라고요. 한국인 직원분이 있으셔서 쉽게의사소통도 할 수 있었고 친절하셔서편안하게 받고 나올 수 있었어요.널찍한 도로변에 위치한 곳이라서근처로 이동하기도 편했답니다. 5. 아시아파크롯데마트 근처라 멀리 가기가 조금부담될 때 슬며시 구경하기 좋았던아시아파크는 일몰이 시작될 때들어가서 대관람차를 타야 해요.  멋지고 로맨틱한 야경을 볼 수 있는 여행 코스이기도 하고 근처에롯데마트가 있어 겸사겸사 갈 만한장소를 찾을 때도 딱 알맞더라고요.입장시간은 오후 3시부터 밤 10시까지가능해서 저녁쯤에 구경할만한일정을 넣고 싶다면 여기예요. 6. 바빌론스테이크 1호점잡내가 나지 않는 고기 품질로이름이 알려진 식당으로 현지 말을이해하지 못해도 큼지막한 사진이메뉴판에 있어 주문하기가 쉬웠어요. 밤에는 2층까지 운영을 하는데꼭 야외에서 즐기는 듯한 분위기가이색적인 느낌을 더해준답니다.단체로 가는 분들도 많아서인지넓게 붙인 테이블 자리도 넉넉했어요.  여긴 지글거리는 돌판을 가져온 다음잘 구워서 접시에 올려 주더라고요.정성스레 손질된 가나쉬도 원하는 대로달궈진 돌 위에 올려서 구웠어요.고소한 육즙을 머금은 고기 한 점은이날 제가 먹은 것 중에 으뜸이라말하고 싶을 정도로 좋았어요. 틀에 잡힌 투어가 아니라 내가 가고픈장소만 콕 집어 다녀오고픈 사람을 위해정리해 보았는데 참고가 되셨으려나요.전 주로  가볼만한곳 알아볼 때고스트를 들어가 보는데요.다른 사람들이 다녀온 후기와 정보도볼 수 있고 제휴된 곳도 합리적으로이용할 수 있으니까 잘 알아보셔서재미나고 행복한 여행 되셨으면 해요.​  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  ​ 
  철인 3종경기 정보 공유해요안녕하세요, 베트남초이스의 막내MINI 입니다 :) ​올 여름에 에 오면 많이  와 행사를 많이 있습니다.​ 올해 가장 신나는 스포츠 행사 중 하나인 철인 3종 경기, 아이언맨 70.3 베트남(IRONMAN 70.3 Viet Nam)을 준비하세요.    기간 VNG Ironman 70.3은  베트남 - 국제 철인 3종경기 대회입니다. 이번 경기는 아름다운 바다 도시 에서 열립니다.공동 위해서 열리는 경기의 목적입니다.  이 행사는 모든 사름들은 참가할 수 있습니다. 2023년 5월 4일부터 7일까지 3종경기 선수들은 전문적이고 안전한 토너먼트에 참가할 수 있을 뿐만 아니라 IRONMAN 마을에서 수많은 활동으로 신나는 분위기를 경험할 수 있는 기회를 가졌다.​대회요강1. 대회명 : 2023 IRONMAN 70.3 VIETNAM DANANG2. 대회일 : 2023년 5월 7일(일)3. 장소 : 베트남 남중부 해안지역 시 일원4. 경기종목 : 아이언맨 70.3 코스 - 수영 1.9km(제한시간 70분), 사이클 90km(동 5시간30분), 마라톤21km(동 1시간50분)의 3개 종목을 연속 실시. 총거리 113km(70.3마일), 제한시간은 8시간30분.​  참가 선수들은 행사의 중심 하얏트 리젠시  리조트 & 스파 앞의 아름다운 해변으로부터 1.9km 떨어진 바다에서 수영을 시작하며, 화려한 트랙에서 자신에게 도전하고 많은 경치를 감상할 수 있는 기회를 갖게 됩니다.다음으로 선수들은 90km 길이의 자전거 경기로 이동하여, 2개의 트랙이 야생 해안을 따라 부드럽게 뻗어  를 지나갑니다.​마지막으로 21km 달리기를 하며, 선수들은 하얏트 호텔의 해변 쪽 결승선으로 돌아가기 전에 유명한 경치를 감상할 기회를 가집니다.일년 내내 열대 날씨로, 이곳의 날씨는 여름에 아이언맨 대회를 목표로 선수들을 준비하기 위한 가장 완벽한 시즌 중간 트랙이 될 수 있습니다.     3종경기 일정:   올해 제일 핫한 중에 하나인 행사겸  를기대하세요 ~~에서 최신 정보과 행사를 업데이트 해드리도록 하겠습니다!​​​ 투어 문의하기👇 베트남 초이스의 여행 꿀팁 인스타그램에서 확인하세요👇 # 
거대한 화강암과 대리석 산 5개가 한데 모여 장관을 이루는 이곳은 중국 고대 철학인 오행설에 따라 각각 낌선(金), 먹선(木), 투이선(水), 호아선(火), 터선(土)이라는 이름을 지녀 오행산으로 불린다 (영어로는 '대리석 산(Marble Mountain)'이라고 부른다).오행산을 검색하면 나오는 지식백과 내용​여행 첫날 가본곳은 마블마운틴. 대리석으로 되어 있는 거대한 동굴인데... 이 오행산에는 천국과 지옥을 다루는 내용?이 들어있는 동굴이다.어디가 지옥이고 어디가 천국인지는 본인들이 잘 생각해보시길~~이 마블마운틴이 모티브가 되서 웹툰 '신과함께' 가 나왔다고 한다.신과함께 아빠 돌아가시고나서 영화보다가 영화관서 다같이 ㅠㅠㅠㅠ 엄청 울었던 기억이 났는데... 7개의 관문인가?? 그걸 잘 넘겨야한다고.. ㅎㅎ마블마운틴도 보고왔으니 다시 신과함께 영화를 봐야겠다~  마블마운틴 입구보통 동굴은 들어서면 엄청 시원한 바람이 부는데... 이 동굴은 습하고 물이 뚝뚝 떨어져서 바닥이 미끌미끌하다.게다가 전체 대리석이라서 안미끄러지도록 주의!! 거의 벽잡고 걸었던 기억이 ㅎㅎㅎㅎ ​ 엄청 잔인한 동상 모형들도 많은데... 지옥을 뜻하는 듯 입구부터 지옥문이 열리면서 나쁜짓하면 지옥가서 저리 된다??? ㅋㅋㅋㅋㅋ내 몸과 마음이 힘들면 그게 바로 지옥이지~ 불자는 아니지만.... 소원 살짝 빌어보고~~다들 가족의 건강 이런식으로 빌지만 베트남사람들은 구체적으로 소원을 말한다고 한다."로또 당첨되게 해주세요~" 이러면 부처입장에서 너무너무 많은사람이 로또당첨되게 해달라고 해서 잘 모르신다고 ㅋㅋㅋ 그래서 생년월일.이름.등등 개인정보를 같이 말씀드리면서 소원을 빌어야 된다고 ㅋㅋㅋ​"저는 오늘 여기서 더이상 아프지만 않게 해주세요~" "무사히 한국으로 가게 해주세요~" 를 빌며... 이동이동  위를 바라보면 해가 들어오는 구멍이 있는데... 이게 자연스럽게 생긴것도 아니고... 맘이 아프지만 전쟁중에 포탄이 떨어져서 구멍이 생겨서 이렇게 빛이 들어오게 되었다고 한다 ㅠ 높은 천장도 있지만 정말 기어가야 들어가는 곳들도 있고...   나가면서... 여기가 바로 천국이네~~ ㅎㅎㅎ 습하고 탁한 공기를 벗어나니 그게 바로 천국이지~~ 마지막으로 내 발목을 잡는??? ㅋㅋ 밟아버릴겨~ 손목아지를 부러뜨리던지 ㅋㅋㅋ​시원한 동굴이었음 좋았겠지만... 나름 특이한 대리석 동굴로 신과함께의 모티브과 되었다고 하니 한 번 더 몰입하게 된 곳이었다.​ 더우니깐 셔~~언한 코코넛이랑 커피 한잔씩 하고~ 호이안으로 이동하는데... 전기차를 타고 들어가야한다고 한다. 타고 가는 동안 마을인듯한데... 생선냄새가 장난아님 ㅠ  강이 범람하게 되면 하류쪽에 사는 사람들은 많이 힘들어진다고 하는데... 쓸려온 흙으로 빚어서 도자기를 만들고 판매를 한다고 한다.우리나라도 띠 12개가 있는데 거의 다 비슷한데... 조금 차이있는건소띠 = 물소띠 , 양띠 = 염소띠,  그리고... 1개가 기억이 ㅋㅋㅋㅋ 그 대체가 바로 고양이ㅣ띠라고 했다.​자기띠의 피리를 하나씩 가지는건데.. 난 "고양이띠 주세요~~" 이제 투본강을 따라 배를 타고 이동한다. 호이안을 고고~~​  이번 여행은 정말로 배를 많이 타는거 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎ비릿한 냄새를 맡으며 호이안으로 들어가는데  점점 이국적인 건물들어 나타난다~  이동하는 배랑달리 갑자기 멋진 배가 나타나서 한컷!!  화물선인가부다~~ 은근 매력잇어~​도시는 이렇게 관광도시가 되서 화려해졌지만 예전 은 뱃사공이 많은 그런 도시였을꺼 같다.​오늘 영화는 [신과함께] !!   마블마운틴을 떠올리며 다시 봐야겠다!!​  ​ 
호이안 호스텔 되게 좋았었는데 2박이 조금 아쉬웠다.하루 더 있을까 하다가 호이안에서 할 게 너무 없어가지고..결국 다시 으로.. 아침에 일어나서 노트북하니 주인 아주머니가 망고 쥬스 하나 만들어주시고..카페가서 뭐 먹을라했는데 먹을게 없길래 그냥 레몬쥬스 하나 마시고..다 마시니깐 무슨 차 하나 줘서 그것도 마시고..빈속에 음료만 3번 무가지고 헛구역질하다가 찍힌 모습이다. 이제 슬금슬금 갔다가 위로 올라가 본다.  도착하자마자 맨날 패던 집 가서 또 패러 갔다.칠리소스 쌀국수에 넣으니 맛있더라. 쌀국수 먹고 산책나왔는데 어떤 가족분 저거 타고 가시던데 아버지가 찍으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아들이랑 아주 재밌게 놀아주신다.나도 같이 달리고 왔다. 애들이 하도 영상 보여달래서 유튜브에 올리긴 그렇고 방법 없나 하다가 찾은 네이버클라우드 사실 얼핏보면 그냥 부산 아니냐 할 수 있는데 얼핏안봐도 그냥 부산이다.사실 부산이다.사실 난 한국이다.혼란스럽제~ 이 새기 지금 어딘지 모르겠제~ 부산 앞바다에는 이렇게 크루즈도 동동 떠다닌다. 부산 호스텔에서 외국인 한 명 섭외해서 들고 온 루미큐브 조졌다.내가 물론 이겼다.(꿈에서) 호스텔 침대 아주 정갈하게 쓰는 편.이렇게 구석에 짐 놓고 내가 중간에 있고 반대편에 이불 냅둬야 마음이 편안해진다. 근데 내 친구가 욕조란다.나쁜새끼 다음날 아침인데 갑자기 부시럭 거리면서 커튼 사이로 뭔가 들어오더니 저거 쪽지 주더라.시간이 10시인데, 내가 안일어났다고 생각했나 본데, 맞다. 안일어났다. 택시 타고 도착한 린응사 입장료가 없는 대신에 택시를 타고 와야 한다 멀어서아마도 택시 기사들과 린응사 사이에 모종의 커넥트가 있지 싶다.세무조사 들어가야한다. 다 기도하길래 나도 옆에 슥 가서 기도 한번 했다. 이게.. 혼자 다니면 아무말 하면서 잘 다니는데 괜히 옆에 한국인 있으니깐 말을 못하겠더라.그분이 아무말이라도 해보래서 아무말했는데 그냥 입닥치래서 시무룩해있는 표정이다. 리우에 예수상이 있다면 엔 저분이 계신다. 사진을 찍기 위해 섭외한 한국인인데 크흡.. 기울어진 운동장인가요 여기 야생 원경이 아니아니 뭐래 야생 원숭이들이 돌아다니는데 이렇게 쓰레기통 뒤지면서 먹을거 찾는다.쟤는 뒤집어서 마시고 있다. 바보같은 놈. 아니지 원숭이니깐 바보같은 숭.원경이도 저렇겐 안마시겠다. 아닌가 저래 마시나 여기 불교관련?인 것 같은데 양 옆엔 사실 다양한 표정으로 있지만 저기 중앙엔 이게 나도 잘 모르는데 아마도 천수천안관세음보살이지 싶다.사실 양 옆엔 좀 우스꽝스러운 모습이라 장난치면서 갔는데 중앙에 저거보자마자 바로 그냥 도게자.저거 진짜 멋있다.괜히 그냥 깝죽대다가 뺨 엄청 맞을 것 같다. 지나가다 도촬했다 ㅋ원숭이라 저작권에 안걸린다 ㅋ 사나이보고 흠칫 놀란 표정이다. 원숭이 파쿠르 중 누가 원숭이인가 밑에놈도 원숭력이 만만찮다. 숨어있다가 내한테 발각당하고 공포에 떠는 모습이다. 1시간 정도면 둘러 볼만한데 되게 신기한 곳이 많다 마지막 대마왕과 싸우러 들어가는 용사의 모습이다.아주 용맹스럽다.저길 이제 지나가면 손오공이 있는거지 오른쪽 아래 눈 감았다. 오른쪽 아래놈 표정이 마치 인간이 먹을거 갑자기 친절하게 주니깐나 주는거야? 이걸? 왜? 라는 표정이다.얼마나 사람들이 깝죽대면서 줬길래 저런 표정이 나오냐 저 위에 중간놈은 표정이야 이새꺄 조심해 그거 독 든 거 일 수도 있어 라고 경계하는 표정이다.하지만 오른쪽 아래 두 놈은 이미 눈 돌아갔다.​ 여기도 뭔가 있는데 사실 뭐가 뭔지는 모른다. 내려가면 이렇게 황룡사지 9층 목탑보단 좀 아래인 ㅋ 그래도 예쁜 뭔 탑이 하나 있다. 직원인데 드르렁거리고 있다. 저분은 뭐 히딩크야? 누워서 인터뷰하실라하노 뭐하냐 이새기 아니지? 워 슈 중궈런.(나는 중국인입니다.) 얘도 히딩크다. 누워서 찍으니깐 동행분이 평범하게도 한번 찍죠.. 해서 한 장 찍었다. 황룡사지 9층 목탑 좋아해서 경주가면 맨날 가서 보고 오는데 여기도 되게 예쁘다. 동행분이 2시에 호이안으로 떠나는데 가기 전에 결혼신청(밥 같이 먹자고 함)해서 피자 먹으러 갔다.레몬 쥬스 시켰는데 진짜 너무 쌔그럽다는 표정이다.저기가 가격대가 좀 있었는데 동행분 덕분에 택시비 아꼈으니깐 시원하이 뭈다!​보고나서 난 호스텔가서 쉬고 또 그 집 가서 저녁먹고 쉬었다 그냥 카메라 사진 정리 고프로 영상 정리 이게 시간이 은근 많이 걸린다.​밑에는 그냥 사진 몇장 무엇을 위해 기도하시는진 모르겠다만 꼭 이루어지길 바랍니다. 건방지게 팬티도 안입고 부랄 축 내밀고 다니길래 부끄러움을 좀 알라고 찍었다.다음부턴 팬티 입고다녀라 알았나 원겨ㅇ.. 아니 원숭아​근데 진짜 저기 딱밤 한대만 때려보고 싶다..때리면 원숭이한테 개처럼 처맞겠지..?견원지간 패는거마냥 
오늘 은 엄청 더워요9월19일 현재 무더위가 터지고 비는안오고 계속 찜통을 보여주는군요.낮에 태양을 두들겨 맞으면서 열심히한시장을 한바퀴 돌면서 촬영을 했습니다. 시내 = 한시장 공식이 성립된다고 생각하면되기 때문에 여기 한바퀴 돌면 다보는거에요. 달러를 베트남돈으로 바꾸고재래시장 구경하고 이곳 주변으로 짝퉁과이미테이션 시장도 보면서 식사, 스파까지한방에 해결하는 시티투어를 해봅시다. 의 거의 메인중 한곳야시장과는 전혀 다른 성격의 시장이라두군데 모두 가봅시다~?  ​​​ ​​만물상 (시장)​매일같이 봐도 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다.상인분들은 매일 "오빠 망고"나한테는 불필요한것들이라서 초스피드로 시장을 지나다닌다 ^^가끔 캐슈넛을 사먹기는 한다. 맛있어ㅠ​​​ ​​사각형의 꽤나 큼직한 시장이곳을 중심으로 한바퀴 돌고, 내부를가볍게 한바퀴돌면 쇼핑은 끝난다.​시장 후문에는 한강이있고 정문쪽에는이런저런 상점들이나 가게들이 있다.양쪽 길 모두 차량, 오토바이가 너무많이 다녀서 복잡하고좌우 옆길을 걸어다니는 여행자들이 많다.​​​  ​​영상에 보이는 옆길쪽 이름은hung vuong 이다.이곳에  짝퉁 이미테이션을 구경할수있는곳이 있고 맛좋은 최고의 인기식당이 하나 나란히 있다.​여행공부하면서 자주보게되는 식당이라서 사진만봐도 다들알아볼수있다.자세한 정보는 나의 블로그에 자주등장해서 찾아보면 사진이 많음​​​  ​​시장의 양옆길도 차와 오토바이가 지나다니기는 하지만 앞뒤쪽보다는 확실히 적다.그리고 이쪽은 주정차가 안되는곳이다.​​​  ​주소 32 hung vuong​​여행이 가장 핫할때 짝퉁 쇼핑으로제일 유명했던 곳이라 에 와본사람은들어봤거나 이용해봤을것이다.여기는 이미테이션과 스파를 같이해서시내오면 필수방문코스다.​​​​ ​​​아까 말한  명소중에 명소핫플레이스중에 핫플레이스 입니다.이쪽길에서는 여기까지 2군데가 가볼만한곳그리고 반대편으로 가볼수있는데시장내부로 가로질러가면 태양을 피할수있다.아니면 앞뒤로 돌아서 가도된다.​​​  ​이제 건너편에 돈을 바꾸는곳하고짐도 맡기고 씻을수있는 스파샵까지보고 이쪽에도  짝퉁시장이 있다.반대편으로 가봅시다!​​​ ​​어디지? 하고 가만히 살펴보면 한인들이계속 들리는 금은방이 보인다.자연스럽게가서 눈탱이 살짝맞고이용하면 되겠다.​​​ ​​이 길도 태국, 한국 여행자들이 많이걸어다님깔끔한 미니호텔도 있고 구경거리가 있음​​​  ​​아까 말한 좌우측의 길중 한곳입니다.그리고 시장 정문쪽에 바깥쪽 상점과내부를 살짝 맛보겠습니다 ^^;​​​ ​​건물을 돌다보면 시장출입구가 꽤 많다나도 다세어보진 않았지만 한 7,8개 되나?다 서로 연결되는곳이니 어디든지들어가고싶은곳으로 뚫고 들어가자​​ ​​1,2층으로 되어있고 아마 대부분 2층에서더 많은 시간을 보내지 않을까싶다.여기까지 왔으면 2층에서 아오자이를한벌 구입해보는 추억도 필수코스​​ ​​주변상인들이 많이 이용하는 시장음식덥다... 그리고 내가 한가지 얘기해주고싶은 정보는 ㅜㅜ 저녁5시반이 다되면퇴근 준비를 하는데 6시쯔음에는쥐들이 조금... 많다 ㅋㅋ 후~~어쩔수없는건데 이해해야되는데 항상놀라고 무섭고 싫다 ㅜㅜ나는 여행에서 못할건없다고 생각하지만시장에서 밥은 조금 참아보는것도 나쁘지않다고 생각함 ㅋㅋ 굳이 길거리 식당이아니어도 행복함을 느낄수있는 선택지는근처에도 많이있다!​​ ​​ 이미테이션이 그렇게 재밌다니~온김에 안볼수가없는 필수코스중 하나시장2층에도 가 있긴하지만그래도 외부샵들이 훨씬 좋아보인다.그것은 그누구도 부정할수없음.​​ ​​여기 영업시간은 보통 저녁8시~8시30분​​     ​​이게 다 짝퉁신발이라는게 놀랍다!젊은 사람들이 좋아할만하다.나는 아는게 별로없어서 사진만 ㅋㅋ​​     ​​남녀 모두 재미난 를 이곳에서경험할수있다. 나는 오늘 동생과 함께올만에 여기 근처 식당에서 점심을 먹었다.동생 밥먹이고 발마사지를 받고싶다고해서최단거리 코스에서 모든것을 해결했다.​​  ​​에 골프여행이 참 많다보니 골프치러오시는분들도 여기서 이런거 보면 도움될듯​​   ​​일단 이건 OK 한시장 주변에는 이렇게은근 재미쏠쏠한 가 있음.​이렇게 더운데 쌀국수랑 밥먹으면서또 덥고싶은 사람이 있을까?우리에게는 시원한 에어컨바람이 절실하다그래서 찾아간곳은 COBA 식당입니다.​​   ​​여기 주소지는 역시 제 블로그에 상세한정보와 함께 자주 올려드렸으니 직접보시는게 좋겠습니당~^^​오늘은 여동생이 관광객의 입장이라이 친구의 짧은 스케쥴을 함께 하면서확인을 끝냈습니다!! 어떤가요?별거없죠 ㅎㅎ 이정도로 돌아다니는데총 소요된 시간은 3시간이 안걸리네요.발마사지 60분 코스까지 포함했습니다!​​    
 액티비티  호이안 코코넛배(바구니배) 그린투어글사진 소래비로에 오래된새댁 조안리​​이번 여행에서는 정말 특별한 경험을 했어요~ 호이안 코코넛배도 타고 소원배도 탔는데, 진짜 코코넛배 대박!   요거 호이안 투몬강에서 잠깐 타는것만 보았는데, 코코넛나무 사이사이로  뱃놀이도 좋았고, 무엇보다  수상가옥을 지나면서 중간 중간에 공연을 보게 되는데 이게 또 초대박이더라구요! 너무나 재미있었던 액티비티 오늘 소개해볼께요!​​​​ 1. 호이안 그린코코넛투어 위치 저는 참섬에서 호핑투어도 하고 왔는데, 그때 알게된 여행사가 바로 그린투어예요. 검색하다가 알게되었는데 호이안 코코넛배 체험도 직접 운영하시는것 같더라구요. ​​ 구그랩에 그린코코넛투어라고 치니까 바로 배 타는 곳이 나왔어요. 여기가 호이안 올드타운에서 10분가량 떨어져 있어서 안방비치에서 호이안 올드타운으로 가는 코스로 이용하면 좋아요!​​​​ 제가 사진 찍으니까 반갑게 맞아주시던 스텝분!!​​ 2. 호이안 코코넛배 가격 및 예약사실, 소원배도 8만동이면 타는데요~ 네이버에 호이안 코코넛배 검색해보시면 아시겠지만 올드타운이랑 함께 묶어서 데이투어, 반나절 형식으로 판매하는 상품가가 보통 3만원이 훌쩍 넘어요~~올드타운은 우리끼리도 돌아볼 수 있는데 구지(?) 라는 생각이 들더라구요!그냥 로컬 현지투어라 가격이 정말 착했어요!!​어른 90,000동 (한화로 약 4,500원)아이 45,000동 (한화로 약 2,250원)6세미만 아이는 무료! ​그린투어 카카오톡 : greencoconuttour​​​  밖에서 보는것과 다르게 이렇게 안쪽으로 들어가니 수상가옥들이 나오더라구요~ 탑승하기전에 이렇게 물도 한개씩 나눠주시더라는요! 전 생각도 못했는데, 배에 타니까 목이 마릅디다 ㅋㅋ​​​​ 요런 통로를 지나가는데, 이쪽이 레스토랑으로 있더라구요~ 나중에 알고보니 여기 쿠킹클래스도 엄청 유명하데요. 그래서 클래스 마치고 여기서 식사도 하고 그러는곳이더라구요.​​​ 돈을 지불한 뒤에 안내받아서 이렇게 바구니배가 있는 곳으로 왔어요~ 바구니배는 알겠는데, 왜 코코넛배지? 라고 물어보니...코코넛을 반으로 자른 모양과 같다고 해서 그렇다네요?​​​ 너무 좋았던게, 이렇게 배 안에 베트남 모자 농이 있더라구요~ 요거 커플로 쓰니까 너무 이쁘던데요? 사실 농을 사서 커플로 쓰고 다니고 싶었는데, 이것도 더운날은 짐이더라구요 ㅋㅋㅋ​​​ 이날 사실 비가 오락가락해서 탈까 말까 무진장 망설이다가 갔는데, 오히려 해가 없어서 뱃놀이하기 좋다고 하더라구요. 날씨 좋은날은 더워 죽는데요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 그렇게 탑승을 했는데, 우리 아저씨 뽀식이 아저씨같은 느낌에 아주 푸근하고 배도 잘 몰아주시는...게다가, 사진을 어찌나 잘 찍으시던지? 저 정말 깜놀했잖아요! 말은 잘 안통하는데 손짓 몸짓으로 제 카메라까지 들고서 사진을 찍어 주신 분!!!!예쁜 사진은 아래서 보여드릴께요!​​​​​ 우리는 가만히 있기만 하면 되고 아저씨가 우리를 1시간동안 태우고 다니시는데요~~ 이렇게 안쪽에 예쁜 수상가옥을 구경하는 재미도 쏠쏠 하더라구요~​​​ 처음엔 좀 넓은 강인데 좁다란 길로 저희를 인도하시더라는요~​​ 요렇게 코코넛 나무사이로 막 헤치고 지나가시는데~~ 은근 운치있고 좋았어요. 게다가 그늘이라 더 시원한 느낌도 들었구요! 땡볕엔 양산도 준비해 주신다고 하더라구요.​​​ 아저씨가 막 후미진 곳에 데리고 가시더니 배에서 내리시는거예요. 보니까 은근 낮은강 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물에 뛰어 내리시는 줄!!우리를 가만히 앉히시더니만 카메라 달라고 하시고 이렇게 찍어주셨어요. 무보정샷인데 이쁘게 나왔죠?​​​​​ 그리곤 또 핸드폰을 달라고 하시더니 이렇게 이쁘게 찍어주셨는데, 대박인건 정말 수십장 찍어주세요 ㅋㅋㅋㅋ포즈도 다양하게~~~ 표정도 다양하게! ^^​​​​ 우리 아저씨는 저희를 이런 모습으로 찍어주고 계셨어요! ^^;; 여기 은근 수위가 낮죠? ^^;;;​​​ 그렇게 인증샷도 찍고 수상가옥을 구경하다가 갑자기 배들이 막 몰리기 시작하더라구요. 보니까 단체손님들 받은 바구니가 막 떼거리로 몰려오는데, 잘못 휩쓸리면 그냥 정신없이 휩쓸려 가겠더라구요!​​​ 우리는 우리 둘만 오롯이 단독으로 배를 타서 휩쓸려가지 않고 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 아저씨가 운전 엄청 잘하시더라구요!​​​​ 그러더니 갑자기 사람들이 한쪽으로 막 가는거예요~~ 신나는 음악소리가 들리는 그곳으로요!!​​ 사진으로 많이 봤던 바구니배를 막 돌리는 아저씨들이 여기저기 등장하더라구요!​​ 한분이 계신 줄 알았더니, 여러분 계셨어요!!!  그 중에 정말 유명한 아저씨! ㅋㅋㅋ 사람들이 어느정도 모이니까 공연을 시작하시더라구요! ​  호이안바구니배를 마구마구 돌리시는 모습!! 영상으로도 확인하세요!^^ 약간 음악이 뽕짝필 ㅋㅋ​공연이 끝나갈 때즈음 이분이 우리를 뻔히 쳐다보고 있으시길래 눈치를 보니 팁을 달라는 이야기였어요! ㅋㅋㅋ그래서 2만동 쥐어 드림! ^^;; 그랬더니 표정이 갑자기 또 좋아지시더라는!​​​​​​ 더 재미있었던 것은 이 배에 타서 체험도 할 수 있는데, 여기 타신 아주머니 거의 실신 상태였어요...어지러워 혼난 표정이시더라구요!​​​ 이 액티비티가 재미있었던게  배 돌리는 아저씨만 있는게 아니더라구요~ 옆에 그물 던지는 체험도 할 수 있고, 신청곡을 받아서 노래해주는 아저씨도 있고~~ 진짜 전국 장기자랑 같은 그런느낌이랄까요? ^^​​​​ 여기서는 그물 던지기 체험이 한창 진행중! ㅋㅋㅋㅋ​​​ 6세 아이는 무료라고 했는데,  요 아이는 직접 노까지 젓고 있더라구요! ^^​​​ 공연을 보는것만으로 끝난게 아닌게, 낚시도 즐길 수 있었어요! ​ 저희가 잘 못 잡으니까 아저씨께서 직접 고기도 낚아 봐주시고 게도 낚아 봐 주시는데 진짜 생활의 달인 보는 줄! ㅋㅋㅋ잡은 고기와 게는 다 풀어주었어요! ​​ 그렇게 신나는  액티비티 코코넛배 투어가 끝났는데요~ 내리면서 사진 너무 이쁘게 찍어 감사하다고 팁 좀 드렸답니다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 줘야하는건 아닌데 드리고 싶었어요. 너무 열심히시라서!​​​​ 그렇게 1시간동안 체험을 하고 나왔는데, 쿠킹클래스  준비가 한창이더라구요~~  하루에 두번 클래스가 있다는데 10시하고 4시? 근데 4시가 인기가 많다고 하더라구요! ^^ 다음엔 시간을 내서 쿠킹클래스도 해보고 싶어졌어요! 짹킴씨가 반쎄오 어케 만드는거냐고 겁나게 물어보는데 여기서 배우는게 좋겠죠? ㅋㅋㅋ​​​  그리곤 나오는 길에 사람들이 음료를 먹고 있길래 저희도 물어보고 같은걸로 주문했어요~ 요 코코넛이 들어 있는 음료라는데~ "째"라고 발음하시더라구요!​​ 이건데 두개에 5만동 냈던 것 같아요. 그니까 개당 1,250원꼴(?) 와..근데 이거 진짜 너무 너무 맛있었어요!! 이런 맛은 처음이었는데 코코넛 젤리 씹는 맛이 정말 너무 좋더라구요!!​​ 짹킴이랑 둘이 순삭했는데, 호이안에 가시면 코코넛커피 말고 요것도 꼭 한번 드시고 가세요!! 넘나 맛있었어요!!!오늘은  가득한 호이안 코코넛배 체험을 소개해드렸는데요~~ 호이안에 가시면 요 체험 꼭 한번 해보세요! 진짜 도 신나더라구요!! ^^​​​ 액티비티 호이안 코코넛배 ⊙ Tổ 2, Thôn Văn Lăng, 560000 베트남⊙ 운영시간 : 08:00~19:00⊙ 카카오톡 예약 : greencoconuttour​​​​ Green Coconut TourTổ 2, Thôn Văn Lăng, Hội An, Quảng Nam 560000 베트남 
베트남  자유여행 렌트카 타고 미케비치, 맛집, 가볼만한곳 다닌 후기​2022년 초, 해외여행이 재개되면서 많은 여행객들이 오랜만에 다시 여행을 떠났는데요. 휴양지 중에서는 단연 베트남 이 인기가 가장 많았던 것 같습니다. 가깝고, 물가 저렴하고, 세계의 Best 해변에 순위를 올린 미케비치까지 있어서, 맛있는 거 먹으면서 푹 쉬는 자유여행 하러 가기 좋기 때문입니다.    저도 작년 2번이나 베트남 으로 자유여행을 다녀왔습니다. 그리고, 올해도 베트남 휴양지로 상반기에 1번, 하반기에 1번 자유여행 계획 중입니다. 가족여행으로는 , 나트랑, 푸꾸옥 같은 휴양지가 제격인 것 같아요.​  베트남  자유여행 할 때는 공항 픽업부터 시작해서 호텔 이동하고,  가볼만한곳 투어 나갈 때, 그리고 다시 한국으로 입국할 때  도깨비 카페 통해서 렌트카를 이용해서 다녔습니다. 커플, 3-4인 가족이나, 3대가 함께 다니는  자유여행에 적합한 SUV 차량부터 밴까지 있어서 내 그룹끼리만 함께 다닐 수 있습니다. 또한, 차량이 필요할 때 기사님과 미리 카톡으로 연락하면 차량이 미리 대기하고 있어서 어린 자녀나 연세 있는 부모님과 함께 여행할 때 딱이랍니다.​ 렌트카는 특히 항공편이 에 아침 일찍 도착해서 호텔 체크인까지 3-4시간을 기다려야 하거나,  여행 마친 뒤에 한국으로 돌아가는 비행편이 밤 늦게 출발할 때 이용하면 시간과 체력을 모두 아낄 수 있어서 유용합니다.​​​▼  자유여행 추천 렌트카 자세히 알아보기  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​   미케비치렌트카 타고서  여행 시작. 먼저 숙소에 도착해서 호텔과 연결되는 미케비치로 산책하러 나왔습니다. 대부분의  시내 리조트나 호텔은 미케비치를 끼고 있다는 것이 큰 장점이에요. 한국에서 여름철 이렇게 바다 끼고 있는 숙소 예약하면 정말 동남아 가는 항공권 이상으로 비싼데요. 은 바다가 워낙 넓고, 리조트들의 경쟁도 심해서 오션뷰 나오거나 바다 끼고 있어도 한국 숙소와 비교하면 정말 1/3가격으로 저렴합니다.​ 미케비치는 어떤 계절에 찾았는지, 또, 날씨에 따라 바다색이 달라서  여행 중 언제 찾아와도 또 다른 느낌이었습니다. 다만 한낮에 쨍할 때 오면 너무 더워서 이 때는 현지인들도 별로 없답니다.​  미케비치가 가장 붐비는 시간대는 바로 늦은 오후부터 밤 9시까지. 시원하게 해수욕을 할 수 있고, 멋진 석양까지 볼 수 있으니까 렌트카 타고 맛집 가기 전이나 맛집 다녀온 뒤에 찾아보시면 좋을 것 같아요.​ 미케비치에서 만난 석양 정말 아름다웠습니다. 올해도 여기서 석양을 보고 오고 싶네요.​    자유여행 일정 중 렌트카 타고 맛집들도 찾아다녔는데요. 먼저  피자 맛집인 포피스에 다녀왔어요.  시내에 2곳이 있는데요. 처음 여행 갔을 때는 레스토랑 안에서 먹었고, 다음에 또 갔을 때는 피자를 포장해 와서 숙소에서 먹었습니다. 여기 피자 정말 존맛탱~ 제 인생 피자가 있는데, 한 번은 브라질 상파울루에서 먹은 것이고, 다음이 여기  포피스에 먹은 거랍니다.​  피자를 포장해 온 이유는 숙소에서  미케비치 오션뷰 내려다 보면서 피맥을 즐겨보고 싶었기 때문. 근데 발코니가 너무 더워서 방으로 들어와서 서서 먹으면서 바다를 내려다봤네요 ㅋ​   맛집 티엔킴 여행 왔다면 베트남 현지 음식도 먹어봐야겠죠? 저녁에는  중심가인 한강변에 위치한 티엔킴을 찾았습니다.​ 티엔킴 바로 앞은 한강과 용다리가 보이는 산책로여서 저녁 먹고 산책하기 딱 좋은 곳이에요.​  내부는 1층과 2층으로 되어 있는데요. 2층은 단체 식사하기 좋고, 1층은 소그룹이 식사하기 좋습니다. 인테리어가 베트남 전통 느낌 나게 꾸며져 있어서 인스타 사진 찍기에도 딱이에요.​ 시원한 마실 거 먼저 주문했어요. 베트남 요리는 기름에 튀기거나 볶은 것이 많아서 과일쥬스나 생맥주와 궁합이 최고죠. ​  애피타이저 부터 시작해볼까요? 보통 스프링롤은 춘권만 알고 있었는데요. 스프링롤 애피타이저 세트 메뉴 시켰더니 다양한 맛과 형태의 음식이 나와서 만족했어요. 특히 새우 튀김 맛 최고.​ 베트남 음식 중 한국 여행객들에게 인기가 많은 반쎄오도 시켜봤어요. 요건 호이안 여행하면서 직접 만들어 보기도 해서 이제는 친숙한 음식이에요.​  베트남 음식 하면 저는 첫 직장에서 해장으로 항상 즐겼던 퍼 - 쌀국수가 떠오릅니다. 회사 1층에 베트남 쌀국수 집이 있어서 1주일에 1번은 가서 해장했던 것 같아요 ㅋ  맛집 티엔킴의 쌀국수는 역시 본토답게 맛이 아주 좋습니다. 특히, 한국인이 많이 찾아오는 곳이라 고수라던가 한국인이 대체적으로 별로 좋아하지 않는 향신료를 최소화로 사용했어요. 물론 좋아하는 분들은 넣어달라고 해도 되겠죠 ㅎ​ 그래도 입맛에 안 맞는 어린 아이나 부모님을 위해서는 이런 볶음밥 시켜주면 맛있게 먹을 수 있습니다.​ 하노이를 대표하는 음식인 분짜도 시켜봤어요. 요건 소스장에 마늘과 고추를 기호에 맞게 넣은 다음, 채소와 돼지고기, 면을 육수에 담가서 먹으면 되는데요. 제 입에 침이 고입니다.​ 이 음식은 이름이 생각이 안나는데 요것도 제 입맛에 딱 이었어요. 동남아 음식에서는 태국, 말레이시아 음식도 맛있는데, 제 입맛에는 베트남이 좀 더 맞는 것 같아요.​ 애피타이저로 스프링롤 셋트 먹고 난 뒤, 메인 음식 제가 먹은 건데요. 시켜 놓고 보니까 이렇게나 많네요 ㅋ 다 너무 맛있어서 실컷 먹었습니다.​ 너무 배가 불러서 바로 숙소로 돌아오지 않고, 식당 바로 앞에 있는 한강을 따라서 걸으면서 소화도 시키고, 야경 감상도 해봤습니다. 서울에도 한강이 있는데, 에도 한강이 있답니다.​  다음 날도 렌트카 타고서  가볼만한곳 투어 나갔습니다. 도로에는 오토바이로 가득. 베트남 처음 여행할 때는 정말 적응 안되는 오토바이였지만 이제는 저도 익숙해졌어요. ​  저녁 먹었던  맛집 티엔킴 도보 3분 거리에는 쇼핑하기 좋은 한시장이 있습니다. 점심 먹은 뒤나, 저녁 먹기 전에 들려서 둘러보기 좋아요. 흥정이 필수인 곳이라 제 스타일에는 안 맞지만 그냥 둘러보는 재미가 있었습니다.​  또, 한시장에서 핑크 성당 보이는 쪽으로 3분 정도 걸으면 기념품 구매하기 좋은 엘스토어도 있는데요. 여기는 깔끔하게 꾸며진 곳이고, 베트남 특산인 위즐 커피라던가 꽃차, 과일 말린 거 시식도 해볼 수 있답니다.​ 가족과 친구들 줄 선물 가득 사가지고 왔어요. 과일 말린 건 부모님이 좋아하셨고, 커피는 지인들 선물로 주었는데 커피 향이 참 좋다고 하십니다.​  기념품 쇼핑한 다음 바로 맞은 편에 있는 핑크 성당가서 사진도 찍어봤습니다. 성당만 보면 여긴 베트남 이 아니라 포르투갈이나 이탈리아 같은 곳이에요^^​ 오늘은 베트남  자유여행 후기 올려봤는데요. 봄이 오기 전 따뜻한 곳에서 휴가 보낼 계획 있다면  추천드려요.​​ ​​​  ​ 
​ 가족여행 코스베트남  숙소 먹거리  여행일 : 2022년 9월 16일~ 19일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 베트남  여행을 다녀온 지가 벌써 두 달이 넘었네요. 날씨가 쌀쌀해지니 다시 그리워지는  여행입니다. 은 와 먹거리가 많아 가족여행으로 다녀와도 좋은 곳입니다.  지난번 여행은 가이드맨을 통해서 다녀왔는데 자유여행과 패키지여행의 장점만 모아둔 것이라 추천하고 싶네요. 특히 가족여행이라면 한국어가 가능한 현지인 가이드와 차량 지원으로 3박 5일 모든 일정은 캐어해 주어 안심하고 여행할 수 있었습니다.​  가족여행 코스베트남  숙소 먹거리 가이드맨 : 네이버 카페국내최초 자유여행에 패키지여행을 더한 신개념 자유패키지 해외여행! 프랜차이즈 온라인여행사 가이드맨!cafe.naver.com  가이드맨의 3박 5일 일정인데 코스별로 자유롭게 선택할 수 있도 또 전 일정 가이드 동행 럭셔리 벤을 타고 이동은 물론 숙소 픽업까지 포함되어 있어  가족여행 추천하고 싶네요. 01. 호텔4성급  신상 호텔 LE SANDS OCEANFRONT DANANG HOTE3박 5일 동안 묵었던 르 샌즈 오션프런트  호텔은  해변 분 가장 번화한 미케 해변에 자리 잡고 있는 4성급 신상 호텔의  숙소입니다.​ 객실 타입은 프리미어 디럭스 오션뷰,  2베드룸 레지던스 오션뷰까지 두 가지 객실 타입이 있고 3박 동안 저는 기본 프리미어 디럭스 오션뷰 킹사이즈 베드가 있는 더블룸 17층에 묵었습니다.​ 루프탑에는 수영장이 있고 이곳에서 일출도 보고 또 이른 아침에 수영까지 즐겨보았습니다. 3일 동안 날씨가 좋아 아름다운 일출을 만날 수 있었는데 루프탑 일출도 좋았지만 해변에서 맞이하는 일출도 감동이었습니다.​ 둘째 날은 해변에서 일출을 보기 위해 일출 시간에 맞춰 해변을 산책했는데 야자수가 있는 일출은 정말 감동이었습니다.  더운 나라라 그런지 일출전에 밖으로 나와 야외활동을 하는 사람들이 많더군요.​ 3일 동안 이용한 호텔 조식을 이용했는데 3층에 위치한 다이닝 레스토랑으로 미케 비치 뷰가 있고 우리는 햇살과 해변이 보이는 창가 자리에 앉아 식사를 했습니다.  가족여행 시 이용하면 좋을 것 같네요.​ 베트남  가족여행 코스 중 우리가 묵은 호텔의 조식으로 종류도 꽤 많고 또 한식까지 있네요.  신선한 야채는 물론 가볍게 먹을 수 있는 음식들이라 제 입맛에 맞아서 정말 맛있게 먹었던 것 같네요. 특히 아침에 먹은 쌀국수 정말 시원한 국물이 해장까지 되는 것 같더군요.​ 함께 한 동료들도 하나같이 퀄리티가 좋다고 하네요. 여행에서 먹거리가 중요한데 아침을 든든하게 먹을 수 있어 높은 점수를 주고 싶은 호텔입니다.  02. 영흥사 (링엄사)베트남에서 가장 큰 불상이 있는 곳링엄사는 베트남   중 하나로  의 랜드마크라고 할 수 있는 해수관음상이 있는 사찰입니다. 우리가 묵은 마케 해변에서도 보이더군요.​ 높이 68m의 해수관음상이 서 있는 링엄사는 몇 해 전 태풍의 피해가 커 태풍으로부터 안전을 기하는 의미로 세웠다고 하는데 신기하게도 그 이후에는 태풍의 피해를 입지 않았다고 하네요.​ 링엄사는 우리나라와 다른 사찰 풍경이 있어 사진 찍기에도 좋은 곳이라 지인분들과 서로 사진 찍기 놀이도 해봤네요.  03. 먹거리퍼흥(Quán Phở Hồng) / 돈즈엉(Dong Duong) / 바빌론 / 콩다방베트남은  먹거리는 우리 입맛에 맞아 여행하기 좋은 곳 같네요. 여행에서 가장 중요한 것 중 하나가 먹거리인데   가족여행 코스로 찾으면 좋겠다 싶은 먹거리가 많더군요. ​ 3박 5일 동안 꽤  로컬 맛집을 이용했는데 저는  여행이 처음이지만 다녀와서 포스팅을 하기 위해 자료를 찾다 보니 우리가 먹었던 식당들은 대부분  맛집이더군요. 총 6끼의 식사가 제공되는데 우리가 방문한  3대 쌀국수 맛집 퍼흥인데 고수만 빼고 먹으면 부담 없이 먹을 수 있어  가족여행 시 찾아도 좋을 것 같네요.​ 베트남 은 더운 나라라 오후가 되면 빨리 피곤해지더군요. 그때 콩카페에 들러 코코넛 커피 한 잔으로 잠시 쉴 수 있어서 좋았습니다.​ 둘째 날 점심으로 먹었던 돈즈엉으로 유럽식 건물로 되어 있는 고급 레스토랑입니다. 이곳의 시그니처 메뉴라고 하는 국물 없는 쌀국수 반호이는 꼭 먹어봐야 하는 메뉴라고 합니다.​ 대부분 음식들이 한국 사람 입맛에 잘 맞아 우리나라 여행자들도 많이 찾는다고 하네요.  가족여행 시 온 가족이 부담 없이 먹을 수 있는 레스토랑입니다.​ 첫째 날 저녁으로 먹은 스테이크 전문점 바빌론은 우리나라 사람들에게도 인기가 많다고 합니다. 우리가 갔을 때 우리나라 관광객도 몇 테이블 보이더군요. 개그우먼 이국주도 다녀갔다고 하는 로컬 맛집입니다.​ 뜨거운 철판에 즉석에서 구워서 먹는 것이 특징이고 고기도 부드러워   가족여행 코스로 찾아 온 가족이 즐겁게 식사를 할 수 있는  레스토랑입니다  04. 블루 마운틴 오행산오행산은 시의 남부에 있는 응우하인선군에 위치한 5개의 대리석과 석회암 언덕입니다. 이 다섯 개의 산들은 오행(五行)을 따라 각각 낌(Kim, 金), 투이(Thuy 水), 목(Mộc 木), 호아(Hoa 火), 토(Tho 土)로 이름 지었다고 합니다.​ 오행산에는 손오공이 갇혀 있었다는 소설 속 장소와 이름이 같다고 하는데 엘리베이터를 타고 올라가면 사찰 뒤쪽에는 굴이 있고 손오공 관련된 조각상도 있네요.  05. 누이탄타이 온천 워터파커온 가족이 함께 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 곳으로 반나절은 시간이 너무 아쉬운 곳이었네요. 이곳은 종일코스로 다녀와도 좋은 만큼 연령별로 즐길 거리가 다양하게 있는 곳이라  가족여행 강추하고 싶은 곳입니다.​ 부모님이 좋아할 만한 야외 온천들이 다양하게 구성되어 있네요. 따뜻한 물속에 들어가 있으면 피로는 물론 피부까지 좋아지는 것 같네요.​ 천연 온천은 물론 야외 수영장까지 있어 어른들은 물론 아이들도 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳입니다.​ 개인적으로는 이곳에서 며칠 머물면서 온천을 하면서 쉬고 싶을 정도로 매력적이더군요.​ 누이 탄타이 온천 파크에는 온 가족이 즐길 수 있는 온천 워터파크라   가족여행 코스로 추천하고 싶은 곳입니다. 머드 온천으로 따로 있는데 이곳은 30분 시간제한이 있네요.​ 워터슬라이드는 물론 다양한 워터 어트랙션까지 있어 다안 가족여행으로는 딱 좋은 곳입니다.  06.  야경투어베트남 은 밤도 아름답더군요. 저녁을 먹고 나면 제번 선선해서 야외활동하기에도 좋아 낮보다 밤이 더 많은 사람들이 붐비는 곳이 인 것 같네요.​   중 하나인   야경 사랑의 부두에는해가 지고 밤이 되니   여행자들과 현지인들로 가득한 곳입니다. ​ 빨간색 하트가 매력적이고 용다리도 볼만하더군요.  베트남 의 화려한 밤을 만날 수 있은 곳으로 낮과 다른 풍경이 있는 곳입니다.  07. 마사지베트남 여행에서 빼놓을 수 없는 것이 바로 마사지입니다. 1일 1마사지는 기본으로 가이드맨에서 특별히 선정한 곳이라 시설도 좋고 서비스 만족도도 좋았습니다.  모든 일정에는 1일 1시간 포함되어 있으며  가족여행 코스로 빼놓을 수 없는 곳이 아닐까 싶네요. 하루의 피로는 마사지로 풀어보았네요​  ​​ ​  ​ LE SANDS OCEANFRONT DANANG HOTEL28 Võ Nguyên Giáp, Mân Thái, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남퍼홍 쌀국수10 Lý Tự Trọng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남바빌론 스테이크가든422 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남Hot springs parkQL14G, Hoà Phú, Hòa Vang, Đà Nẵng, 베트남마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​  순수시대의 풍경사진 갤러리 사진/글 주세환Copyright @ Ju Sea-Whan All right Reserved​P    H   O   T   O    B    Y    J    U    S    A    E    W    H    A   N ​​​​ 
올해는 가족여행을 베트남으로 다녀왔어요. 가족끼리 가는 여행인 만큼, 건국신화부터 베트남인의 삶, 아오자이쇼 등 다양한 공연이 진행되는 디너쇼를 예약했어요. 결과는 대만족, 맛있는 음식을 먹으며 다양한 공연을 즐길 수 있어 정말 현명한 선택이였어요.​ 맛있는  해산물을 먹으며 다양한 쇼를 관람할 수 있는 템플쇼는 시내중심에 위치한 템플  비치클럽에서 진행되요. 시내에 위치한 만큼 접근성이 좋아 이동도 편리하더라구요.​ 예약은 도깨비를 통해 진행하였는데, 쇼관람권에서부터 코스요리, 짐보관, 공항샌딩이 가능해 혜택이 좋더라구요. 덕분에 한국에 돌아가기 전 마지막 날 방문해 공연을 즐긴 후 공항 샌딩까지 서비스를 받을 수 있었어요. ​ 💥 [디너쇼] 템플쇼+씨푸드코스요리cafe.naver.com ​ 시간은 A타임은 18:00, B타임은 19:45분 두타임이 있었어요. 쇼는 한시간 정도 진행되고, A타임에는 B타임을 위해 자리를 비워 줘야해 늦게까지 여운을 즐기고 싶다면 B 타임으로 예약하는것이 좋아요.​ 자리에는 예약자 이름이 적혀있어 확인 후 좌석에 앉으면 돼요. 무대중앙이 잘 보이는 자리로 배정받아  를 보기 전부터 기분이 좋았어요.​ 공연은 파트1과 2로 나뉘어 진행되고, 쇼가 진행되기 전에는 공연장이 광징히 깔끔하지만 쇼가 진행 되면서 다양한 출연진이 화려하게 무대를 메꿔놓아 무대가 가득 찬 느낌이 들어요.​ 공연장의 반대편으로는 바다가 펼쳐져 있어, 주변을 산책하기도 좋아요. 가만히 앉아만 있어도 바닷소리가 들려와 분위기가 정말 좋았어요. 이색적인 공연과 함께 바다를 바라보며 낭만도 즐길 수 있어 두마리 토끼를 잡은 느낌이었어요.​ 음식은 미리 세팅되지 않고 입장한 뒤 부터 하나씩 세팅해주셔요. 4인 예약이라 한상 푸짐하게 차려져 나왔어요. 디너쇼 메뉴구성은 4인기준이라, 푸짐한 상을 원한다면 4인으로 맞춰 예약하는게 좋아요.​ 직원분들이 분주하게 음식을 준비하는 모습도 인상적이였어요. 음식은 한번에 서빙되지 않고 차례로 하나씩 서빙이 되어, 전체샷을 찍기위해서 잠시 기다리느라 침이 꼴깍꼴깍 넘어가더라구요.​ 다른 테이블에서는 음식이 나오는 대로 맛있게 비워내는 모습을 보니, 코스요리를 즐기는 것 처럼 보였어요.  해산물 한상이 거하게 차려진 후, 항공샷을 남기고 본격적으로 맛있는 식사를 즐겼어요.​ 에 와서 해산물을 먹지 못해 아쉬웠는데, 여행의 마지막에 템플쇼를 보며 푸짐한 음식을 즐길 수 있어 눈도 입도 너무 만족스러웠죠.​ 메뉴는 꼬치구이, 모닝글로리, 랍스터구이, 초밥, 새우구이, 치즈굴구이, 조개구이, 다금바리회, 뿔소라회, 참치회, 쭈꾸미 볶음, 짜조, 쌀밥과 매운탕, 후식까지 다양하고 알차게 구성되어있었어요.​ 식전에 입맛을 돋구기 위해, 마늘빵과 맛탕, 짜조를 맛보았어요. 빵과 짜조는 굉장히 바삭바삭했고, 맛탕도 달짝지근해 자꾸 손이 가는 맛이었어요.​ 초생강과 락교로 입안을 정돈한 후 음식을 먹듯, 초밥으로 입 안에 남아있는 기름기를 깔끔하게 정리 한 후 본격적인  해산물을 먹을 준비를 시작했어요.​ 직원들이 분주하게 준비하던 꼬치구이의 굽기도 적당해 고기도 질기지 않고 야채도 보드라워 씹는 맛이 좋았어요. 새우구이도 껍질이 잘 벗겨져 보드라운 속살을 맛보기 편했어요.​ 바다의 우유라는 굴 위에 치즈까지 얹으니 진한 맛이 강하게 느껴졌던 치즈 굴 구이는 껍질에 붙은 치즈까지 싹 긁어 흡입했던 메뉴 중 하나에요.​ 치즈 굴 구이 못지않게 랍스터구이도 비린맛 없이 풍미좋고 깊은 맛을 느낄 수 있어 어른아이 할것없이 모두 만족했던 음식이었어요.​ 치즈가 들어간 음식을 먹고 난 후, 자칫 느끼해 질 수 있는 속은 참치회무침이 깔끔하게 잡아주었어요. 메뉴의 구성이 굉장히 조화롭게 되어있어 식사가 끝날 때까지 즐겁고 배부르게 음식을 즐길 수 있었어요.​ 다금바리회와 뿔소라회도 쫀득한 식감과 맛이 일품이였어요.  해산물 메뉴들을 다 먹고 나면, 식사메뉴인 밥과 국이 추가로 서빙되고, 그 후에는 과일이 후식으로 제공돼요.​ 템플쇼 공연은 식사의 시작과 거의 동시에 시작해요. 유명한 쇼도 진행했던 한국인 감독님이 맡은 공연이라 그런지, 음식 구성만큼이나 공연의 구성도 다양하고 탄탄했어요.​ 베트남 전통옷인 아오자이를 입고선 농을 소품삼아 추는 다양한 춤사위를 구경하다보면, 신비로운 느낌이 가득해 자연스레 공연에 집중하게 돼요.​ 화려한 아오자이가 아닌, 깔끔하고 전통미가 돋보이는 아오자이와 함께 절제된 배우분들 춤이 잘 어울려 한 폭의 예술작품을 감상하는 느낌이 들었던  예요.​ 다양하게 짜여져 있는 무대는 각각 테마가 정해져 있었어요. 연꽃을 주제로 한 테마에서는 연꽃잎 처럼 화사한 초록빛 의상을 입고 나왔어요. 아오자이무대와는 다른 화려함을 느낄 수 있었어요.​ 독특했던 캄보디아의 전통춤 압사라에서는 더욱 화려한 무대와 춤을 선보였어요. 전문 배우분들이 보여주는 퀄리티있는 공연이라, 지루할 틈이 전혀 없어요.​ 춤만큼 배경이미지도 화려해 쇼가 진행되면 될수록 더욱 그 매력에 빠져들어 집중하며 보게돼요.​ 파트2에서는 소수민족의 문화를 표현한 무대를 선보였어요. 템플쇼 덕분에 편안하게 앉아 베트남 현지문화와 삶을 이해하는 시간을 가질 수 있어, 공연을 보면서도 뜻깊은 시간이란 생각이 들더라구요.​ 어느덧 공연의 막바지에 들어서, 파트2의 10번째 베트남 축구 응원가 순서가 다가와 왔어요. 신명나 흥이 치솟는 만큼, 옆 테이블에 앉은 분들도 호응도가 좋아져요. 덕분에 덩달아 함께 더 신나게 공연을 즐겼어요.​ 댄스공연 후에는 다양한 전통복을 입은 모델들의 패션쇼를 볼 수 있어요. 여러가지 옷을 갈아입고 다양한 춤을 선보였던 배우분들은 끝까지 지친기색 없이 환한미소를 보여주셨어요.​ 패션쇼 중에는 익숙한 마크가 등장하기도 했어요. 베트남 전통옷인 아오자이에, 한국의 상징인 태극마크와 무궁화가 새겨져 있어 반가우면서도 이색적이었어요.  가장 화려한 아오자이를 입은 분을 피니싱으로 아오자이 패션쇼도 마무리되어요. 이 후에는 무대를 빛낸 배우들과 기념촬영을 하는 시간이에요.​  가 끝날 후 10분정도 사진찍는 시간을 주시는데,  조명이 굉장히 좋아 사진도 아주 예쁘게 나오기 때문에 기념사진은 꼭 찍는것을 추천드려요.​ 공연 후에는 라이브뮤직공연이 시작되어, 허스키한 보이스의 한국 가수의 노래를 들으며 편하게 식사를 마무리 할 수 있어요. ​  여행 중 가장 최고를 꼽으라면, 템플쇼 라고 말할 수있을정도로 음식과 음악, 쇼, 모든 연출과 구성이 알차고 훌륭했어요. 덕분에 바닷가에서 산책도하고 맛있는 음식을 먹으며 멋진 쇼를 즐길 수 있어 여행의 마무리를 의미있게 할 수 있었어요.  
날씨가 좋아진다고 생각이 들 때 필수로동남아 여행을 가는데요.이번에도 어김없이 저에게도 봄이 왔네요.최근에  자유여행을 목적으로 한 번 더다녀왔습니다~​무척이나 오랜만은 아니지만 그래도몇 달 만에 다시 방문하니 반갑기도 하고조금씩 변화가 있는 곳에는 새로운 곳에온 것 같은 기분도 들었어요. 저의 첫  자유여행 목적지는 바로링엄사에요.한번 다녀왔는데도 아직도 그 여운이가시질 않았기 때문에 이번에는 최대한많이 돌아다니자가 되었고 이때 아니면언제 가볼까 싶은 마음에 다시 한번 더방문했답니다.​  해안가에 있어서 전망이 좋고 베트남에서가장 큰 해수관음상이 있어서 이미세계적으로 유명한 곳이잖아요.  자유여행의 첫 번째를 링엄사를먼저 다녀온 게 매우 좋았던 선택이었던 것같아요.우선은 날씨도 도와줬던 날이었기 때문에자연을 제대로 느낄 수 있었던 곳이아니었나 싶거든요! 역시나 유명한 관광명소답게 많은 분들이이곳저곳을 둘러보는 걸 볼 수 있었고저 또한 링엄사를 전체적으로 둘러볼 수있었어요. 그리고 그렇게 고대하고 고대하던해수관음상을 눈앞에서 딱 볼 수 있었어요.두 눈으로 영접하니 신비롭다는 말밖에는나오지 않았고 30층 높이고 세워졌다고하는데 상상 그 이상으로 큰 크기가압도적이었어요.​저의 자유여행 계획은  고스트를 통해서현지의 관광명소나 상황에 대해서 더 자세히정보를 얻을 수 있었는데요.지금 으로 여행을 준비 중이신 분들이라면아래의 링크에서 정보 확인해 보세요.​https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com 링엄사에서 사랑의 부두로 이동하는데바로 앞에 이렇게 용다리도 위치해있어요. 용다리도 하나의 관광명소로 알려져 있는유명한 곳인데 특별하게 바로 앞까지는가지 않았고 지나가는 길에 봤는데도역시나 여전히 웅장함을 자랑하고 있네요. 용다리에 대해서 팁을 하나 드리자면저녁 9시부터 10분간 용당리에서 불 쇼가진행되고 있어요.야시장에서도 볼 수 있을 정도로 크게진행되고 있으니 나중에 이 근처로 여행오신다면 불 쇼 구경도 놓치지 마세요~ 용다리 바로 앞에 있는 사랑의 부두에도다녀왔어요.결론은 한공간에 있는 거긴 하지만 그래도따로 구분을 지어서 다녀왔다는 거에의미를 두고 싶네요. 저녁에 온다면 길옆에 세워져있는하트 등불들이 빨간빛을 보여주는데이곳은 연인들에게 매우 인기가 좋은산책로에요. 낮에 가도 하트 모양의 조명등은 볼 수 있지만그래도 저녁에 봤으면 더 좋지 않았을까라는아쉬움은 남는 곳이었어요. 이렇게 난관에는 수많은 자물쇠들이 채워져있는데, 마치 남산과 똑같은 모습이 보이기에친숙한 느낌이 들었어요.또한 이곳에 채워져있는 자물쇠 수가 셀 수도없을 정도로 많았기에 많은 분들이 다녀가신걸알 수 있었답니다.​다음에 다시 방문한다면 저녁에 와서용다리 불 쇼도 구경하고 이곳에서 로맨틱하게산책로도 걷고 싶네요.  자유여행의 그다음 목적지는 바로오행산이에요.이미 아실 분들은 다 알 정도로 가많이 있고 전망대가 훌륭한 곳으로도유명한데요. 자유여행이니까 와 보고 싶었던 곳을자유롭게 다녀올 수 있었던 것 같아요.체력적으로는 조금은 힘들다고 생각이들 수도 있었는데 새로운 곳 갈 때마다다시 텐션이 잘 올라가서 오행 산도무리 없이 다녀올 수 있었어요. 무엇보다 눈앞에 펼쳐진 자연 풍경은말 그대로 장관이 그런 장관이 없다고말하고 싶네요. 사진으로 다 담아보려 했지만 그 어떤 거로도담기지 않는 그런 곳 있잖아요.그래서 실제로 봐야지만 알 수 있는 아름다움이라고 할 수 있는 곳이에요. 6개의 동굴이 있는 곳으로 그만큼 안에이렇게 가 셀 수도 없을 정도로다양했던 곳인데요.이걸 언제다 이렇게 만들고 설치한 거지?라는 생각을 하니까 대단하다는 생각밖에는안 들더라고요. 어딜 가든 경이로움이라는 단어밖에는생각이 안 났던 오행 산도  여행 시필수로 와줘야 하는 곳인 것 같아서이곳도 살짝 추천드리고 싶네요.​동굴 안에서 관광을 즐기기 때문에서늘한 온도 덕분에 길고 깊었던 곳 이여도무리 없이 관광을 즐길 수 있었던 곳이였습니다.  여행 마지막 추천코스는 바로한시장이에요.대표적인 재래시장으로 알려져 있는 곳으로다양한 식료품 그리고 의류 등등이것저것 다 판매하고 있는 곳인데요. 에 온다면 꼭 들렸던 곳이기도 하기때문에 어색하거나 낯설지는 않았던곳이에요.특히나 한시장은 저에게는 더더욱익숙한 곳이라고 생각이 들어서 마치동네 슈퍼 같은 느낌으로 갔어요. 한 시장과 숙소가 가깝다면 하루에몇 번이고 들를 수 있을 정도라고 생각할 만큼개인적으로는 만족스러운 곳이기도하는데요. 물론 무조건적으로 저렴하다는 말은할 수는 없지만 어느 정도 흥정만 한다면제시한 금액보다는 낮게 구매할 수 있는재미도 쏠쏠하고 해서 전 나름 잘이용하는 사람 중 한 명이에요. 한국과 똑같은 시장이라고 할 수도 있지만한국에서만 볼 수 있는 게 있듯이 한시장에서도베트남 고유의 것들을 볼 수 있어서 구경하는재미도 있는 곳이에요. 저는  여행 갈 때 반팔 티는 3~4장만가져가고 대부분 한시장에서 바로 사서 입고여행 다닐 때 입고 다니고 그래요.짐도 줄일 수 있고 바리바리 싸 들고 왔다가한번 짐 때문에 엄청 고생한 적이 있어서무조건 편하게 오는 편이에요~ 또한 무더운 날씨가 지속되는 곳이기에자외선을 가려줄 다양한 소품들도구매할 수 있기에 저는 매우 만족하고잘 이용하는 한 시장까지 추천드렸는데요.   자유여행을 다녀오면 피곤하기마련인데 이번에는 제가 가고 싶었던곳을 다녀와서 그런지 피곤함보다는작은 뿌듯함이 자리 잡았던 것 같아요.​으로 여행을 준비하시는 분들이라면꼭 즐길 수 있는 곳으로 계획을 세우셔서즐거운 여행이 되시길 바라요!  ​ 
 베트남 여행 중 저녁에 가볼만한 곳 추천 용다리 불쇼 추천 위치 및 관람 시간  안녕하세요. 규니입니다 :)여행을 하다보면 축제나 쇼 같은 것들에 관심이 많아지곤 합니다.태국의 송크란이나 독일의 옥토버페스트, 바르셀로나의 산 조르디의 날 같은 축제들이요.큰 축제가 아니어도 각 지역에서 주기적으로 하는 작은 쇼들이 있습니다.이번에 여행을 갔었던 베트남의 은 가 많은 곳이 아니지만 이런 쇼가 하나 있습니다.저녁에 가 많지 않은 에서 꼭 가볼만한 곳이죠.오늘은 베트남 여행 중 저녁에 가볼만한 곳 추천,  용다리 불쇼 추천 위치 및 관람 시간입니다.​ ​의 중심부를 흐르는 강이 한강입니다.우리나라의 한강과 똑같은 발음이라 친근한데 그 위에 있는 다리 중 하나가 용다리입니다.드래곤 브릿지라 불리는 이 용다리는 다리의 모양이 용처럼 생겼습니다.을 여행하다보면 여러번 볼 곳인데 여기서는 금토일마다 작은 쇼를 하나씩합니다.바로 입에서 뿜어내는 불쇼와 물쇼인데 저녁에 야시장 이외에 가 없는 에서 꼭 봐야할 곳입니다.​ ​용다리 인근에는 선짜야시장이 위치하고 있습니다.용다리 불쇼는 매주 금토일 9시에 진행되니 야시장과 같이 가기에 좋습니다.선짜야시장보다 헬리오 야시장이 조금 더 좋기는 하지만 선짜도 한번쯤 가보기엔 좋았습니다. 용다리 불쇼는 어디서 봐도 보이지만 웬만하면 가까운데서 보는게 좋죠.​ ​선짜야시장을 구경하고 한강쪽으로 걸어오면 됩니다.한강의 용다리 인근에는 하트 조명이 쭉 걸려있는 산책길이 있습니다.하트 조명이 생각보다 이뻐서 걸어다니기 좋지만 오늘은 용다리 불쇼를 먼저 봐야합니다.​ ​한강에서 용다리쪽으로 나오면 용물고기 동상이 보입니다.이 곳이 바로 제가 추천드리는 용다리 불쇼의 관람 장소입니다.물론 저는 8시 50분이 넘어서 왔기에 이미 자리를 잡은 사람들로 인해서 들어갈 수는 없었네요.​ Tượng Cá Chép Hóa RồngĐ. Trần Hưng Đạo, An Hải, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남Cầu Tình Yêu Đà Nẵng367H+8R9, Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​이 두곳의 포인트에서 보는 것이 앞에 사람도 없고 용다리의 불꽃을 제대로 볼 수 있습니다.물론 30분 전에 유람선을 타고 한강을 즐기다가 보는 것도 생각보다 이쁘기는 합니다.저는 유람선을 타지 않았고 선짜 야시장을 구경하다 왔기에 포기하고 앞에서 보기로 했습니다.​  ​저는 조금 늦게 도착했기 때문에 사람들 틈새를 비집고 들어가서 자리를 간신히 잡았습니다.이미 용물고기 앞에는 자리가 없었기에 들어갈 수 없었거든요.베트남 의 용다리 불쇼는 매주 금토일 저녁 9시에 진행이 됩니다.주말만 하는 것으로 알고 있으신 분들이 많은데 틀린 정보고 금요일도 진행합니다.메인 자리를 잡고 싶으신 분들이라면 20분 전에는 도착하는 것을 추천드립니다만 대충 보시려면 5~10분 전에 가도 됩니다.​ ​불쇼가 아니어도 용다리는  여행 중에 가볼만한 곳들 중에 하나입니다.시시각각으로 변하는 불꽃이 꽤나 멋있는 곳이었거든요.한강 위로 빛의 잔상들이 반사되는 모습과 건너편 건물들의 네온사인 불빛을 보기에도 좋은 곳입니다.​ ​8시 30분이 넘어가고 9시가 가까워지면 화려한 불빛들의 유람선이 하나둘 씩 용다리 앞으로 모이기 시작합니다.낮에는 보이지 않던 유람선인데 언제 이렇게 생겼는지 많은 숫자들이 보입니다.찾아보니 유람선을 타는 비용도 15만동 정도인 것 같으니 타서 보는 것도 나쁘지 않아보였습니다.​ ​잠깐 눈을 뗀 사이에 용다리에서 불이 뿜어져 나오기 시작했습니다.드래곤 브릿지 위에 서있는 사람들이 보이시나요? 용머리 아래에는 가득 차있을 정도입니다.바로 앞에서 불과 물을 맞을 수는 없으니 이 위치가 딱 좋아보입니다.​ ​불쇼는 한번으로 끝나는게 아니라 10~15분 정도 진행됩니다. 불이랑 물을 번갈아가면서 뿜는 것 같더라고요.불이 나올 때마다 외국인들은 오오오 감탄하는데 이상하게 한국인들만 엥? 하는 반응을 보입니다.뭔가 더 거창한 것을 기대하는 분들도 많은데 사실은 조금 초라합니다.에 가볼만한 곳들이 많지 않으니 그 중 하나에 들어가는 곳이기도 했습니다.​ ​그래도 세차게 내뿜고 있는 불을 보면 꽤나 신기하고 멋있습니다.여러번 내뿜는데 뭔가 낭비하는 것 같기도 하고 이정도면 충분한 것 같은 생각도 듭니다.사진을 찍고 있으니 옆에 오신 한국인 분이 몇분 보더니 실망해서 먼저 가시더라고요. ​몇번 연속 불을 뿜더니 이제는 검은 연기만이 하늘에 남았습니다.커다란 행사도 아니고 거창하지도 않지만 매주 금토일 진행하는 것이니 가볍게 보기에 좋은 용다리 불쇼입니다.불이 끝나면 사람들이 하나둘씩 갈 채비를 하기 시작합니다.​ ​용다리 불쇼가 끝나면 이제 열을 식히기 위해서인지 물을 뿜어냅니다.불은 하늘로 올라가지만 물은 사방팔방으로 날라가더라고요.용다리 앞에서 불쇼를 관람했다가는 물에 흠뻑 젖어서 돌아올 것 같은 모습입니다.셀프로  흠뻑쇼 하는건가...?​ ​용다리 불쇼를 다 구경했다면 한강변을 따라 산책을 하는 것도 나쁘지 않습니다.의 저녁은 조금 심심한 곳이기에 가볼만한 곳이 많지 않거든요.불쇼를 보고 선짜야시장을 가도 좋고 용다리와 한강 주변을 산책하는 것도 좋습니다.​ 베트남 선짜 야시장Mai Hắc Đế, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남Dragon Bridge27 Cầu Rồng, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  낭만적인 밤을 즐길 수 있는 베트남 자유 여행지,  미케비치 밤산책낭만적인 밤을 즐길 수 있는 베트남 자유 여행지  미케비치 밤산책 안녕하세요. 규니입니다 :) 우리나...blog.naver.com  근교로 당일치기 여행 갔다 만난 현지인 맛집, 후에 Fast Food 22 근교로 당일치기 여행 갔다 만난 현지인 맛집 후에 Fast Food 22 안녕하세요. 규니입니다 :) 다들 ...blog.naver.com 베트남 의 근교 도시로 자유여행 가기, 후에왕궁 당일치기 투어베트남 의 근교 도시로 자유여행 가기 후에왕궁 당일치기 투어 안녕하세요. 규니입니다 :) 베트남의 다...blog.naver.com ​ 
​리뷰없는 카페 추천 탕카페 베트남 달랏감성 자유여행 가볼만한곳​카페 투어를 좋아하게 된 건, 3년 전에 베트남 달랏 한달살기 일 때이다.달랏카페는 유독 자연과 어우러진 감성 카페들이 많았다. 눈이 즐겁고 앉아만 있어도 맘이 편했다.다음 나트랑으로 넘어갔는데 웬걸, 에어컨 빵빵하고 세련된 카페가 눈에 들어오지 않더군요.^^심심하다고 해야 할까요. 하하하​그렇게 해외여행을 못 갔던 2년간 국내에서 카페 투어를 많이 했고 선정하는 안목이 좀 생겼다. ​​​ 2022년 5월 방문 드리머 Dreamer​작년 5월 베트남  한달살기를 하면서도 카페 투어는 계속됐다. 솔직히 별 기대 없이 시작됐다.예전에 알았던  카페들은 그 당시 좋아 보였을지라도 생각해 보면 특색 없고 다소 촌스러운 분위기가 많았다.​하지만,  카페가 달라졌다.​​​ 2022년 6월 방문 노이 Noi​ 역시 코시국이 되면서 자연스레 카페 인기가 높아졌고 특색 있는 카페들이 많이 생겼다.또한 예전엔 미처 관심 없어서 몰랐던 카페도 많이 알게 됐다.이제  카페도 추천할만한 가볼만한곳들이 많아졌어요.​* 포스팅 본문 하단 보면, 2022년 방문한  카페 10곳 이상 한 번에 보는 링크를 남겼어요.​​​ ​보통 해외 카페 선정은 반드시 가야 할 유명 카페 혹은 주변인 추천 외에는 대부분 직접 구글맵을 활용해서 찾는다.특히 베트남 카페는 드러나지 않은 시크릿 카페들이 제법 많다. 은근 찾아내는 게 재밌어요.^^​당시 머물렀던 풀만 리조트에서 카페를 찾던 중 ▲ 위 사진을 보고 여기 가야겠다! 싶더군요.​​​ ​미케 비치 주변서 일을 보고 카페를 가기 위해서 그랩 바이크를 콜 했다. 미케 비치, 시내 중심가에 있지는 않거든요.​​​​  베트남  자유여행 가볼만한곳탕 카페 Thang Cafe 추천  ​탕 카페 Thang Cafe방문 당시엔 구글 후기는 현지인 평만 있었다. 지금은 한국인 2명이 보인다.^^이때도 혹시 나만 모르는 인기 카페인가 싶어서 네이버 통합 검색을 했는데 전혀 리뷰가 없었다.​지금 시점에도 리뷰 없는, 최초 전하는  탕카페이다.한적한 동네 골목에 자리하고 있는 탕카페, 혼자만 튀는 강렬한 외관이다.​영업시간  06:30~22:00위치 맨 하단 지도 확인하세요.롯데마트 차량 10분, 풀만 리조트 차량 5분, 미케비치 차량 8분 거리입니다.​​​ ​바로 들어가지 않고 잠시 서성였다. ​​​  ​입구가 정말 예뻐서요.^^짙은 우드 메인 컬러는 대문, 테이블, 의자 등에서 고급짐이 느껴지고 초록 초록한 나무, 식물들로 자연 친화적이기도 하다. 특히 종이로 만든 건지 빨간 꽃 모양이 탕카페 포인트가 된다.​​​  ​▲ 들어서는 순간, 이런 기분! 영상 보세요.​​​  ​이제 슬쩍만 봐도 알죠. 인별스타 감성 카페구나! 그런데 어찌 손님 한 명 안 보이지? 나야 좋지^^​​​ ​안쪽에는 잉어들이 노니는, 카페에서 한동안 핫했던 생명체 소품도 있고~​​​ ​죽~ 안으로 들어가면 주문 카운터가 있다.​​​ 000 세 개가 빠진 Price 임 / 20은 1,000원임​메뉴판에 한글이?! 방금 구글을 확인하니 사장이 베트남인인데 한국어 공부를 4년 했단다.그래서 그랬구먼.^^ 당연히 알고 갔던 비주얼 커피일 줄 알고 소금 커피를 주문했다.​​​ ​외국인이 온 게 신기했는지 나를 힐끗힐끗 보던 알바생들이 귀엽더라고요.그래서 사진 찍어도 되냐고 물어보니 흔쾌히 OK! 이중 서빙해주던 얼굴 가린 친구가 친절했다.​​​ ​앞서 본 게 전부가 아니다. 카운터를 지나서 안으로 들어간다.​​​  ​도착하는 순간부터 인증샷 남길 곳 천지이더니 안에 들어가면 더 많아요.^^통일된 컬러 매치며 소품들만 봐도 꽤 신경 쓴 인테리어 카페인 걸 알 수 있다.​단점이라면, 방석이 있음 좋겠다. 오래 못 앉아 있게 하려는 건지... 현지인들이 괜찮은 건지.^^​​​ ​서빙해주던 친구가 찍어준 사진^^ ​​​  ​중간 오픈 실내를 거치면 또 야외 정원 속 테이블들이 자리하고 있다. 큰 파라솔들로 햇살을 가릴 수 있어서 낮에 앉아도 괜찮다.옆에 보면 곡선을 타고 계단이 있다. ​​​ ​계단 중간서 내려다 본 모습,​​​ ​오호라~ 이건 뭐요? 에 이리 흥미진진한 카페가 있었다니, 이때 든 생각은 달랏 감성이 많이 전해졌다.^^​​​  ​탕카페 어느 곳이든 포토 스팟이요, 셀카를 찍기만 하면 화사하고 생동감 있게 촬영될듯하다. ​​​ ​둥지 샷도 있고~커피를 마실 때 베트남 모녀가 왔었다. 커피 마시기까지 서로 사진 찍느라 30분은 걸린듯하다.​​​  ​여기 보니 더 달랏 같다. 여튼 곳곳에 테이블, 의자들이 있어서 사진도 찍고 커피도 마실 수 있다.​​​  탕카페 커피 추천배짱이 커피 타임!​소금 커피, 예쁜 유리잔에 담아... 아니, 내가 원하는 비주얼 커피는 이게 아닌데... 허허허​​​  ​소금 커피 29,000동<한화 1,450원> 짭짤하니 고소한 맛이 괜찮다. 금세 마시고 다음 커피로!​​​  ​​서빙하던 친구를 불러서구글에서 본 사진을 보여줬다.​ ​그래 이거얏!메뉴판 안 보고 사진 보여주고 주문했거든요. 아마 카페쓰아다 일 겁니다. <사진 보여줘도 됨>​얼음 잔, 커피 원액, 연유가 놓인다.​​​ ​술병 같아서 좋구먼.​​​ ​얼음 잔에 원액을 붓고~​​​  ​연유를 원하는 만큼 넣는다. 그리하여 진하면서 달콤한 베트남 특유의 아이스 연유 커피를 맛볼 수 있다.예쁜 카페에서 먹는 기분도 좋고 눈이 즐거운 커피 마셔서 좋고~ 가볼만한곳으로 추천해요.​​​ ​이번 , 호치민자유여행에서 카페 투어도 기대해 주세요!​​​2022년 한달살기 동안 다녀온내돈내산 카페 10곳 이상 전체 보기 ▶​​​2023 &호이안여행스토리 ▶​​​​▼ 2023 첫 번째 카페 후기 자유여행 카페 라운지 0.5박 추천 데이라커피앤베드 짐보관 샤워 공항샌딩자유여행 카페 0.5박 라운지 추천 데이라커피&베드 짐보관 샤워 공항샌딩 호치민 국내선 비행기를 ...blog.naver.com ​​​  ​ Kiệt 70/72, Bùi Tá Hán, Khuê Mỹ, Đà Nẵng, 베트남Kiệt 70/72, Bùi Tá Hán, Khuê Mỹ, Đà Nẵng, 베트남 ​​​ ​ ​ 
베트남 여행이라고 하면 기본적으로생각나는 곳이 바로 인데요.​그래서 최근에 으로 여행을 다녀왔어요.오랜만에 가는 해외여행이라 설레면서도기대가 되더라고요.​오랜만에 가는 만큼 제대로 즐기고 와야겠다생각이 들어서 알차게 준비를 해서 다녀왔어요. 여행 에서도 기억에 제일 남는 투어 중에서도  바나힐 투어 후기를알려드리도록 할텐데요.​여행 계획을 하고 계신 분들을 위해 제대로 알려드리도록 할게요.​이곳은 바나산에 위치하고 있는 곳으로케이블카 등 다양한 체험을할 수 있는 곳이에요. 과거 프랑스 식미지시설 휴양지였던 곳을개발해서 만든 테마파크인데요.​다양한 놀이시설들이 있어서많은 관광객분들이 방문을 해주고 있는관광지 중 하나더라고요.​그래서 간 김에 꼭 들러봐야겠다 싶은 생각에고스트라는 카페를 통해예약을 해서 투어를 했어요. 바나힐 투어 [ 맞춤 특가 이벤트 ]cafe.naver.com 숙소에 있으면서 먼저 숙소 픽업을 통해 바나힐 투어 장소로 이동할 수 있어서쉽게 이동이 가능한데요.​도착을 하게 되면 바나힐로 이동을 할 수 있는케이블카를 탑승하고 이동을 하게 되요.​이곳에서 케이블카를 타게 된다니새로우면서도 설레는 마음이 컸는데요.​꽤 높은 위치에 있어서 좀 무섭긴 했지만풍경을 전체적으로 볼 수 있어서예쁘기도 하면서 속이 뻥 뚫리더라고요.  이곳은 시내에서 4~50분 정도로이동을 할 수 있어서 좀 거리감은 있지만 가보면 후회없는 여행지에요.​오고 가고 하는 시간과 둘러보고 하는 시간은대략 6시간 정도 걸리기 때문에시간을 대충 파악해서 계획을짜시면 좋을 거 같아요.​저처럼 투어 예약 후 하신다면최소 2명으로 예약을 할 수 있는데6인 기준이라서 다른 분들과 함께둘러볼 수 있어요.​만약 6인을 한번에 예약하신다면단독으로 둘러볼 수 있으니 참고하시면좋을 거 같아요. 이곳은 현지인분들도 많이 오는 곳이기 때문에주말. 휴일 상관없이 사람들로분비는 곳이라고 해요.​이날 갔을 때도 많은 분이 방문을 해서구경을 하고 계시더라고요.​운영시간은 일요일~ 금요일까지는 오전 8시부터 오후 5시 30분까지 운영하고토요일만 오전 8시부터 오후 7시 30분까지한다고 하니 참고하시길 바래요. 케이블카를 타고 올라가니 케이블카타는 시간은 한 15분 정도 걸렸던 거 같아요.​내려서 정신없이 구경을 했는데요.이곳은 둘러볼 곳도 많고 사진 찍을 곳도많아서 시간이 오래걸릴 수밖에 없구나 싶더라고요.​하나하나 다 예쁜 풍경들이 펼쳐지고 있어서눈이 즐거웠던 투어였어요.  이렇게 건물들을 많이 볼 수 있고도시같은 느낌을 주기 때문에 사진을 안 찍고 넘어갈 수 없었어요.​가다보면 이렇게 앚아서 쉴 수 있는파라솔 의자도 마련이 되어져 있어서구경을 하다가 잠깐 쉬는 것도좋을 거 같더라고요.​전 좀 더 새로운 풍경을 보고자쉬지 않고 계속 구경을 했던 거 같아요.  가다보면 커피를 마실 수 있는 곳인지 푯말이 있는 곳이 있더라고요.  안에는 간단한 먹을거리로 배를 채울 수 있는식당이 있어요.​이 식당에서 눈에 띄였던 것은태양초 고추장이라는 우리나라고추장이 눈에 보이더라고요.​이렇게 한글로 적힌 고추장을베트남에서 보니 신기할 따름이었어요.​메뉴는 맥주도 팔고 있었고간단하게 먹을 수 있는 꼬지 등종류를 볼 수 있었어요.  거리에는 공연들도 진행되고 있었어요.퍼포먼스를 멋지게 해주는 댄서분들도볼 수 있어서 더 재밌게 즐길 수 있었고신기한 분장을 한 분들도 많더라고요.​하나둘씩 공연을 보기위해 사람들이모이곤 했어요.  이렇게 놀이공원처럼 되어있기도 했어요.놀이기구를 탈 수 있도록 마련이 되어져있어서 재미를 더 해주더라고요.​전 원래도 놀이기구를 좋아해서이곳에서도 기구 몇가지를 타봤는데새롭기도 하면서 즐겁게 탈 수 있었어요.  범퍼카 등 우리나라에서도 볼 수 있는기구들이 많아서 반갑기도 하고낯설지 않아서 좋았는데요.​우리나라에서도 놀이공원에 가면범퍼카는 무조건 타고 왔었는데이  바나힐에서도 타고 왔어요.​멋진 조명들을 함께 보면서 타니더 신나는 느낌이었고 동심으로 돌아간 듯한 느낌을받을 수 있었어요.  곳곳에는 구경을 해볼 수 있는 부분도많아서 언제 또  바나힐을와보겠냐라는 마음으로사진으로 다 남겨두기 바빴어요.  이렇게 실제 공룡 크기로 만들어놓은공룡들도 전시가 되어져 있었는데요.​크기가 커서 실제로 살아있다면무섭겠다라는 생각이 들더라고요.​이렇게라도 공룡의 모습이랑 크기가어땠는지 볼 수 있어서 재밌더라고요.​실제처럼 잘 만들어놔서 아이들도와서 구경을 해보면 즐거워할 거 같았어요.아이들이 있으신 분들도 바나힐을 방문하시면 즐거운추억을 만들어줄 수 있을 거 같아요.  원시인들의 모습도 볼 수 있게끔만들어놓은 모형도 볼 수 있었는데요.​옷이랑 신발까지 디테일하게 만들어서마치 실제와 같은 느낌이 들더라고요.​귀엽기도 하면서 재밌게 봤던 거 같아요.   투어 에서는 생각보다 도 많고시간가는 줄 모르고 투어를 할 수 있었어요.​동심으로 돌아간 듯한 느낌도 들면서행복한 시간을 보낼 수 있었던 곳인데요.  바나힐 꼭 계획에 넣으셔서구경을 해보셨으면 좋겠어요.​풍경을 한 눈에 볼 수 있는 케이블카도인상 깊었고 멋진 추억을 만들 수 있었던 거 같아요.일단 이 지역 자체가 아름다운 곳이니베트남 여행을 하고 싶으시다면도 꼭 추천해드리고 싶어요.​고스트를 통해 편하게 예약을 해서투어를 다녀오시길 바래요.​ 다른 투어들도 궁금하시면 아래 링크 참고하시면 좋을꺼같아요 고스트 차량, 투어 재오픈 초특가!!! 한눈에 보기!!!고스트 픽업&샌딩 재오픈 초특가!!! 고스트 렌트카 재오픈 초특가!!! 고스트 투어 재오픈 초특가!!! 상세스케줄 및 내용은 클릭해서 보실수있습니다 ^^cafe.naver.com  ​ 
베트남 까지 가서 요리수업을 굳이.. 왜???하고 저처럼 생소하신 분들이 많을텐데요~​다도카페에서 쿠킹클래스 후기가 너~~무 좋더라구요! 거의 10점 만점에 9점 이상인 늬낌🤣다녀오신 분들 평이 너무 좋아서 그거 믿고 저도 예약을 해보았답니다😀😃​쿠킹클래스 하는 곳이 두 군데인것 같은데 한다면 '그린코코넛' 추천이용보통 '코코넛배 + 쿠킹클래스' 세트로 많이 하시더라구요~그리고 만든 요리는 직접 먹고 갈 수 있도록!식탁에 세팅해 주신답니다 😊  영업시간 : 오전8시~오후6시코코넛배 : 50분 소요쿠킹클래스 : 90분 소요  쿠킹클래스 예약은 카톡을 통해서 합니다~!​  카톡에서 궁금한 점 문의할 수 있고답장도 빠른 편이에요번역기를 돌리는지 가끔 말투가 이상했지만ㅋ한국말로 할 수 있어서 넘 편했 ㅋㅋ​저는 상황이 어떻게 될지 몰라 지켜보다결국 당일 예약을 했는데 가능했네요​픽업온 차량 사진도 보내주시고 친절했어요 :)​​ ​그린코코넛 장소로 이동하는 중노을 지는 모습…💕​호이안에 위치하고 있어서저희는 드랍을 호이안까지 무료로 이용할 수 있었어요​  도착 후  안내를 받아 손을 씻고 요리하는 장소로 갑니당😊 미리 인원수에 맞게 셋팅이 되어 있었고준비된 앞치마를 입어줍니다 ~​ ​오늘의 쉐프님 ㅎㅎㅎ재밌으신 분이어서 지금 사진만 봐도 웃음이 나네요 🤣🤣​ ​만들어볼 메뉴는모닝글로리, 반쎄오, 스프링롤, 분짜였어요​베트남 인기메뉴들을 만들어 볼 수 있어서엄마는 기대중~~ 재료도 이해하기 쉽게 설명해주셔서 좋았어요 :)​ ​  ​7살 딸은 스스로 조심해서칼을 사용해서 재료를 자르더라구요4살 동생에게는 좀 더 안전하게 할 수 있는걸로 주었던걸로 기억해요(사진보니 큰 숟가락으로 두드리라고 했던 것 같아요ㅋ)​​재료들을 자르고 자르고 ㅋㅋ저는 스프링롤을 말아보면서 아, 이렇게 만드는구나~  했더랬죠ㅎ​  영상보시면 어떤 분위기인지 감 오실거에요ㅎ  ​​쿠킹클래스가 재밌었던 이유가저 '쉐프'님 텐션 때문이었던것 같아요 ㅋㅋㅋ계속 아이들 웃겨주시고👍🏻👍🏻ㅋㅋㅋ​솔찍히 요리수업을 하면서 아이가 자연스레 영어를 접할 수 있겠다하는 기대감도 있었는데, 아니 짧은 한국말을 너무 잘하셔서ㅋㅋㅋ 아이가 그걸 따라하더라구요🤣🤣🤣"마시따 마시따~~~~~~"​​ ​틈틈이 사진도 찍어주시는 쉐프님들😊​  ​기본적인 재료손질이 끝나고'불쇼'도 재밌게 보고~튀김요리때문에 잠시 자리를 비워아이들과 주변을 둘러보았어요​​ ​바로 옆에 선착장처럼 코코넛배 타는 곳이있어서 구경해보았어요~코코넛배 타고 가다보면 모여서트로트도 듣고 춤도 추고 돌리기도 하고흥 많은 분들은 좋아할만한 코스래요~😄어른들 모시고 왔으면 타봤을 것 같은데저희는 코코넛배는 타지 않았어용   ​강을 바라보더니 갑자기 원숭이 흉내내는 귀요미ㅋㅋㅋ​ ​짜잔- 저희의 한 상 차림이 완성되었네요~​  ​식사하는 곳이 따로 있어서요리가 다 되면 테이블에 셋팅해주시더라구요​밥도 따로 주셔서 좋았어요음식 양도 많고, 맛도 있었어요😋😋​한끼 식사로 든든히 먹을 수 있으니!시간예약하실 때 참고하셔요✔​ ​함께 만든 상차림이라니~ 😊아이들이 커갈수록 함께 할 수 있는 것들이 많아지니기대가 되는 앞으로의 날들이에요🤍​ 식사가 다 끝나고, 비용을 결재하는 동안 아이들은 그네도 타며 놀았네요 ㅎ즐거운 시간 보내며 배도 든든하겠다~이제 호이안 구경하러 갑니당 💚​  #쿠킹클래스 #그린코코넛 # #놀거리 #아이와여행 
Danang 베트남  가볼만한곳  가족여행 코스 총정리 - 한국에서  비행시간 : 4시간 30분  -  저도 이번 5월 베트남  여행 준비 중입니다. 그동안 셀 수 없이 정말 많이 왔던 곳이라서요. 꼭 한 번 정리하고 싶었던 글이 있는데요. 관광지, 맛집, 마사지, 투어 싹 다 포함해서 베트남 에 온다면 꼭 해야할 것 10가지를 소개하고 싶었답니다.​참고로 베트남 은 휴양지인데요. 차로 40분 거리에 호이안 지역도 무척 매력적이라서요. 3박 4일 한정된 일정이라도 꼭 호이안을 넣으면 좋아요. 이 외에도 지금 베트남 은 건기라 무척 날씨가 좋기 때문에 (라고 쓰고 무척 덥기 때문에 라고 읽는다) 하루 중 한번쯤은 꼭 시원한 곳에서 마사지 받거나, 호텔 수영장에서 물놀이하는 시간을 가지면 좋아요.  [ 호이안 가볼만한곳 총정리]01.  미케비치 & 미안비치02.  바나힐 케이블카 & 놀이공원 *03.  핑크성당04.  핑크스파 *05.  한시장 & 손트라 야시장06. 호이안 올드타운 & 야시장07. 호이안 엑기스투어08. 호이안 안방비치* 표시는 <보물창고> 제휴 할인 & 예약 가능 1.  미케비치 & 미안비치  베트남 에서 가장 먼저 가야할 곳이라면 역시 바다죠. 사실 괌이나 태국 처럼 에메랄드빛 바다는 아니지만요. 우리의 강릉처럼 쪽빛도는  바다도 매력적이더라고요. 뿐만 아니라 최근에는 미케비치 근처에 '미안비치'가 생겼는데요. 여기 귀여운 푸드트럭이 들어서면서 포토존이 더 많아졌으니, 미케비치 뿐만 아니라 미안비치도 꼭 들러주세요.     2.  바나힐 케이블카 & 테마파크   베트남  가볼만한곳 필수 코스로 꼽히는 곳이죠. 베트남  시내에서 북쪽으로 차로 40분 거리에 있는 곳인데요. 원래 프랑스 사람들이 피서지로 산중턱에 만든 곳이 지금의 테마파크(놀이공원)으로 발전한 곳이랍니다.  시내는 더워도 바나힐은 천연 에어컨 튼 것 처럼 시원하고요. 케이블카, 골든 브릿지 (거인 손), 스타벅스, 수국 정원, 알파인코스터, 실내외 놀이공원 등.  즐거리 가득한 곳이라 다른 곳은 몰라도 바나힐은 꼭 가야한답니다.​   참고로 바나힐 가는 법은 렌터카나 투어를 예약하면 이용 가능한데요. 마침 네이버 카페 <보물창고>에서는  바나힐 투어를 예약할 수 있었는데요. 저희처럼 여행 중간에 다녀오셔도 되지만, 보통 에서 한국 가는 비행기는 밤비행기가 많잖아요? 호텔 체크아웃 하고 나서 비행기 타기 전까지 다녀올 수 있는 투어도 있더라고요. 짐보관은 물론 석식까지 포함되어 있으니 구성이 굉장히 알찬 투어였어요. 자세한 사항은 아래 링크 참고!   지금 바로 네이버 카페 <보물창고>회원 가입하고실시간  정보를 확인해보세요.​베트남  핫플은 물론구글 평점 높은 맛집, 투어까지!제휴 할인은 물론 찐정보를 공짜로 얻을 수 있어요. https://cafe.naver.com/grownman  보물창고 - 자유여행 여... : 네이버 카페자유여행 여행 마사지 항공권 맛집 호텔 호이안 리조트 풀빌라 날씨cafe.naver.com  3.  핑크성당  모처럼 여행이니 랜드마크 건축물 앞에서 인증샷 한번씩 찍어야겠죠. 베트남  시내에서는 핑크성당이 가장 사진이 잘나옵니다. 핑크도 촌스러운 핑크 아니고, 연핑크라 산뜻하고요. 위치도 시내 중심에 있어서 접근성 좋더라고요. 진짜 인생사진 제대로 건지고 싶다면 핑크 원피스 입고 가거나! 아오자이 입고 사진 찍으면 동서양의 조화가 돋보여서 이색적인 사진을 찍을 수 있답니다.   4.  핑크 스파 & 네일   핑크성당은 사실 건물이 커서 광각렌즈가 아닌 이상 한 눈에 담기 쉽지 않은데요. 이것도 방법이 있습니다! 진짜  핑크성당 코 앞! 바로 맞은편이 '핑크스파'인데요. 여기 창문에서 내려다보면 핑크성당 드론뷰로 사진 찍을 수 있답니다. 게다가 그동안 갔던 베트남 로컬 마사지샵은 어둡고 인테리어 투박한 곳도 많았는데요. 핑크스파는 깔끔한 인테리어에, 마사지도 시원하게 잘하더라고요. ​    참고로  핑크스파는 네이버 카페 < 보물창고> 회원에게 20% 할인 가능한 제휴 프로모션을 하고 있었는데요. 방문 전 카카오톡으로 pinkspa 검색하셔서 예약하면 원하는 시간대 대기없이 편하게 이용 가능하니까요. 이번 여행에서 다른 곳은 몰라도 핑크스파는 꼭 들러보세요. 핑크스파 정확한 위치는 아래 구글 지도 클릭하시면 됩니다. 핑크스파171 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남    5.  한시장 & 손트라 야시장   시내 가볼만한곳 중 필수 코스로 꼽히는 곳이 바로  한시장인데요. 일단 베트남 돈은 달러로 가져와서 현지 금은방에서 베트남 동으로 환전을 해야하잖아요.  한시장 근처에 금은방이 많아서 여긴 첫 날 첫 코스로 꼭 들리게 되더라고요. 게다가 요즘은 아오자이 맞춰 입고 사진 찍는 분들도 많으시죠. 모두  한시장에서 기성복 구매하거나 맞춤복 제작 가능하답니다. ​참고로 다들  한시장만 가시는데요. 에도 야시장이 있다는 거 알고 계셨나요. 바로 손트라 야시장인데요. 여기도 먹거리, 살거리 많고요. 바로 앞에는  용다리랑 사랑의 부두까지. 산책 코스 삼아 구경하기도 좋으니까요. 요즘 처럼 무더운 날에는 저녁에 선선하게  야시장도 들러보심 좋을 것 같아요.   6. 호이안 올드타운 & 야시장  세상에 마냥 바다 예쁜 휴양지는 많죠. 하지만 베트남 처럼 바다랑 관광 둘 다 사로 잡은 곳은 드물답니다. 게다가 거리도 차로 40분 거리로 가까운 편이라서요. 저희처럼 3박 5일 한정된 일정에 부지런히 움직이기엔 최적의 여행지랍니다. ​   참고로 호이안 올드타운은 전 지역이 유네스코에 지정된 마을인데요. 베트남 전통 옛날 가옥이 노란색으로 아기자기하게 다닥다닥 붙어 있는 마을이랍니다. 무엇보다 오토바이가 많지 않아 타박타박 걸어보기 좋은 곳이고요. 매일 저녁 소소한 야시장도 열리고, 밤이면 알록달록 풍등도 주렁주렁 걸려서 무척 이색적인 곳이에요.   7. 호이안 엑기스투어  호이안이 은근 넓어요. 다들 올드타운만 가시는데요. 사실 이 근처에 안방비치, 바구니배 체험, 도자기마을 방문 등 할거리가 많답니다. 그래서 저처럼 이것저것 다 체험해보고 싶은 여행자라면요. 호이안 엑기스투어 추천합니다. 이게 대박인게 에서 호이안 픽업 샌딩 차량은 물론! 호이안 올드타운 관광지부터 공연비용까지 다 포함되어 있고요. 예전에는 바구니배 체험만 단독으로 하던걸, 하나의 코스로 구성해서요. 한정된 시간에 다양한 호이안 투어를 체험할 수 있답니다. 특히 도자기마을은 다른 투어에서는 잘 가지 않는 곳이라 더욱 이색적이고 좋았어요.    [호이안 엑기스투어 일정표]숙소 픽업호이안 도착바구니배 체험올드타운 관광도자기마을 방문저녁식사야시장 & 소원초메모리즈쇼 관람숙소 / 공항 드랍* 소요시간 : 12:00~21:30 (9시간 30분)* 어른 : 78달러 / 어린이 : 43달러 * 예약금 : 1만원 (보물창고) 9. 호이안 안방비치   우리에게 이라 하면 미케비치를 가장 먼저 떠올리는데요. 서양인 배낭여행자들 사이에서는 미케비치보다 호이안 안방비치가 더 핫하답니다. 일단 바다색도 더 예쁘고요. 파도가 무슨 맥주 거품처럼 토실토실해서요. 휴양지 느낌 제대로 느낄 수 있답니다. 게다가 이 근처로는 아기자기한 비치바도 많아서요. 미케비치와는 또다른 느낌을 낼 수 있어요. 서양인 장기 숙박하는 분들도 많고요. 햇살 좋은 날에는 선탠하면서 책읽는 분들도 많더라고요. 여기는 해변 앞 레스토랑 방문하면 선베드 무료로 쓸 수 있는 곳이 많으니까요. 수영복 하나 챙겨와서 바다 물놀이 하기도 좋은 곳이랍니다.   여행 준비의 첫걸음<보물창고>베트남  여행 실시간 정보를 참고하고 싶다면호텔 & 투어 할인 특가에 예약하고 싶다면베트남  맛집, 마사지, 핫플 할인 받고 싶다면한국어로 편하게  여행 준비하고 싶다면 지금 바로 네이버 카페회원 가입하고할인 제휴 업체 확인하세요.​베트남  핫플은 물론구글 평점 높은 맛집, 투어까지!모두 보물창고에서한국어로 편하게 예약 가능해요. https://cafe.naver.com/grownman  보물창고 - 자유여행 여... : 네이버 카페자유여행 여행 마사지 항공권 맛집 호텔 호이안 리조트 풀빌라 날씨cafe.naver.com    * <보물창고> 에서 원고료를 받았습니다. * 
물가가 저렴하고  많은 베트남은 꾸준히 인기 있는 관광지인데요, 한국인들에게 가장 인기 있는 베트남의  여행에서 즐길 수 있는 다양한 를 살펴보려고 합니다. ​​​ 베트남 여행  ■  바나힐 골든브리지 의 테마파크 바나힐 내에 세워져 있는 거대한 다리 골든브리지는 두 개의 손이 다리를 떠받치고 있는 모습입니다. 2018년 6월에 완공되었으며 1400m 고지에 있어 다리를 바라보는 경관이 아주 멋지답니다. 한국인은 물론 많은 관광객들에게 인기 있는 의 랜드마크이므로 꼭 방문해보아야 하는 필수코스라고 할 수 있습니다.  ​​​  케이블카를 타고 산을 오르면서 아래에 펼쳐지는 계곡과 절벽도 무척 아름답습니다. 정상에 다다르면 지나온 풍경을 배경으로 두고 골든브리지가 보이는데요, 감탄사가 절로 나오는 절경입니다. 다만, 고지대이기 때문에 날씨변화가 크니 겉옷을 필수로 챙기시길 바랍니다.   대성당 핑크빛을 뽐내는 의 대성당은  시내에 위치해 있습니다. 베트남이 프랑스의 식민지였던 시절에 지어진 교회로 1923년 지어졌습니다. 지금도 여전히 예배를 보고 있으며 매주 일요일 오전 9시에 영어설교를 진행합니다. 의 유명한 명물이고 접근성도 좋으므로  여행을 가신다면 한 번쯤 방문해 보시길 바랍니다. ​​​  마블바운틴 (오행산) 마블마운틴은 대리석으로 뒤덮인 다섯 개의 우뚝 솟은 산이라고 해서 오행산이라는 이름도 가지고 있습니다.  시내에서 차로 약 20여분 정도 걸리는 곳에 있으며 에서 호이안으로 가는 길목에 위치해 있습니다. 의 자랑이라고 할 수 있는 마블 마운틴은 현지인들이 추천하는 여행지이기도 하며 그만큼 많은 관광객들이 꼭 찾는 곳이기도 합니다. 그리 높지 않은 산이지만 주위에 높은 건물이 없어 조금만 올라도 근처의 탁 트인 풍경이 펼쳐지는 것이 장관입니다. 미케비치(해변)의 파란 수평선을 보며 산의 녹음도 함께 즐길 수 있는 것이 마블마운틴의 장점이라고 할 수 있습니다.  호이안 호이안은 에서 30km 정도 떨어져 있는 도시입니다. 거리는 다소 있지만 을 방문했다면 호이안을 그냥 지나치기는 너무 아쉽지요. 호이안은 유네스코 세계문화유산으로 지정된 도시이며 번성했던 15-19세기 동남아시아의 무역항을 잘 보존해 놓은 곳입니다.  ​​​  에서 호이안까지 이동하실 때는 한국의 카카오택시와 비슷한 GRAB 택시를 추천드리는데요, 일반택시를 이용하실 경우 심심치 않게 바가지요금으로 덤터기를 쓸 수 있으니 유의할 필요가 있습니다. 단 그랩택시 기사가 잡히지 않는 경우도 간혹 있습니다. GRAB 택시 이용이 어려운 경우, 시외버스를 이용할 수도 있습니다.  대성당 근처에 버스정류장이 있는데요 30분 주기로 -호이안 버스를 이용하실 수 있습니다. ​   ​ 베트남  여행을 위한 들은 간략하게 정리해 보았는데요, 포스팅 참고하시어 즐거운 베트남 여행 다녀오시기 바랍니다.    ▼함께 보면 좋은 글   ​ 
​​저희는 물가가 저렴한 나라에 가면최대한 편리함의 혜택을 최대한 누리려고 해요.그럼에도 불구하고 인프라 형성이 안 되어 있어서불편하게 여행해야하는 곳들도 많지만​베트남  자유여행을 자주 하게 되는 이유는일단 물가가 저렴하고여행이 이렇게 쉬울 수 있나? 싶을 정도로편리한 서비스가 많아요.​​미리 예약해두면 걱정없이 여행을 할 수 있어서가족여행이든, 우정여행이든, 커플여행이든혼자여행이든 그 어떤 형태라도 넘 좋더라구요.​​  ​​​시간은 돈을 주고도 살 수 없잖아요.특히나 휴가기간은 황금같은 시간이라항공권 스케쥴부터 최대한 효율적인 걸 선택하게 되구요.비용이 더 들더라도 경유보다 직항을그리고 괜찮은 시간대에 도착하는 선택을 하는 이유도다들 조금의 비용차이보다도시간이 소중하다는 걸 알기 때문일거예요.​​ 자유여행 떠날 때 마다공항 픽업은 항상 예약을 했었는데패스트트랙은 생각을 못했었어요.​​​ ​​​작년 가을까지는 관광객이 많지 않았거든요.그래도 입국심사가 꽤 느린편이라한참 기다리긴 했었어요.공항 픽업 기사님이 저희 도착 안 한 줄 알고걱정하고 계셨더라구요.​그런데 이번에 나트랑을 가보니공항 입국 심사대 줄이 장난이 아니었어요-얼마전에 후기를 쓰기도 했지만VIP 라인 이용 한 저희가 가장 먼저 나와서 짐 찾을 때그때야 한 시간 반 전에 도착한 비행기 승객들이내려오더라구요- ​오죽하면 캐리어를 정리하시는 직원분이 있어서짐을 다 픽업해서 세워놓으시더라구요.아니면 한참 다들 못 찾아가고 있으니수화물 컨베이어 벨트에 짐이 몇 층으로 쌓일 수 있으니까요.​​​ ​​​최근에  여행을 다시 준비하며 공항도 입국 심사 기다리느라 지친다는 정보가 많더라구요.특히 대한항공 취항하는 시간대는 패스트트랙이 필수라는 이야기도 많구요.​공항이 크지도 않은데수많은 비행기가 보통 동시간대에 도착하다보니그런 상황인 것 같아요.​​ ​​​ 패스트트랙은 입국 2일 전까지 신청 가능하고15세 미만 (2009년생까지) 무료라서성인 + 아이들 함께하는 여행이라면 더 괜찮겠더라구요.어린 아이가 있거나 부모님과 함께 여행할 때도비행기 타는 것 자체도 힘든 경우가 많은데입국심사장에서 계속 줄 서 있을 필요 없이바로 VIP 라인으로 가서 입국 수속하고바로 내려와서 짐찾고 여행 시작할 수 있어요.​밤비행기도 많고얼른 여행하고 싶은데리조트가서 얼른 해변 바라보며 수영하고 싶은데가만히 서서 시간 낭비하는 거 딱 질색이신 분들은신청하시면 좋을 것 같아요.체크아웃 할 때 리조트에서 마지막 한 시간도참 소중하잖아요~​무엇보다  고스트 회원 등급에 따라무료로 신청 가능하니까페 가입 혜택을 꼭 챙기세요.​​ ● 국제공항 입국 패스트트랙● VIP 입국 의전 서비스 금액안내!!!cafe.naver.com ​​ ​​​ 공항 픽업도 편리해요.저희는 밤에 도착해서 리조트로 직행했는데기사님이 미리 기다리고 계셔서헤맬 필요 없이 편안하게 돌아갔답니다. - 호이안 이동호이안에서 돌아오는 서비스도 가능해서잘 이용했어요.​​ ​​한 번은 프리미어빌리지에서호이안 가는 택시가 안 잡혀서진짜 고생했거든요.바로 여행사에 신청했어요.​그때야 여행객이 없어서 운 좋게 당일에 차량을 배정 받았지만이제 미리 예약해두시는 걸 추천드립니다.​이 분 만났을 때 친구랑 저랑정말 구세주를 본 느낌이었어요.​​ ​​공항 픽업 샌딩은차량이 다양하게 준비되어 있어서20인 이상 단체도 가능하고골프여행도 문제 없습니다.안전벨트 당연히 잘 되고차량 상태도 깨끗해서 넘 편하더라구요.​​​ ​​​ 자유여행 가볼만한 곳첫번째는 모두들 아시는 바나힐이예요. 시내에서는 4~50분 쯤 떨어진 곳인데고산지대에 있어서 날씨가 선선해요.아마 지금은 좀 따뜻하게 입고 가시는 게 좋구요.더워지는 시기에는 가면 딱 좋더라구요.​​  ​​프랑스 식민지 시절휴양지로 개발된 곳이라유럽 마을에 온 느낌 그대로라 깜짝 놀랐어요.규모도 어마어마하고 가볼 곳도 많기 때문에아마 가서 다들 놀라실거예요.​​​ ​​입장료 안에 놀이공원까지 무료로 포함이랍니다.루지도 인기가 많더라구요 :)​​   ​​​지나가며 보는 풍경들도참 좋더라구요.베트남과 이렇게 인연이 깊어질 줄이야한달살기 하려고 했을 때만 해도예전 베트남 생각하고 고민을 많이 했었는데요즘은 이렇게 여행하기 좋은 곳이 또 있나 싶어요.​​이번에 다녀온 곳 중에 가장 좋았던 롱선사영상으로 담아왔어요!​▼▼▼  ​ ​​두번째는 제가 좋아하는 롱선사예요.원숭이도 볼 수 있곳사원 자체가 관리도 잘 되어있고 멋지기도 하구요.사원 내부는 신발을 벗고 들어가야하니양말 챙겨가세요~​여기서 보이는  시내도 멋진데정원도 예쁘게 꾸며져 있더라구요.​​ ​​ 시내에 간다면 꼭 가볼만한 곳핑크성당이예요.​도심 한 가운데 예쁘게 자리잡은 곳인데가는 길에 있다면 멈춰서 둘러볼 만 하답니다.​​   ​​ 자유여행 시내 가볼만한 곳은한시장이예요.저희는 2층 올라가서 모자랑 옷이랑 샌들이랑나중에 쇼핑 중독 되더라구요 ㅎㅎ워낙 저렴하니까요. 몇 번을 갔답니다.근처에 맛집도 많아서 맛집 가는 길에 시장 가고시장 가는 길에 맛집 가기 좋은 위치예요.​​  ​​ 콩카페-사실 예전에 왔을 땐 넘 좋았는데맛이 넘 없었어요 ㅠ.ㅠ코코넛 커피도 맛있고아이스 코코넛 초코도 최고인데​제가 가는 날 유난히 그랬을 수도 있지만개인적으로 호이안 콩카페가 훨씬몇 배 맛있었습니다.​여기는 현금만 받으니 꼭 챙겨가세요!​​  ​​시내를 기준으로롱선사와 바나힐이 같은 방향이라면​그 반대방향으로 가면 오행산이 있고또 유명한 호이안이 있어요.​​ ​​호이안 가는 길에 오행산은 꼭 가보세요~투어 신청해서 가도 좋고렌트카 빌릴 때 일정을 이렇게 짜면효율적이고 좋더라구요.​마블마운틴 바라보는 전망도 좋지만특히나 동굴이 너무나 멋지고그늘이라 더운 날 구경하기도 좋구요.​​​ ​​ 자유여행 하며 호이안으로 가실텐데간 김에 하루 잡아서 안방비치도 꼭 가보세요.넘 좋더라구요.다음번에는 숙소를 여기잡아 그냥 여기만 올까 싶을 정도로해변을 따라 작은 카페 레스토랑도 많고분위기도 또 쪽 해변이랑 다르구요.​​여행 전에 꼭 카페 가입하셔서다양한 혜택 누려보세요.여행이 편안해지면 만족도는 100배가 되더라구요 :)▼▼▼ ● 국제공항 입국 패스트트랙● VIP 입국 의전 서비스 금액안내!!!cafe.naver.com Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남롱선사22 Đ. 23 Tháng 10, Phương sơn, Nha Trang, Khánh Hòa 650000 베트남마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남안방 해변W87R+C7R, Đ. Hai Bà Trưng, Tp. Hội An, Quảng Nam, 베트남콩카페 1호점98-96 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
산토리니를 가본적은 없지만사람들이 의 산토리니 라고 부른다상당히 외곽에 있어서 이곳 카페만가기위해 이동하기는 조금 애매하고여러분들 스케쥴에  링엄사 (린응사) 계획이있다면 한꺼번에 이용하시면 좋을것 같네요​한번 이동으로 효율적인 투어시간을가지려면 링엄사 + 선짜마리나 카페까지한 코스로 이용하세요 ^^에어컨은 없다는점은 염두해두고 가야할듯그늘에 선풍기로 잠시버티며 사진만신속하게 건져서 나오면 되지 않을까요​​  ​​ ​​요트가 많이 정박해있는데 누구꺼지 ㅎㅎ근처에 호핑투어갈만한곳도 있을텐데그때 이용하나?​해당카페는 링엄사에서 도보이동은 안될듯하고 차량으로 이동해야되니까그냥 그랩으로 이동하기보다는 렌트를이용하시는분들이 들리기 좋을듯합니다​  ​​인적이 드물고 오션뷰가 예쁜곳이라카페가 너무 잘어울리긴하다이런 환상적인 포인트에 포카리스웨트같은인테리어로 화룡정점을 더한거 같은곳​ ​​보기에는 한없이 예쁘고 여성분들한테는기가막힌 포토존이 될것같은 카페한번 더 이야기하지만 기온은 상당히높으니 예쁜 사진을 건지는 댓가는 충분히치뤄야할것이다.​ ​​야외테이블에서 음료를 마신다는것은현지인 정도의 내공을 갖춰야 가능하지않을까..? ^^​ ​​이동네에 유일한 감성 카페로 링엄사에가는 사람들이 어차피 이동하는김에중간에 들릴수있는 기가막힌 카페가 있으니이왕에 꼭가볼만한곳이 아닐까​이쪽 동네 해변도 참 좋긴한거같다.링엄사를 비롯해 이런 카페가 있고계속 쭉 들어가면  최고급 리조트인터컨티넨탈까지 등장한다.​​ ​​나도 10년전 오토바이를 타고 을누빌때 혼자 이동네에도 와보고인터컨티넨탈까지 가면서 중간중간사진도 찍고 했었던 추억이 떠오른다그때는 여행사를 시작할때였는데ㅋㅋㅋ 지금은 오토바이 타는것도 무섭고덥고 귀찮다 ㅠㅠ​ ​​지금 위치한곳이 선짜반도인데 이곳에서배를 타고 바다로 나가서 구경하는 투어프로그램이 있네요​꽤 긴 시간 진행되는데 요금도 379.000동이면한번 해볼법한데 홍보가 많이 안된투어가 아닌가싶다.저도 처음보네요 ㅋ 이야기는 들어본거같은데다음기회에 시간이되면 한번 직접 체험해서이용 가치가 얼마나 있는지 후기남기겠음​ ​​어디서 사진찍어도 예쁘게 나오는거같다사진만보면 아무도 베트남이라는걸모를듯 ㅎㅎ 음료와 간단한 음식들을파는데 먹었던 사람들 사진보니까음식은 패스해도될듯해서 음료만 간단히 시킴​ ​​워~ ㅋㅋ 다시봐도 이쁘긴 하지만한국인들이 견딜수있는 더위는 아닌것 같다​​ ​​너무 더우면 바다로 뛰어드는것도하나의 방법이지 않을까 ^^;​ ​​음료, 음식 가격도 비싸지 않다코코넛커피 7만동이면 싼거 같지는 않지만기본 커피들은 45000~50000동으로뷰에 비하면 저렴하게 받는듯합니다​​ ​​고급스럽지 않으면서도 바다 바로옆에이런 화사한 색감 하나로 예쁜 분위기를낼수있다니...나는 두번 올일은 없지만 ㅋㅋㅋ​​ ​​확실한건 남자끼리 오기는 조금...ㅋㅋ 이런 분위기에서 우정을 다지기엔조금 아닌듯하다​자칫 잘못하면 우정에서 사랑으로 바뀔수도있으니 가급적이면 커플이 방문하기 좋고최대 가족들이 오는것까지는 나쁘지 않아보임​​ ​​항상 어딘가를 이동할때 한번에 최대한뽑아먹을 효율적인 스케쥴을 잡으면 좋을듯해서 링엄사+선짜마리나카페 이렇게묶는것도 나쁘지 않을것 같아요~​인터컨티넨탈이 숙소이신분들은숙소 오가며 한번쯤 살짝 들리기 좋겠어요​  ​소소한 정보라도 하루 하나씩 블로그에올려놓는  현지인의 일기장♡ 
 가볼만한곳 👍요새 핫한 3군데 알려드림안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.올해의 첫 여행지는 바로, 베트남!14박 15일 비자를 꽉 채운 일정을 마치고 1월 20일 설을 세려고 한국으로 들어왔습니다.다시 1월 31일 또 간다는건 안 비밀 ㅋㅋㅋ​다 아는데 말고, 요즘 뜨는 곳!​​  ​3년 전에, 한 번은 다 오셨을  자유여행코시국 동안에 대부분의 유명한 곳은 다 문을 닫아서, 예전 정보는 이제 무용지물이에요근래에는 트렌드가 완전히 확 바뀌었는데놓치면 아쉬울 곳~ 안 다녀오면 집에 가서 갔다올껄...이불킥 할꺼같은 몇군데 있어요​​ 가볼만한곳 더도 말고~ 줄여서 딱 세 군데만 알려드리도록 하겠습니당 ^^​​   가볼 만한 곳 넘버원 베트남 음식 안토이 ​​ 1. 깨끗하고 맛난 현지식, 안토이새로생긴 안토이라는 베트남 전통음식 레스토랑인데 밖에서 봐도 노랑 노랑 한 게 넘 이쁨위치는, 한시장에서 걸어서 딱 3분거리바로 옆에는 콩카페 1호점이 있어서~ 식사하고 코코넛 커피 한잔하기도 완전 딱입니다헐 ㅋㅋㅋ 이게뭐...레알 로컬 프라이스한국이랑 비교하면 3배 정도 차이나는거 맞죠?​​* 소고기 쌀국수 : 3600원* 분짜 + 스프링롤 세트 : 6700원* 반쎄오 : 4600원​​맛은 우리나라와 비교불가~ 진짜 반쎄오 바삭바삭하고~ 분짜는 본고장 하노이 안 가도 됨 ㅋ​길 가다가 허름하고 지저분한 음식점이랑 가격이 크게 차이가 없는데~ 여긴 정말 깨끗해요뿐만 아니라, 블랑 생맥주가 3100원 ㅋㅋㅋ낮부터 10잔 먹어야 할 각입니다.심지어~  보물창고 카페 회원은 알콜음료포함 10프로 추가로 할인해 준다는 거 +_+​​ 가볼만한곳 으로 인기 많아서~ 점심시간 맞춰가면 줄 엄청스니까 빨리 가셔야 해욥!​​​ 안토이114 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남   자유여행 기념품을 놓칠 수 없지 ​​ 2. 한시장보다, 센트럴마켓 쇼핑한 시장에서 걸어서 300미터 정도?핑크성당 바로 맞은편에 있는~ 센트럴 마켓이라는 기념품 상점인데 예쁜 거 천국임!​일단 입구로 들어가면 와아아아~ 저를 포함한 여성분들 눈이 커지는 게 느껴질 정도예요아기자기하고 예쁜 아이들이 엄청 많음​두 달 전에 왔을 때랑, 아이템이 또 바꼇넹!알록달록한~ 라탄가방과 소품들 가득하고한시장과는 비교할 수 없는 고퀄입니다​14세기부터 도자기를 구워온, 하노이 밧짱 마을에서 직접 공수한 앤티크 한 도자기들​이거 없어서 못 사요... 항상 인기가 너모마늠(5성급 하얏트 객실에있는 거랑 똑같은거)​베트남 커피의 주 생산지, 달랏에서 온 라피엣 커피푸꾸옥에서 가져온 푸꼭 땅콩 ㅋㅋ 자유여행 왔지만~ 베트남 전국에 유명한 기념품을 현지에서 살 수 있다는 게 장점입니당 ​​ Central Market Da Nang22 Hùng Vương, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  공항 면세점보다 할인을 더 빵빵하게 함 ​​ 3. 완전 새로 오픈한, 롯데면세점이번에 시내에 롯데면세점 오픈한 거 아시나여?위치는 하얏트, 메리어트 호텔 근처라서~ 호텔 들어가다가 들려도 되는 장소에 있습니다.유명한 화장품 브랜드들과, 액세서리와 선글라스~ 그리고 커피나 말린 망고 등등 많아요​오픈 기념으로 선물을 그냥 뿌려주는데~ 1달러만 사도 택시 쿠폰 + 스파 이용권(90분) + 베트남 모자 (논) 이렇게 그냥 다줌​​200달러 이상 사면, 예쁜 코스터랑 ~ 공항에서 사용할 수 있는 30분 스파 이용권도 줘요​벳남커피 이런 게 무려 90프로 세일하거나, 1달러 제품들이 엄청 많습니다.​그냥 집어가면 득템인데 아직 잘 모르는 듯?스와로브스키 판도라 등~ 유명한 액세서리 브랜드 70프로 할인해서 정줄을 놓게 되죠마음의 준비 단단히 하고 오셔야 해요 ㅎ​​​  공항에서 면세품 찾고~ 스파 받고 비행기 탑승 ㄱㄱ ​​  자유여행 하고픈게 너모마나!짧은 일정에~ 무엇을 가장 알차게 할까! 가볼만한곳 리스트 줄 세우면 열 개도 넘지만, 그중에서 빼먹으면 안될것 골랐어요특히, 롯데면세점 & 센트럴마켓 개미지옥임ㅋ한 가지 유의해야 할 점은, 듀티프리는~ 집에 갈 때 공항에서 입국 수속 후 찾아야 한다는 거​뭔가 1프로 아쉽지만 원래 그런 거 아시죠​1달러 아이템 다 떨어지기 전에 ~ 달료달료​택시쿠폰까지 주니깐, 주변에 숙소가 있으시다면~ 살짝 들리는 것도 좋습니다.이번 달 31일에 에 또 들어가는데~ 다시 가야겠다고 생각한 결정적인 게 뭐냐면랑콤에서 젤로 유명한 제품이 우리나라보다 쌈(당연히 면세점 기준 맞고요 ㅋ)​아래 Lotte duty free VIP 멤버십 (국내포함) 주는 프로모가 있으니깐 꼭 참고하세여​​▼  보물창고 카페 바로가기 ▼ 보물창고 x 롯데면세점 VIP골드 등급 UP 콜라보레이션보물창고 단독 제휴! '보물창고 와 롯데면세점'이 함께 준비한 회원 여러분들은 위한 콜라보레이션 ✨롯데면세점 VIP골드 무상 등급 UP 바우처 ✨ VIP 골드 등...cafe.naver.com   Lotte Duty Free Danang Downtown StoreNo 8 Võ Nguyên Giáp, Khuê Mỹ, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 55000 베트남  
여행을 가면 다양한 먹거리와 재미있는 물건들이 많은 시장은 꼭 들리는 편이다.​에서는 짝퉁도 판매하고 저렴한 기념품, 잡화 등을 구입 할 수 있는 한 시장과 다양한 베트남의 거리 음식을 맛볼 수 있는 여러 야시장 중 손 트라 야시장을 방문해 보았다.​첫날 밤 자정무렵 에 도착해 잠만 자고 아침에 조식을 먹은뒤 체크아웃을 하고, 짐을 맡기고 길을 나섰다.이때가 2019년 10월 이었는데 날씨도 좋고, 여행하기에 너무 좋은 날씨였다.야자수가 한강(에도 한강이 있다~^^)변에 도로를 따라 늘어서 있어 동남아에 온게 실감나는 풍경이었다. 전날 묵었던 빈주옹 호텔에서 택시를 타고, 한 시장으로 향했다.​https://blog.naver.com/hans7291/222653430113 < 자유여행>  숙소 - 빈 주옹 호텔(Binh Duong Hotel)코로나 발생 전 2019년에 다녀온 여행~ 그떄의 기억을 되살려 늦은 포스팅을 올려본다~ 그떄가 그립다....blog.naver.com 베트남은 덥고 물가가 싸니 왠만함 힘빼지 않고 택시를 타고 이동했다.​한 시장Chợ Hàn위치 : 119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남영업시간 : 오전 6시 - 오후 7시 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 거리엔 오토바이가 가득하고, 사람사는 냄새 물씬 풍기는 다소 정신없는 듯한 베트남 거리~한 시장은 2층 짜리 건물전체를 이용하고 있는 실내 시장이다. 이 곳 한 시장에 있는 금은방이 환율이 좋다하여 200달러를 환전했더니 4,628,000동을 주었다.전날 공항에서 환전한 환율보다는 좋았지만 큰 금액을 환전할게 아니라면 큰 차이는 없다~^^;​베트남 돈 10,000동이면 우리나라 돈 500원 정도라고 생각하면 된다.(0하나 떼고, 반으로 나누기) 빼곡히 들어서있는 상점들~통로가 좁아 다니기는 다소 불편하다. 각종 과일부터 건어물, 커피, 옷, 신발, 가죽제품 등 구경만 해도 재미있다. ^^ 에 야시장이 몇군데 있는데 우린 저녁 식사장소와 가까운 손 트라 야시장을 방문해 보았다.​SON Tra Night Market위치: An Hải Bắc, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남영업시간 : 24시간 SON Tra Night MarketAn Hải Bắc, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 입구부터 먼가 구경거리가 많아보인다~ㅎ 시장안에서 먹거리를 사서 앉아서 먹을 수 있는 공간이 따로 마련되어있었다. 당시 워낙 한국인 관광객이 많아 메뉴판엔 한국어도 적혀있다. 많이들 먹어보는 새우케이크 35k(35,000동, 한화 약 1,750원) ~우리도 먹어보았는데 사진이 없네...ㅠㅠ 망고 스무디도 먹고~베트남은 싱싱한 과일쥬스나 스무디가 너무 저렴하니 자주 사먹어야 한다.또 먹고싶다...-.- 내년엔 꼭!! 반쎄오와 꼬이꾸언 등 몇 가지 먹거리를 사서 먹어보았다.19년도에 방문했었어서 맛은 정확히 기억은 안나지만 가격이 너무 저렴하니 야시장 먹거리는 먹어보는 걸 추천한다. 랍스터 등 해산물도 바베큐로 구어서도 판매하는데 우린 저녁을 다른곳에서 먹을거라 패스~ 마그네틱 등 잡다한 기념품도 많다. 베트남하면 떠오르는 알록달록한 등불도 판매~ 우리나라 유원지처럼 풍선터트려 인형선물 받는곳도 있다. ㅎ 다양한 피규어들도 있고~ 당시 주말이었어서 그런지 베트남 현지인들도 가족단위로 많이 있었고, 손 트라 야시장은 관광객 뿐만 아니라 현지인들도 즐겨찾는 곳인거 같았다. 
​얼마전 가족들과 함께 베트남  자유여행 다녀왔는데 오랜만에 떠나는 해외라 그런지 설레임과 걱정이 반반이었지만 막상 도착을 하니 모든 걱정이 싹 사라지고 하루하루 알찬 일정으로유명한 관광지 모두 다니며 보낼수가 있었어요.​​​ ​"야외에 나가면 푹푹 찐다는 느낌이 가득해요"​거의 매일 대부분 비와 뇌우로 되어 있어도 실제로는 잠깐 소나기 내리는 정도에요.​​출발 하기 전 부터 누구나  날씨 가장 먼저 검색을 해 볼텐데 정말 덥다는 생각이 가득할 정도로 높은 온도와 가끔 소나기가 내리는 정도로 거의 3박 5일이 비슷했어요.​​​ ​베트남 휴양지 즐기기 위해 늦은 저녁 에어서울을 타고 인천공항을 출발해서 거의 11시가 넘어 공항에 도착을 했는데 10분도 되지 않아 입국 심사후 공항을 빠져나와​​​ ​3박 5일 모든 일정을 도깨비카페와 함께 했는데 첫 일정은 바로 공항 픽드랍으로 그랩이나 택시 찾을 필요없이 편하게 시원한 차량 타고 호텔로 이동을 할수가 있었어요.​​​ ​아무래도 늦은 밤 도착을 하기 때문에 시내의 가성비 좋은 브릴리언트 호텔에서 본격적인  자유여행 시작을 했는데 한시장과 핑크성당 바로 근처라 마음에 들었어요.​​​ ​다음날 아침 일직 일어나 조식을 먹고 바로 근처의 한시장으로 아오자이를 맞추기 위해 달려갔는데 베트남 날씨 지금 워낙 덥기 때문에 한시장 역시 무더운 편이었어요.​​​ ​아오자이를 맞추고 바로 건너편의 콩카페 2호점에서 코코넛 커피 한잔도 마시며 하루를 시작했는데 전체적인  는 마스크 쓰지 않고 자유로운 느낌이었어요.​​​ ​물론 시내의 빠질수 없는 관광지 바로 핑크대성당인데 전체적으로 연핑크 컬러가 이뻐 누구나 한번쯤 성당 앞에서 베트남 휴양지 인증 사진 남기는 곳으로 유명하죠.​​​ ​그렇게 한시장, 콩카페, 핑크성당을 오전에 잠시 둘러보고 오전 11시부터 도깨비 렌트카와 함께 본격적인 첫날의 일정을 시작했는데 그랩보다 확실히 편했고​​​ ​아무래도 여행을 하면서 이쁜 사진 가득 남기기 위해서는 네일과 페디가 필수이기 때문에 오드리네일을 첫코스로 다녀왔는데 고급스럽고 실력도 기대 이상으로 좋았어요.​​​ ​와이프와 딸의 손과 발에 이쁘게 네일을 마치고 수영장 앞에서 사진을 한장 남기기도 했는데 3박 5일 간의  자유여행 기간동안 칠 벗겨짐없이 이쁘게 남아 있었어요.​​​ ​네일을 마치고 최근에 오픈한 티엔킴 레스토랑에서 점심을 먹었는데 요즘처럼 무더운 베트남  날씨 속에서 에어컨 빵빵한 티엔킴은 두번이나 다녀올 정도로 좋았죠.​​​ ​그리고 베트남 휴양지 찾으면 빠질수 없는 한가지가 바로 1일 1마사지 실천인데 최근에 오픈한 최신 아리스파를 두번이나 다녀왔는데 피로가 싹 풀리는 기분이었어요.​​​ ​최근에 오픈해서 그런지 시설 자체도 깔끔할 뿐 아니라 모든 직원분들이 너무 친절하고 실력도 좋아 이 곳 역시 첫날과 마지막날 두번이나 찾아갈 정도로 만족도 높았어요.​​​ ​아리스파에서 시원한 마사지를 받고 잠시 미케비치에서 오랜만에 푸른 바다를 잠시 즐긴 뒤 3일동안 지낼 다음 숙소 빈펄리조트 앤 스파에서 간단히 체크인을 마치고​​​ ​룸마다 개별풀 있지만 이쁜  메인풀에서도 아이들과 함께 물놀이를 하며 #여행 둘째날을 본격적으로 즐겼는데 가족여행으로 정말 좋은 숙소처럼 느껴졌어요.​​​  ​둘째날 역시 도깨비카페 통해 개별적으로 호이안 에코투어 출발을 했는데 확실히 #베트남날씨 더워서 에어컨 빵빵한 렌트카 함께 에코투어 떠나니 정말 편한 느낌이었고​​​ ​첫 일정은 바로 오행산이었는데 #베트남휴양지 찾아 편하게 호캉스 하는 것도 좋지만 이렇게 유명한 관광지 하나하나 찾아다니는 재미 역시 놓칠수 없는 즐거움이었어요.​​​ ​누구나 #베트남자유여행 떠나면  뿐만 아니라 호이안 역시 꼭 한번은 다녀오는 필수 코스인데 에코투어 덕분에 한국말을 잘하는 가이드 분이 동행해서 너무 편했고​​​ ​무엇보다 무더운 #날씨 였지만 호이안 구시가지 둘러보며 자유롭게 일정을 다니기도 하고 모닝글로리에서 오랜만에 현지 음식도 맛있게 먹으며 곳곳을 돌아다녔죠.​​​ ​그리고 #베트남자유여행 즐기는 꿀팁 하나는 바로 한낮의 뜨거운 시간대에는 관광지를 돌아다니기 보다는 마사지를 받으며 살짝 더위를 피하는 것도 좋아요.​​​ ​마사지를 마치고 바로 바구니배를 타러 출발했는데 아무래도 강 위를 따라 시원한 바람을 맞으며 다닐수가 있어 #베트남날씨 더울때는 늦은 오후를 더 추천드려요.​​​ ​호이안 바구니배 타고 돌아와 바로 쿠킹클라스 참여를 했는데 #자유여행 떠나  현지 음식을 강사님 설명 들으며 직접 만들고 식사까지 즐길수 있어 좋은 경험이었는데​​​ ​반쎄오를 비롯해서 스프링롤까지 직접 만드는 재미는 아이들 역시 너무 좋아했고 생각보다 과정이 어렵지 않아 배트남  여행 떠나면 꼭 한번 해보면 좋은 경험이에요.​​​ ​에코투어의 마지막 코스는 바로 호이안 야경을 둘러보기도 하고 소원배를 타는 것이었는데 한낮에는 베트남 날씨 덥기 때문에 오히려 저녁에 사람들이 더 많더라구요.​​​ ​확실히 지금은 현지인들의 휴가 시즌이자 방학철이라 그런지 베트남 휴양지 찾은 많은 사람들로 인산인해라는 표현이 맞을 정도로 사람들이 많다는 점도 기억하세요.​​​ ​그렇게 즐거웠던 에코투어를 마치고 빈펄리조트 앤 스파로 돌아오기 전 주말 저녁 9시에 만날수 있는 용다리 불쑈까지 즐기며 둘째날을 기분좋게 마무리 할수 있었어요.​​​ ​셋째날 아침 일직 도깨비 렌트카 타고 바나힐로 출발을 했는데 날씨에 따라 완전 다른 를 만날수 있는 이 곳 역시  자유여행 필수코스 중 하나이기도 해요.​​​ ​비가 살짝 내리기도 하지만 전체적으로 무더운 베트남  날씨 피해 높은 바나힐 정상으로 올라가면 살짝 시원함이 느껴졌는데 호이안만큼이나 사람들로 북적였어요.​​​ ​​​ ▲▲▲▲▲다양한 실시간 정보 가득한도깨비 카페 만나보세요​​아무래도 사람들이 많이 찾는 곳이라 오전 8시 오픈 어택을 하는 것이 가장 좋고 오후에 바나힐 투어를 마치고 돌아오는 길에 영흥사까지 잠시 다녀오면 하루 코스로 딱 좋은 베트남 여행 만들수가 있으니 도깨비 카페에서 유용한 실시간 정보와 현지  하나하나 체크하고 즐겁게 다녀오면 좋을것 같아요​​​ 베트남  하이쩌우 군 베트남  하이쩌우 군  본 포스팅은 도깨비로부터 지원을 받아 솔직한 개인 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
안녕하세요. 대한잎 여행일기 입니다^-^이번에는 여행에서  좋고 인기 많았던 해산물 맛집인목 해산물식당을 소개해드리려고 합니다!  영업시간(월 ~ 일) 10:30am ~ 11:00pm 목 해산물식당26 Tô Hiến Thành, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ▲베트남 용다리를 건너 미케비치로 향하는 방향에 있으며, 여행하실때 아주 좋은 동선에 위치해있어서 큰 어려움 없이 다녀오실 수 있습니다.   저희는 생각보다 늦은시간인 오후 8시정도에 갔으나 정말 많은 사람들로 식당안은 가득차 있었습니다. 대부분이 한국인과 관광객들이었으며 정말 넚은 매장이었지만 자리가 없고 수많은 사람이 웨이팅 할 정도로 식당이 붐볐습니다. ​가시기 전에는 예약하시는 것을 꼭 잊지마세요! 구글과 카카오 친구추가해서 예약하시는 방법이 있는데 저는 카카오톡으로 예약하였습니다. 예약하시는 방법은 위 사진과 같이 하시면 편하게 하실 수 있으니 참고하세요!  손님이 많고 회전율이 좋아서 그런지 랍스터와 해산물들의 컨디션이 매우 좋아보였습니다.    저희는 이렇게 주문했어요!▼▼▼▼▼▼ 가리비 치즈구이새끼오징어 칠리소스 볶음해산물 볶음밥초록 크레이피쉬라우러는 베트남 맥주라고 합니다. 하나에 천원 돈이라 마음껏 먹을 수 있다는 장점이 있습니다. 하지만 제 기준 맛은 한국맥주가 훨씬 맛있었습니다.  가리비 치즈구이 정말 맛있습니다. 맥주안주에 최고이니까 맥주 시키신다면 꼭 시켜서 안주로 같이 드셔보세요~  칠리소스 볶음은 말 안해도 아시겠지만 새우가 정말 통통하고 살이 부드럽고 많아 너무 맛있게 먹었습니다.  한국인은 밥심이라고.. ㅎㅎ 해산물 볶음밥은 저희가 여행 중 어느식당을 가던 필수로 시켰던 메뉴였는데 목 해산물식당에서도 너무 맛있게 먹었습니다.  새끼오징어 요리인데 개인적으로 이 음식은 생각보다 별로였던것으로 기억해요. 뭔가 아쉬웠습니다. 그 뭔가가 어떤 느낌이었는지 정확히 기억나지가 않네욥!   마지막으로 우리가 먹었던 크레이피쉬 랍스터인데... 주문하고 직원이 맛있게 먹을 수 있게 커팅해줍니다. 그래서 그런가 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요. 베트남에서 정말 부담안되는 가격으로 마음껏 배부르게 해산물을 즐길 수 있으니 꼭 주문하시기를 추천드립니다!​랍스타는 무게 대비해서 금액이 나오는점 참고하시고! 저희는 버터갈릭과 칠리를 선택하였습니다!  사람들도 정말 많고 어수선해서 서비스는 기대하지 않았는데 부르면 신속하게 주문받고 가져다주고 친절해서 너무 배부르고 행복한 식사를 할 수 있었습니다. 꿀팁Tip도깨비를 통해서 10%할인받으시고, 트래블월렛도 사용가능하니! 추가로 할인 꼭 받으시길 바랄게요!​이렇게 많이 먹고도 200만동 약 10만원 정도의 금액이 나왔어요. 한국인분들이 많이 가는 맛집인 이유가 있더라구요. 여행하시면 꼭 한번 들려보세요!  직접 다녀오고 맛있게 먹었던 내돈내산 솔직후기입니다!우리 모두 즐거운 여행을 위해!  ​ 
여행 넷째날, 한시장 + 있는 미케비치 Lounge Beach + 선짜야시장그리고 다섯째날 집으로 안녕..※ 일주일째 임시저장.. 임시저장.. 했더니 글이 매끄럽지 못함  ​​내일이면 집으로 갈 시간이다마지막 하루 꽉꽉 채워서 놀자 :)♥​​   ​​살라의 조식지금 생각해보면 나에겐 어려운 음식들 가득이지만 간단하게라도 먹으니 좋았던 것 같다근데 내가 먹은건 커피뿐인듯한..? 모두 꼬맹이가 먹음 마지막날에 난 미역국에 김치 척척해서 후루룩 먹음 ㅋㅋㅋ 역시 한국인!!!   ​​크리스마스 는 여행에서 다 즐겼네​조식먹고 꼭대기층 수영장 구경갔는데 물이 너무 차서 수영 못하겠다 ㅠㅠ덥지 않고 습하지 않아 날씨는 참 괜찮았는데.. 물이 차니 수영못한게 너무 아쉬웠다​​  ​​아쉬운마음 뒤로하고 오늘 일정 스타트!!한시장으로 고고싱예전에  왔을때는 쇼핑에 눈이 뒤집혀 몇시간을 해도 지치지 않았는데 ㅋㅋㅋ이번엔 왜 그닥 살게 없는것같지하지만 살 수 있을때 사야된다..공항 가서 어제 한시장에서 살껄.. 후회를 하며 땅을 쳤다지  ​​아빠들은 돈 찾으러 은행가고우리는 한시장 1층에서 애플망고를 사먹었다이렇게 40,000동!!! 대박저렴ㅋㅋㅋ근데 망고 시즌이 아니라 달지가 않더라 ㅠㅠ​​    ​​개미지옥 한시장그래도 세번째 갔다고 개미지옥까지는 아니었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 딱 살것만 사고 나옴..ㅎㅎ 한시장.. 이제 굿바이..안뇨옹...​​  ​​한시장 투어 후에 쉬러 콩카페코코넛커피는 지금도 맛있지만처음 먹었을때가 진짜 장난아니었는데 ㅋㅋㅋ근데 요즘 편의점에 콩커피 팔던..? 풉 ㅎ.ㅎ​​ ​​자, 이제 다시 미케비치로!!!!오늘 마지막 날인데.. 뭘먹어야 후회없이 맛있게 먹을까 고민하다가그냥 대중적으로 유명한 바빌론스테이크를 가려고 걸어갔다​​  ​​산책 삼아 걸어갔는데.. 그랩 안타고 가길 정말 잘했네​​ ​​Lounge Beach bar & Restaurant ​바빌론스테이크 가는길에 가 너무 좋아보여서이끌리듯 들어갔는데 어머나 왠일이야최고.. 최고.. 여기 안왔으면 어쩔뻔 ㅠㅠ  ​  ​​미케비치 바다를 앞에 두고 저녁이라니..넘 행복..​​  ​​풉ㅋㅋㅋㅋㅋ 파파고 번역어플 진짜 열심히 잘쓰고왔네스테이크랑 파스타, 샐러드 그리고 맥주!!!!♥♥​​ ​​이 맥주라규.. 이렇게 큰건지 모르고 세개 달라했다가 직원이 엄청 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​진짜 꿀맛같던 생맥주다 마실때마다 직원분이 손수 따라주신다난 스테이크 먹으러 간거 아니고 이거 먹으러 간거같다..ㅋㅋㅋ​​ ​​곱씹어봐도 여기가 베스트..♥​​ ​​주문한 샐러드가 먼저 나왔다 :)이것도 넘 맛있었음​​ ​​토마토 미트볼파스타였던가 애들 스테이크랑 파스타 같이 먹으라고 주문했는데이거 주문안했으면 큰일날뻔우리집 꼬맹이가 이번 여행에서 가장 잘먹었던거.. 바로 이거 ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있게먹어서 하나 더 시킴 ​ ​​드디어 나온 우리 스테이크!!!!!!맥주랑 같이 먹으니 꿀맛이었다규~.~​​ ​​ㅎㅏ.. 이  어쩔바빌론 갔으면 이  못즐길뻔했잖아 ㅜㅜㅜ음식도 맛있고 도 쩔고!!!!!  ​​근데 주변 손님들은 간단하게 피자나 샐러드만 시켜서 맥주 마시던가차만 마시고 가는 사람들도 많더라  미케비치 Lounge Beach총 3,408,000동(한화 172,000원) 물가치고는 좀 비쌌지만 돈 아깝지 않을만큼 만족도가 컷음 ㅋㅋㅋ  ​​자 마지막 날이니까  쉬지말고 움직여보자 ㅋㅋㅋㅋ저녁 8시도 안되었으니 선짜야시장(손트라야시장) 구경가기!!!​​  ​​헬리오야시장과는 다른 여긴 단오장같은  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​별에별것도 다파네하지만 도전하지 못하는 나..ㅠㅠ​​   ​​사실 우리가 선짜야시장에 간 이유는 바로 이것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 먹으러 ㅋㅋㅋ​​ ​​맛있게 구워주세요!!!​​ ​​이렇게 먹을 수 있는 테이블이 있다​​  ​​맥주 3캔 포함해서 355,000동맛은 기억안남..​  ​​발마사지 사진 어디갔나유?선짜야시장 입구쪽에 보면 발마사지 하는 곳이 있는데우리 모두 누워서 잠시 쉬는타임~근데 호이안 발마사지에 비하면 진짜 그냥 발바닥 만지기만 하는 정도..ㅠㅠㅠㅠ 호이안 그 마사지샵 최고!!!!​​ ​​자 이제 살라으로 복귀해서 맥주 한잔 ^^​​ ​​해외여행가서 소주 한잔 안해본건 처음이네맥주만 진짜 원없이 마셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막날까지 진짜 웃다가 쓰러질뻔한 우리의 밤아침아 오지마라.. 아쉬운 밤  ​ 여행 마지막날, 공항 + 공항 내 음식, 간식하지만 아침은 밝았고..조식도 꼭 챙겨먹고 ㅋㅋㅋㅋ공항에 도착했다!!진에어 12:00 비행기​​ ​​쇼핑을 안했더니 짐이 더 줄었네..ㅠㅠ 쇼핑 못한게 아쉬워 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​조식을 그렇게 많이 잡수셨음에도 불구하고공항에서 뭘 먹을지 찾으시던분우리집 가장님..피자에 반미에 콜라, 커피까지 야무지네 샀네덕분에 동 남은거 다 떨었다​공항에서만 100만동 쓴것같음 -0-ㅋㅋㅋ공항 물가 비쌈..  ​​피자랑 반미까지 잡수고기내에서의 라면은 빠질 수 없지꼬맹이랑 셋이서 야무지게 하나씩 ㅋㅋㅋ​​ ​​세상에서 가장 멋진 하늘길또 가고싶도ㅏ..ㅇ..​​ ​​인천공항 도착해서 뜨끈하게 밥 먹고 커피마시고차 찾아서 집으로 출바알!!!!(맨발로 왔더니 얼어죽을뻔)  집에 밤 11시쯤 도착..도착하자마자 짐 정리 싹하고 침대에 누웠다(쇼핑 안해서 정리할 짐도 없고..ㅠㅠㅋㅋ)와 근데 집이 최고였네♥​일어나서 찌뿌둥한몸 사우나가서 지지고 하루 푹 잘쉬었다​잘쉬었으니 우리 또 어디가?응? 어? 응? 어?(다녀온지 한달밖에 안됐다니..)  ​ 
옌데이커피Yenday Cafe​  한시장, 핑크성당 근처카페 정보[위치] 옌데이카페(Tenday Cafe)는 한시장과 핑크성당 근처에 위치해 있는 카페에요카페 바로 옆에 에그커피가 맛있는 카페 La Bicicleta café도 있어요 :) Yenday Cafe35 Trần Quốc Toản, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 [기타 정보]영업정보를 찾아봤는데몇달 전에 영업을 했었는데 폐업했다고 하네요 ㅠㅠ추억이 있는 곳인데 이렇게 갑자기 없어지다니 슬프네요..!​​ 지금은 없어졌지만그래도 베트남   물씬나던 옌데이 카페추억해봅니다 :) 매장 내부 정보[옌데이 카페]​저희 부부가 옌데이 카페를 찾았던 이유는 바로에그커피 맛집으로 유명한 La Bicicleta café에 갔다가문을 닫아 어쩔 수 없이 바로 옆에 있던 카페를 가게 되었다는 것..ㅋㅋ​가고 싶었던 곳이 문을 닫아서 너무 아쉬웠지만너무 가 좋은 카페가 바로 옆에 있어서고민하지 않고 들어갔어요ㅎㅎ 입구에 건물만한 나무가 심겨져있었는데이 나무에 묶여져있던 빨간 리본들때문에더욱 더 이국적인 느낌이 났답니다!!ㅎㅎ그리고 조명도 한몫했구요!!ㅎㅎ  나무 주위로 앉을 수 있는 자리도 마련되어 있어여기서 커피마시면서 나무도 보고 사람들 다니는 모습도 보면얼마나 행복할까요~!!ㅎㅎ 고개를 들어보니 매장2층에도 자리가 있더라구요!!ㅎㅎ   여행 중  & 인테리어로는 정말탑으로 꼽으라면 꼽을 수 있는 곳인데..없어졌다니..왜죠..? 안에서 열심히 음료를 제조 중인 직원분들베트남은 물가만 좀 저렴하지 인테리어라던지 복장이라던지세련된 곳은 정말 세련된 것 같더라구요 ㅎㅎ  카페 안으로 들어오면 카운터 & 주방이 있는데이 곳은 앉는 자리는 없었어요하지만 옆에 보이던 문으로 나가면완전 반전매력의 공간이 나타난답니다!!ㅎㅎ 밖에서는 상상도 못한 카페 내부 모습이죠?  곳곳에 식물과 돌로 된 의자, 테이블들이자연친화적인 를 만들어줘서 꼭 야외에 있는 것 처럼 느껴지더라구요  그리고 2층으로 올라가는 계단에는베트남의 상징이죠~!!ㅎㅎ 빨간 등이 걸려져 있었는데이 등까지 어찌나 잘 어울리던지요~!!ㅎㅎ 저희는 일정상 테이크아웃을 해야하는 일정이라2층에 올라가보지 못한게 아쉽네요 ㅠㅠ이렇게 폐업할 줄 알았다면 구경이라도 하고 오는건데 ㅠㅠ또륵륵륵 옌데이 카페의 "에그커피"저희는 원래 옆 카페를 가려던 목적도 에그커피였기 때문에여기서도 에그커피를 주문하였답니다 ㅎㅎ  한 잔에 35000동, 한국 돈 약 1800원!! 여행 블로그를 적다보면 현타와요ㅎㅎ오늘 제가 카페에서 마신 커피는 7000원짜릿...3배가 넘는 가격에그리워집니다 베트남~!!ㅎㅎ 저희가 주문한 에그커피 2잔!한국에서도 테이크아웃하면 저런 봉지에 넣어서주는데여기서도 보니까 반갑더라구요~!!ㅎㅎ커피 2잔과 스푼 2개 그리고 티슈까지꼼꼼히 잘챙겨주셨네요!!ㅎㅎ 베트남  커피 사이즈가 원래 이렇게 작게주진 않았던 것 같은데옌데이 카페의 커피는 유럽에서 시키면 나오는 그런 귀여운 사이즈로 나왔더라구요저희가 보통 믹스커피타먹는 크기의 종이컵사이즈입니다 ㅎㅎ하지만 괜찮아요 가격은 1800원이니까요!!ㅎㅎ종이컵에 나무가 그려져 있는 것을 보니입구에 있던 나무가 옌데이 카페의 시그니처인가봐요 !!ㅎㅎ완전 인정 .. 너무 좋다 인테리어 커피시켰는데 스푼을 주셔서 좀 의아했는데뚜껑을 열어서 안을 보니 부드러운 쿠키 2조각이 들어있더라구요!ㅎㅎ커피에 녹아 엄청 부드러워지는데 숟가락으로 퍼서 먹으면 된답니다​여기서 먹은 커피가 에서 먹은 첫 에그커피였는데요솔직하게 이야기하면 너~무 달았답니다하노이에서 먹었던 풍미가득 은은한 달기의 에그커피를 상상하고 먹었다가너무 달달함에 깜짝 놀랐었네요..ㅋㅋ딱 저 종이컵만큼 주신게 감사할만큼 ㅎㅎ  여기 에그커피 달아서 옆집으로 가세요~하고 말하려고했는데여긴 폐업해서 못간다고하니 ㅠㅠ옆집 에그커피 맛집은 꼭 들려보세요!!​베트남 여행에 빠질 수 없는 메뉴 중 하나입니다꼭 먹어봐야 할 음식? 커피 중 하나!!강추드려요  ​ 
 맛집 추천 파인다이닝  좋은 레스토랑 시다이닝​글/사진: 우수  의 모든 순간이 즐거웠지만가장 행복했던 순간은 마지막 날 시 다이닝  레스토랑에서 즐긴저녁이었던 것 같아요-​ 좋은 파인다이닝 레스토랑에서맛난 음식들로 하루를 마무리 할 수 있어 넘 좋았던.​​​ 롯데마트에서 그랩으로 8분 거리,시내에서 6만 동 정도 나와요.우리 돈 3천원 정도?​근데 내리는 곳은최고의  파인다이닝 레스토랑이랍니다.주차 안내해주시는 분까지 따로 계시더라구요! 레스토랑 중 이런 곳은 처음 보는 듯한 :)​​​​ 울창한 열대 느낌에 도 좋고우아하고 세련된 에 조금씩 빠져들게 되더라구요​음악도 근사하고, 직원들의 프로페셔널한 서비스도 최상이었어요 :)​​​ 한글 메뉴판이 있는  맛집이고익숙한(?) 이탈리아 메뉴들이라주문은 어렵지 않았네요 :)​​​ 여러 메뉴를 조금씩 맛볼 수 있는테이스팅 메뉴 코스요리에단품도 몇 가지 추가하기로 했어요​그래도 한국의 절반 정도의 가격이라 부담 없었다는ㅎ_ㅎ​​​  파인다이닝에 어울릴만한 와인 페어링도함께 했는데 루돌프씨가 무척 좋아했다는요:)​전 평소에 맥주러버지만 이날 와인 정말 최고였던.와인의 매력을 듬뿍 느꼈던 날이고특히 이날 함께한 요리들과 넘 잘 어울렸어요​​ 첫 페어링은 Tutela Prosecco 라는 스파클링 와인!​나름 와인 자부심이 있는 루돌프씨 왈, 가벼운 탄산과 함께 과일향이 강조되는 경쾌한 맛이라고ㅎ_ㅎ​​​ 담백하게 잘 구운 피자 도우와 하몽 햄이 서비스로 나와요-​부드럽고 짭조름한 하몽과 쫄깃한 도우의 조화가 놀랍도록 잘 어울리더라구요서비스가 이 정도라는 것이놀라운  맛집이었어요-​​​  요건 보름딸을 위한 셰프의 세심한 파스타예요맵지 않은 파스타를 추천해달라고 했더니볼로네제 파스타를 추천해주시더라구요​아마 셰프의 홈타운이 볼로냐쪽이라고 들은 듯:)완전 오리지날은 이렇듯 고기 소스가 진심인가 봐요!맛난 저녁에 기분이 좋아진 보름딸-​​​ 스타터들이 본격적으로 도착했어요소고기 카르파쵸, 포케, 오이스터, 튜나 타르타르-​ 좋은 레스토랑이기도 했지만메뉴 하나하나가 예술품처럼 예뻤다는:)​​​ 루돌프씨가 먹고 싶다고 고른 포케!신선한 생선회에 다양한 재료, 채소, 소스를 첨가해부드러운 식감에 상큼한 맛이 일품이었어요짭조름한 캐비어와 연어알 토핑도 근사했답니다.​구글 평점 4.9점이 단박에 납득이 가더라는 :)근데 전 5점 주고 싶어요 진짜.4.9점도 용납 안됨ㅎ_ㅎ 그만큼 만족스러웠던  맛집이었네요​​​ 저의 최애 참치 타르타르를베트남 에서 맛볼 수 있다는 사실에 감격!​참치 타르타르의 고소하고 크리미한 맛은와인을 절로 부르더라구요ㅎ_ㅎ​​​ 이건 굴+간장 소스였는데-분명 익숙한 재료인데 묘하게 고급진 맛을 내더라구요진한 바다의 풍미가 입안 가득 퍼져요-​​​ 아마도  시다이닝의 시그니처인 듯한비프 카르파쵸!​얇게 썰어내 가뜩이나 부드러운 소고기에 올리브 오일, 쪽파, 파마산 치즈를 곁들여더욱 부드럽고 고소하고 진하게 즐길 수 있었어요​​ 이탈리안 전통 요리인 소고기 카르파쵸를이탈리아 셰프의 손맛으로 맛볼 수 있어서더욱 행운이었던 것 같아요 :)​​​ 스타터들을 모조리 폭풍 흡입한 후 아무 일 없었다는 듯 다시 와인을 받습니다 :)​이번 와인은 프랑스 알자스 지역의 게뷔르츠트라미너 화이트 와인!열대 과일, 장미에 후추, 달콤한 향신료가 복합적이에요 ​​​​ 오리고기 + 고르곤졸라 파스타와 화이트 와인의 맛이 잘 어울렸네요sagne primo grano pasta 면도 잘 익었어요​​​ 단호박 파스타의 부드럽고 달콤하고 고소한 맛도 참 좋았어요 이것 또한 이탈리아 전통 요리라고 합니다 :>​​​ 매콤한 은두자 소스와토마토 케이퍼 타르타르로 포인트를 낸 생선가스!​파인다이닝 제대로 하는  맛집을 이번에 처음 본 듯한데독창적인 퓨전 음식의 향연에 넘 행복했네요-​​​ 이제 레드 와인이 나와줄 때가 되었지요-​Corte Giara Valpolicella Ripasso 2017 중간 정도의 타닌과 산도를 지닌 이탈리아 베네토주의 레드 와인이에요 ​​​ 뉴질랜드 양갈비가 냄새 하나 없이맛있게 구워졌어요소고기와는 다른, 좀 더 부드럽고 좀 더 고소한 특유의 맛이 있죠-와인 도둑이더라구요ㅎ_ㅎ​​​​ 훈제 오리가슴살 요리도 완전 대박-땅콩 크림 소스와의 궁합도 좋았구요훈제 향이 맛있게 느껴졌고가니쉬들도 다 맛있어요​​​ 호주산 와규 채끝 등심 스테이크가정점을 찍는 순간-​당근 크림과 타마린드 소스가 어우러진퓨전으로의 즐거운 미각 여행을 떠난 기분이었네요미식가여도, 미식가가 아니어도좋아할만한  맛집 추천이에요 :)​​​ 익힌 정도도 우리 뜻에 맞게 미디움으로 잘 구워졌고 맛도 좋아고기 썰면서 넘 행복했어요​루돌프씨도 연신 와인을 들이키며여기 진짜 찐 맛집이다,에서 제일 맛있다고 하더라구요저도 물개박수로 완전 공감ㅎ_ㅎ​​​ 게다가 디저트 와인도 주더라구요당도가 높고 과일 향이 짙은 디저트 와인 모스카토 다스티는 못 참지!​와인 자주 안 마셔도 모스카토는 최애 :)​​​  과일 안주, 초콜릿 케이크, 티라미수로오늘의 만찬을 달콤하게 마무리했어요​돌이켜보면, 이때 정말로 맛있는 꿈을 꾼 것 같고수준 높은  파인다이닝 레스토랑을 한국보다 착한 가격에 즐길 수 있어 좋았네요-루돌프씨도 대만족했는지 볼로냐 셰프와 악수까지 하며 헤어졌답니다ㅎ_ㅎ  시즌에 맞는 메뉴는 물론 매일매일의 메뉴가 다르다고 하니 다음  여행 때도 또 가보고 싶은 :)​  <Si Dining Restaurant in Da Nang>시 다이닝 레스토랑​◈주소: 1 Giang Châu 2 Phường Khuê Mỹ, Quận Ngũ Hành Sơn Da Nang City, 550000 베트남◈영업시간: 오후 5시~10시◈전화번호: +84 774 464 441◈예약: 인스타그램 si_dining​ #파인다이닝 #레스토랑 #맛집추천#좋은레스토랑 #시다이닝 Si Dining Restaurant in Da Nang1 Giang Châu 2 Phường Khuê Mỹ, Quận Ngũ Hành Sơn Da Nang City, 550000 베트남 ​ 
​#여행 #뗏기간​ 뗏기간 , 특징, 영업 정보 정리! 베트남 TET 2023​​글 사진 영상 ⓒ다스민​  ​약 일주일 동안의 베트남  여행 마치고 오늘 아침에 귀국해 남겨보는 따끈따끈한 여행 기록! 베트남이 설 명절에 진심이란 건 예전에도 경험해 알고 있었지만 이번에  다녀오고 또 한 번 느꼈다. 베트남의 최대 명절인만큼 뗏에 진심이라는 것! ​​이번에 운 좋게도 뗏기간은 딱 피해서 다녀온 덕분에 명절 앞두고 현지  만끽하면서 여행할 수 있었다. 도시 곳곳이 꽃과 반짝이는 장식으로 가득하고, 현지인들의 싱글벙글한 모습을 볼 수 있어 좋았던 이번 여행! ​​베트남  뗏기간 , 특징, 영업하는 맛집과 마사지샵도 같이 공유해 본다! ​​​​​ ​ . 이번 여행에서 느낀 건데 뗏기간 전이  여행하기 가장 좋을 때 같다. 현지인들의 행복하고 설레는 가 도시 전체에 반영되어서, 가는 곳마다 눈도 즐겁고 기분 좋았다. ​​​​​ ​뗏기간 은 꽃으로 가득 - ❤️​​​​​ 한시장  ​영상으로 한시장 둘러보기! 가 생생히 전해진다.​​​​​ ​여행 내내 자주 들렀던 한시장. 과일도 팔고 기념품, 옷, 신발 등 쇼핑템도 많아 꼭 들르는 필수 코스다. 한시장 뗏기간 영업하는지 궁금했다. 2층 코끼리바지 구매한 가게에서 뗏기간 영업하시냐고 여쭤보니, 엄청 놀라시면서 고개를 절레절레. 뗏에 진심이신 게 느껴져서 순간 죄송할 정도였다. ㅎㅎㅎ 21부터 6일 정도 문닫는다고. 한시장 전체가 문을 닫는 건 아니고 상점마다 다르다고 하셨다. 근데 대부분 닫을 듯.​​​​​​ ​두 번 들러서 애플망고 구입했던 1층 77번 가게도 궁금해서 여쭤봄! 21일 ~ 23일 문 열지 않는다고 하셨다. 확실히 가게마다 다르네.​​​​​​​ 24시간 마트  SOCO mart ​사누바호텔 근처 24시간 마트 찾아서 다녀왔던 SOCO MART. 24시간 편의점 느낌. 뗏기간엔 과연 영업을 할까 닫을까? ​​​​​ ​1월 20일부터 1월 15일까지 20% 추가로 부과된다는 내용인 듯. 문 닫는 곳도 많다는데 안 닫아서 좋았다.​​​​​ ​난 1월 18일날 갔으므로 원래 금액대로 결제! ​​​​​​​ 마사지 예약 실패  ​아지트스파 마사지 만족스러워서 2번 받았지만, 여행온 김에 새로운 곳도 시도해보고 싶어 가게된 필링스파. 한시장 근처 마사지샵 정보 찾아보고 워크인으로 방문했다. 예약 꽉 차서 명함 받고 돌아왔다. 귀국하는 날에 받아야겠다 싶어서 카톡으로 예약 문의했다. ​​​​​  ​필링스파 영업시간이 23:30 - 23:00..? 뭔가 이상해서 캡쳐해서 여쭤봤다. 1/19부터 아마도 1/30까지 영업하지 않는다고 하셨다. 해피뉴이어라서. 뗏 명절에 진심인 걸 또 한 번 느꼈다. 쉬는 날인데도 친절히 빠른 답장해 주셔서 감사했다! ​구글에 반영이 되면 좋을 텐데 그렇지 않으니, 가고자 하는 곳이 있으면 이렇게 꼭 먼저 확인하기!!! ​​​​​ 코바쌀국수 성공​맛있는 코바쌀국수. 점심 시간에 사람 꽉 찼는데 타이밍 좋게 바로 먹었다. 계산할 때 발견한 뗏기간 정보. 1/21 ~ 1/24 4일간 휴무. ​​​​​​ 베트남  뗏기간 여는 곳​​ 1. 냐벱 한시장 베트남가정식 ​한시장 맛집 냐벱! 베트남  폴폴 풍기면서도 깨끗 깔끔한 식당이었다 :) ​​​​​  ​모든 메뉴 맛있어 보여서 친구랑 둘이 푸드파이터처럼 먹었고 결론은 만족! 베트남 현지식인데 한국인들 입맛에 맞게, 그렇다고 또 너무 한국맛은 아니라서(?) 현지 음식에 예민한 한국인들이 찾으면 딱 만족할 거 같다는 생각 들었던 식당이다. ​냐벱 한시장 지점은 1/20 ~ 1/26 동안 뗏기간 봉사료 10%가 추가된다고 한다. 20% 이상만 보다가 10%인 곳을 보니 마음이 편안해지던 순간..! ​​​​​​ 2. 아지트스파 마사지  ​이번 여행에서 두 번 다녀온 아지트스파. 시설 깨끗하고 마사지도 만족했다. 사람 정말 많아서 예약 필수다! 뗏기간 전체에 영업하지만, 추가 금액이 붙는다고 하니 예약할 때 확인해 보기.​​​​​ ​마사지 후 개운함.. 벌써 그립다. ⭐️​​​​​​ 3. 롯데마트 ​ 마트 쇼핑하러 모두가 들르는 롯데마트! ​​​​​ ​ 롯데마트 뗏기간 영업시간 ​1/21 오늘은 단축 영업1/22 내일 하루는 휴무 1/23 12:00 - 21:00 1/24부터는 정상 영업한다. ​​​​​ 4. 아시아파크​ 아시아파크도 역시나 입구에서부터 뗏에 진심!​​​​​ ​아시아파크는 대관람차가 메인인 느낌이라 멀리서 보는 걸로도 만족하려고 했는데, 시간이 남아서 다녀오게 되었다. 생각보다 훨씬 좋았고 볼거리가 많아서  가볼만한곳으로 무조건 추천하고 싶다.​​​​​ ​ 아시아파크 뗏기간 영업시간 ​1/20 ~ 1/22 휴무 1/23 ~ 1/29 13:30 - 22:00 원래 영업시간 15:00 - 22:00 ​아시아파크는 23일부터 기존 영업시간보다 일찍 오픈하니 오히려 좋다! 뗏기간 가볼만한곳 추천한다.​​​​​  ​혼자라 놀이기구 이용하진 않았지만 와 놀이기구 스케일 생각보다 어마어마하다.. 심장 떨려서 어떻게 타나 싶었다. 여러가지 기구들 구경하는 재미 쏠쏠! ​​​​​​  뗏기간 결론  ​베트남  Tet 뗏에 진심이다. 올해는 1/20부터 본격적으로 쉬는 듯! 베트남 뗏에 진심이라 쉬는 곳이 많지만, 분명 영업하는 곳도 있으니 사전에 잘 확인하고 찾자. 영업하는 곳은 추가금액을 내야한다는 것도 참고하자. ​한국에서도 설 연휴를 맞아 놀러간 여행객들 많을 테니, 마사지샵 식당 미리 알아보고 예약 후 가는 것을 추천한다! ​내일부터  여행 하나씩 다 풀어봐야지 - ⭐️​​​​ 냐벱 한시장 베트남 가정식22 Hùng Vương, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남아지트스파16 Nguyễn Thái Học, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Feeling Spa Foot & Body Quality Massage215 Đ. Trần Phú, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남롯데마트 6 Nại Nam, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 #tet #뗏 #베트남 #여행 #설연휴 #뗏​​아무런 대가 없이 여행 정보 공유를 목적으로 작성한 글입니다.  
 여행을 자주 하면서맘에 들었던 식당은 꼭 다시 가보는데 최애 식당 중 손에 꼽는 곳! ​랑꽌은 다시 가도 정말 만족스럽고 맛있다.  ​​9월 가족여행때 가보고 그 이후로도내 머릿속 한 켠에는 랑꽌 랑꽌.. 자면서도 못 잊을 그 이름이여...☆​다 너무 맛있었지만특히나 랑꽌에서 먹은 새우버터갈릭이랑 코코넛이 계속 계속 생각남..​저번 여행때도 동선만 생각하면 못 가는 거였는데무조건 가야한다!!!!라는 일념으로 극적으로 감 ㅠㅠ   ​🔽구글맵 링크🔽 Lang Quan(랑꽌) 한국인이 운영하는 베트남 음식점 · City, 411 Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000, Vietnam★★★★★ · Restaurantmaps.app.goo.gl ​​​ 노란색 외벽이 너무 예쁘다💛​​​ 1층 입구쪽도 너무 예쁜 랑꽌! ​​맛집 랑꽌은 한국인 사장님 부부가 운영하고 계신데미리 예약하지 않고 갔음에도 2층 자리가 더 좋다며2층으로 안내해주셨다.​저번에도 오지 않았냐며...방문한지 몇달 됐는데기억하고 계시는 사장님 기억력에 진짜 놀랐음  ​​깔끔하고 공간도 넓고 도 좋다.무엇보다 에어컨이 있다는게 아주 좋음단체식사하기에도 넓은 곳​숟가락, 젓가락 다 개별포장되어있어서 청결과 위생을 중시하는 사장님들의 센스가 돋보임 ​​ ​​​벽화 보니까 호이안 다시 가고 싶다크으 발마사지 30분 5천원 에어컨 빵빵 호객마저 그리운 1인​9월 가족여행때 이 자리 앉았었는데사장님 저희 앉은 자리에 시킨 메뉴까지 다 기억하시고부모님 같이 오셨던것까지 다 기억해주셔서세심함과 기억력에 굉장히 놀랐던 순간 ​​​​  맛집 랑꽌 한국어 메뉴​한국인 사장님이 운영하시는만큼한국어로 메뉴가 준비되어있고직원들도 한국어를 조금 할 줄 아셔서주문이 매우 편함​​     ​9월에 먹어봤던 메뉴 중 젤 생각났던버터갈릭새우, 계란볶음밥, 베트남식 삼겹살 볶음과 코코넛 주스 ​그리고 신메뉴인 쌀국수까지 함께 주문 ​​​  ​​사장님께서 직원 식사 메뉴라며맛보라고 나눠주셨는데매콤바삭고소...♡ 진짜 맛있다정식 메뉴라해도 사먹을 듯 😀 ​​나의 최애 메뉴 버터갈릭새우♡저 소스가 진짜 미친 맛임 ㅜㅜ고소하고 부드럽고 풍미 작렬😋 새우껍질 다 손질되어 나와서 먹기 편하구저 소스에 바게뜨 찍어먹으면 최고 존엄 ㅜㅜ 진짜 아직도 생각나는 그 맛 빵 추가 주문도 가능한데 배불러서 못함 ​개인적으론 랑꽌 버터갈릭새우가 다른 로컬식당의 타마린드새우보다 훨씬 맛있다​새우 손질되어있어서 먹기도 편하고타마린드는 너무 자극적이거나 느끼한 경우도 있는데 버터갈릭새우는 부드럽고 고소함 ​다음에 랑꽌 가도 무조건 이거는 시킬 예정​​​ 동생이 베트남 향신료에 약해서로컬 식당가서 먹을 수 있는 메뉴가 몇 없어서계란볶음밥은 무조건 시켜본다에서 먹은 볶음밥 중에 최고로 맛있음​밥의 볶음 정도, 간의 세기 무엇 하나 아쉬움이 없음​​​ 신메뉴 ☆쌀국수☆ 등장​향신료에 약한 동생이 정말 맛있게 먹을 정도로향신료 향 1도 안 나고 국물 진하고 깊구고기 양도 많아서 좋았다.​은근 맘에 드는 쌀국수 찾기 쉽지 않은데 최고의 쌀국수였다  ​​​ 베트남식 삼겹살 구이도한국인이라면 누구나 좋아할 맛!적당히 아삭한 야채와 고기의 조합이 천상의 맛 그 잡채....☆ ​​ oh oh 드디어 나왔다 내 최애코코넛주스 너무 먹고싶었다고ㅠㅠㅠㅠ​아무리 다른데서 코코넛을 먹어도이만큼 맛있는데 찾긴 쉽진 않았다여기저기서 다 시도해봤는데랑꽌 코코넛이 제일 맛있었다.​다른 곳에 비하면 코코넛 크기도 작은데대체 뭐가 다른걸까 왜 맛이 다를까 궁금했는데​사장님께서 비결을 알려주심...ㅎ​다른데서 파는거보다 훨~~~씬 비싼 품종이었다어쩐지 맛있더라니!  ​​​​​​  에어컨 ㅇ 화장실 깔끔한국어 메뉴, 한국어 주문 가능단체 식사 가능 (미리 예약) 도깨비 할인 가능 (쿠폰 사전 제시)카드 결제 x 현금 결제 가능 (계좌이체 가능한것으로 암)​​사진에는 없지만만두국, 가리비구이, 넴루이, 반호이도 다 맛있음!​​내년에 가족들과 또 다시 가야지♡  ​​​#맛집 #여행 #로컬식당 #로컬맛집 #단체식사 #가족식사 #가족여행 #맛집 #레스토랑 #베트남레스토랑 #랑꽌 #랑꽌  
 맛집 시 다이닝 Si Dining 시내  좋고 맛있는 레스토랑 ​글.사진 / 와그잡​  ​커플여행으로도 많이 떠나는  여행싸고 저렴한 로컬음식도 좋지만 ​여행기간 중 하루는 로맨틱한 레스토랑에서에서 특별한 저녁을 먹고 싶다면 강력추천하고 싶은곳! 좋고 음식이 맛있기로 소문난 맛집시 다이닝을 사전에 예약하고 방문했어요. ​ 지금까지 을 5번이상 여행을 했지만 지금껏 먹어본  맛집 중 NO.1이라고 말하고 싶을 정도로 음식이 맛있었던 곳으로 특히 까지 좋아 커플로 여행을 떠나는 분들께 적극 추천하고 싶은 곳입니다. ​그럼 자세한 후기를 남겨볼게요 ​​ ​ 시내 롯데마트로 넘어가는 티엔선 다리 전골목에 위치한 시다이닝은 와인과 함께 즐기기 좋은소규모로 운영하고 있는 바앤다이닝 레스토랑입니다.​그랩을 타고 방문했는데 내릴때 경비 아저씨가직접 문을 열어주면서 안내해주시더라구요​​ ​저는 사전에 예약을 하고 방문했더니제 이름까지 적어두고 깔끔하게 세팅을 한테이블로 바로 안내를 해주셨어요 ​테이블수가 적은편이라 주말 저녁 경우에는혹시 모르니 호텔 컨시어즈를 통해 예약하시면 좋아요​​ ​이 곳은 에서 보기 드문 전통 이탈리안 셰프님이 요리를 하는곳인데요시즌에 맞춰 현지 재료를 이용한 이탈리안 요리가메인으로 스테이크와 와인과 어울리는 메뉴가 많아요​무엇보다 좋았던 점이 한글 메뉴판이 있다는 점입니다.메뉴별 설명과 셰프 추천마크까지 있어 메뉴 선택이 생각보다 쉬웠어요 ​​ ​가장 먼저 모짜렐라 치즈와 드라이 토마토그리고 하몽이 올라간 핑거푸드가 나왔는데요이거 먹고 확신했어요 이곳은 찐  맛집이라는걸​ 와인리스트에 종류별 타입별로 다양한 와인이 있었는데 글라스와인으로 판매하여부담없이 다양한 와인을 즐기기도 좋아요 ​ ​에피타이저로 주문한 소고기 가르파쵸보통 가르파쵸하면 흰살생선을 활용하여 만드는데특이하게 소고기 육회를 이용한 메뉴네요​​ ​얆게 저민 소고기 위에 눈처럼 고운 치즈를 뿌려완성한 소고기 가르파쵸는 실제로 보면 비주얼도 정말 이뻐요​ ​치즈와 소고기가 이렇게 잘 어울리다니첫 음식보다 취향저격에 먹으면서 저도 모르게브라보를 외칠정도로 너무나 맛있네요특히 이 음식은 레드와인과 너무 찰떡이랍니다​ ​두번째로 나온 메뉴는 트러플이 들어간 메뉴 중 셰프 추천 마크가 있어 사실 잘 모르고 주문했는데나중에 확인해보니 이탈리아 옥수수 가루로 만든 스프로 이탈리아에서는 한끼메뉴라고 하네요​​  ​겨울 블랙 트러플이 상당히 많은 양이 뿌려져 있어보기만 해도 사치러운 한접시인데요고소하면서 담백한 옥수수죽에트러플이 들어가 풍미가 확 올라오네요​이게 무슨맛이지 생각하면서 먹다보니 저도 모르게 너무 맛있어 순삭했던 메뉴입니다​​ ​이런  좋은 레스토랑에서 빠질 수 없는 메인 메뉴는 역시 스테이크겠죠!​나름 맛집 중 스테이크 맛집을 도장깨기하면서 돌아다녔는데​여긴 진심 역대급으로 한국 레스토랑과 비교해도뒤쳐지지 않을정도로 맛이 훌륭해요 ​ ​안심 스테이크를 주문했는데 와규 스테이크로 같이 나온 가니쉬도 넘 이뻐요​확실히 한국에 비해 저렴한 물가 덕분에에 오면 스테이크를 꼭 먹는것 같아요 ​ ​나이프로 큰 힘을 들지 않고 자르는데바로 잘라질정도로 너무나 부드러운 안심스테이크의 단면보이시나요? 딱 먹기 좋은 미듐으로 아주 구워주셨네요 ​ ​메쉬드포테이토와 함께 먹는데정말 입에서 녹는다는 말이 무슨 말인지입으로 바로 확인할 수 있는 극강의 부드러움메쉬드 포테이도와 함께 먹으면 또 다른 맛으로스테이크를 좋아하는 사람으로 완전 감동했어요​ ​식재료의 본연의 맛을 극강으로 끌어올린가디쉬들도 하나하나 다 너무 맛있어 정말 마지막에는 접시에 남은 소스까지 먹었어요​​ ​이대로 끝내기 아쉬워 마지막에는 디저트를 주문티라미스와 아이스크림을 주문했는데 왜 여긴 주문하는 음식마다 이렇게 맛있을까요​​ ​마지막은 달달한 디저트 와인을 한잔 마시며맛집 시다이닝에서의 식사를 마무리했어요.​ ​에서 발견한 역대급 맛집으로 에 가면 또 다시 들리고 싶은곳인데요​ 물가에  비해 가격이 꽤 있는편이지만한국 레스토랑에 비해서 확실히 저렴한편이니와인과 이탈리안 음식을 좋아하시는 분들이나 에서  있는 곳으로 식사를 하고 싶으신분들께적극 추천하고 싶은 찐 맛집 시 다이닝입니다.​​ 1 Giang Châu 2 Phường Khuê Mỹ, Quận Ngũ Hành Sơn Da Nang City, Khuê Mỹ, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남1 Giang Châu 2 Phường Khuê Mỹ, Quận Ngũ Hành Sơn Da Nang City, Khuê Mỹ, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​Si Dining영업시간:  5:00~10:00​시 다이닝 구글지도https://goo.gl/maps/xLwtVRJoEQspS4at9 Si Dining · 1 Giang Châu 2 Phường Khuê Mỹ, Quận Ngũ Hành Sơn Da Nang City, 550000, Vietnam★★★★★ · Restaurantgoo.gl ​​​​  #맛집 #시다이닝 #레스토랑#스테이크 #좋은레스토랑​  ​ 
​​ 항공권 비엣젯 직항 탑승후기 + 실시간  ​​​ 실시간 샬라 in  ❤​2년 4개월만에 다시 찾은 , 진짜 눈물나게 반가운 베트남이예요 ㅠㅠ 날씨까지 맑은 6월의 을 여행중입니다 :)​​​​​ 6월 실시간 , 날씨 너무너무 좋구요 :) 무엇보다 베트남 입국과정은 신속항원검사를 포함한 모든 서류를 요구하지 않기때문에 더더욱 여행하기 좋은 베트남 , 베트남 입국절차가 이대로만 유지된다면 이번 여름휴가엔 베트남을 찾는 분들이 많을것으로 예상됩니다. 뭐, 벌써부터 여행객분들 많더라구요 :)​​​​​ 진짜 오랜만에 찾은  여행, 그동안 정말정말 가보고싶었던 , 호이안 여행지도 돌아보구 있구요~​​​​ 무엇보다 지금이 기회인(?)  리조트들을 이곳저곳 돌아보고 있는중이예요 :) 친구와, 연인과, 가족과 함께 찾기 좋은  호텔 리조트들도 많이많이 소개해드릴예정이예요, 기대하셔도 좋아요!! 많관부❤​​​​​​​​  항공권 : 비엣젯 VJ879 편 탑승후기이번  여행의 시작은 비엣젯 VJ879편과 함께 시작되었습니다 ㅎㅎ 얼마만에 탑승해보는 비엣젯이냐며 ㅠㅠ​​​​​ 5월말에 탑승한 따끈따끈 후기, 현재 베트남 입국에는 신속항원 음성확인서 및 백신접종 서류 등 아무것도 필요하지 않아요, 그냥 그간 국내선 타고 다니듯 아무 확인없이 바로 체크인이 가능하더라구요. 대신 인천발 행 비엣젯은 온라인 체크인이 불가하기때문에 현장에서 체크인을 해야합니다. ​​​​​  항공권 : 비엣젯 VJ879편탑승시간 : 오전 7시체크인카운터 오픈 : (대략) 오전 4시인천공항 제 1터미널 H 카운터​저는 새벽 4시 30분 경 도착해서 체크인을 했는데, 예상보다 체크인 라인이 널널해서 놀랐어요 ㅎㅎ 진짜 아무 서류 확인없이 바로 체크인이 가능해서도 놀랐구요...ㅋ 체크인은 빠르게 끝났고 짐 검사 5분 기다렸다가 면세구역 들어갔어요. 정말 이른 새벽이라 공항은 한산한 편,​​​​​​  예상은 했지만 역시나 비엣젯은 인천공항 1터미널 중 셔틀 트레인을 타고 넘어간 탑승동에서 탑승하게 됐어요 ㅋㅋㅋ 뭐, 탑승동 전용 블로거로써 익숙한 일이지만... 새벽 4-5시 경 면세구역 쪽에선 정말 그 아무것도 오픈하지 않습니다 ㅎㅎ 스타벅스만 유일하게 영업중~ 음료 사서 셔틀 트레인 타고 넘어가 109번 게이트 앞에서 대기했는데요, 생각보다 탑승객분들이 많아요. 거의 만석이었음 !​​​​​​    진짜진짜 오랜만에 비엣젯 항공, 기내방송을 외국어로 하는 외항사 탑승이 너무 오랜만이라 맘이 싱숭생숭 ❤ 여전히 좁디 좁은 비엣젯 XD 그래도 비행기만큼은 새 기종이라 깔끔한 기분으로 탑승했어요 ㅋㅋ 오전 7시에 출발해서 4시간 40분을 날아가게 되고 현지시간 9시 30분 경 국제공항에 도착합니다. 참고로 서울과 간 시차는 -2시간이예요!​​​​​​​ 탑승 > 비행 > 도착 모두 다 괜찮았는데, ​​1) 항공기에서 공항까지 브릿지 연결 아닌 리모트.....ㅋㅋㅋ 제주여행을 끊었더니(?) 리모트가 너무나 오랜만인것....! 짐 있으시거나 아이 동반 여행오신다면 비엣젯 이용시 리모트가 될 수 있다는 점을 감안해주시기 바랍니다 ㅋㅋㅋ ​​​2) 걱정했던 입국심사는 정말 싱겁게 1분컷으로 끝났는데 대신 짐 나오는데 거의 한시간 걸렸어요 ㅠㅠ ​​​​​  국제공항 도착~ 도착층으로 나갔는데 야외 입국장 너무나 오랜만 ㅋㅋㅋ 현재 입국 여행객에게 유심을 제공하고 있어요~ 필요하시다면 수령하셔도 좋은데 수령시 여권을 스캔한다 그래서... 혹시 몰라 저는 패스...히히​​​​ 코시국 이후의  여행 시작 !여행의 시작은 역시 도깨비 렌트카 아니겠느냐며 ㅋㅋㅋ 이미 너무 더워진 을 여행한다면 무조건 무조건 혜자로운  렌트카가 최고....! ​​​​​  여행 첫 날은  시내에서 지내기로 해서 노보텔 프리미어  호텔에서 1박을 했어요 :) 오랜만에 방문하는 인데 복잡복잡한 시내가 너무 그립더라구요~ 첫날은  여기저기 돌아볼겸 맛집도 다닐겸 시내에서 :D​​​​​   도착하자마자 일단 찾아간 곳은, 포홍 쌀국수 + 콩카페 코코넛 커피 코스 ㅋㅋㅋ 이건  여행 국룰이죠~ 사실, 저 마지막으로  여행 다녀왔을때가 20년 2월이었는데 그 때 마지막 날 공항 가기 전, 포홍에서 쌀국수 먹고 콩카페 코코넛 커피 마셨던건데.... 다시금 방문한  여행의 첫 코스가 이거라니 ㅋㅋㅋ 기분이 싱숭생숭 ^_ㅠ​​​​​ 여러분, 여기 기억하세요....? ㅋㅋ  핑크성당 + 한시장 여기도 한바퀴씩 돌아주고요~​​​​​ 밤에는 용다리 가야쥬....ㅋㅋ 이렇게 예전 여행코스 그대로 첫 날 다 다녀왔는데 진짜 여기가 인가, 나 다시  여행 온건가 ㅠㅠ 맴이 막 몽글몽글...! 은 변한듯 그대로, 그대로인듯 많이 변해있었어요 :) 빨리 오세요! 아직까진 대륙의 관광객이 없어서인지... 굉장히 한적했답니다..........ㅋㅋ​​​​​   인기최상의 스테이크 레스토랑부터 여전히 맛있는 로컬 식당,  새롭게 오픈한 신상 루프탑바까지, 소개해드릴곳 너무 많아요 ! 딱 기다려주세요 XD​​​​​ 그 중의 최고는 역시 삼겹살 집...? ㅋㅋ 여기도 대박 맛있었음 ! 다음번에 다 소개해드릴 맛집들이예효 :D​​​​​​​  리조트, 지금이 갈 기회 !  이번  여행 중 가장 큰 관심사는 역시나  리조트였어요 :) 시내 호텔을 비롯해 미케 비치 근처 리조트들도 많이 다녀왔는데요... 여전히 너무 훌륭했고 + 할인 프로모션들을 많이 진행중이기때문에 이번 여름에 으로 휴가 계획 잡고 계신다면 지금 빠르게 예약해두시는걸 추천드려요!!!!​​​​​ 호텔 리조트 프로모션 확인하기🔻🔻🔻  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​​​​​​ 그 중 이번에 새롭게 오픈한 신라 모노그램  ! 우리가 잘 아는 그 신라의  리조트여서 저도 엄청 기대하고 방문했거든요 :D​​​   우리들의 관심사만큼이나 괜찮은  리조트였어요, 여기도 빠르게 리뷰할께요 + 지금 여러 혜택 섞인 프로모션 진행중이니 여기도 눈여겨 보세요 :D​​​​​​​​ 실시간   + 가볼만한곳 정리일단, 미케비치에  조형물과 그네 등 여러 포토스팟이 새롭게 생겼어요 :) 인증샷 찍으러 다녀오세용~ ㅋㅋ​​​​​ 날이 좋아서.....❤ 바나힐도 다녀왔어요 :D 의 모든 사람들은 여기 와있는줄.....! 여행객이 많지 않아도 핫했던 바나힐~ ​​​​ 다음날은 또 멀리 남호이안으로 떠나 빈원더스에 다녀왔어요, 구) 빈펄랜드 현) 빈원더스​ ㅋㅋ 진짜 스케일 넘사벽 !!!!! ​​​​ 바나힐도 그렇고 남호이안 빈원더스도 그렇고, 이 모든건 시원하고 편안한 렌트카가 있었기때문에 다 가능했음...! 렌트카 예약은 진짜 필수인거같아요 :D​​​​​   에 오면 제일 하고 싶었던거, 바로 네일과 스파 ^_ㅜ 마지막  왔을때 다녀왔던 메종드스파에서 네일도 받고, 처음 방문한 다한스파에서 60분 코스 아로마 받았는데 진짜..........너무 행복했음 ㅠㅠ 그래 이렇게 다시 여행을 하는건가 무한감동을 받았답니다 :)​​​​​​ 진짜....잘 시간이 없어요.....ㅋㅋ 잠 잘 시간도 아까워요 ㅠㅠ 아침부터 밤까지 쉴 새 없이 돌아다니고 있음 ㅋㅋ 오랜만에 온  넘나리 소중 ㅠㅠ 이젠 다시금 자주 왔으면 좋겠고, 많은 분들 여기로 휴가 오셨음 좋겠어요~❤ 자주 보자 아.... 전 오늘 호이안 넘어갔다가 곧 다시 한국으로 돌아갑니당. 더욱 많은 소식들 전할께요 :)​​​​​​  ​이거 오늘자 일출영상입니당 ^_ㅜ 세상 아름답드라잉.....​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 
안녕하세요 고고씽입니다. 저는 지금 베트남 에 있어요 꺄~. 지금쯤 여름휴가지 고민하고 계시는 분들이 많으실 것 같아서 실시간 여행 날씨와 현지  전해드릴게요. 여름휴가지 고민하시는 분들은 참고하시어요. 오랜만에 온 베트남 은 훨씬 더 반짝 반짝 아름답게 바뀌었더라고요. 한국 분들도 엄청 많고요. 심지어 베트남 휴가기간으로 현지분들도 으로 휴가 오신분들이 많다고 해요. 미케비치에 있는 사람들 보고 기절하는줄 알았다니깐요.  내 기분 마치 해운대​ 한국도 요즘 관광이 엄청 활발해졌자나요. 이곳 베트남 도 예전으로 돌아간 더라고요. 물론 그래도 조심은 해야 하니 사람이 많은 곳에서는 꼭 마스크를 착용하고 다니고 있어요. 덕분에 인중에 땀 폭발! 핸디 선풍기는 필수입니다.​ 1. 베트남  날씨 실시간실시간  날씨를 전해드리면. 한마디로 더워요. 그냥 계속 더워요. 뭐 없어요 그냥 계속 덥다 덥다. 그나마 해가지면 바람이 솔솔불어오는지라 기부니가 좋더라고요. 물론 그 시간이 8시 이후. 물론 호이안 제외. 호이안에는 사람들이 많아서 그런지 밤에도 엄청 더웠어요. 그래도 등 가게에서 인증샷 찍는건 잊지 않았습니다.   요즘엔 포토존을 이렇게 만들어 두고 1인당 만동씩 받으시더라고요. 만동이면 550원 정도이니 찍을만 한것 같아요.​여행 첫째날에는 멋진 야경이 보이는 루프탑에도 다녀왔거든요 너무 예뻐서 감동했잖아요.  아직 많은 분들이 모르는 핫플이라 한산하고 너무 좋았답니다. 곧 공개할게요. 구글에서 검색해본  날씨를 보면 비가 오는것처럼 보이는데 실제로는 비 없이 내내 화창한 날씨입니다. 현지 가이드님이 말씀하시기로는 은 5~6월이 제일 덥다고 하더라고요. 지금은 그나마 덜 더운 편이라고. 응?​심지어 이곳 만큼 여름휴가지로 인기있는 나트랑은 훨씬 더 덥다고 하네요. 7~8월 여름휴가로 , 나트랑 고민하시는 분들은 참고하시어요. 물론 덥지만 그래도 사진은 이렇게 예쁘게 나오고 평화로워요. 미케비치에는 새로운 포토존이 다양하게 생겼더라고요. 너무너무 더워서 죽을것 같았지만 사진은 너무 마음에 들어요. 그렇습니다.  날씨 진심 더워요. 각오하고 오셔야 할것 같아요. 그래도 비가오는것보다 나으니깐 감사하게 생각하고 있어요. (사실 비가 잠깐이라도 내렸으면 좋겠다는 생각도 하긴 했습니다. 하하하)​블로그 이웃분중에 같은 시기에 에 와서 여행하고 계신분이 계시거든요. 어제 바나힐에 다녀오셨는데 폭우가 내렸다고 하더라고요. 그시간 저는  시내에서 더위와 싸우고 있었다는.​아무리 덥고 덥고 더워도 바나힐 가실 분들은 우산 가지고 가시는게 좋을것 같아요.  여행 중에 바나힐 가셔서 비, 우박 맞으시는 분들 종종 있더라고요. 아무래도 높은지대라 날씨가 시시각각 바뀐다고 합니다. 오늘은 해수관음상을 보러 다녀왔는데 정말 뜨겁더라고요. 선크림, 모자, 선글라스 필수입니다. 저는 너무 더워서 준비해둔 우산을 쓰고 다녔습니다. 제 피부는 소중하니까요. 2.  현지 한국은 다시 코로나 환자가 급증하고 있다는 뉴스를 봤어요. 이곳 베트남  는 코로나 전으로 돌아간것 같아요. 실외에서는 마스크 하는 분들 거의 없고요. 실내도 마찬가지입니다. 그나마 한국인 사장님이 운영하시는 가게들은 종업원들이 마스크 착용을 하고 계시더라고요.​베트남 에 확진자가 얼마나 나오는지 궁금해서 여쭤보니 이곳에서는 아예 집계자체를 안한다고 해요. 코로나 2~3번씩 걸린 분들도 많다고. 그냥 우리도 흔히 걸리고 낫는 감기정도로 생각하고 있는것 같아요. 그래서 다들 마스크를 안하고 다니시는게 아닌가 싶어요. 하지만 저는 한국에 돌아가기 전에 음성이 나와야 하기때문에 아무래도 조심스럽긴 하더라고요. 개인 위생은 알아서 챙겨야 하는것 같아요. 수시로 손소독 그리고 마스크도 필수. 마스크는 사진찍을때만 잠시 벗었어요.  맛집은 기본이고 마사지 잘하는 곳 야무지게 다니면서 돌아다니고 있어요. 오랜만에  마사지 받으니 넘나 좋았다는거!!​ 3. 베트남  입국 서류혹시나 여름휴가지로 베트남 결정하신 분들께 알려드리는 입국 서류입니다. 없어요. 그냥 여권만 있으면 프리패스 입니다.웰컴 투 !​백신접종증명서도 음성확인서도 필요 없어요. 심지어 입국신고서도 없더라고요. 그냥 여권들고 오실 수 있어서 많이들 오시는것 같아요.​다만 한국 들어가기 전 음성 확인서는 필수입니다. PCR이나 신속항원검사 하시고 음성확인서 받으셔야해요.  공항에서 무료로 신속항원검사 해준다고 하더라고요. 이건 제가 한국 입국하면서 경험해보고 자세히 후기도 남겨볼게요.​ 4. 결론그래서 결론은  여행 가라는거냐 말라는거냐 싶으시죠? ​결론만 말씀드리면 본인이 직접 결정하셔야 한다는거에요. 사람마다 생각도 다르고 건강 상태도 다 다르기 때문에 개인의 결정이 최우선입니다. 제가 말씀드릴수 있는건 제가 베트남 여행 중에 느끼는 객관적인 사실이에요. 어떤 분들은 제 글을 보고 여행을 결정하시겠지만 또 어떤분들은 여행을 포기하실 수도 있겠지요.​부디 이 글을 보시는 모든 분들 음성길만 걸으시길. 저도요 ^^​그럼 또 소식 전할게요.  마지막 영상은 언뜻보면 하와이 같은 의 미케비치 입니다. 넘나 예쁘죠!​ Da NangDa Nang미케해변베트남 550000  선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변 ​​​​ 
Danang 베트남  맛집 해산물 플래터 <팻피쉬> -  한강뷰, 용다리, 선짜 야시장 근처 -  베트남 은 여행지역이 크게 세가지로 나뉘어요. 첫번째는  한강(에도 한강이 있답니다) 근처 시내이고요. 두번째는 미케비치 근처 리조트 지역! 세번째는  시내에서 차로 40분 떨어진 호이안 올드타운인데요. ​은근히  시내는 가볼만한곳이 어디인지 모르는 분들이 많더라고요.  시내는 한강(Han River)을 중심으로 좌우로 갈라져 있는데요. 왼쪽에는 공항이 있고, 오른쪽엔 미케비치가 있어요. 그리고 이 강변을 따라서 용다리 불쇼, 선짜 야시장 같은 크고 작은 이벤트가 열려서요. 하루쯤 저녁에 들러 디너 레스토랑 가서 해산물 먹고, 가볍게 관광하기 좋은 곳이에요. ​ [ 팻피쉬 레스토랑]평점 : 4.4점 / 630개 후기영업시간 : 10:00~14:00 / 17:00~22:00위치 :  선짜야시장에서 도보 7분추천 메뉴 : 해산물 플래터, 오리 가슴살 요리함께 들리기 좋은 곳 : 사랑의 다리, 용다리, 선짜 야시장이용팁 : 한글 메뉴판과 가격은 포스팅 맨 밑 참고  1. 한강뷰 위치 좋은  맛집  서울 말고 베트남 에도 한강이 있습니다! 이름마저 친근한 한강이요. 저녁이면 이 한강 주변으로 각 건물들이 불을 켜는데요. 그럼 야경이 한강에 반사되어서 두배로 예뻐지더라고요. 그래서 아무리 리조트가 좋아도요. 아무리 호이안 올드타운이 좋아도요. 베트남 여행 3박 4일 일정 중에서 하루 정도는!  시내 맛집에서 맛깔난 요리도 먹고, 근처에 야시장이랑 용다리 불쇼도 보면서요. 시내 구경도 해보셨으면 좋겠습니다. 서울이나 방콕처럼 화려한진 않지만 아기자기한 로컬 감성이 있더라고요.​   참고로 저는  맛집 <팻피쉬> 레스토랑에서 18시쯤 가서요. 저녁 먹고 근처를 돌아보았는데요. 걸어갈 수 있는 거리에  용다리, 선짜 야시장까지 있어서요. 겸사겸사 가기 좋았어요.   2.  맛집 <팻피쉬> 내외부 인테리어  이름 참 깜찍하지 않아요. 팻피쉬(Fat Fish)라니! 직역하면 뚱뚱한 물고기! 이름 그대로 입구 바로 앞에는 노란 칠한 외벽에 물고기 세개가 그려진 로고가 있고요. 여길 따라 안으로 들어가면요. 1층 한 쪽은 바, 또 한쪽은 야외 테이블로 구성되어 있고요. 2층에는 4명씩 앉아 먹기 좋은 테이블석 위주로 되어 있답니다. ​   참고로 2층에는 바로 앞  한강뷰 좌석까지 있어서요.  좋은  맛집 찾는 분들이라면 한번쯤 방문해보셔도 좋을 것 같아요. 인테리어는 딱 베트남 2층 가정집을 개조해 만든 아기자기한 였고요. 트립어드바이저에서 유명한  맛집이라, 주로 서양인 여행자들이 많이 찾더라고요.   3. 휴양지에선 한 번쯤 해산물 플래터[제가 시킨 메뉴]Danang Seafood Platter : 1,350,000동 (2인 세트): 해산물 플래터 (바닷가재, 대하, 굴, 조개, 가리비, 깔라마리, 계란 국수 등)​5 Spice Pan-Seared Duck Breast : 310,000동: 팬시어더 오리 가슴살 요리  저는 친구랑 둘이 갔는데요. 여행 마지막 날이라서 마지막 한 끼는 푸짐하게 먹자 해서요. 직원 분에게 추천을 받아 해산물 플래터를 시켰어요. 저는 완전 해산물 파라서요. 베트남  같은 휴양지 가면 꼭 한 끼 정도는 해산물을 먹고 싶더라고요. 해산물 플래터에는 랍스터, 가리비, 새우, 오징어튀김, 조개, 굴, 면요리 등. 다양하게 나왔는데요. 덕분에 다양한 해산물 요리를 푸짐하게 맛볼 수 있어서 좋았고요. 소스도 칠리, 크림 마요네즈, 생라임 등. 다양하게 있어서 같은 오징어 튀김이라도 어디에 찍어먹는지에 따라 다르더라고요. ​   그렇다고 <팻피쉬> 레스토랑에 해산물만 있는 건 아니예요. 함께 간 친구는 완전 고기파라서요. 간단하게 먹을 수 있는 고기 요리를 추천받았는데요. 오리고기 요리가 나오더라고요. 이거는 꼭 시키세요. 오리 껍질 완전 크리스피 하고~ 속에 고기는 쫄깃해서요. 이거 호불호 없이 누구나 먹기 좋아요.   4. 요리가 풍요로워지는     칵테일 & 수제맥주 한 잔 [제가 시킨 메뉴]Home Made Ice Cream : 50,000동홈메이드 아이스크림 with 패션 프루트​Passion Fruit Creme Brulee : 115,000동패션 프루트 크림 브륄레   이 외에도 디저트가 나오는 마지막까지도 감동이었는데요. 패션 프룻청이 들어간 아이스크림이랑! 크림 브륄레 이렇게 두 개 시켰거든요. 와.. 둘 다 완전 다른 맛인데, 다른 매력으로 맛있더라고요. 특히 크림브륄레는 겉에 바삭 달콤한 껍질을 탁탁 깨먹는 재미까지 더해서요. 먹는 재미도, 보는 재미도 있는 디저트 중 하나지요. ​   참고로 저희는 저녁 먹으러 들렀는데요. 서양인 여행자들은 간단하게 칵테일이나 수제맥주 먹으러도 오더라고요. 베트남 로컬 수제맥주 브랜드 탭도 여러개 있었는데요. 에일 맥주, IPA, 라거 등. 다양한 맥주를 생으로 먹을 수 있어서 좋았고요. 칵테일도 바로 1층 한 쪽이 전용 바(Bar)라서요. 저희는 저녁먹으러 오긴 했지만 다른 분들은 안주 하나 시키고 칵테일 마시기도 하더라고요.  5. 저녁 먹고 함께 들리기 좋은 곳1.  사랑의 다리2.  용다리 불쇼3.  선짜 야시장   팻피쉬 좋은점이 근처에 가볼만한곳이 많아요. 다 걸어서 갈 수 있는 위치인데요. 그래서 저희는 18:00 저녁 먹고 이후에 사랑의 다리, 용다리, 선짜 야시장까지 걸어가니 딱 좋은 코스더라고요. 참고로 참고로  용다리 불쇼 시간은 매주 주말(토,일요일) 저녁 9시부터 10분간 펼쳐지는데요. 한번만 불을 내뿜는 것이 아니라 약 10-20번 정도 계속 뿜어서요. 사진도 찍고 영상도 찍고 실컷 구경할 수 있습니다. ​   이 외에도 의외의 발견이었던 곳이 바로  선짜 야시장이었는데요. 보통  호이안 여행 오면 호이안 야시장만 가잖아요. 그런데  시내에도 선짜 야시장이 있더라고요. 여기는 소소한 길거리 음식, 여행자들을 위한 기념품 등을 파는데요. 저는 오히려 한시장 보다 훨씬 더 좋더라고요. 여기도 꼭 가보세요.    팻피쉬* 추천해요 * 한강뷰 레스토랑 찾는다면해산물 플래터 푸짐하게 먹고 싶다면  좋은 칵테일 바 & 수제맥주펍 찾는다면저녁 먹고 용다리, 선짜 야시장 갈 생각이라면     맛집 <팻피쉬>한글 메뉴판 자세히 보기     팻피쉬 레스토랑 & 라운지 바439 Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 * < 팻피쉬> 에서 원고료를 받았습니다. * 
베트남  여행 중 하루는 느낌 있는  카페를 찾아 이바쇼를 방문했어요. 평소라면 콩카페에서 코코넛 커피를 마셨겠지만 늘 가던 곳 말고 괜찮은 곳이 없을까 찾아보다 발견했는데 호스텔도 같이 운영하는 곳이라 그런지 깔끔했고, 사진 담기에도 좋았던 곳이에요.​ 베트남  카페 ibasho​  카페 이바쇼는 총 2곳이 운영 중이었는데 한 곳은 시내와 접근성이 떨어지는 곳이라 저는 미케 비치에서 차로 6분 거리에 위치한 지점을 찾아갔습니다. 차에서 내리니 하얀 건물이 눈에 띄어 찾는 게 어렵지 않았어요.​​​​ 보통 베트남  여행하면서 찾아다니던 카페와 달리 화이트와 우드 컬러의 깔끔한 배치가 인상적인 곳이었는데요. 우리나라와 마찬가지로 베트남에도 재팬 스타일의 카페들이 유행인 건지 약간 그런 느낌도 받게 하더라고요.​​​  야외에도 좌석이 많았고 곳곳에 사진 다음을 곳이 많았지만 이때  날씨가 많이 더웠던 터라 서둘러 시원한 카페 안으로 들어가 봤어요.​​​ 카페 메뉴안으로 들어가니 나름 시설을 제대로 갖추고 있는 카페더라고요. 에스프레소 머신도 제법 괜찮아 보였고, 여러 가지 메뉴가 있어 취향에 맞는 커피와 음료를 즐길 수 있어 보였습니다.​​ ​ 가장 기본이 되는 에스프레소는 25만 동으로 우리나라 돈 1300원이면 마셔볼 수 있고, 베트남 커피 역시 2000원이 안되는 가격대라 무지 착했어요. 카페인이 없는 논커피메뉴도 많았는데 티 외에 마차와 디저트까지 맛보고 싶은 게 많았답니다.​​​  일부 메뉴는 사진이 나와있어서 어떻게 생겼는지 보고 선택할 수 있었어요. 이때 세명이 간 거라 각자 다른 것을 시켜 먹어보자 하고 베스트셀러 중에 밀크티와 요거트를 골라 오더 했고요. 나머지 한 잔은 베트남  카페에서 마셔봐야 할 코코넛 커피를 주문했어요!​​​​​ 이렇게 3잔을 시킨 가격이 119000동이라니 너무 착하더라고요. 우리나라에서 한 잔 가격으로 3잔을 마셔볼 수 있었네요. ㅎㅎ​​​ 포토존주문을 마치고 여기저기 구석구석 구경에 나섰어요. 이라고는 믿기지 않는 심플함에 놀라지 않을 수가 없었는데요. 초록 식물과 예쁜 소품들을 배치해서 포토존으로도 손색없는 공간이었답니다. ​  날씨만 덥지 않았다면 야외 좌석에서 커피를 즐겨봐도 좋았겠지만 이때는 정말 엄두가 안 나더라고요. 요즘 베트남  날씨는 선선하니 가능할지도 모르겠어요.​​​​ 건물 여라 개가 붙어있는 구조였는데 일부 실내는 에어컨이 없고, 창문이 있는 곳만 시원해서 잘 찾아 들어가야 했어요. 평일 낮이라 그런지 사람이 많이 없어서 원하는 곳에 자리를 잡을 수 있었네요.​​  ​​​​ 주문한 음료조금 기다리니 주문한 메뉴가 나오더라고요. 각기 다른 걸 시켜서 그런지 시간은 좀 걸렸지만 사진에서 보는 것과 흡사하게 잘 만들어 주셨어요. 그늘진 실내보다는 야외 좌석이 사진이 잘 나올 것 같아 냉기가 식기 전에 후다닥 몇 장 담아보고요.ㅎㅎ​​​ 세 가지다 다른 스타일이라 서로 바꿔가며 맛봤는데 개인적으로 요거트는 더울 땐 비추~ 밀크티 나 커피가 더 맛있었던 걸로 기억해요.​​ 밀크티에는 팥으로 보이는 브라운 젤리를 가득 넣어주는데 많이 달아서 전부 먹지는 못했지만 탱글 한 식감에 밀크티와의 조합이 좋아서 맛있게 마셨어요.​​ 어찌나 가득주셨던지ㅋㅋ 밥을 안 먹어도 든든하겠더라고요~​​ 요거트는 적당히 새콤한 플레인이었는데 딸기시럽을 넣어줘서 섞어마시면 달콤하게 즐길 수 있었고요. ​​ 제일 맛있는 건 역시 코코넛 커피! 베트남  카페에서는 그냥 이걸 마셔야 하나보다 생각이 들었네요. ㅋㅋ​​ 좋은 사람들과 시원한 곳에서 이야기도 나누고 오래간만에 괜찮은  카페를 방문해서 기분이 좋아졌어요. 매번 가는 콩카페 말고 다른 곳을 가보고 싶다면 들러보세요.:)​​ IBASHO coffee and hostel65 An Trung Đông 7, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
에서 싸고 맛좋기로 유명한 해산물 식당!저도 한번 가보았습니다! 목 해산물식당​26 Tô Hiến Thành, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남매일 10:30 ~ 23:00📞 +84 90 566 50 58홈페이지 참고하세요~ Hải sản Mộc quánFresh seafood and delicious foodmoc-seafood.business.site 현지 느낌을 잘 느낄 수 있는 외관입니다!  요렇게 입구 바로 앞은 야외 테이블인데요~야외인데 지붕이 있어서 햇빛도 가려주고 통풍도 잘돼서 시원했어요!나무로 우거진 모습이 넘 예뻤어요~ 좌석도 많아서 아주 좋습니다~  테이블은 요렇게 수저, 국자, 휴지, 앞접시으로 세팅돼 있구요~ 메뉴판은 착석하면 주십니다!  메뉴는 이러하구요~ 한국어 패치돼 있습니다!저는 일단 사진만 보고 골랐는데요~랍스터치즈구이, 굴치즈구이, 사시미, 타이거 맥주 2병을 주문했습니다~(나중에 타이거 1병 더 추가했습니다~)사시미는 1kg 이상만 주문 가능합니다! Previous imageNext image 랍스터와 사시미는 수조에 가서 직접 잡아서 보여주신 후 무게로 값을 측정해주십니다!  요렇게 랍스터를 잡아서 무게도 보여주시고요~1kg이상 횟감도 잡아서 보여주셨는데, 사진은 차마 찍지 못했습니다.. 엄청 커서 무서웠어요... 가오린줄..  요렇게 주문한 메뉴 금액까지 확인시켜주십니다! 이제 자리에 앉아서 기다리기만 하면 돼요!타이거 맥주 시원하게 마셔주고요~시즈닝된 짭조름한 땅콩도 주십니다! 제일 먼저 나온 굴 치즈구이 입니다~이렇게 실한 굴이 50,000동, 약 3천원도 안합니다~ 굴 하나하나가 크고 치즈가 진짜 영롱하고 맛나보였어요~ 숟가락으로 똑 떼서 먹으면 됩니다~  뒷면도 찍어보았어요~ 전복처럼 실한 굴 뒷태입니다~ 비리지도 않고 치즈랑 넘 잘어울려서 젤 맛나게 먹었어요!  굴 순삭하고 바로 나온 랍스터와 생선껍질 튀김입니다! 사시미를 시키면 생선껍질은 튀김으로, 머리는 매운탕 또는 죽으로 요리해서 주십니다! 첨엔 생선껍질 튀김이 넘 징그러워서 경악했는데요... 오징어 급으로 마요네즈랑 아주 잘 어울렸고 진짜 맛있었어요!  곧이어 사시미도 나왔습니다~와사비랑 간장과 같이 나옵니다~ 좀 먹다가 한상 찍어보았습니다~ 랍스터는 요렇게 먹기 좋게 해체해주십니다~  아주 잘 손질해주셨습니다~ 역시 치즈가 아주 영롱합니다~요렇게 젓가락으로 한 뭉큼 집을 정도로 속이 꽉찼습니다~ 맛도 아주 좋아요! 두번째로 맛났어요!  곧이어 죽도 나왔습니다~사실 이미 배불렀는데 엄청 큰 솥이 나와서 좀 당황했습니다... 진짜 폭, 높이 다 큰 솥에 생선 머리가 들어간 죽이 한가득 들어있습니다! 이 죽만 4인분 되는 듯요. 같이 나온 파? 를 넣고 휘휘 저어준뒤 먹으면 됩니다~  요렇게 앞접시에 덜어서 먹는데 아무리 먹어도 줄지 않았어요...ㄷㄷ 맛은 한국죽이랑 비슷한 것 같습니다. 진짜 너무 배불렀고 죽 빼고 나머지는 최대한 다먹자는 생각으로 먹었습니다.사시미는 1kg 이상만 주문돼서 무조건 최소 3인 이상 일때만 주문하세요! 사시미 맛은 엄청 싱싱하거나 쫀득하진 않았지만 괜찮았습니다. 랍스터 4만원, 굴 5천원, 사시미 4만4천원, 타이거 맥주 3병 3천원, 총 9만 2천원 정도 나왔네요~굴은 진짜 진짜 싸고 랍스터, 사시미도 한국의 절반 정도 가격 하는 거 같네요~ 가격은 싼데 생각보다 총액이 많이 나왔는데요~여행 마지막 날이라 동은 다 쓰고 달러만 남았거든요. 환전소에 가야하나 했는데, 가게 안에 자체 환전소가 있어서 달러로 알아서 환전하고 계산해주시더라구요~​팁 포함해서 드렸는데, 실수로 20달러 인가 더 낸것도 모르고 있었는데, 너무 많다고 정직하게 다시 돌려주시더라구요...! 너무 감사하고 마음이 예뻐서 팁 좀더 드리고 훈훈하게 끝냈다는 결론...!​이미 진짜 유명한 맛집이구요!회, 랍스터 무게도 속이지 않고 보여주고 조리해주고, 맛도 진짜 진짜 좋았어요!특히, 굴, 랍스터는 강추! 꼭 드세요!게다가 정직하고 서비스 좋은 착한가게!  안 갈이유가 없겠죠?! 해산물은 무조건 목 해산물 식당입니다~!  의 다른 맛집이 궁금하시다면 아래의 링크도 참고해주세요~ [베트남  로컬 맛집] 인당 2만원이면 배가 찢어지게 먹을 수 있다고?! 갓성비 쩌는 'Quán Cơm Huế Ngon(숯불구이)'아직 한국인에겐 유명하지 않은, 베트남 로컬 숯불구이 맛집이 있다고 해서 다녀왔습니다~ Quán Cơm Hu...m.blog.naver.com [ 카페 추천] 더위야 물럿거라! 실패없는 코코넛 커피 맛집, '콩카페 2호점'베트남의 스타벅스라는 콩카페. 한국인의  필수코스인 곳, 저도 한번 가봤습니다! 콩카페 2호점 베트남...m.blog.naver.com 목 해산물식당26 Tô Hiến Thành, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 #목해산물식당 #해산물맛집 #베트남해산물맛집 #랍스터맛집 #베트남랍스터맛집 #굴맛집 #베트남굴맛집 #사시미맛집 #베트남사시미맛집 #회맛집 #베트남회맛집 #베트남목해산물식당 #베트남여행코스맛집 #여행코스맛집 #유명맛집 #베트남유명맛집 #게맛집 #베트남게맛집 #크랩맛집 #베트남크랩맛집​​​ 
저저번 달에 다녀온 베트남 제가 개인적으로 베트남, 필리핀, 태국은 아주 좋아하는 편은 아닌데 친구들이 따악 먹고만 오자는 말에 가야지가야지 내가 또 먹는건 못참지하며 다녀왔어요~ㅋㅋㅋ~언행 불일치~  은 공항이랑 시내랑 가까워서 참 좋아요 그쵸?공항에 도착해 환전하고 택시타고 호텔에 도착 체크인 시간이 아직 안되서 짐만 먼저 맡기고 일단 먹으러 무조건 달려 간 곳! 맛집 리스트에 빠지지 않는 벱 꾸온(Bep cuon)입니다~베트남 음식을 예쁘고 있게 먹기 좋은 곳그렇다고 맛이 별로냐? 노노~ 만큼 너어어무 맛있고 직원분들도 굉장히 친절한 곳이랍니다 입구부터 느낌있죠? 아앙 보기만해도 예뻐라~ 들어가면 이렇게 아늑하고 뭔가 예쁘고~ 막막 그냥 다 느낌있어 보이는 곳이죠?~^^ 저 위 지붕 천막을 개폐식으로 할 수 있는데 저희가 갔을 때는 닫아 놓으셔서 왠지 더 아늑하고 따뜻한 였어요 저희 오픈런 넘 잘했죠?좀 있다 손님들도 많이 오시고 나갈 때 예약 노트가 보이길래 봤는데 예약도 많은 곳이더라구요한국분들 이름도 많이 보이는또 직원분들이 영어도 잘하셔서 큰 불편함없이 주문할 수 있었어요메뉴에 한국말도 같이 되어있어서 음식 고르기도 좋구요 아무리 오픈런이어도 우리 도착 축하주 빠질 수 없겠죠?크으~~시워어어원하게 맥주 한잔 쭈우우우욱 들이키고 주문한 음식을 기다렸어요우리 넷이 맥주 잔 들고있는 손만봐도 설렘이 느껴진다요~^^ 으흐흐흐흐 음식 이름은 기억이 안나지만 요런 세트하나 시켜주구요너어어어무 예쁘죠?맛도 완전 최고입니다~엄지척~ 요건 반쎄오인데요뭐랄까 약간 힙한 느낌으로 먹는 반쎄오랄까?~ㅋㅋㅋ~살짝 색다르게 먹는 반쎄오지만 말해뭐해요 정말 너무너무너무 맛있었어요~ 한국 사람은 궁물이라며 쌀국수도 하나 시켜 맛보구요 이번에 또 한국 사람은 밥심이라며...ㅋㅋㅋㅋㅋ~ 파인애플 볶음밥도 하나 시켜주구요~ 입가심으로 버섯 튀김까지 왜 입가심은 튀김으로 하는거 맞죠?~^^튀김이 맛없으면 반칙실망시키지 않고 전메뉴 너무 맛있게 첫끼를 먹었어요도대체 왜 무엇때문에 베트남 음식은 맛있는건지 시작이 좋아 완전 만족만족 대만족이었던 곳이에요가시면 꼬오오옥 한번 들러보세요​​TIP!저희 호텔이 미케비치 쪽이었는데 걸어서도 충분히 갈 수 있는 곳이에요 저희는 물론 택시를 탔지만요?!^^보시다시피 정말 너어어무 예쁘고 감각적인 라 여자분들이 더 좋아하실 것 같고 베트남분들이 대체로 친절하시지만 여기 사장님도 직원분들도 너무너무너무 친절하시더라구요또 영어도 넘 잘하셔서 의사소통에 문제없는 곳영어 잘 못하는 내가 더 문제인 곳 입니다~^^저희 4명이 음식에 맥주에 정말 첫끼부터 배터지게 먹었는데도100만동 정도 한국 돈 5만원정도 밖에 안나왔어요저희는 의지와 상관없이 오픈런이 되었지만 예약하신 분들도 많았어요혹시 붐빌 시간에 가시게되면 예약 한번 확인하시고 가는것도 좋을것 같아요​​#베트남여행 #여행 #호이안여행 #맛집 #맛집추천 #호이안맛집 #호이안맛집추천 #벱꾸온 #Bepcuon #맛집 
 딱 베트남  카페 Cua Ngo Cafe 소수민족 사파족 컨셉 Cửa Ngõ Café102 Nguyễn Thị Minh Khai, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 여기가 바로 베트남 카페다!!!사파족 콘셉트의 이색  카페 Cua Ngo Cafe12월 크리스마스 시즌  여행기우기라고 해서 걱정을 많이 했는데다행히 제가 갔을 땐, 마지막 날 공항 가는 길에비 잠깐 맞은 것 빼곤 날씨가 다 좋았습니다사진에 하늘 좀 보세요~~!수영하기엔 추운 날씨라 좀 아쉽긴 했지만오히려 걸어 다니기에 딱 좋은 온도와 습도라서저는 웬만하면 거의 다 걸어 다녔습니다이날도 노보텔에서 시작해서 곱창 국수로 유명한포틴까지 약 20분 정도를 걸어가서 점심을 먹고,,포틴에서 또 여기 Cua Ngo 카페까지도 20분가량을걸어서 도착했습니다​구글 지도를 보면서 찾아갔는데카페 입구가 어딘지,,,? 헛갈려서 기웃기웃하다가카페로 들어왔는데위 사진처럼 앞에 오토바이가 엄청나게 많이주차되어 있는 저 건물이 카페입니다​​ 여기는 또 다른 입구인데  좋은 카페답게 입구에서부터심상치 않은 로 맞이해줍니다분명히  시내인데,, 어디 자연 속에들어온 느낌이랄까요?!​​ 카페가 정~~~~~~말 넓어요저도 처음엔 주문하는 곳,, 그쪽이 전부인 줄 알고자리 잡기에 급급했는데나중에 돌아보니 카페 공간이 나누어져 있어서그렇지,, 진짜 넓어요그러니 다 둘러보시고 어디 앉으실지 결정하시면좋겠습니다!​​ 베트남 여행 가면 보통 콩카페나하이랜즈 커피를 주로 가곤 했었는데에는 이색적인 카페들이 꽤 많이 있어서이번 #여행 때에는 좀 색다른 카페들을찾아가 보기로 했고! 그 첫 번째가 여기였습니다​​ 베트남의 소수민족 사파족 컨셉의카페라고 들었는데정말 가 남다릅니다​​ 현대적이면서도 전통적인 느낌잘 섞어 있어서 카페 가정말 좋았습니다​​ 베트남 카페나 식당 의자와 테이블의 특징은사진에서처럼 사이즈가 작고엄청나게 낮다는 것입니다우리가 앉기엔 불편해서 오래 앉아있기힘든데,,,  사람들은 여기 앉아서노트북도 하고 막 그러더라고요?!마치 목욕탕 의자에 앉은 느낌이었는데 말이쥬그래도 이게 또 베트남만의 느낌이니까~​​ 주문하기 위해 카운터 쪽으로들어갔습니다​카페 자체가 그냥 툭 트여 있어서한여름에도 에어컨을 틀 것 같진 않습니다12월에는 그냥 선선하고 좋았는데5~6월,, 한창 더울 때 가면좀 힘들 것 같습니다​​ 카운터가 있는 카페 안입니다안에도 자리가 꽤 많습니다Cua Ngo Cafe는 아직 여행객들에겐많이 안 알려져 있어서저희 빼고는 전부 다 현지인들이었습니다카페가 엄청 넓은 편인데도,,괜찮은 자리(?)는 거의 다 찬 상태​​ 사파족의 전통의상을 입어볼 수 있는 건지?살 수 있는 건지?아무튼... 이렇게 구경할 수 있는 코너도 있습니다​​ 그런데,, 아동복인가?!옷이 왜 이렇게 작죠?!^^;;기존에 알던 베트남 전통의상과는다른 느낌이라서 신기했습니다​​ 카페 화장실은 사진에 보이는 주황색..저쪽입니다,, 화장실도 꽤 깔끔!그리고 금연이라고 붙어있긴 한데...베트남은 아직도 완전 실내 아니고서는이런 야외 카페에서는 모두들 흡연을 하더라고요앉아 있는데 담배 연기가 계속해서 날아와서좀 괴로웠습니다 ㅠㅠ​​ 크리스마스이브였나?! 당일이었나?!ㅎ아무튼!! 크리스마스트리 장식도 있고요주문하는 곳으로 가 봅니다​​   좋은 카페 Cua Ngo 메뉴메뉴판이 이렇게 예쁘게 준비되어 있지만그냥 보지도 않고 무조건 '코코넛 커피'이게 마시고 싶었거든요 ㅎㅎ​​ 코코넛 커피 가격은 45,000동약 2,500원 언저리쯤?!됩니다가격대는 콩카페와 비슷한 것 같습니다​이렇게 주문을 하면 진동벨을 주는데한~~참을 기다려도 울리지 않아서불안해하고 있을 즘.......진동벨이 울렸고,,,진동벨이 울리는 걸 보고는직원분께서 테이블까지 커피를 직접가져다가 주십니다​​ 커피 나오기 전에 다른 쪽도좀 살펴보았습니다여기 앉아서 사진 찍으면베트남  정말 대박이겠어요~​​ 저 뒤쪽으로도 카페였습니다우와~~ 여기 진짜 넓다!!!! 시내에 이렇게 대형 카페가 있었다니~~​​ 이렇게 오두막 스타일의 자리도 있습니다여기저기 다 둘러보시고마음에 드는 자리에 앉으셔용​​ 커피가 나오길 기다리며자리에 앉았더니 먼저 이렇게물과 차 한 잔씩부터 서빙을 해주십니다의 모든 카페에서는 이렇게커피 주문하면 꼭 물 한 잔씩을 주더라고요​​ 자리에 앉았을 때 딱! 제 시선입니다이국적인 가 정말 좋았습니다여기 딱! 베트남이다~~ 이런 느낌​​ 조금 오래 기다렸지만드디어 코코넛 커피 2잔이 나왔습니다우와~~~!마셔도 마셔도 또 생각나는 코코넛 스무디 커피콩카페가 가장 맛있다고 생각했었는데Cua Ngo 카페는 어떨지 기대가 되었습니다​​ 초록 초록한 를 배경으로코코넛커피 마시기~~~​우왓! 여기 커피 괜찮네요콩카페의 코코넛 스무디 커피보다더 맛있었습니다에스프레소가 더 부드럽다고 해야 하나?!만족스러웠습니다​도 좋고,커피도 맛있고,도 좋아서에 가면 또 가고 싶은 카페입니다  ​ 
 오늘은 에서의 마지막을 장식했던  양식맛집 '쿡샵'을 소개 하려합니다^^ ​ 쿡샵(Cookshop Da Nang) 양식, 브런치 레스토랑 /지중해식음식점Cookshop Da Nang · 16 Vũ Văn Dũng, An Hải Tây, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000, Vietnam★★★★★ · Mediterranean restaurantgoo.gl  쿡샵 영업시간매일 오전 7:30~오후 10:00영업시간이 상당히 기네요 ㅎㅎ지중해식음식점이라고 소개 되어 있는 쿡샵은스테이크, 피자, 파스타 뿐만 아니라 브런치 먹으러도 많이 가더라구요!에서 지중해식음식이라니 너무 좋은데여 ㅋㅋㅋ베트남음식 너무 많이 먹어서 다른거도 먹고 싶을 때 들려보면 좋을 것 같습니다. ​​​ 마지막 날은  좋은 맛집에 들려보고 싶더라구요~양식이 땡겨서  스테이크랑 파스타 맛집을 열심히 검색해보고 들렸던 곳인데요!쿡샵 위치는 에서 오다가다 한번쯤은 봤던 용다리근처에 위치해 있습니다. ​​​ 용다리를 지나서 바로 나오는 쿡샵!용다리맛집 쿡샵으로 고고​​​ 저희는 어둑어둑 해가지고 8시쯤 늦은 저녁을 먹으러 쿡샵에 갔습니다. 늦은시간 이라 조명이 너무 이쁘네요 ㅎㅎ멀리서 봐도 이쁘더라구요연말 연시 따뜻한 의 쿡샵 입니다. 서양인들한테 이미유명한 양식 맛집으로 알려졌다고 하네용​​​  쿡샵은 5성급호텔 출신 쉐프님이 사장님이라고 합니다. 그래서 음식들 퀄러티가 깔끔~한가봐요ㅎㅎ브런치,  각종 양식 메뉴들이 아주 많아요!선택장애들은 상당히 고민스러우실 수 있어요..내가 그랬음ㅋㅋㅋ​​​ 저희는 롯데마트 갔다가 바로 쿡샵을 들려서 롯데마트에서 산 짐이 3봉지나 가득 있었는데욬ㅋㅋㅋ직원분이 짐 편하게 두라고 의자도 하나 더 주시고 같이 정리도 해주셔서 너무 감사감사햇어요♡​​​ 쿡샵 내부2층 까지 있는에 요건 1층 사진 입니다제가 갔을 땐 현지인 분들 밖에 없었어요가족들이나 연인끼리 오기에도 참 좋은 곳 같아요​​​ 8시쯤 늦은 시간에 가서 사람들이 많이 없었지만 가 참 좋더라구요​​​  화장실 갔다가 찍은 2층 모습!2층도 홀이 꽤 넓더라구요화장실도 굉장히 쾌적해용​​​ 계단조심! ㅎㅎ​​​ 쿡샵 메뉴영어 잘하는 직원이 메뉴 설명을 아주 잘 해줘요주문은 이렇게 테블릿피씨를 보면서 해요고화질의 메뉴판을 볼 수 있습니다비교적 최근에 생긴 곳이라 신식이네요 ㅎㅎㅎ​​​ 서양인들한테 이미유명한 양식 맛집으로 알려졌다고 하는데요~메뉴판만 봐도 메뉴가 너무 많아서 고를 때 고민이 많이 되더라구요ㅜㅜ그래서 쉽게 쉽게 사진 보고 골랐어요 ㅎㅎ상단 메뉴사진에서 파스타 2개 고름^^마지막 날이라 남은 돈이 많지는 않아서 스테이크는 가격 괜찮은 걸로 골랐어요!술은 양식점 답게 맥주 외에도 칵테일, 와인등 다양하게 선택할 수 있어요​저희는 파스타 2개, 스테이크1개, 하이네켄3병/ 디저트로 녹차2잔, 브라우니1개  이렇게 먹었습니다. ​​​ 스테이크는 이 사진 보여 주면서 굽기 어떻게 할지 물어봐요저희는 미듐웰던으로 주문!!!​​​ 맥주는 얼음물에나와서 끝까지 시~원하게 마실 수 있어요!ㅎㅎ​​​  공항 가기 전 마지막 일정 이어서 내심 아쉬움 마음이 들거라구요 ㅜㅜ마지막이니 음식이 정말 맛있길 바랬던 기억이 나네요 ㅎㅎ​​​ 제일 먼저 나온 갈릭파스타역시나 너무 맛있네여 ​​​ 새우도 많고 탱글탱글 면이랑 먹으니 넘 맛있었어요파스타 기름이 넘 많지도 않고 짜지도 않고 간이 식사로 딱이더라구여너무 맛있었어요​​​ 스테이크는 나오는데 시간이 조금 걸렸어요 ㅠㅠ그래서 파스타 부터 먼저 클리어 ㅋㅋ​​​ 앞접시도 넓찍한걸 줘서 너무 편하더라구요!!흘릴 걱정 없이 편하게 먹기 좋았어요​​​ 이 스테이크 파스타는 정말 강추강추!!초록색의 파스타도 독특했지만 가격도 착한데 이 위에 올려진 스테이크가 정말 맛있었어요쿡샵에서 가성비최고 메뉴 찾으시면 스테이크파스타로 고고!!!!​​​ 마지막으로나온 스테이크쿡샵메뉴에 스테이크 종류가 정말 다양했는데 저희는 돈이 얼마 남지 않아서 비교적 저렴한 편인 스테이크를 선택했어요근데도 너무 맛있던걸요!!??비싼건 얼마나 맛있는거죠?!!!먹어본 분들 댓글좀 남겨주세요 ㅋㅋㅋ 궁금해요전 이걸로도 충분히 맛있었어요!감튀도 같이 나오고 너무 맛있게 먹었어요2명에서 파스타2, 스테이크1개 주문하니까 배부르게 실컷 먹을 수 있어요​​​ 돈이 좀 남아서 주문해서 브라우니랑 녹차 2잔!일반 브라우니 인줄 알았느데 달라서 깜놀!먹으려고 포크로 찌르면 톡 터져서 초코가 나와요 ㅋㅋㅋ 빵안에 초코퐁듀?가 들어 있는 느낌이랄까그래서 빵 피가 두껍진 않아요달달하니 맛은 나쁘지 않았습니다 ​​​ 녹차는 특별한건 없었어요 ㅎㅎ태백에 우려 나오는 우리가 아는 그 녹차인데요~가성비가 좋지는 않아요음료는 차종류 말고 다른걸로 먹는거 추천!  오전에는 안가봐서 궁금하긴 한데 저녁에 가는 것도 가 너무 좋더라구요~가족끼리 가는것도 정말 좋구 친구, 연인 모두를 충족할 만한 장소였어요양식 좋아하신다면 데려가도 됩니다! ㅎ베트남 물가로는 가격대가 좀 있긴 하지만 우리나가 기준으로 스테이크나, 파스타 비교했을 때 이정도 와 맛이라면 가격이 비싼편은 아니었어요조용하고 고급지게 에서 식사를 즐기고 싶은 분들은 양식맛집 쿡샵 꼭 들려보세요^^​​​  ​​#쿡샵#CookshopDaNang#양식맛집#브런치맛집#양식레스토랑#스테이크맛집#파스타맛집#피자맛집#양식#현지양식#용다리근처식당#지중해음식#좋은레스토랑#스테이크#용다리맛집​​​​ 
 호이안 7박8일 여행8월 6일 ~8월 13일지금은 여행중​8월 9일#여행 4일차​베트남 , 호이안을 묶어 7박8일 여행중인 미우씨입니다^^이제 4일차에요ㅋㅋㅋ오늘은 에서 호이안으로 넘어가는데 요 며칠 지낸   공유해요~​(호이안 날씨, 실시간 는 아래글~)https://m.blog.naver.com/miwoocya/222844108666 호이안 여행 지금 실시간 호이안 실크빌리지 호이안 날씨 에서 호이안 이동호이안  7박8일 여행 8월 6일 ~8월 13일 지금은 여행중 8월 9일 #호이안여행 #여행 4일차 베트남 ...m.blog.naver.com ​  숙소는#포포인츠포숙으로 기본방 예약해서 그런가스위트 배정못받고 디럭스 게스트룸으로 당첨(본보이 플랫임)포숙인데 업글해준게 어디냐 만족하고 그냥 지냄​​ 조식은 3층 이터리#메리어트 플랫이상 프라이빗 조식공간 있어서넘나 조용히 잘 먹었음​​ 하아~베트남에 온 이유1#카페쓰어다​​ 베트남에 온 이유2#퍼보​​ 베트남에 온 이유3#분짜​​ 포포인츠에 사람들 진짜 너무 많음조식당 꽉 찬거 보고 깜짝 놀랬ㅋㅋㅋ중국인이 정말 많았구들은바로는 하노이, 호치민에서 여행온 중국인들이라 함한국인들도 꽤 보였구서양인은 가뭄에 콩나듯 보임​​ 아침6시면 해뜨고 오후 6시30분즈음부터 해지기 시작함우리나라보다 해가 진짜 빨리 짐그리고 아침 8시만 되도 해가 뜨거워서 더워ㅠ그래서 오전,오후 내내 호텔있다가 오후5시에 저녁먹으러 나갔음​​ 근데 어제,오늘 비오고 번개치더니아직도 흐림어젠 천둥도 치고 안개도 껴있었음​아마 오늘도 하루종일 날씨가  좋진 않을거 같음외출할랬는데 비가 와서 또 호텔에만 있어야할 것 같은 날씨오늘 같이 흐린 날은 호텔 스파가서 마사지나 받을 예정​​ 그랩은 부르면 방콕보다 훨씬 더 잘 연결되고대기시간도 길어야 5분잘 잡힘~​근데 사람이 몰리는 시간과 장소에는 그랩가격이 인상되고 잡히지도 않음포포인츠에서 선짜야시장갈때 밤8시 좀 넘었을때 그랩4인승 6만동이었는데선짜야시장에서 포포인츠 돌아올때 밤9시20분쯤 그랩4인승 9만5천동으로 오르더라​​​ 어젠 비오는 와중에 #한시장 갔는데비가 너무 심하게 와서 힘들더라지쳐서 암것도 안사고 그냥 옴비오는 날은 그냥 마트가는게 쾌적하고 좋음​​ 그래서 #롯데마트 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 롯데마트에 간식사러 갔는데왠만한 기념품, 음식들은 롯데마트가 종류도 많고 가격도 싸고 유통기한도 정확해서롯데마트서 사는게 좋음​​ 껍질있는 마카다미아이거 너무 맛있음껍질이 반이라 무게를 차지하지만 까는 재미와 맛이 남다름중국꺼 먹어보고 사고 싶었는데 롯데마트에 팔길래 냉큼 샀음 ​​  롯데마트간김에 한국에 사갈 커피도 많이 사옴#카페쓰어다 랑 #코코넛커피시식하고 샀음셋다 맛남!!!종류당 4박스씩 총12개 삼남편이 달달한 커피 좋아함ㅋㅋㅋ​​ 수영후 간식으로 컵라면 먹으려고 사다놓음한국 라면 종류별로 많이 팔더라​무거우면 배달시키거나그랩으로 마트배달해서 호텔에서 받아도 됨​​ 라면 사왔더니바로 1개 잡숫는 브라이언​자세한 호텔 후기나 맛집 후기는 추후 다시 올리겠음​+미우씨 인스타그램@miwoocyawww.instagram.com/miwoocya 로그인 • Instagram전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요.www.instagram.com ​ 
[ 베트남 전통 레스토랑  맛집]​ 마담란(MADAME LAN)​베트남   맛집​저녁에 가면 더 예쁜 베트남 전통 레스토랑 ​[마담란] 을 소개해요​  마담란(MADAME LAN) ​날씨 좋은 날 바깥에서 보는 [마담란] 외관은정말 베트남스럽다는 느낌을 받아요​​  마담란 (MADANE LAN) ​  마담란 영업시간 ​매일 : 6:30AM ~ 9:30PM  구글에서는 영업시간이 6:30AM ~ 10PM으로 되어 있는데[마담란] 공식 홈페이지에서는 6:30AM ~ 9:30PM으로 되어 있으니참고하세요​​  마담란 실내 ​[마담란] 내부에 있는 나무에 달려 있는전통 등이 를 더욱 베트남스럽게 만들었어요​전통 등이 밤에는 조명이 되어마담란을 더 예쁘게 만드는 것 같아요​개인적으로는 저녁에 방문하시면더  있게 식사하실 수 있을 거 같아요​​  마담란 화장실 & 바 ​마담란 2층은 에어컨이 있어시원하게 식사할 수 있지만​저희는 3시 반!!정말 어정쩡한 시간에 방문해서 인지2층은 안 한다고 하더라고요ㅠㅠ​  ​확실히 저희가 방문한 시간이 정말 애매해서손님들이 별로 없었어요평소에는 손님이 굉장히 많다고 해요(80%는 한국 분이라고 해요 와우)​​에어컨 있는 곳에서 식사는 못했지만1층에서  있게 식사했어요​​  마담란 수조​화장실 가는 길에 있는 [마담란] 수조예요다양한 물고기들이 있었어요​​  ​한쪽 벽면을 가득 채울 만큼 수조가 컸어요그만큼 장사가 잘 된다는 거겠죠?​​  ​​1층을 서성이며 가장 시원하고 괜찮은 자리를 찾다가결국 한강이 보이는 입구 쪽에 앉았어요 ㅋㅋ​​ ​​날씨가 굉장히 더워서 힘들었지만선풍기 2대를 저희 방향으로 해주셔서그럭저럭 더위를 이겨가며 먹을만했어요​​ 메뉴    마담란 메뉴 ​정말 메뉴가 너무너무 다양해서메뉴판 사진 찍다가 포기하고공식 홈에서 가져왔어요​Trang chủ - Nhà hàng Madame Lân (madamelan.com)​​  마담란 음료 ​저희 아이를 위해 주문한 [패션푸르츠주스]와저희 부부를 위해 주문한 [사이공 맥주]예요​사실 맥주 마시고픈 생각이 없었는데 한강을 바라보니절로 생각이 나더라고요 ㅋㅋㅋ​​ 마담란 - 분보지오 닥비엣(Bun bo gio dac biet) ​​신랑이 주문한[분보지오 닥비엣]이라는 메뉴예요사실 저는 그냥 쌀국수를 주문하고 싶었는데​신랑이 메뉴 첫 페이지에 나온 건데 그렇다면[마담란]의 대표 메뉴가 아니냐며...​​  ​​이름이 생소한 만큼 한국인분들에게는 맛도 생소할 거 같아요국물은 약간 선지해장국의 싱거운 버전 느낌이었고면은 우동면보다는 가느다란 면인데보통 저희 가 먹는 쌀국수 면과는 다른 식감이에요​​ 마담란 - 분보지오 닥비엣(Bun bo gio dac biet) ​​내용물도 한국의 해장국처럼선지 포함 내장류가 들어있고 고기도 들어있는데고기가 생각보다 질겼어요 ;;;​항상 언급 드리는 TMI인데(저희 신랑은 이가 안 좋아서 조금이라도 질긴 거는 못 먹거든요 ㅠㅠ)​그래서 안에 들어있는 고기류는 거의 제가 다 먹은 거 같아요​​  ​​ 함께 나온 야채와 소스를 조금 더 넣어서제 입맛에 맞게 만드니 조금 더 괜찮게 먹었지만​개인적으로는...그냥 일반 쌀국수 드시는 게 나을 거 같아요(역시 해장국은 한국이 최고예요)​​  마담란 분차 (Bun cha) ​[분차]는 오래전부터 유명했고 한국인 입맛에 잘 맞아 인기 있는 메뉴로오바마 미국 전 대통령이 베트남에 방문했을 당시분차를 먹어 한국인에게 더더욱 유명해졌죠​베트남 여행에서 쌀국수만큼 인기 있는 메뉴이기도 하고요​  ​​[마담란] 분차 고기는 부드럽고 국물은 달짝 지근하면서 약간 싱거웠어요​저희 아이가 먹기 딱 좋은 맛이었어요저희 아이는 분차 면도 좋아하고 고기도 좋아해서굉장히 맛있어하면서 먹었어요​​  마담란 - 반쎄오(Banh xeo) ​베트남 반쎄오는 정말 맛이 없을 수가 없는 거 같아요기본적으로 바삭한 부침개에 쌈을 싸먹는 거라 딱 제 스타일이기도 하고요​​  ​​반쎄오를 땅콩소스랑 매콤한 소스랑 반반 섞어서 먹으면 정말 맛있어요​반쎄오는 가게마다 들어가는 야채들이 조금씩 다른데[마담란]에 나오는 야채 중에 노란색 야채가 있는데아무래도 그린 망고 가 아닌가....​약간 이질감이 느껴져서 아이가 먹을 때는 빼고 넣어줬어요​​  ​직원분께서 반쎄오 싸는 법을 친절히 설명해 주시는데요이미 알고 있더라도 이런서비스를 저희 아이가 좋아해요​베트남 사람들은 모두 다 자길 보고 웃어준다며....​(돈 쓰러 와서 그렇다고 말해 주려다가...동심 지킴이 되어 입 꾹!! 했네요 ㅋㅋㅋ)​​ ​다양한 메뉴 중에 고작 세 가지 메뉴만 주문해서전체적인 맛을 이렇다 저렇다 평가하기는 애매한데저희가 주문했던 음식으로만 평가하자면​반쎄오와 분차는 기본적으로 맛있었어요분차같은 경우 국물이 약간 싱거운듯하지만저는 아이와 함께 갔기 때문에 아이가 먹기 딱 좋았어요​그리고 이름도 생소한 [분보지오닥비엣]은그냥 그런 맛이었어요익숙해지면 해장으로 좋을 거 같기도 하지만저는 국물류를 드신다면 그냥 쌀국수를 추천드려요​ 위치04 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남04 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​위치 : 04 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000, Vietnam전화번호 : +84905697555​​​저희는 정말 애매한 시간 3시 반에 방문해서[마담란] 의 매력을 온전히 느끼지 못한 거 같아요​​저녁에 방문해서 저녁을 먹는다면[마담란] 의 매력을 온전히 느끼지 않을까 해요가 다르면 음식 맛도 조금 다르게 느껴질 수 있거든요​​​그리고 부모님이랑 방문해도 좋을 거 같아요사실 베트남은 부모님과 함께 갔을 때갈만한 식당이 그렇게 많지 않은데[마담란] 은 식당보다는 레스토랑 여서부모님과 함께 방문하기 좋은 거 같아요​베트남 진짜 맛집들은 위생이 별로인경우가 많아부모님과 함께 가기에는 별로 일수있거든요 ​​​  ​ 
​​​​​​<6박 7일 여행>2022년 9월 24일-30일​​​  ​퀸스핑거호텔에서 2박 3일 묵은 저희 가족,이날 저녁은 비가 많이와서 어떻게 저녁을 먹을까 했는데, 호텔 바로 건너편 부처샵플러스(BUTCHER SHOP PLUS)가 있어 방문 해 보기로 했어요!​​ 가성비호텔 - 퀸스핑거호텔(아이가 뽑은 BEST 호텔)<6박 7일 여행> 2022년 9월 24일-30일 목차 퀸스핑거호텔 입구 엘리베이터 내부(고래방 - 싱글 /...blog.naver.com ​ BUTCHER SHOP PLUS64 Lê Quang Đạo, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 BUTCHER SHOP PLUS · 64 Lê Quang Đạo, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000, Vietnam★★★★★ · Cured ham storegoo.gl ​​​호텔 바로 앞이라 아이들 한명씩 안고 뛰어가려고 했는데(우산펴고 말리기 귀찮.....), 친절한 퀸스핑거호텔 직원분들!! 큰 우산 펴주시며 건너편까지 저희 가족 데려다 주셨어요!! 덕분에 많이 젖지 않고 도착했습니다.​​​​ ​​​런치메뉴 간판 뒤에 보이는 빗줄기 보이시나요?엄청나게 굵죠.... 우리나라 장마보다 더 무서운 빗줄기!!비 맞으면 따가운............정도의 빗줄기였어요.  ​​ ​​하지만  버터샵플러스 내부는 평온하고~ 편안하고~ BBQ전문점이어서 그런지 서양분들이 많으시더라구요!​내부/외부 테이블로 나뉘어져 있고,룸도 있어요. 다른 포스팅 보니,​이 룸은 예약제라고 하던데,저희는 이 룸으로 안내 받을 수 있었습니다.​서양인 가족분들이 식사하고 계셨는데,아이들이 있는 방이라 따로 안내 해 주셨는지도!​아이가 없었다면, 야외테라스에서 빗소리 들으며식사 했어도 정말 좋았을 것 같아요!​(호텔에서 봤을 때, 점심에도 손님들이 많이 있었던 곳)​​​​ ​​​​​​​​  버터샵플러스 메뉴판- 노보텔 출신 오너 운영, 에 비해 가격 저렴!​     ​​메뉴도 굉장히 다양합니다.에서는 가격이 비싼편이긴 하지만,절대적 가격으로 봤을 땐 굉장히 착한 편이었어요!​​​​ ​식전빵이 나옵니다. 베이컨과 피클 빵간단하게 나오는데 아이들이 정말 좋아했어요!!​​​​​ ​첫째, 둘째 모두 아주 잘 먹었어요 ♥​​​​ ​​닭고기스테이크 주문했는데, 플레이팅이 정말 예쁘죠​감자, 옥수수,아스파라거스,가지,당근,노보텔출신 쉐프님이 오너라 플레이팅이 예쁩니다​최소한의 간만 했음에도재료가 신선해서 그런지 맛도 좋더라구요!​  ​​​ ​​맥주 빠질 수 없죠, 거의 물 마시듯 마셨던 맥주운전할 일도 없고, 걱정도 없고, 행복행복!!​​  이맛에....... 열심히 일합니다......딱 15년만 더 일하고,,,아이들과 세계여행 다니면서사는 것이 제 꿈입니다.....경제적자유!!!!!!!​​​ ​​감자튀김도 두껍!!ㅎ 정말 감자 썰어서 만든 느낌..!!​​​ ​​주스도 직접 생과일로 갈아주는데,한국에서 사먹는 주스 맛이 아닙니다 정말 프레쉬함​​​  ​​​정말 저렴하죠?^^치킨스테이크, 감자튀김, 주스, 맥주먹고 한국돈으로 13500원이요~​왜이리 메뉴를 조금 주문 했냐구요?!​사실 메뉴 하나를 직원분이 실수해서 음식이 나오지 않았습니다. 저희도 숙소에서 계속 간식을 먹고,부처샵플러스에 와서 굳이 메뉴가 빠졌다말하지 않았네요..^^;; ​(그리고 저흰 아가들 재우고,또 사먹을 예정이라..ㅋㅋ)​직원분이 정말 미안하다며,사과하셨고, 저희도 괜찮다고 이야기 한 후숙소로 뛰어가려는데,​이번엔 부처샵 직원분이 친절하게우산 씌워주셔서 안전하게건너편 숙소로 갈 수 있었습니다!​​​ ​​부처샵 옆엔 루커피도 있는데,왜 안가봤을까 아쉬움이 남네요 ㅠㅠ​미케비치 레스토랑  있는 곳 찾으신다면,저는 플레이팅이 예뻤던,재료도 신선했던, 부처샵 플러스 추천 해 드리고 싶어요!!  ​​#레스토랑#레스토랑#미케비치레스토랑#미케비치레스토랑#부처샵플러스#퀸스핑거호텔건너편​  ​ 
 현지인맛집 룩락 맛과  만족한 맛집추천  여행을 가게 되면 한시장은 필수로 방문하게 되는데한국인들에게 이미 많이 알려진 곳은웨이팅도 해야하고 먹을때 북적이면서 먹기 싫어서현지인맛집을 알아보다가 찾은 룩락​현지인맛집인데 로컬 음식점이 아니라에서도 특별한 기념일에 방문하는 곳이라서인테리어도 너무 예쁘고 한국인 입맛에도 딱이라이번  여행 중에 방문한 음식점 중에서도 맛으로 손에 꼽히는 곳!   ​한시장 방문 후에 한강을 옆에 끼고10분 정도 걸으면 나오는 룩락​그랩타고 갈까도 생각했지만 너무 가까운거리라잘 잡히지도 않고 그냥 걸어갔다더웠지만 나름 바람이 선선하게 불어주어서 무사 도착!​  ​영업시간7:00-22:00​  LUK LAK Restaurant28 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​한시장 갔다가 방문하기 딱 좋은 곳에 위치한 룩락   ​초록초록한 외관의 문을 열고 들어서면베트남 가 물씬 느껴지는 인테리어가 반겨준다​  ​농라가 인테리어 소품으로 사용되어서시선을 사로잡는다​에어컨이 없는 현지인맛집들이 많은데여긴 1층은 에어컨이 틀어져있고야외나 2층은 에어컨이 안나오니 참고하세요​  ​초록이들이 가득했던 야외테이블💚​   ​공간마다 가 약간씩 다르고 밖에서 볼때와 다르게굉장히 넓어서 공간이 계속 나왔다ㅎㅎㅎㅎ​  ​개인적으로 너무 마음에 들었던 공간덥지만 않았다면 여기서 먹고 싶었는데너무 더웠다..​   ​영상으로 남겨본 마음에 드는 공간룩락은 맛도 맛이지만 도 좋아서여행 갔을 때 들르면 만족도가 높을 것 같다​   ​안쪽에 있던 단체석여긴 프라이빗하게 공간도 나누어져 있어서가족단위로 방문하는 손님들에게도 인기만점! ​ 메뉴판​메뉴가 정~~말 많아서 계속 정독했던현지인맛집 룩락메뉴판을 전체 다 담을 수 없어서 일부만 찍어보았다​    ​많은 메뉴 중에서 가장 인기가 많은 메뉴는 분짜!한국에서 맛있게 먹은 기억이 있는데현지에서 먹은 분짜도 맛있었다​개인적으로 외국음식 진짜 잘 못먹는 편인데룩락 음식은 전체적으로 입에 잘 맞아서 싹 비움!​  분짜 95,000동스프링롤 145,000동넴 200,000동  ​스프링롤​  ​큼지막한 스프링롤이 5개 나오는 구성​   ​신선한 야채랑 새우만 있는 줄 알았는데안쪽에 고기까지 들어있어서 더 맛있었고살짝 향이 있긴 하지만 못먹을정도는 아니었다​소스에 찍어 먹어야 더 맛있어요😊​  ​분짜​사이드도 추가할 수 있는데 우리는 배가 많이 고픈 상태가 아니라서 따로 추가하지는 않았다​  ​한국에서도 몇번 먹어보았는데역시 현지에서 먹어야 제맛!맛집추천하는 이유를 알 것 같았다​    ​요렇게 담궈 먹으면 맛나요😊개인적으로는 푸욱 찍어 먹을 때 더 맛있었다   ​가장 마지막에 나온 넴​이름은 들어보았는데 직접 먹어본 건 룩락이 처음!라이스페이퍼에 새우랑 버섯을 다져서 튀긴 것 같은데 너무 맛있었다​아이 입맛에도 맞았는지 5개 중에 2개는아이입으로 다 들어갔다ㅎㅎㅎㅎ ​  ​새우는 통으로 들어가있는데 다진것도 있어서두가지 식감을 함께 느낄 수 있어서 좋았다​   아이랑 함께 방문했는데 아이 식기도 챙겨주시고현지식을 맛볼 수 있지만 깔끔해서 부담없이 방문하기 좋은 현지인맛집 룩락(계속 말하지만 이번  여행에서 정말 가장 맛있었던 식당..그만큼 입맛에 잘 맞았다)​다 먹고 그랩 잡아서 리조트로 가려는데차들때문에 못가니까 직원분이 같이 건너주시고 너무 친절!! 마지막까지 룩락에 대한 인상이 너무 좋았다😊😊😊​​​​​​ ​ 
​해외여행을 즐기는 데 있어, 현지식 먹부림은 가장 큰 즐거움이라 해도 과하지 않을 것 같다. 오늘은 일전의  여행 중 다녀온 베트남 현지식과 가정식 레스토랑, 티엔킴 이야기를 해보려 한다. 내부도 아주 깨끗하고 다른 가게들에 비해 에어컨도 빵빵하게 틀어두고 있어 땀 흘리지 않고 시원하게 식사할 수 있는데다 플레이팅이며 맛도 좋아 기억에 남는 곳인데, 그럼 아래에 보다 자세한 이야기를 남겨봐야겠음.​​ 깔끔하고  좋은 현지식  레스토랑 티엔킴​ 맛집 티엔킴은 한강 주변에 자리잡고 있다. 한시장이나 핑크성당, 콩카페, 용다리 등의 관광지와도 가깝고 가게 주변에  좋은 한강 뷰 루프탑바도 많아서 저녁 식사 후 함께 들러보기에 좋다.  브릴리언트 호텔 바로 옆인지라 브릴리언트에 묵는 분들은 한 번쯤 들러보셔도 좋을 것 같다.​ 티엔킴 (THIEN KIM) 현지식 레스토랑 오픈프로모션 안내 (한시장, 브릴리언트 옆 건물)티엔킴 현지식 레스토랑 오픈 소식 및 제휴소식 안내드립니다. 브릴리언트 바로 옆 건물 한강라인에 있어서 주변에서 숙박하시거나 한시장, 핑크성당 오실때 식사하시기 좋은 위치에...cafe.naver.com ​참고로 네이버 도깨비 카페 회원은 등급과 상관 없이 10% 할인 쿠폰을 받을 수 있다. 위에서 확인 가능하며, 할인 정보 말고도 실시간  여행 후기나 정보들이 속속들이 올라오는 곳인지라 자유여행을 계획하신다면 들러보심이 어떨까 싶다.​​ ​그럼 본격적으로 베트남  맛집 후기를 적어봐야지. 가게는 1,2층으로 되어 있었는데, 1층 한켠은 식사 중인 분들이 많아서 보이지 않는 방향으로 사진을 남겨보았다. 직원 분들도 굉장히 친절하시고 한국어를 어느 정도 하실 수 있는 분도 계신 듯해 의사소통에 문제나 불편함이 전혀 없었다.​​ ​1층 한쪽에는 단체석처럼 따로 파티션이나눠진 공간도 있었는데 가족 단위로 여럿이방문하시는 분들은 이런 곳에 앉으심 좋겠네/​​   ​주문한 음식이 나오기 전, 막간을 이용해서2층 구경도 살짝 해보았다. 2층에서는 창너머로  한강도 보인다. 여튼 2층도 가 정말 깔끔하고 예쁘다. 요즘엔 음식 맛도 중요하지만 식당 인테리어나 도 중요하게 생각하는 분이 많은데 레스토랑 티엔킴 정도면 웬만하면 다들흡족해하시지 않을까~ 하는 생각이 드네.ㅎ​​ ​메뉴판 장수가 많아서 하나하나 담진 못했다만, 일부 사진을 올려본다. 사진으로 음식의 비주얼을 미리 가늠해볼 수 있는데다 어떤 메뉴인지 한글로 쓰여 있어서 살펴보기 편했다. 가격대도 위치나  등을 감안하면 착한 편이 아닌가 하고 개인적으로는 생각한다.​​ ​본격적인 먹부림을 즐기기 전에 시원한생맥주랑 음료수가 먼저 나와주고요~?ㅎ​​ ​스프링롤을 시작으로 하나둘 연이어서 음식이 나오기 시작했다. 제일 처음 나온 건 짜조였던가.. 여튼 베트남식 튀김만두. 바삭바삭하니 맛난데다 속에 고수처럼 향이 강한 재료가 들어 있지 않아 한국인들 입맛에 딱 맞을 만한 맛이었다. 향을 좋아하는 분들은 옆에 같이 플레이팅된 향채를 곁들여서 먹어주면 될 듯.​​ ​이날 여러 가지 음식을 먹었지만 개인적으로  맛집 티엔킴에서 이 새우튀김은 꼭 주문해보시길 권해보고 싶다. 하노이 새우튀김이라는데, 튀김옷부터가 굉장히 바삭바삭한데다 새우 살도 아주 탱글탱글함. 마요네즈랑 망고가 섞였던가.. 여튼 달달고소한 소스 찍어먹으니 굿굿b​​  ​여러 종류의 먹거리들을 조금씩 맛볼 수 있는 에피타이저 세트도 좋은 것 같다. 월남쌈, 짜조, 완탕, 새우튀김 등이 나오는데 대나무와 안개꽃으로 치장한 플레이팅이 상당히 호사롭다.​​ ​이건 화이트 로즈. 쌀가루로 만든 만두 피에 여러 소를 넣어 만든 베트남식 만두라 보면 되는데 이것도 맛있다. 튀김만 주문하면입이 좀 물릴 수 있으니 이런 것도하나 시켜보는 것도 괜찮을 듯ㅎㅎ​​ ​베트남 요리 중에 빼놓을 수 없는 게 또반쎄오인 것 같다// 고기와 속을 감싼계란이 거의 튀김에 가깝게 바삭하게 구워져서 식감도 좋고 아주 맛있음~ㅎㅎ다 우열을 가리기 힘들지만 개인적으로 티엔킴 메인요리 중 제일 맛있었다. bb​​ ​왠지 빼놓으면 섭섭할 것 같은 쌀국수도 찰칵. 예전에 레알 현지인들만 가는 로컬 식당에서 쌀국수를 여러 번 먹었었는데 사실 그 맛은 향신료를 그닥 좋아하지 않는 나한테는 너무 부담스러운 맛이었음. ㅠㅠ 하지만  맛집 티엔킴에서 먹어본 것들은 한국인들한테 호불호가 갈리지 않을 맛인지라 부담 없이 많이 먹을 수 있었다. 고수 등은 따로 빼서 나오기 때문에 취향껏 더 넣어 먹을 수 있어 문제될 것도 없고ㅎ​​ ​2단으로 플레이팅 된 월남쌈도 먹어보고~월남쌈도 피가 아주 탱탱하고 속도 실함b​​ ​그 외 볶음밥, 완탕, 망고샐러드, 분짜 등등. 여럿이서 식사하니까 이것저것 종류 별로 주문해서 먹어볼 수 있다는 게 참 좋은 것 같다ㅎㅎ 망고샐러드는 샐러드를 감싸고 있는 그릇이 아예 튀김으로 되어 있어서 저걸 부숴가면서 같이 먹을 수 있는데 먹는 재미가 또 색달랐다. 맛도 아주 산뜻함ㅎㅎ 분짜야 말모 맛이 없을 수가 없고요?​​  ​마무리 사진은 바삭바삭한 반쎄오 사진으로ㅎㅎ 개인적 추천으로는 하노이 새우튀김, 망고샐러드, 반쎄오, 완탕 정도는 꼭 드셔보시길 강력히 권해보고 싶다. 여행지에서 나 혼자만 맛난 거 먹으니 남편 생각이 많이 났는데 나중에 남편이랑 함께 을 다시 찾게 된다면 꼭 다시 들러보고 싶은 베트남  맛집이었음. b​ 2022 베트남  여행 :: 날씨 맛집 가볼만한곳 총정리오늘은 2022년 7월 셋째주에 다녀온 베트남  여행의 프롤로그격 이야기를 올려보려 한다. 여행 기간 동...blog.naver.com ​마지막으로  리조트며 스파 관광지 등을 두루 섭렵한 여행 프롤로그 링크를 한 번 더 올려보며 글을 맺어본다. 오늘 소개한 티엔킴 말고도 또 다른 레스토랑이며 맛집 후기도 더 적혀 있으니 자유여행 계획하실 분들은 가볍게 슥 둘러보셔도 좋지 않을까 싶음. ​​​ Thien Kim (티엔킴)166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
​​​ 숙소 추천  좋은  풀만리조트​​​​​  풀만리조트는 개인적으로 애정하는  숙소 중 한 곳이예요.  숙소를 알아보자면 매번 가족여행에 맞춘, 혹은 가성비에 중점을 두곤 했는데 오늘 소개해드릴  풀만리조트는 감성 가득한 , 아코르 브랜드 호텔 리조트여서 관리와 서비스면에서도 최고, 리조트 주변으로 맛집 스파 등 다양한 인프라가 자리잡고 있어서  여행 중 여기에서만 투숙해도 부족함을 못느낄만큼 괜찮다고 생각하는  숙소입니다 :) 팬데믹 전 혼자서  여행 했을 때 투숙했던  풀만리조트, 팬데믹 후 다시한번 방문했을 때 다시 찾았을정도로 애정하는 곳이예요 !​​​​​ 아마딜로 살짝 생각나는 로비 인테리어 ㅋㅋㅋ 자연친화적 컬러감, 시원하게 바람이 부는 로비에 앉아 체크인을 했는데요~ 도깨비에서 의 호텔, 리조트 가격 할인 및 베네핏 가득한 프로모션이 진행중이니  숙소를 예약하시려고 알아보신다면 꼭 한번 확인해보시기를 바랍니다 :D​​​​▼▼▼ [2023년] 도깨비  & 호이안 호텔 프로모션대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​​​​  숙소 추천하는  풀만리조트, 개인적으로는 2인 친구 or 커플 방문을 추천드려요. 감성적인 객실 인테리어 뿐 아니라 프라이빗하게 수영장과 비치를 사용할 수 있기 때문에 중심에 위치한것에 비해 굉장히 조용하게 쉴 수 있는 리조트였달까요....? 리조트의 규모는 적당하게 크기 때문에 버기 없이 도보로 이동할 수 있다는것도 좋았음 ! 진짜 큰 리조트의 경우 버기를 부르지 않으면 이동할 수 없고 버기 오는 시간까지 대기하고 있어야해서 조금 비효율적이다 생각했는데 여긴 객실에서 로비까지, 수영장까지, 레스토랑까지 모두 걸어다닐 수 있는 정도의 크기라 좋더라구요 :)​​​​​​  숙소 중 대형 체인 브랜드 호텔들은 많으나 이렇게 미케비치 바로 앞 잘 가꿔진 리조트가 많지는 않아요. 있다하더라도 호이안쪽으로 들어가는 위치 정도인데  풀만리조트는 위치적으로 가장 시내와 가깝고 바로 앞 미케비치를 두고 있는 5성급의 리조트라 이 곳을 찾는 분들이 굉장히 많으셔용. 그런만큼 객실 관리도 최고이고, 지금까지 뭔가 블링블링 모던한  숙소 를 많이 보았다면 여기  풀만리조트는 살짝 유럽감성을 담고 있어요 ㅎㅎ ​​​​ 하얀색 실커튼 두꺼운 블라인드 대신 통 나무로 만들어진 창문이라니..... 이런 감성...? ㅎㅎㅎ 전 친구와 투숙하며 싱글베드 2개의 트윈베드룸에서 투숙했는데 침대 두개에 커다란 쇼파 스툴, 라탄체어까지 가구들도 하나같이 감성적이랍니다 :) ​​​  구조는 일반적 객실 구조와 비슷해서 들어오면서 미니바와 옷장, 욕실을 통과하고 침실을 거쳐 개인 발코니룸이 있는 형태예요. 객실실내화는 1회용 말고 이렇게 쪼리스타일 신발이 제공되는데 에서 이런 숙소들이 많아요~ 생수 두병 제공되고 나머지는 유료이기 때문에 필요한 것들이 있다면 오고 가는길에 사오시면 좋아요. 리조트 바로 앞 조그마한 미니마트도 있답니다.​​​​​​  욕실은 하나로 분리되어 있고 세면대 하나에 양쪽으로 샤워룸 / 화장실이 있어요. 샤워부스와 욕조 모두가 있고 필요한 어메니티는 모두 준비되어 있었습니다. 살짝 배수가 아쉬웠지만 그래도 따뜻한 물 잘 나오고 좋았어요 :)​​​​​ 그늘이 1도 없어 한 낮에는 오히려 프라이빗한 (?) 야외 수영장과 비치가 있어요. 너무 예쁜데 너무 더워서 한 낮에는 이용하는 투숙객이 많지 않고, 오후 3-4시 이후부터 사람이 조금씩 모인답니다 :) 이른 오전 or 오후시간대 추천. 그 전엔 정말 너무너무 더워요~​​​​​ 낮에는 조용한  아래 노래를 들으며 쉬거나 책을 읽는 서양인들이 많이 보였어요. 무려 가장 깊은 수심은 1.8m 로 제 키가 제대로 잠기는 수심...... 꼭 구명조끼 입고 놀아야겠어요 ! 아이들은 조심조심​​​​​ 그 외 다양한 부대시설, 피트니스와 레스토랑이 있고 뭐 리조트 입구만 나서면 없는게 없는 동네라 ㅎㅎ 카페 놀이부터 맛집, 스파 다 받을 수 있어요~​​​​ 무엇보다 여기서 호이안 다녀오는것도 어렵지 않아요~ 시내도 가깝고 미케비치 바로 앞이고 근방에 있을거 다있고 호이안 다녀오고 밤이 되었는데 그냥 자기 아쉬워서 리조트를 쭉 돌아봤는데 참 예뻤어요 :) 감성돋는 밤..... 내 체력 칭찬한다 ㅋㅋㅋㅋ 반짝반짝 불이 켜진 저 곳이 바로 레스토랑, 여기서 아침식사를 하는데요​​​​ 객실에서 가까워서 아침 식사하러 가기도 좋더라구요~ 여기 아침식사 조식뷔페가 그렇게 맛있다고 해서 기대기대하고 들어가는 중 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 식당 규모가 꽤 컸는데 일단 메뉴가 너무너무너무 많아서 +_+ 당황...... 이거 언제 다 먹지... 다행이 아침 스케쥴이 막 빡빡한건 아니어서 아예 천천히 즐기며 아침식사를 해야겠다 ! 마음을 먹었어요 :)  풀만리조트 조식 짱 맛있고 정말 다양해요~ 급하게 드시고 하루 시작하지 마시구 그냥 천천히 오래도록 즐기며 식사하세용 여행의 꽃은 조식 아니겠어요 >_<​​​​​​ 즉석 계란요리부터 쌀국수까지 - 차려진 음식도 많지만 주문형 음식도 많고 이리 예쁘게 담아 주시더라구요. 진짜 오랜만에 써니싸이드업 아니구, 오믈렛 아니구, 에그 베네틱트 시켰는데 이것도 너무 맛있었음 ㅋㅋ 쌀국수에 계란요리만 먹어도 대충 배불러오지만(?) 그래도 열심히 아침식사 즐겨줍니다~ ​​서양사람들이 많이 찾는  숙소인만큼 메뉴도 굉장히 다양했고 또 입맛에도 잘 맞았어요. 현지식이 많았지만 여행객들이 먹기 좋은 단계(?) 여서 저도 맛있게 먹었구요~​​​​ 아침부터 젤라또 한가득 퍼오고, 베이커리에 팬케익에 아주 그냥 잔치를 ....ㅋㅋㅋㅋ 생크림 없어 아쉬워... 했더니 바닐라 아이스크림이 있는 여기 조식 클라쓰~ 이렇게 든든히 먹고 또 하루 여행을 시작합니당. 시내로 나가기에도 편하고 굳이 시내까지 안나가더라도 미케비치 근처에서 다 해결이 되요. 걸어서 카페랑 맛집 다 다녀올 수 있는 거리인데 문제는 덥다는거 ^_ㅜ 롯데마트도 그랩타면 금방 다녀오구요 호이안 다녀오기에도 좋은 위치!​​​​위치 훌륭하고 서비스와 퀄리티는 두말하면 입 아픈  풀만리조트, 지금 가격할인과 베네핏마저 훌륭하게 프로모션 진행중이니 꼭 참고해서 혜자로운 예약을 하시기 바랍니다 :)​​​​​ 풀먼비치리조트101 Võ Nguyên Giáp, Street, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
​   미케비치 맛사지샵 추천스파365 미케비치점​[영업시간]매일 - 10:00~22:00​[맛사지 종류]발마사지, 전신(건식/아로마) 마사지,어린이 마사지, 여성전용 마사지​[결제 정보]베트남 동, 달러, 한화(계좌이체) O카드결제 X​[할인 정보]사는남자(다사남) 카페 가입시90분 마사지 이용 시, 10% 할인120분 마사지 이용 시, 20% 할인(결제 전, 미리 보여주기)​[기타 정보]-차량 픽업/드랍 가능-짐보관 가능(10-22시)-팁이 포함 된 금액임!-아오자이 1일 대여 가능(당일)-프런트 직원 한국어 사용 가능  안녕하세요, 서들렌입니다! :-) 미케비치 맛사지샵#스파365_미케비치점 포스팅 시작할게요!​​ https://pf.kakao.com/_EkCIxj 스파365 미케비치점스파365 미케비치점 [10:00-22:00] No.1프리미엄 마사지/한국인매니저/픽드랍/짐보관pf.kakao.com 베트남  여행 중 곳곳에 보이는 맛사지샵 가면된다고들 하지만,, J에게는 그런 일은 거의 없죠?🙃​저는  가기 전, 미리 카톡으로 예약했어요!예약 양식에 맞게 보냈더니 빠르게 답장이 오더라구요!​90분 이상 맛사지로 예약하면 픽업, 드랍이 가능해서같이 신청했어요! :-)(그랩이 비싸진 않지만 아끼면 좋으니까용?💙)​​ 픽업시간 20분 전쯤에 미리 연락드렸고호텔 앞으로 기사님이 오셨어요! :)​​  저희 둘만 타는데 버스 크기가 매우 컸어요에어컨도 빵빵하게 틀어주셔서 시원했어요! ​​  고급스러운 의 스파365..💙​저희는 밥 먹고 맛사지 받을 예정이어서가방만 맡기고 점심 먹으러 다녀왔어요! :)​소소한 팁이지만,, 맛사지 받기 전에는 점심 조금만 드시는 걸 추천드려요!(ㅋㅋ많이 먹고 갔다가 눌러주시는 압 때문에 토할 수도..)​  전신맛사지+스톤테라피+아로마오일로 진행되는'전신(아로마)맛사지 90분' 코스로 선택했어요!​달러로 계산했더니 52달러 나왔는데다사남 회원 할인 받아서 46달러만 냈습니다! :)+스파365는 팁이 포함된 금액으로 팁을 따로 안 드려도 되어요! ​​ 그리고 체크리스트 작성해요! :-)​신경 써서 받고 싶은 부위에 저처럼 한국말 쓰지마시구,, ㅋㅋㅋ그림에 동그라미 표시해주세요 🤣💦(한국말로 썼더니 못 알아보셨어요ㅠㅠ!)​​  결제 다 하고서 이제 직원분 따라서 룸으로 들어갔어요! :-)​​  맛사지샵은 기본이 3인실 같아요! :)​​ 룸 안에 화장실이랑 샤워실이 구비되어 있어요!점심 먹으러 다녀왔더니 ㅠㅠ날씨가 너무 더워서 샤워하고 맛사지 받았어요!​​  위에 브라는 탈의하고 팬티만 입고가운에 바지만 입으시면 됩니다! :)​​ 90분이 어떻게 지나가는지 모를 정도로완전 개운하게 맛사지 받아서 넘 좋았어요!​스파365 맛사지사 분들 압이 세서 시원하더라구요! 승모근 뿌셔주셔서 넘 시원!!!😎​아 그리고 저는 스톤테라피(핫스톤) 받았는데..개인적으로 더운 나라에서는 비추였어요!😂​뭔가 추운 날씨에 받았으면 노곤노곤하니 좋았을 것 같은데날씨 넘 더워서 몸에 열기가 남아 있는데뜨거운걸로 지지니까 더운 느낌이었어요..!​​   끝나고나면 이 공간에서 티타임을 가져요!제가 갔던 맛사지샵 중 가장 고급스러운 후식,,(!)​용과, 망고, 수박, 코코넛과자, 차 까지 준비해주시는 센스 최고였어요! 👍과일도 달달하니 맛있었어요! ㅎㅎ​그리고 드랍도 재촉하지 않고 저희 시간에 맞춰서 해주시더라구요!​  스파365 미케비치점​픽업, 드랍도 되고 맛사지 잘하는 샵찾으신다면 #_스파365 추천드려요! :)​한국인 매니저 분?도 있어서 소통이 잘 되어 편했습니다! 😊〰시설 내부도 깔끔하고 고급스러워서 만족스러웠던 곳이었어요!   ​ 
안녕하세요!오랜만에 돌아온 루시아입니다!​저는 요즘 다시 승무원으로 복귀해서 에서 지내고 있어요! 그래서, 이제 종종 살이하면서 맛있었던 맛집들을 리뷰해 볼까 합니다!  ​최근에 새롭게 알게된 맛집이 한곳 있는데요,, 그곳은 바로 시 다이닝(Si Dining)입니다! 남자친구가 에 여행을 와서 함께 다녀왔어요🥰​  시다이닝 위치는 바로 여기예요!​시내에서 걸어가기에는 조금 멀고, 그랩을 이용하면 금방 갈 수 있어요!  롯데마트쪽과 가깝답니다!​​ 1 Giang Châu 21 Giang Châu 2, Khuê Mỹ, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 555555 베트남 ​​레스토랑은 총 두층으로 되어있고, 저희는 아래층에서 식사를 했어요!​저는 미리 테이블 예약을 해두고 갔답니다^~^​​ ​​예약하는 방법은 sirestaurant.auc@gmail.com 으로 메일을 보내시거나, 인스타 DM을 통해서 쉽게 예약이 가능해요!​​ ​  메뉴는 단품과 코스요리가 있는데, 저희는 스타터, 이탈리안, 메인, 디저트를 골라서 코스로 먹을 수 있는 테이스팅 메뉴를 선택했어요!​​ ​ 테이스팅 메뉴 1,580,000동​​원하면 720,000동을 추가해서 와인페어링과 함께 겯들여 식사 할 수 있답니다! 하지만 저흰 이번엔 가볍게 스킵~​​  ​​오랜만에  좋은 레스토랑에서 맛있는 음식을 먹으니까 기분이 좋더라구요!​남자친구랑 가서 더 좋았던건 안비밀 >,<여행와서 조금 더 특별한 밤을 보내고 싶거나 #맛집 을 찾으시는 분들께 완전 강추예요!​​그럼 식사를 하러 가볼까요~?!​​ ​​먼저 따뜻한 물수건부터 준비해 주셨어용!​​ ​​그리고 피클, 통깨를 넣은 고소한 비스켓 그리고 고로케처럼 생긴 애피타이저를 준비해 주셨어요!​​ ​​통깨가 솔솔 박혀 있어서 고소해 보였는데 살짝 눅눅해서 아쉬웠어요ㅜ​​  ​​저희가 개별적으로 선택한 레드 와인도 함께 나왔답니다!​​ ​​사시미와 모짜렐라치즈 그리고 토마토소스가 잘 어우러져서 입맛을 돋우기 충분했습니당!​​ ​​그리고 제가 선택한 소고기 카르파쵸.위에 치즈가 솔솔 뿌려져 있어 사르르 녹으면서 와인이랑 너무 잘 어울리고 맛있더라구요!​​ ​​남자친구는 이날의 코스요리 메뉴대로 로얄 데이비드 허브 오이스터를 먹었는데!  이것도 신선하고 사르르 녹는 식감이라고 했어요!​​ ​​마지막으로 나온 화이트 아스파라거스는 제가 느끼기엔 살짝 짰어요ㅠㅠ 그게 연어알 때문이더라구요! ​​ ​​가볍게 애피타이저를 순삭하고 이탈리안 파스타 메뉴로 넘어가보았습니당!​Segne pasta duck ragu 라는 메뉴였는데! 라구소스가 생각보다 진했어요! 제 입맛엔 요것도 조금 짠듯한 느낌..?​​ ​​다음으로 BBQ 오징어요리가 나왔는데! 정말 스테이크 다음으로 맛있었어요>< ​달달한 콘크림과 부드러운 오징어의 환상의 조합이 아주 예술! 오징어 요리에 김을 쓴 것도 특이하고 맛있었습니다! 또 먹고 싶댜,,,​​ ​​대망의 메인요리! ​​저희가 간날은 Beef Tenderloin MB 6/7이라는 메뉴가 나왔는데,타마린드 소스와 사르르 녹는 스테이크의 궁합이 환상이었습니다!​여기에 와인한잔하니 너무 행복해~♥​​ ​​마지막을  애피타이져가 나오기전에 주신 디저트 음료라고 하셨는데, 알콜향이 확 나서 놀랐어요!​아마 위스키나 독한 술 좋아하시는 분들은 좋아하실듯,, 제입맛엔 노노ㅠ​​ ​​마지막 디저트도 티라미슈랑 샤베트 또는 트러플 치즈와 꿀 그리고 빵 중에 선택할 수 있는데,​저희는 하나하나씩 선택해서 맛보았어요!​​ ​​치즈는 트러플 향이 강하고 빵이랑 꿀이랑 같이 먹으니 제일 맛있었어요!​​ ​​이중에 티라미슈가 크게 달지도 않고 부드러운게 젤 맛있었답니당!​​ ​그리구 저흰 총 3,540,000원을 결제하고 나왔답니다!​전반적으로 음식이 맛있고 의 밤을 좀 더 로맨틱하게 만들어준   좋은 레스토랑 이었어요!​  ​#맛집 또는 #코스요리 찾는분들께 사랑하는 사람과 좀더 뜻깊은 추억을 만들고 싶은 여행객분들께 시다이닝 강추해요 ><​그럼 행복한 여행 되세요~!​  ​​ 
3박 4일  여행​어제 작성한 게시글은 콩카페 그리고 황제이발에서 귀청소, 부산이발관에서 발케어 후기! 베트남  콩카페 그리고 황제이발, 부산이발관 귀청소 발케어 후기[베트남  콩카페 그리고 황제이발소 부산이발소 귀청소 발케어 후기] 지난 게시글은 한시장 근처 4성급...blog.naver.com ​오늘은 의 해변 ~! 미케비치 갔다가 더워서 죽을 뻔한 이야기 ㅋㅋㅋ 그리고 라운지바 술집 후기 ~!! ㄱㄱㄱ​  ​ㅋㅋㅋ 에 갔으니 미케비치를 가기로 했다. 아침에 일어나서 로컬식당 가서 볶음밥에 쌀국수 먹고 ​  ㅋㅋㅋㅋ 이거 내 블로그에 이미 후기 남겼고 그리고 스파365 가서 마사지도 받고 그랩을 타서 한시장에서 가장 가까운 미케해변으로 갔다. ​미케해변이 20km가 넘는 엄청 긴 해변이다.어디로 가야할지 몰라서 일단 한시장에서 가장 가까운 해변으로 갔다 ㅎㅎ그것도 오후 12시반에 ㅋㅋㅋ 아주 더울 때...​​​​ 굉장에 도착했는데 사람은 없고 태양은 뜨겁고 일단 해변에 왔으니 바다를 보러 걸어갔다.4월인데 39도...ㄷㄷㄷ ​ 야자수에 모래사장 ㅋㅋㅋ 그늘이 있기는 하지만 그래도 너무 더웠다는..​​  그래도 백인들은 태닝을 하고 있다 ㅋㅋㅋㅋ멀리서 봤던 바다보다 가까이 가서 보니깐 해변이 더 예쁜 것 같았지만수영하는 사람은 없다;;  ㅋㅋㅋ 너무 점심이라 그런것 같다​​ 일단 좀 걷기로 했는데 39도까지 올라가는 날씨라.. 너무 더워서 가까운 곳 시원한 곳으로 아무데나 들어가자고 했다 ​​ Lounge Beach Bar & Restaurant그렇게 해서 찾은곳이 바로 라운지 비치 바 & 레스토랑​ Lounge Beach Bar & Restaurant1C Võ Nguyên Giáp, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 위치는 용다리 건너서 있는데 우리가 사실 여기를 찾아서 간 것이 아니라 그냥 가까운 미케비치로 그랩을 잡고 내렸다가걷다보니 너무 더워서 그냥 보이는 곳에 들어간 곳마치 우리에겐 오아시스 같았던 곳이다.​​​ 근데 생각보다 우리가 운이 좋았던 것 같다.가 너무 괜찮았다. 한국인은 없었고 백인들만 가득했다.일단 음료를 주문했는데 에어컨이 없네? ㄷㄷ ㅋㅋㅋ 그래도 바람이 들어오고 천장에 실링팬이 많아서 시원했다. ​​ 맥주 말고 콜라ㅋㅋㅋㅋ 시원해서 좋군 ​​​​​​​​​ 매장을 둘러보니 오션뷰에 도 좋아서 여기서 간단하게 식사를 하기로 했다 ​​​ 그래서 선택한 것은 바로 치즈피자 ㅋㅋㅋ​​ 바다를 보며 피자 흡입메뉴판을 따로 촬영하진 않았는데 가격이 비싸지는 않았고 파스타부터 스테이크까지 다양한 메뉴를 판매하고 있었다. 그리고 저녁가격이 따로 있었는데 저녁에 가면 조금 더 비싼 가격~!​낮에는 우리처럼 식사를 하는 사람이나 음료를 마시는 사람이 많은 것 같았는데 저녁에는 술집 ~!! 구글맵에서 사진을 보니 저녁 바다를 보며 맥주 하기 딱 좋은 곳 같았다. ​​​​ 휴 그래도 더웠는데 피자랑 시원한 콜라를 마시니 다시 체력이 회복되는 것 같았다 후후 ​​  바다가 들어오는 라운지바 느낌으로 ㅋㅋㅋ​​​​  그리고 핫소스 달라고 했더니 핫소스랑 함께 가져온 처음 보는 소스 맛이 좋아서 촬영해놓았다 매콤한 케찹 느낌이랄까​​​ 그리고 나와서 찻길을 건너는데 호텔 보소 ㅋㅋㅋ해운대를 느낌도 나는 것 같당 ㅎㅎ그리고 우리는 환성이형과 합류해서 호이안을 갔지 ~~~호이안 여행기는 다음 게시글에 계속 작성ㄱㄱㄱ​  ​ ​  ​그리고 다음 날 밤에 미케비치를 또 갔었는데 낮과는 완전 다른 느낌해변이 20km니깐 너무 길어서 지역마다 는 다르겠지만 밤에 가니깐 시원하고 산책하는 사람들도 많고 ~~~바다가 가까워서 파도 소리도 듣기 좋고  해변 자체가 너무 예뻤다.​포브스지가 선정한 세계 6대 해변 중한 곳이라고 하는데 좋긴 좋다 ㅋㅋ에 가면 꼭 낮에도 밤에도 한번씩 가보는 것을 추천하고 싶당 ​​  ​​아래 이미지를 클릭하시면  여행의 다양한 정보를 확인할 수 있습니다 ㄱㄱㄱ  ​​ "쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 소액의 수수료를 제공받을 수 있습니다."​ 
 맛집 티엔킴 맛, , 깔끔함까지 모두 만족!롯데마트 쇼핑을 마치고 20kg 가까이 될꺼 같은 짐을 가지고 그랩을 불러 베트남 에서의 첫끼를 먹으로 갔어요​첫끼로 어떤 음식을 선택할까 고민하다 결국은 한국인들 많이 간다는  맛집 티엔킴맛집답게 이른 점심시간이였는데도 3팀정도 웨이팅이 있는 상태였고다행이 배고 안고프고 그 많은 짐을 가지고 이동할 수도 없어서 대기석에서 차례를 기다렸습니다 ​ 저희는 2층 창가석으로 안내를 받았고 사진으로 미리 보여주시면서 괜찮냐고 물어봐주시더라고요혹시나 싶어 에어컨 나오는지만 확인하고 2층으로 올라왔어요​한강이 내려다 보여서  끝내주는 뷰를 자랑하는 2층 창가자리 Thien Kim (티엔킴)166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 창가를 바라 보며 나란히 앉아 식사를 하는 자리였고 완전 좋았어요!!타이거 생맥주로 시작하는 베트남 첫끼 꺄 낮부터 맥주라니 더운나라라서 가능했던일이예요​로컬식당들과 다르게 넘나 깔끔한 테이블 세팅이 맘에 들어요라플라주랑 비교해보니 식기들이 다 예쁘고 고급스러운 느낌이네요​ Previous imageNext image 이미 먹을 메뉴를 어느정도 픽 해놓고 간던터라 어렵지 않게 메뉴를 주문할 수 있었어요거기다 한국말로 다 써 있더라고요​ 시원한 타이거 생맥주​물도 사 마셔야 하는 곳에서는 무조건 맥주가 진리 아니겠습니까?!​ 개인적으로로 화이트로즈가 티엔킴에는 가장 맛있었어요저 매콤한 소스에 찍어 먹으면 굿~~!!​  초록초록한 튀김이 옷이 너무 예쁜 새우튀김튀김 러버 남편이가 좋아 할 줄 알았는데우리집 두 남자는 별루라고 전 맛있었어요​​  맛집 티엔킴 반쎄오가 그렇게 맛잇다고 해서 주문했는데바삭한 빤세오 자체는 괜찮았는데 야채를 올려 라이스페이퍼에 싸서 소스에 찍어 먹는데너무 기대를 많이 해서 그런지 너무 맛있게 느껴지지는 않더라고요​ 큼지막한 새우가 올라간 파인애플 볶음밥 비쥬얼은 끝내주는 맛은 너무 밍밍하더라고요티엔킴에서 가장 별루였던 메뉴로 기억되지만다행히 맹맹한 파인애플 볶음밥에  모닝글로이 얹어서 먹으면 괜찮았어요​ 모닝글로리를 깜빡하고 못 시켜서 나중에 추가했는데남편은 이게 제일 입맛에 맛는다며 좋아했어요​ 타이거 생맥주가 6개로 계산되어서 정정 한번 하고 도깨비 할인 받아서 계산했어요​음식도 대체적으로 맛있고 깔끔한 가 너무 좋았던  맛집 티엔킴첫끼로 완전 강추드려요!! 
#43팩토리#좋은카페#카페​에서 커피맛을 제대로 느끼고 싶다면여기를 가는분들이 계시다는데...이게 되는걸까요 ㅜㅜ 베트남에서 커피 한잔에13,000원이 넘어가버리네요250,000 vnd에 무시무시하게 커피를 드실분들은 한번 가보시는것도 좋겠네요 ㅎ가격대가 다양해요~ 26,000원짜리 커피도있어요! ㅋㅋㅋ 와 진짜 뭔지 모르겠지만커피를 맛으로 먹는 사람이 아니다보니화가 머리 꼭대기까지 나는 가격표에요​정말 블로그에 정보 하나 채운다는 마음하나로 어금니 꽉 깨물고 주문했습니다친구랑 동생이랑 셋이 먹은 점심 갈비탕이한국하고 별차이없다고 투덜대면서도맛있어서 먹었는데... 69만동커피랑 빵 몇조각 시키니까 5만원이 넘어가버리는건 무슨 경우일까요 ㅋ​  43팩토리 43 Factory Coffee RoasterLot 422, Đ. Ng. Thì Sĩ, Đà Nẵng, 550000 베트남 일단 인테리어,  너무 좋습니다시작부터 단점은 들어가면 층고가 높아서조금 더워서 시원한 맛이 없다는것초반부터 안좋은점부터 이야기를 해서 죄송하지만..ㅎㅎ 평생 재방문의사가 없습니다지금까지 총 5번 정도 가본거 같은데가면 갈수록 커피값이 올라갑니다.​ 에 좋은카페​​밖에서도 느낌있게 커피 한잔할수있다물론 더울때는 못마시고... 12월이라 가능그러나 더울때도 현지인들은 그늘에서 마심​​ 카페 내부​확실히 에서는 보기 드문 인테리어사장님이 분명히 카페에 엄청나게 진심인듯매니아층을 위한 카페가 아닐까...​ 높은 층고​​실내에 진짜 나무가 있다.덕분에 하늘을 뚫어놓은것 같고 그 덕분에더위는 손님들과 다같이 나눌수있다.에어컨을 어느정도 가동해야 통창에서 들어오는 열기와 외부 열기를 극복할수있을까?​​ ​​커피 주문하는데 직원분이 엄청 친절하게설명해준다. 시간이 오래 걸린다 ㅜㅜ앞에도 한국분인거 같았는데 설명이 아닌설교를 한참 듣다가 주문하시더라....​​ ​​이 비싼 카페에 손님들이 많다...나만 화가 났던거 같았다 ㅎㅎ 서양인들은비싼거 싫어한다고 했던거 같은데 아닌 사람도있구나 ^^; 현지인들도 이 비싼 카페에서지갑을 시원시원하게 여는구나​ 로스팅 1도 모름​​2층도 있는데 예전에 올라갔을때는 손님 받는공간이 아니라 원두 관련된 작업 및 보관, 교육장소로 쓰이는듯했다.한국에서 카페 몇년했던 친구도 여기와서많이 구경하고 갔었던 기억이 있다물론 그 친구의 카페는 망했다​ 커피머신 아예 모름​​다같이 크로와상이 먹고 싶었으나 재고없음​ ​​이정도로 세계 각지에서 원두공수 해오는거면받고싶은 가격 받아도 존중해줄수있다다만 나는 갈수없는 카페인것은 변함없음​​ ​​사장님의 강아지로 보임엄청 얌전하고 카페를 활보하는데 귀엽다​  ​​어떤 인지 동영상으로 보세요^^저는 한 20분 정도 앉아있다가 집에옴ㅋ커피가 비싸서 원샷 때리고 싶었지만속쓰려서 그냥 포기~​ ​​저 빵 이름이 뭐쥬? 마들렌? 제일 맛남브라우니는 친구가 좋아하는 빵​​ ​​직원분이 추천한 빵 2가지..오른쪽꺼는 괜찮은데 좌측은 ㅠㅠ 별로임다들 소량만 맛보고 그대로 남겨줌직원분이 넘버원이라고 했던 빵인데 ㅋㅋ​​ ​​커피를 2잔은 이 직원분이 가져오셨고한잔은 다른분이 가져오심 ㅋ​ ​​비커에 커피를 주는건 옛날과 똑같음​ ​​빵 냄새를 맡은건지 강아지가 와서 씰룩씰룩하고 갔다 ㅋㅋㅋ 엄청 얌전해요​​​​어제의 숙취가 보여주는 사진♡하루 하루 무섭게 변해가죠? ㅋㅋㅋ하..  잠시 한국에 가서 재충전을 해야할듯​​  ​​커피맛을 도무지 이해하기 힘들었다...아무리 생각해봐도 이게 커피맛인지받아들이기 힘들었다 ㅋㅋ 그냥 시내가서35,000동짜리 시원한 아이스 아메리카노한잔 때리는게 나한테 잘맞기는 함하지만 마들렌 빵은 넘 맛있어서 또 먹고싶다  ​​식당 영수증 아닙니다3명이서 커피와 빵 몇 조각 먹은 가격임​  ​​누가 43팩토리 가서 50만동 짜리 커피몇 잔 드시는 플렉스 한번 보여주세요♡ 현지에서도 좋은카페 순위에항상 등장하는곳이니 참고 해보셔요....​ 
6명이서 와인2병+음식 배터지게시켜서 800만동(약40만원)치고 가격대는 비싼편 하지만 가 끝내줌. 좋은 바 자리는 예약 필수케이크 예약 가능(카카오톡)Danang tower 타워 스테이크&씨푸드 하우스341 Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 맛집 2탄 '타워' 포스팅!베트남 물가를 고려하면 여러 맛집을 갔었지만 가격대가 거의 한국 레스토랑과 비슷한 수준이라 상당히 사악하다.그럼에도 에서는 좀 고급스럽고  좋은 식당이 손에 꼽다보니 부모님 환갑,칠순 등 어르신들 효도관광 여행느낌이 강한 에서  좋은곳에서 돈좀 쓰고자할때 안성맞춤인 식당인듯.(사장님이 한국인신것같은데 아마 돈을 쓸어담으실듯....^^ㅋㅋ)​  타워는  시내 한강변에 우뚝 솟은 빈펄 리버프런트호텔 37층 꼭대기층에 위치해있다. 우리나라와 마찬가지로 한강(han liver)인데 이름이 같아서 신기ㅋㅋㅋ에는 그래도 유명한 스테이크집이 바빌론스테이크, 올리비아 등 많이있는데 그중 고급스러운 로는 타워가 제일 나은것같아서타워로 예약했다.​ 경기도 시 답게 한글패치완료되있는 식당이라 친절하고 빠르게 카톡으로 바로 예약 상담가능하다.부모님 환갑기념 여행이다보니 전망좋은 자리로 부탁드렸는데 정말로 좋은 자리를 주셔서 감사했다.날씨도 덥고 습한 에서 케이크집을 따로 찾아서 들고다니면 너무 번거로울것같은데 타워는 케이크 예약서비스도 가능하다.아주 한국인들의 니즈를 정확하게 파악하고있는게 사장님이 돈을 엄청 벌것같다...^^ㅋㅋㅋ​ 입구에서 예약된 이름을 얘기하니  좋은 반대편 매장으로 안내해주셨다.자리에는 내 이름이 적힌 예약석 명찰과 뒷편으로 한강이 시원하게 내려다보이는 전망이 아주 좋았다.보니까 타워는 bar자리와 그냥 일반테이블 자리가 별도로 구분되어있다. 미리 예약안했으면 큰일날뻔..^^일반 테이블자리는 bar자리와 달리 엄청 밝고 약간 단체석 느낌이라 매우 시끄러웠다. 입간판을 보니 삼성생명 보험사에서 단체로 연수오신듯?) ​​ Previous imageNext image메뉴판 메뉴는 전반적으로 가격대가 좀 있는편이다.우리는 6명 인원이 좀 많아서 안심스테이크, 채끝등심스테이크, 칠리새우, 갈릭비프 볶음밥, 베트남플래터그리고 좋은 날이기때문에 와인 주문! 그래도 부모님 생신이라 제일 저렴한거는 좀 그래서밑에서 2번째 와인으로 주문...^^ㅋㅋ​ 와인은 적당히 차갑게 칠링되서 나오는데 뭐  즐기는데 아주 잘어울림.다같이 짠~원래는 1병만 마시려고했는데 다들 술좀 하는 가족들이다보니 어느새 다 비워서 한병을 더 시켜버렸다...^^ㅋㅋㅋㅋ​ 넓은 테이블이 어느새 음식들로 가득 차버렸다 ㅋㅋㅋ볶음밥, 칠리새우, 스테이크 모두 합격! 맛집에 음식도 맛집답게 아주 훌륭했다. 다만 배트남플래터는 거의 80만동 가까이하는데 생각보다 이건 만족도가 좀 떨어진다. 차라리 새우나 스테이크나 다른 음식을 시키는게 더 나을듯??​ 와인 몇잔 마시다보니 약간 취기가 올랐는지 빵터짐..ㅋㅋㅋ그만큼 아주 만족스러운 저녁이었다.​  음식 다먹어갈때쯤에 이제 그릇정리하고 예약했던 케이크 갖다달라고 부탁드림.아침에 호아스패밀리 로컬마켓체험 하면서 구매했던 꽃다발과 한국에서 미리 준비해온 기념선물 증정식 진행 여행3일차 출국전날 갔었는데 아주 성공적이었다. 이런거 너~~~무 오글거려해서 내가 대표로 감사패를 읽었는데 간질거려서 2배속으로 랩을 해버림...ㅋㅋㅋ​ 계산하러가는 멋진 뒷모습.사실 주문할때는 가격 생각안하고 막지르긴했는데 계산할때보니 생각한것보다 더 나와서 당황..^^;;ㅋㅋㅋ총 800만동 가까이 나왔는데 도깨비 회원인거 인증하면 5%인가 10% 할인해주신다. 서비스, , 맛 모두 만족스러웠다. ​ 이상 부모님 환갑 생일파티 기념으로 방문한  맛집 타워 후기 끝!​#맛집#타워#스테이크맛집#스테이크#레스토랑#좋은식당#와인#타워스테이크 
11월5일 어송이랑 오키링 2주년💕여행도 2주년 기념으로 온거라˃ᴗ˂저녁은 좀 근사하게 먹고싶어서 찾아온 식당​깔끔하기도 하고 음식맛도 좋은데 가격도 착하다고 해서 고른 곳 동즈엉 112 ​불진철하다는 후기가 있어서 살짝 걱정했는데전혀넘흐 친절하고 맛있고 도 최고라 대만족 했던 로컬맛집 후기😆​​​​ 동즈엉112 씨푸드 맛집동즈엉112 · 112 Yên Bái, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남★★★★☆ · 베트남 음식점maps.app.goo.gl 그랩을 탈까 하다가 숙소랑 가깝기도 했고덥지도 않아서 동네 마실 느낌으로 걸어나옴​큼지막하게 간판이 되어 있고 주차장 엄청 넓어사실 주차장 아닐수도 있는데 주차장같음.. 응?ㅋㅋ​암튼 식당 입구부터 이쁘고 난리🥺​​​  전시용인가 식사하시는 분들이 주차해놓은건지알수 없는 엄청 많았던 식당입구의 오토바이들​​​  실내, 실외 선택할수 있었는데저녁되니까 안덥고 하나도 안습해서 야외테이블로 안내받았다​ 진짜 좋았는데 역시 영상, 사진으로는 한계가 있네ㅠㅠㅠㅠ​​​  로컬식당이지만 고급진 하지만 가격은 착한 동즈엉🥰​우리는 연못옆쪽 테이블에 앉았고 조명이랑 나무랑 물소리, 노래소리, 식기 달그락 소리가 어울어지는 가 진짜 좋았음☺️​더웠다면.. 습했다면 못느껴봤겠지.. 날씨 운 좋았다​​​ 아마 날씨가 덥거나 습했다면 무조건 고민도 없이 실내에서 식사했겠지..​식당 내부는 생각보다 더 컸고 안에서 바라보는 야외도 나쁘지 않았다창가쪽 앉아서 식사해도 좋을꺼 같음🤩​​​​  Previous imageNext image 우리가 주문한 메뉴 기억하려고 찍은 메뉴판밖에 없지만😅😅볶음밥, 오징어, 게, 새우, 등 메뉴가 엄청엄청 다양한 동즈엉​반세오, 분짜 맛있다고 들었지만 새로운 메뉴 도전‼️ 먹어보고 싶어서 호기롭게 메뉴판 정독(?) 서로 먹고 싶은 메뉴 하나씩 주문함 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​ 칠리 오징어볶음 169,000동크림 씨푸드 스프링롤 109,000동계란마늘볶음밥 79,000동타이거맥주(2병) 70,000동여행 하면서 맥주 엄~청 마셨움베트남은 얼음컵을 꼭 주는데맥주에 얼음을 띄어먹는게 이상(?) 맛없을꺼 같아서우리는 캔 또는 병나발 불어버리기ㅋㅋㅋㅋ​첫날 라루, 타이거, 후다맥주 한번에 먹어본 결과후다골드가 우리스타일이였지만 없어서 타이거맥주​타이거 맥주는 청량감이 좋았던 맥주🦁🍺알고보니 싱가폴 맥주라는데????​​​ Grilled squid with chilli and salt칠리오징어볶음이라 칭하겠다 ㅋㅋㅋㅋ우리가 주문한 메뉴중 가장 비싼 메뉴였는데그만큼 맛있었던 메뉴😝  양이 많은건 아니고 술안주나 밥반찬으로 제격버터구이에 칠리소스랑 볶은 맛 냄새부터 끝내줌😍같이 챙겨준 칠리소스 찍어먹으라고 했는데개인적으로 찍으면 짜서 패스ㅋㅋㅋ​타이거맥주 한입 오징어한입 개꿀~~~❤️ ​아 오징어 옆에 초록색바나나어송이가 궁금하다고 한시장에서 산다는걸 말렸는데 말리길 넘~흐 잘했음떫음~ 안익은 바나나 무슨맛으로 먹는것인가🤔​​​ Fried rice with egg&garlic계란볶음밥에 아주 살짝 마늘향과 해산물 쏙쏙​오징어랑 새우살이 씹히는데 그냥 먹어도 넘 마싯베트남 볶음밥은 왠만하면 다 맛있는듯😬​​​ cream seafood spring rolls오키링이 넘 먹고싶었던 스프링롤 드디어 영접이날 점심으로 갔떤 포틴에서 스프링롤 찾앗는데(쌀국수 전문점 느낌 ㅋㅋㅋ)​다른 식당이랑 착각하는 바람에 못먹었는데동즈엉에서 먹어버리기 ㅎㅎㅎ  후에스타일이랑 고민하다가 크림으로 했는데맥주안주로 끝내줬다ㅋㅋㅋㅋ👍🏼​​​ 크림가득인데 해산물도 가득이얌❣️하나도 안느끼하고 고소하고 바삭한게 맥주랑 찰떡계란볶음밥이랑도 잘어울리고 최고였당💕 ​6개 정도 나왔는데 4개는 크림 듬뿍이였고2개는 게살이 조금더 많이 들어있었는데 다 마싯..특히 탄산 있는 타이거맥주랑 조합 지렸음..ㅋㅋㅋ​2주년이라고 나름  있는 식당 찾아왔는데우리 둘다 대만족 맛있게 잘먹었다😎​​​​​​  동즈엉112112 Yên Bái, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남   #동즈엉 #동즈엉 #맛집 #좋은 #씨푸드요리 #내돈내먹  
 메즈컬바순박한돼식가 Mezcal Cocteleria [ Hoi An Bar] · 38 Phan Chu Trinh, Phường Minh An, Hội An, Quảng Nam 560000 베트남★★★★★ · 술집maps.app.goo.gl ​   #호이안술집 #호이안올드타운 #가볼만한곳 #좋은술집 #술집 #호이안바 #호이안좋은바 #호이안좋은술집 #호이안메즈컬바 #올드타운가볼만한곳 #올드타운맛집​​​  으로 자유여행을 온순박한돼식가예요​에서 3박호이안에서 2박을 하는 일정으로 계획했는데​호이안으로 넘어와서는뭔가 되게  좋은그런 술집이나 바를 가고 싶더라구요​이 날 그리고진짜 아침 일찍 나가서저녁 늦게까지 걷고 또 걷고시끄러운곳들, 관광지들여기저기 구경다니고 한 터라더 더욱 시원하고  좋은곳에 가서오빠랑 수다도 떨고이 날 여행의 마무리를 하고 싶었는데​딱 메즈컬바 좋았어요​호이안의 숨겨진 술집으로오픈한지 얼마 안됐는데도사람이 꽤나 있었고무엇보다 깔끔했어요 ​​​    매장 내부 이  보이시나요​나 울어 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ 진짜 넘 좋아요​조용하게 술 즐기고시원하고적당히 어둡고딱 내 스타일이야​​아마 호이안에서가장  좋은 바가아닐까 예상해보아요​인테리어도 감각적이라서여기저기서 사진찍기에도 좋고 즐기기에도 좋아요​​딱 생각했던 그 느낌 그대로였는데갔더니 바텐더분들 몇분 바에 계셨고거의 다 외국인분들이셨어요​바텐더분들이랑 이야기도 나누시고여행객들끼리 이야기 나누면서술 즐기는 모습이완전 자유롭고 행복해보이더라구요​​​   저는 칵테일바를많이 와보지 않아서약간 생소해서어떤걸 먹어야하지? 고민이 됐는데한국 메뉴판이 있어서 좋았어요​칵테일바 하면바로 떠올려지는게비싼 가격이잖아요근데 여긴 가격도 착하다는 점​​그리고 바텐더분께서주문 받으며 추천해주시니까 걱정마시고주문 고고​저는 태교여행이니까당연히 논알콜로 주문할꺼고오빠도 알쓰라서달고, 알콜이 적은걸 추천해달라고 해서그렇게 주문했어요​​​   칵테일 주문하면이렇게 바로 즉석에서 쉐킷쉐킷 만들어주시는데요거 구경하는 재미도 쏠-쏠​​​​ 짠  주문하고 한 5분후쯤? 7분후쯤칵테일들이 나왔어요​​​​​ 칵테일바 들어오면서부터우와  좋다 이러면서들어왔는데​칵테일 받아드니까더  좋아지잖아​​​ 행복하다 행복해​​​ 짜-안​우리의 여행을위하여​​​ 가장 스위티한논알콜 칵테일 추천해달라고했는데​"라 카필라" 추천해주셔서먹었는데진짜 맛있어요​핑크구아바, 패션후르츠, 소다요렇게 들어갔는데​약간 패션후루츠 씹히면서새콤달콤해서너무너무 맛있어​​​ 그리고 이건 오빠꺼"우나 피칸테 페라"​알토스 데킬라 블랑코, 배, 아가베,매운시럽, 백리향, 라임시럽,히비스커스, 라임​​재료들은 잘 모르고칵테일은 잘 모르는 우리지만메뉴판에 다 설명되어 있어서은근히 뭔가 맛 느껴가며마시는 느낌 들어서 좋더라구요​​​ 여행의 끝은 항상 피곤하잖아요특히나 일정 다 끝난 저녁엔피곤이 몰려오는데이 날은 피곤한지도 모르겠더라구요​​​ 천천히 한잔씩 비우고는다음 칵테일 골라서 주문했어요​히힛 이뿌당​​​ 요건 제꺼 논알콜"엘 쿨로"​복숭아 퓨레, 민트 시럽, 라임주스, 소다​복숭아+라임 조합이라니말해뭐해상큼하고 달달하고 다 해그리고 플레이팅 넘 이뿌지 않나요​​​​ 이건 오빠꺼"라 골로시나"​과 히요 칠리 데킬라, 카스카벨 칠리 데킬라,석류 설탕 시럽, 과일​오빠가 고른 칵테일은전부 다 스위티하고알콜도수가 낮은거라오빠가 알쓰인데도아주 적당히 잘 즐길 수 있었어요​​​ 키햐좋다 좋아맨날 이렇게만살고싶다아,,,,   호이안에서가장  좋은 바메즈컬바 추천해요 :)  
​얼마전 대가족  자유여행 일정 꼼꼼히 준비하고 다녀왔는데 베트남이 처음이었던 부모님 역시 공항픽업부터 전 일정 편하게 차량을 타고 다양한 관광지를 하나하나 다녀 올수가 있어서 무더운 동남아의 날씨에도 불구하고 시원한 에어컨 바람을 맞으며 다닐수가 있었어요.​​​ ​10명의 대가족이 움직이더라도 커다란  렌트카 차량 준비되기 때문에 전혀 문제가 없었는데 도깨비 유니폼을 입은 기사가 포함되어 있으니 어디든 다닐수 있었어요.​​​ 한시장​가장 먼저 다녀와야하는 곳은 바로 한시장이었는데 아무래도 가족들과 혹은 친구와 아오자이를 맞춰 입으면 호이안을 포함해 관광지 다니면서 정말 이쁜 사진 찍을수 있고​​​ ​가격 자체도 상대적으로 저렴한 편이라 첫날 일정에 미리 준비를 하면 딱 좋았지만 그 외에는 하와이언 셔츠, 라탄백 정도만 구입을 하고 기념품 선물은 엘스토어로 갔죠.​​​ 엘스토어​사실 베트남 자유여행 마치고 한국으로 돌아갔을때 지인들에게 줄 선물을 한시장에서 구입하고 싶었지만 살만한 것이 없어 바로 옆의 엘스토어를 잠시 찾아갔어요.​​​ ​호텔에서 한시장까지는  렌트카 타고 이동했기 대문에 다른 곳에서 기다리는 동안 걸어서 이동을 했는데 플라워티부터 건과일, 노니 제품까지 고급스러운 패키지였죠.​​​ 핑크대성당​핑크대성당은 핑크핑크한 컬러 덕분에 정말 유명한 곳이지만 그렇게 다양한 볼거리가 있는 곳은 아니라서 한시장, 콩카페 등과 함께 다녀오는 코스가 딱 좋은것 같아요.​​​ ​대부분 성당 정문에서 전체적인 사진을 많이 찍지만 실제로 한 바퀴를 둘러보면 이렇게 아치형의 독특한 구도도 쉽게 만날수가 있으니 지나는 코스에 잠시 들리면 좋아요.​​​ 티엔킴 레스토랑​한시장에서 아오자이 맞추고 엘스토에서 기념품을 그리고 핑크성당까지 모두 둘러보고 점심을 먹기 위해 티엔킴 레스토랑을 찾아갔는데 대기를 해야 할 정도의 맛집이죠.​​​ ​베트남 현지식을 깔끔하게 즐길수 있는 곳이라  자유여행 코스 중에 한, 두번씩은 들리는 곳인데 부모님부터 아이들까지 모두 입에 맞는 다양한 메뉴들로 가득했어요.​​​ ​특히 사진과 함께 한국어 메뉴판이 준비되어 있기 때문에 다음에는  공항픽업 받아서 첫 일정으로 찾아가고 싶을 정도로 시원하면서도 깔끔 맛있는 레스토랑이었어요.​​​ 미케비치​티엔킴에서 든든하게 점심 식사를 하고 렌트카 타고 찾아 간 곳은 바로 미케비치였는데 정말 어마어마한 길이의 비치를 가진 곳으로 이쁘고 다양한 포토존이 많았어요.​​​ 바나힐​전체적인 일정 중에 하루 정도는 바나힐을 가기 위해 완전히 비워두었는데 이른 아침에 출발을 해서 엄청난 길이의 케이블카를 타고 골든 브릿지를 만나러 가기도 했어요.​​​ ​워낙 높은 곳에 위치하고 있어 날씨따라 보이는 뷰가 완전히 다른데 이렇게 맑은 날씨에는 산 아래의 풍경이 한눈에 들어올 정도였고 두개의 거대한 손이 신기하더라구요.​​​ 링엄사​저는 언제나 도깨비 통해 대부분의 일정을 렌트카 타고 움직이기 때문에 바나힐을 먼저 다녀오고 시내로 돌아오는 길에 해수관음상이 인상적인 링엄사에도 잠시 들렀는데​​​ ​다른 베트남  자유여행 일정 코스 중에 사찰과 성당 등을 함께 모두 만날수 있었고 미케비치를 내려다 보고 있는 해수관음상의 높이가 정말 크고 웅장한 느낌이었어요.​​​ 오행산​아무리 편하게  공항픽업 이후부터 계속해서 렌트카 타고 열심히 다녔지만 정말 다양한 볼거리가 있어 4박 5일이 부족할 정도였고 셋째날에는 오행산, 호이안을 갔죠.​​​ ​1층의 동굴 같은 곳도 자연이 만들어낸 신비로운 모습으로 천국의 길과 지옥을 길까지 다녀왔고 엘리베이터를 타고 위쪽 역시 독특하고 신기한 공간으로 가득하더라구요.​​​ 호이안 바구니배​호이안에서 빠질수 없는 투어 한가지는 바로 바구니 배를 타보는 것인데 대나무로 만든 둥근 배를 타고 한참을 타고 가면 재미있는 공연도 볼수가 있어 어른들이 좋아했죠.​​​ 호이안 올드타운​한시장에서 아오자이를 맞춰 입고 다녀오기 가장 좋은 곳이 바로 호이안 올드타운인데 전통미 가득한 건물들과 함께 콩카페 역시 꼭 한번 다녀와야 할 필수 코스 중 하나고​​​ ​야시장 가는 길에  홍등으로 가득한 배경 앞에서 이쁜 사진도 찍을수가 있는데 오히려 낮보다는 어둠이 내리는 저녁에 훨씬 더 멋져 완벽한 인생샷 남기기에 딱 좋았어요.​​​ ​물론 호이안에서의 마지막은 바로 소원배를 타고 소원초를 투본강 위에 살포시 띄워보는 것인데 저희 가족 10명 모두 작은 소원을 하나씩 담아 띄우며 마무리를 했어요.​​​ 아리스파​하루종일 베트남  자유여행 코스 따라 다니면 살짝 피곤해 지는데 그럴때 바로 1일 1마사지 실천해야 하는데 저희는 아리스파를 가장 자주 찾아갈 정도로 만족했어요.​​​ ​깔끔하면서도 고급스러운 부띠크 호텔 느낌마저 들었는데 차량 픽업도 가능한 곳이지만 저희는  렌트카 타고 전 일정 다녔기 때문에 조금 더 편하게 이동할 수 있었고​​​ ​외관만큼이나 깔끔한 내부 시설과 함께 마사지를 해주시는 분들 실력도 좋은 편이라 오랜만에 동남아에서 마사지를 받은 부모님 역시 너무 시원하다며 만족해 하셨어요.​​​ 템플쇼​새로운 볼거리 쇼가 바로 템플쇼인데 마치 곡브스러운 레스토랑에 온듯한 느낌이 들 정도로 깔끔하고 푸짐한 음식과 함께 멋진 공연을 1시간 반 정도 즐길수 있어요.​​​ ​오후 6시 시작하는 A타임과 7시 30분에 시작하는 B타임 중에 선택이 가능했고 공연 자체가 건국신화나 아오자이 쇼, 악기 연주 등 지루함없이 남녀노소 다함께 즐겼어요.​​​ ​특히 아오자이 쇼는 베트남에서 마치 한국의 전통미를 가득 살린 느낌이었고 모든 공연이 끝나면 공연을 하신 배우 분들과 사진 찰영도 할수 있어 좋은 추억 가득 남겼죠.​​​ 용다리 불쇼​모든 일정을 마치고 주말에  자유여행 코스 떠난다면 용다리 불쇼 역시 한번쯤 볼만한데 커다란 용 모양의 다리에서 주말 저녁 9시가 되면 불을 멋지게 뿜어내요.​​​ ​​ 렌트카 요금 및 이용안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ▲▲▲▲▲렌트카 이용 요금 안내 및 실시간 여행 정보도깨비 카페에서 만나세요​​첫날 도착하자마자 공항 픽업받아 일정을 시작했는데 확실히 도깨비 통해 차량을 예약한 덕분에 무더운 날씨 속에서도 편하게 이동이 가능했고 실시간 정보와 함께 호텔, 풀빌라 그리고 투어까지 모두 한번에 해결 할수가 있어 대가족 모두 만족스러운 코스 만들수가 있었어요.​​  베트남베트남베트남  본 포스팅은 도깨비트래블로부터 팸투어 지원을 받아 솔직한 개인 여행 경험을 바탕으로 작성한 글입니다.​​ 
​  렌트카 한국어 예약되는 현지 렌터카 레드투어  가족여행 추천글 사진 소래비로에 오래된 새댁 조안리​​이제 또 얼마 있으면 방학이네요~~ 날씨가 제대로 건기인데다가 이제 땡볕더위가 시작되어서  가족여행 준비하시는 분들이라면 무조건  렌트카 하셔야하고요~ 저흰는 3월에 갔음에도 불구하고, 엄청나게 더워가지고 렌터카 안했으먼 정말 큰일날뻔했다고 했었어요!!​​​ 렌터카 추천 레드투어 레드투어는 카카오톡으로 이렇게 편하게 한국어로 예약할 수 있어서 무척 편했는데요~ : ) 기사님과의 의사소통이 힘들어도 바로 카톡으로 대응이 되니까 엄청 편리하더라구요!​​​  렌트카 가격  렌트카 가격 가장 궁금하실건데요~​✔️일반 (예약금 2만원)7인승 6시간 25불 12시간 40불16인승 6시간 35불 12시간 50불​✔️리무진 (예약금 3만원)7인승 6시간 50불 12시간 75불17인승 6시간 75불 12시간 130불 ​일반차 7인승 12시간 예약금 포함 73,000원17인승 6시간 빌리면 예약금 포함 13만원 12시간은 20만원이예요!​12시간 사용하면 아침 10시 체크아웃해서 밤비행기 타시는 분들은 하루종일 이용하시면 되는거죠?​기사 딸려오고, 기름값 안 내도 되요! : )기사팁도 안줘도 되지만 나중엔 고마워서 주게 되더라구요!​​ 우리 가족 17인승으로 빌렸어요! 짐은 맨 뒤에 트렁크가 있구요~ 사실 7인승 리무진으로 빌리려고 했는데 다 예약 마감 ㅠ.ㅜ 그래도 내부가 넓어서 다 누워서 다녔다는요!​​​​ 호이안에서 으로 이동시 편리!저는  렌터카 호이안에서  이동하거나, 에서 호이안 이동할때 꼭 이용하는 편이예요. 편도 그랩비만 2만원정도 드는데 왕복일 경우 거의 4만원이거든요? 12시간 7만원대에 빌린다며 완전 거져죠! 호이안에서  이동 할 때 코스는~~호이안 코코넛배 - 필굿스파 - 호이안올드타운 힐스테이션 - 안방비치 - 오행산 - 시내 - 한시장 - 린흥사 - 호텔 이런 코스였답니다! : )​​​​​​ 호이안에서 체크아웃 마치고 바로 호이안 바구니배 타러 갔어요~!! 이날 어찌나 뜨겁던지~~ 정말 죽는 줄! 그러니 지금은 을매나 더울까요?​​​ 그래도 처음 바구니배 타보는 우리 오마니 동생 너무 즐거워해서 저도 좋았어요!​​​ 바구니배는 3인이 함께 못 탄다 하더라구요! ^^;;; 그래서 이렇게 따로 탔어요! 카톡에 그린코코넛투어 치면 바로 예약가능! 1인당 4불이예요​​​​ 기사님이 언제든지 대기하고 있어서 모 바로 에어컨 빵빵하게 나오는 차타고 다음 코스로 이동했어요!​​​ 호이안 마사지샵에서 마사지 받기! : )  가족끼리 마사지 받고~~~ 힐스테이션가서 점심 먹는게 마지막 호이안 여행 코스였어요!!! 사실 호이안 안에서 그랩 잡는것도 일인데요~~ 거리가 멀지 않은것 같지만, 10분거리 이런거 못 걸어다니니까~! 렌트카가 진리!​​​​​ 호이안에서  가는길에 안방비치 안 가볼 수 없잖아요? 점심 때 들러도 좋은데 저희 가족은 칵테일 한잔 했어요.​ 다들 바다수영을 즐기는 편은 아니라 바다만 바라보다 옴!! 분위기 좋은 데크하우스 코코넛주스 너무 이쁘게 나오더라구요!​​​ 코코코넛 가격이 다른데 3배 정도 한듯요! ㅋㅋㅋ 그래도 4천원 정도!​​​​ 그리고 오행산 코스! 날씨가 화창하고 너무 좋았지만, 바람 한점 없이 더워가지고~~~ 동굴을 보기 위해서는 또 계단도 많거든요~~!! 그렇게 올라갔다 내려왔는데!!​​​​ 우리 엄마 상태가 메롱~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌나 더웠는지 땀 한바가지 뒤집어 쓰셨더라구요!! 그리고 내려오자마자 코코넛으로 수분 섭취! ^^;;;; 이날 코코넛 몇잔 마신거죠?​​​​​ 그리고  렌터카에 올라 타셨는데, 그대로 뻗어 버리심! ㅋㅋㅋㅋ   다음 코스까지 25분 남았다니까 안도의 한숨으로 누워서 쉬시더라구요!연세가 있는 부모님들은 더위 먹지 않게 관리 해야하거든요!! ​부모님과 함께 하는  가족여행 무조건 렌트하세요!​​​​ 그리고 드디어  시내에 도착했어요! 도착하자마자 시원한 코코넛 스무디 드링킹!!​​​ 조금 앉아 있던 오마니는 갑자기 또 춥다고 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​  한시장 옆 콩카페라 대부분이 한국사람이었는데, 다들 땀 한바가지 흘리고 시원한 코코넛 스무디 마시러 오셨더라구요!​​​​ 한시장에 들러서 특별히 살건 없었고, 망고 좀 샀어요!  한시장 망고 1킬로에 5만동!! : ) ​​​ 라탄제품들 잘 사면 괜찮은데, 은근 삐꾸들이 많아요! ^^;;​​​ 한시장왔으니 한번 더 환전도 했고요~~ 달러 접어서 가져갔더니 제대로 안쳐주더라구요. 접지 말고 빳빳하게 새것으로 가져가야 제대로 쳐준답니다!​​​  한시장 왔으니, 핑크성당에 들러서 사진도 찰칵! ^^ 우리는 뭐 주차걱정할 것 없고~ 기사님께 몇시까지 이 앞으로 와라~ 혹은 카톡으로 오라고 하기만 하면 된답니다!​​​​​ 마지막  렌트카여행 코스는 바로 린응사였어요!  렌트카 빌렸을 때 최대한 장거리 코스 가는거가 진리 : )​​​​ 해수관음상 앞에서 많이들 사진 찍으셔서 정신은 없었지만~ 그래도 뷰도 좋고 오길 잘 했다고 가족들끼리 아주 만족해 했던 코스예요!​​​ 저는 여러번 왔지만~ 가족들은 처음이니까~~ 되도록이면 많은곳을 다녔으면 하는 생각에 스케쥴 이렇게 빡씨게 잡았답니다!​​​ 나중에 이 먼데 그랩 타고 오면 비용도 만만치 안혹요~ 여기서 나가는 그랩 부르는것도 만만치 않거든요! : )​​ 부모님과 함께 오는  가족여행 무조건 레드투어  렌트카 예약하세요! : )​​ 우리 마지막 코스는 숙소로 가는거라고 이렇게 레드투어 담당한테 카톡으로 보냈더니 바로 숙소로 향하시더라구요!!​​ 기사님 영어 잘 하시는 분들도 많아서 영어 잘하시는 분들은 영어로 바로 하셔도 되고요! ^^​​​ 17인승  리무진 후기였는데요~~ 사실 리조트에 들어와서 옷만 갈아입고 나가서 저녁도 먹고 야시장도 돌고 왔어요! 12시간 렌트카는 이렇게 유용하게 이용이 가능하더라구요! ! 검정색 뽀대나는 레드투어  현지 렌트카 예약하시고 편안한  가족여행 되시길 바랄께요! : )밑에 카톡으로 한국어로 문의하시고 한국어로 견적 받아보세요! ​​​2,700명이 친추한  레드투어 카카오톡 상담하기 ▼▼▼ 레드투어 자유여행 7인승/리무진 렌트카, 픽업샌딩  레드투어!pf.kakao.com ​#가족여행 #대가족여행 #렌트카 #렌터카 #렌트카추천 #레드투어 #현지렌트카 #한국어렌트카  Da NangDa Nang  ​ 
Danang 베트남 자유여행  시내 가볼만한곳 -   핑크성당 & 한시장 근처 여행 코스-  제가 요즘 제일 가고 싶은 나라가 베트남입니다. 요즘 전국적으로 날씨 좋은가봐요? 베트남 실시간 여행 중인 인스타 스토리 보면요. 하노이부터 , 호치민까지 다 맑더라고요. 휴양지는 타죽어도 맑아야 한다고 생각하는 1인으라. 요즘 날씨 보면 당장이라도 베트남으로 달려가고 싶어요. ​누가 보면 베트남 디게 오래 안 간 사람 같은데요. 저 근데 사실 2주 전에 다녀왔어요. ㅋㅋ 이번에는  2박, 호이안 4박 일정으로 총 6박 7일 일정을 머물렀는데요. 에서는 시내 중심에서 맛집, 쇼핑 위주로 다녔고요. 호이안에선 올드타운이랑 호캉스 위주로 보냈답니다. 그 중에서도 오늘은 도보로 싹 다 이동 가능한  핑크성당부터 한시장까지 를 소개해보려고요.  [베트남 여행 코스 BEST 5]01.  핑크성당02.  핑크네일03.  센트럴 마켓04.  한시장 & 썬짜 야시장05.  맛집 안토이  1.  핑크성당  어딜가든 여행 첫날은 랜드마크에 들립니다. 랜드마크에서 인증사진 한 장 정도는 남겨줘야죠. 베트남 에는 그런 곳이 바로 핑크성당이었는데요. 베트남이 프랑스 식민시절 지어진 유럽풍 건축물로,  시내에 있어서 잠시 들리기 좋아요. 핑크 성당 외벽도 촌스러운 핑크 아니고~ 연핑크라서요. 파란 하늘이랑 대비해서 사진찍으니 잘나오더라고요. ​   참고로 일요일 오전에는 미사시간이 있는데요. 미사 시간에는 직접 내부로 들어가볼 수도 있어요. 내부는 천장이 높고, 스테인글라스가 있어서요. 햇빛이 비치면 알록달록 예쁘더라고요.   2.  센트럴마켓   핑크성당 바로 앞에 있기 때문에 오며가며 들릴 수 밖에 없는 위치인데요. < 센트럴마켓>이라고 기념품샵이 있어요. 여기는 라탄백, 커피, 말린 과일 등. 프리미엄 제품만 모아 판매하는 기념품 샵인데요. 사실 라탄백이야  한시장에서도 살 수 있지만요. 여긴 가격은 조금 더 비싼 대신 디자인이 더 예쁘더라고요. ​    다 핸드메이드이고 퀄리티가 진짜 좋아요. 저는 여기서 라탄백 하나 사왔는데요. 제가 아무거나 다 때려 박고 넣어둘 수 있는 수납 큰 라탄백이 필요했거든요. 라탄에 노란 가죽줄까지 이어져 있어서 고급스럽고, 안에 천으로 속감도 있고, 바닥에는 쉽게 마모되지 않도록 침까지 있어서요. 이번 여행 내내 데일리 백으로 엄청 잘 썼어요. ​이 외에도 인기제품으로 라비엣 드립 커피가 있었는데요. 이건 뜨거운 물만 부으면 바로 커피로 먹을 수 있어서요. 간편하면서도 패키지가 고급 스러운 기념품이었습니다. 이 외에도 아는 사람만 아는 베트남 닭육포! 식감이 오징어 채랑 비슷한데요. 마른 안주 삼아 맥주랑 함께 먹으면 맛있어서요. 이거 진짜 찐추천. 더 사올껄 그랬어요. 센트럴 마켓  - Central Market Đà Nẵng167 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  베트남 여행 준비한다면네이버 카페 <보물창고> 가입하고 맛집, 카페, 마사지 등제휴업체 할인 받으세요.회원 인증만 해도 현장에서 즉시 10% 할인되더라고요. ▼ 보물창고 제휴업체 리스트▼  보물창고 식당 & 카페 & 스파샵 제휴목록 5/22 업데이트안녕하세요!  보물창고입니다. 저희 보물창고가 소개해 드리는 모든 제휴점은 그 어떠한 커미션 및 제휴 비용 즉! 광고료를 일체 받지 않고 오직 보물창고 회원님들에게 ...cafe.naver.com  3.  핑크네일  사실  핑크성당은 워낙 높아서요. 아래서 찍으면 한 프레임에 담기 쉽지 않아요. 그런데 바로 길 건너! '핑크네일'이라는 네일샵 건물이 있거든요. 여기 6층에서 내려다보면 완전 정면으로 핑크 성당 내려다볼 수 있어요. 아예 한 면이 통유리로 되어 있어서요. 제가 갔을 땐 날씨 까지 좋아서 핑크성당 1열 앞에서 예쁜 사진도 남길 수 있었어요. ​   참고로 핑크네일 입구는요. 1층에  센트럴마켓이라는 기념품 샵이 있고요. 거기 안쪽으로 들어가면 엘리베이터 있거든요. 그거 타고 6층까지 올라가면 되는데요. 에 수많은 네일샵이 있지만, 핑크네일이 제일 깔금해서 한국인들이 많이 찾는 곳이라 하더라고요. 저는 이번 여행 올 때 정말이지 아무것도 준비를 못하고 와서요. 여기서 급하게 네일을 받았는데요. 샘플 사진에서 디자인을 고르면 그대로 해주시더라고요. 저는 손톱이 짧고, 평소에도 심플한 걸 좋아해서요. 반짝이로 받았는데, 딱 포인트로 두 손가락에 큐빅까지 붙여주고요. 지금 2주 지나도 안 떨어지고 짱짱하게 붙어있어서요. 아.. 이건 실제로 봐야 예쁜데. 다음에 갈 때도 또하려고요.  핑크네일 Pink Nail167 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  4.  한시장 & 선짜 야시장   안토이 바로 옆에  한시장이 있어서요. 함께 들렀는데요.  한시장은 상설시장으로 과일, 아오자이 맞춤, 슬리퍼 등. 현지인들은 물론 여행자들도 많이 찾는 시장이랍니다. 다만 에어컨이 없는 실내 시장이라서요. 한낮에 갔더니 무척 덥다는 거 참고하세요. 참고로  한시장은 아오자이 맞추러 많이 가는데요. 기성복은 물론, 내 몸에 딱 맞는 아오자이도 하루만에 주문 제작해서 나오니까요. 예쁜 사진 건지고 싶다면 한번쯤 다녀오셔도 좋아요. ​   그리고 개인적으로는  한시장보다 선짜 야시장이 더 좋았어요. 밤에 열리는 곳인데요. 덕분에 기온도 한 풀 꺾여서 시원하고요. 길거리 음식부터, 소소한 기념품까지 훨씬 더 다양하더라고요.   5.  맛집 <안토이>  베트남  시내에서도 줄 서 먹는 맛집이 있다고 해서 다녀왔습니다. 와.. 저는 점심시간 좀 지나서 13-14시쯤 갔는데요. 인기 맛집이라 이미 사람들 한가득 있더라고요. 평소에는 웨이팅도 있다고 하더라고요. 그래서 1층 좌석이 꽉차서 못앉았고요. 2층에서 먹었는데요. 인기 있는 이유가 있더라고요. 일단 우리 입맛에도 잘맞는 베트남 음식이 많고요. 고수를 못 먹는 사람도 배려해서, 메뉴도 딱 깔끔한 걸로 있더라고요. ​   참고로 제가 시킨 메뉴는 베트남식 부침개 '반쎄오', 베트남 중부 지역 쌀국수 '미꽝', 꼬치 완자에 라이스페이퍼를 싸먹는 '넴루이', 모닝글로리와 다진 고기가 들어간 밥 '안토이 모닝글로리' 였는데요. 푸짐하게 시켜서 3-4명이 나눠먹으니 딱이더라고요. 사진있는 한글 메뉴판 있어서 주문하기도 편해요. 안토이114 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  베트남 여행 코스* 추천해요 * 핑크성당부터 한시장까지 도보로 갈만한곳 찾는다면​우리 입맛에도 잘맞는깔끔한 베트남  맛집 찾는다면 <안토이>​핑크성당 한 눈에 보이는 포토존 있는 네일샵 & 프리미엄 기념품샵 찾는다면   * <보물창고> 에서 원고료를 받았습니다. * 
어제 친한 동생이 전화 왔는데 이번 여름휴가 을 갈지 고민된다고 하더라고요. 항공권 알아봤더니 성수기에는 항공 요금 장난 아니더라고요. 그래서 저도 후다닥 검색해 봤는데 진짜로 벌써 예약률이 엄청 높은 것 같더라고요. 여름휴가로  여행 계획하고 계신 분들은 항공 예약 서두르셔야 할 것 같아요. 악명 높은 비엣젯도 예약하기 힘들다는 소식이 전해지더라고요. 코시국이 끝나고 제대로 된 첫 여름휴가라 다들 제대로 맘먹으셨나봅니다. 실제로 주변에도   추천해달라는 분들이 계시기도 해서 한번 쭉 정리해 보려고요. 베트남 은 한국 관광객들이 워낙 많이 가는 곳이라서 흔한 관광지나 는 많이 알려져 있죠. 이번 포스팅에서는 제가 직접 다녀와서 만족했던 찐  가볼만한곳 위주로 소개해 볼게요. 아침부터 저녁까지 맛집과 쇼핑스팟까지 한꺼번에 정리해 봤으니   고민되신다면 참고하세요.​그리고   짤 때 이동은 어떻게 하면 될지 고민되실 텐데 저는 주로  렌터카 (기사 포함) 시간대별로 예약해서 다녀오고요. ​​   도깨비 카페를 주로 이용합니다. 아래 소개할 베트남  가볼만한곳 신상 프로그램인 템플 쇼나 아리스파 등도 할인해 줘서 너모너모 좋아요. 찐! 추천해요.​베트남  도깨비 바로가기  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​  가볼만한곳 추천 리스트 5한시장안방 비치로빙칠 카페아리 스파템플  쇼 & 시푸드 디너​​ 1.  쇼핑은 한시장예전엔   마지막에 한시장을 넣어서 쇼핑을 몰아서 했었는데 최근에는 첫날 처음 일정을 한시장으로 시작해요. 그 이유는? 아오자이 구입하거나 저렴한 원피스 구입해서  여행 중에 입으려고요 ㅎㅎ  한시장은 잘 찾아보면 한국 인터넷 쇼핑몰에서 유행하는 스타일의 원피스를 반의 반값에 구입할 수 있어요. 물론 처음 부르는 가격의 반 정도는 흥정하는 건 필수고요. 저는 이번에 아오자이를 맞췄는데 운이 좋았는지 28만동 정도에 저렴하게 구입했습니다. 물론 제 치수 다 재서 맞춤으로 했고요 제가 시간 없다고 했더니 진짜 빠르게 만들어 주셨어요. 물론 질이나 마감 퀄리티는 기대하지 마시고요  여행 중에 예쁘게 입고 사진 찍는 용도라고 생각하시면 됩니다.  그리고 원피스, 셔츠 등 커플로 맞춰서 구입하시고 여행 즐기시면 좋아요. 워낙 베트남 은 더워서 옷을 많이 갈아입게 되거든요 많으면 많을수록 좋습니다. 저도 원피스 구입했는데 사실 엄청 예쁘거나 하진 않아도 만족스러워요. 대신 워낙 같은 디자인이 많으니 너무 흔한 건 구입하지 않으시는 거 추천해요. 흔한 디자인이나 패턴은 진짜 여행 중에 계속 마주치거든요. 모두 다 커플 느낌이랄까? ㅋ  기념품이나 커피 등은 한시장 말고 마지막 날 롯데마트 가서 구입하시고요 저는 엘스토어에서도 많이 사요. 대신 과일은 생각보다 후기가 좋더라고요. 저는 다음에  한시장 가면 과일 왕창 사다두고 호텔에서 까먹으려고요특히 망고스틴! 2. 미케비치 보다 안방 비치은 해변을 끼고 도로가 쭉 이어져 있어요.  시내부터 호이안까지 해안도로(?) 느낌인데 곳곳에 해변이 있습니다. 보통은 미케 비치 많이 가시는데 이번에 가보니 제가 좋아하던 포토존이 없어졌더라고요 새로운 포토존이 또 오픈하겠지요? 암튼 미케 비치는 베트남 현지분들이 많이 오시는 분위기고 안방 비치가 리얼 핫 플레이스 더라고요. 호이안 가는 길에 있는 안방 비치는 서양 외국인 분들이 정말 정말 많아요. 바다로 마구 뛰어들고 놀고 해변가에 썬 베드가 많아서 태닝하는 분들도 엄청나요. Previous imageNext image 게다가 비치바. 레스토랑 들도 늘어서 있어서 약간 발리 느낌도 나더라고요. 해변도 예쁘고 맛집들도 많아서 저는 너무 만족스러웠답니다. 사실 안방 비치가 이렇게 좋은지 몰라서 짧게 둘러만 보고 온 게 너무 한스러운.. 저 대신 제발 안방 비치 많이 많이 가주세요! 다음에 베트남  가볼만한곳 갈 때는 안방비치에서 반나절 정도 머무르려고 합니다. 특히 여름에 수영하기 정말 좋을 것 같아요. 3. 푸릇 푸릇 논뷰 카페 로빙칠로빙칠 카페는 다도 카페에서 추천받아서 간 곳인데 다도 카페 회원이면 할인도 된답니다. 음료 메뉴도 저렴한데 분위기가 진짜 이국적이에요(네 해외 맞죠 ㅋ) 야외 좌석은 초록 초록 논을 보는 뷰인데 진짜 논 뷰가 이렇게 좋을 줄이야. 여기도 약간 발리 느낌 아닌가요? (네 저 발리 병 걸렸나 봐요 ㅋ) 저는 망고랑 코코넛 커피 먹었는데 솔직히 콩카페 에서 먹었던 것보다 훨씬 맛있었습니다. 게다가 인생 사진도 가득 담아서 만족스러웠던.  의자도 편하게 누울 수 있는 좌석부터 단체석까지 있어서 여유롭게 시간을 보내기 좋았습니다.  시내 카페들은 이런 느낌 절대 안 나거든요. 호이안과는 또 다른 느낌이기도 했고요. 4. 시원한 마사지 아리스파베트남  가면 1일 1마사지 받아야 하는 게 국룰이죠. 저 역시 매일 마사지로 하루를 마무리했습니다. 제가  마사지 여러 곳 가봤는데 늘 만족스러운 곳이 바로 아리스파입니다. 마사지샵은 사실 사람에 따라 많이 달라서 추천하기 조심스럽기도 한데 제가 여기 5번도 넘게 가봤거든요. 그래서 자신 있게 추천. 저는 핫스톤 너무 추천하고요 특히 어르신들 함께 가시면 핫스톤 무조건입니다. 기본 오일 마사지에 따끈하게 달궈진 돌로 마사지가 들어가는데 정말 정말 시원해요. 아이랑 같이 마사지 받는 것도 가능하고 약간 화상 입을 정도로 탄 피부에는 썬번 마사지가 좋아요. 알로에 젤을 이용해서 해주시는데 온몸에 열이 쫙 빠지는 느낌이랄까?  아리 스파 오픈 시간은 오전 10시부터 오후 10시까지고 마지막 예약은 오후 9시입니다. 원하는 시간에 가시려면 미리 예약하시고요. 2인 이상 예약 시  시내부터 신라모노그램까지는 무료 픽업과 드랍 서비스도 가능합니다. 5. 화려한 공연과 음식 템플  쇼마지막으로 추천드릴 베트남  가볼만한곳은 최근 오픈한 신상 쇼!! 템플  쇼 입니다.    시내에 있는 템플  비치 클럽에서 열리는 공연으로 베트남 건국신화부터 아오자이 패션쇼, 소수민족 공연 등 챕터별로 다양한 공연이 열려요. 템플  쇼가 좋았던 건 공연도 좋았지만 포함된 씨푸드 디너가 진짜 고퀄이더라고요. 식사 비용 + 공연 비용 이렇게 포함되어 있는데 가격도 생각보다 합리적이고요. 다도 카페에서 거의 반값 프로모션 하고 있답니다. 제가 정보를 찾아봤는데 일반 여행사보다 훨 저렴해요. 음식을 보여드리면 이런 느낌. 사진에 보이는 게 4인상이고요 BBQ코스, 해물탕 코스, 씨푸드 코스 중에서 선택이 가능한 것 같아요. 저는 씨푸드 코스였고 진짜 배불리 잘 먹었습니다. 공연 마지막엔 기념사진도 담을 수 있었는데 저도 마침 아오자이 입고 가서 같이 사진 담았어요. 예쁜 언니들 사이에서 조금 아쉽지만 그래도 너무 즐거운 추억이었답니다. 부모님과 함께 베트남   고민되실 때 가보셔도 좋을 것 같아요.  자세한 공연 모습은 영상으로 보시어요!​​  최근 다녀왔던  여행 코스라 최신 정보 궁금하신 분들께 도움이 되셨기를.. 그럼 저는 또 다른  여행 이야기로 돌아올게요!​​ Da NangDa Nang한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남안방 해변W87R+C7R, Đ. Hai Bà Trưng, Tp. Hội An, Quảng Nam, 베트남아리스파베트남 550000 Đà Nẵng, Sơn Trà, Phạm Văn Đồng, Lô A8  ​ 
    가볼만한곳 추천 일정 베스트 ! ✈ 베트남  3박 4일 추천 일정 ! ​  여행 준비하시는 분들이라면 가장 고민되는 부분 중에 하나가 바로 일정짜기!아닐까요~ 은 비교적 초보 여행자도 쉽게 여행을 즐길 수 있는 여행지라 부담이 없는데 처음 방문하시는 분들이라면 그래도 일정 짤때 고민이 될 것 같아요.  여행이 처음인 분들에게 추천하고 싶은 일정입니다 :)  더 자세한  & 호이안 정보는 <팔로우 >에서 확인 가능해요! http://www.yes24.com/Product/Goods/118584968/ 팔로우 ·호이안·후에 - YES24새로운 여행을 떠나기 전에 반드시 팔로우하라! 무게는 가볍지만 밀도 높은 해외여행 감성 트래블북! 《팔로우 시리즈》《팔로우 시리즈》는 여행의 새로운 시각과 즐거움을 추구하는 해외여행 가이드북 시리즈입니다. 떠나기 전 여행 준비의 모든 것을 한 권으로 끝낼 수 ...www.yes24.com Day 1 -  시내 둘러보기오전 : 한 시장에서 쇼핑 ▶ 점심 식사 즐기기 - 한시장 또는  핑크 성당 주변 ▶ 식사 후 시원한 카페에서  카페에서 코코넛 커피 ! ▶대성당 핑크 성당 배경으로 기념 사진 ▶ 미케 비치 즐기기  ▶ 저녁 식사 즐기기 ▶ 루프탑에서 야경보기 또는 시원한 마사지​ 첫날 시작은의 한시장에서 폭풍 쇼핑을 하고, 또 가족 여행 커플 여행이라면 아오자이 또는 바나나 티셔츠로 맞추고 여행을 신나게 즐겨도 좋습니다. 한시장~  대성당은 도보로 이동 가능한 가까운 거리라 같이 둘러보기 좋아요. 이 주변에서 점심식사, 카페까지 즐기고 그랩이나 택시를 타고 슝~~ 미케 비치 쪽으로 넘어가세요 ! 이 쪽으로는 루프탑 바도 많고 마사지, 카페, 레스토랑 등도 있으니 저녁에는 미케비치 쪽을 공략해보세요 ^^​​    한시장에서 쇼핑도 즐기고아오자이도 맞추고  한시장 쇼핑 - 아오자이 맞추기 추천 ! 가격 바가지 조심 ~✈ 지난  여행에서 엄마가 제일 만족한 것이 무엇이냐~하면은 바로 아오자이를 맞췄던 것~입니다. 아오...blog.naver.com 점심 식사는 한시장가까운 곳에서 든든하게 먹고  맛집 한시장 바로 앞 : 냐벱 NHÀ BẾP 가족 여행에 추천#맛집 #한시장 #내돈내산 ✔가는 방법 한 시장에서 도보 1분 / 한 시장 바로 길 건너편에 위치 ✔ ...blog.naver.com 시원한 코코넛 커피도 즐겨보세요​​​  카페 한시장 콩카페 바로 옆 포토존 가득 Út Tịch Café✔ 가는 방법 : 한 시장에서 도보 2분 , 콩 카페 바로 옆 ✔ 주소 102 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hả...blog.naver.com Day 2 -  필수 코스, 바나 힐 다녀오기! 저녁에는 야시장바나힐 도착 ▶ 케이블카탑승 ▶ 알파인코스터 탑승 ▶ 바나힐에서점심식사 ▶ 판타지파크에서 오락시설즐기기 ▶  골든브리지 기념사진  ▶숙소이동 ▶  숙소에서휴식 ▶ 선짜 야시장 또는 헬리오 야시장에서 저녁식사 ▶ 롯데 마트 쇼핑 ​​두번째 날은  필수 관광 코스로 꼽히는 바나힐로 출동해서 반나절동안 신나게 놀이기구와 케이블카,알파인 코스터 등을 타면서 알차게 즐겨보세요. 그리고 오후에는 숙소로 이동해서 잠시 숙소에서 재충전에 시간을~ 저녁에는 의 인기 야시장 선짜 야시장 또는 헬리오 야시장에서 베트남 야식거리와 해산물 등으로 저녁을 즐겨보세요. 체력이 남아있다면 야시장 구경 후 롯데마트로 가서 기념품 쇼핑까지 즐기면 꽉 찬 하루가 완성됩니다.​  필수 코스 바나힐에서반나절 신나게 즐기기 바나힐 입장권 가는 방법 : 셔틀버스 , 그랩 / 골든 브릿지 루지 신나게 타기✈ 여행에서 꼭 가는 관광지 1순위는 역시 바나힐이죠. . 바나 힐은 해발 1,487m 높이의 산꼭대기에 개...blog.naver.com  베트남  가볼만한곳 - 한시장 바나힐 등 가볼만한곳 추천 베스트 ! ✈ 베트남 , 가볼만한 곳 !  여행에서 짧은 일정에 알차게 관광을 ...blog.naver.com ​인기 야시장 헬리오 야시장선짜 야시장에서해산물과 베트남요리로이색적인 저녁식사를 즐겨보세요​   여행 선짜 야시장 해산물 가득~ 용다리 사랑의 부두까지✈ 에서 여행자들 사이에서 가장 유명한 야시장은 2곳 있어요. 선짜 야시장과 헬리오 야시장! 2곳이 분...blog.naver.com  여행 헬리오 야시장 연말 크리스마스 축제 분위기 여행 , 가볼만한 곳 ! 헬리오 야시장 https://goo.gl/maps/RHAR9by234NocCp79 에 가볼만한 ...blog.naver.com 체력이 허락한다면롯데마트에서기념품 쇼핑을 즐기세요!   쇼핑리스트 & 한시장 롯데마트 등 3곳 ! 쇼핑리스트 & 쇼핑하기 좋은 곳 BEST 3  여행에서 빼놓을 수 없는 소소한 즐거움이 바로 ...blog.naver.com  ​ Day 3 - 오행산과 호이안 즐기기오행산에서 신비로운 동굴 탐험 ▶호이안에서 점심 식사 ▶ 루프탑 카페에서 커피 한잔 ▶ 호이안 올드타운 즐기기 ▶ 투본강 나룻배 탑승 ▶ 저녁 식사 즐기기 ▶ 호이안 야시장 구경하기 ▶ 시원한 마사지로 마무리​​과는 또 다른 매력으로 가득한 호이안을 즐길 차례 입니다. 이른 오전부터 오행산으로 가서 오행산의 풍경과 신비로운 동굴을 구경한 후 호이안으로 넘어가세요. 호이안의 감성 가득한 풍경을 즐기며 커피와 식사를 즐기고 해질 무렵에는 투본강에서 나룻배도 타보세요. 또 호이안에도 야시장이 있으니 저녁 식사 후 호이안 야시장도 구경해보세요. 마지막으로는 시원한 마사지를 받으며 하루를 마무리 하세요 !​  ​   호이안에서 꼭 한번은타볼만한 나룻배 소원배 호이안 소원배 가격 시간 올드타운 산책하기 여행에서 꼭 가게 되는 곳이 바로 호이안이죠~ 호이안 올드타운은 이국적인 건축물과 강이 흐르는 아...blog.naver.com ​저녁에는 야시장을 즐기며야식도 먹고 소소쇼핑도즐겨보세요  호이안 야시장 - 등불 인생 사진 + 쇼핑 + 먹거리 즐기기✈ 호이안 여행에서 꼭 가봐야할 곳은 바로 호이안 야시장입니다. 올드타운에서 다리만 건너면 나오는 호이...blog.naver.com 조금 더 특별한 공연도보고 싶다면 추천!  호이안 메모리즈쇼 솔직 후기 입장권 - 임프레션 테마 파크📌 호이안 여행에서 조금은 특별한 공연을 보고 싶다면 추천하고 싶은 호이안 메모리즈쇼 ~ 호이안 메모...blog.naver.com ​  ​​​ Day 4 - 오행산과 호이안 즐기기  쿠킹클래스 ▶ 에코투어 ▶안방 비치에서 점심 식사 & 바다 즐기기 ▶ 사랑의 부두와 용교 ▶ 저녁 식사 ▶ 마사지 ▶ 공항으로 ! 마지막 날은 오전에 호이안 가까운 곳으로 이동해 에코 투어 & 쿠킹 클래스를 같이 즐겨볼 수 있어요. 그리고 안방 비치로 이동하면 해수욕과 식사를 즐길 수 있는 레스토랑들이 모여 있어서 일석이조로 즐길 수 있어요. 느긋하게 안방 비치를 즐긴 후  지역으로 이동! 사랑의 부두와 용교를 둘러보고 맛있는 저녁 식사도 즐기세요. 마지막으로 시원한 마사지, 샤워까지 하고  공항으로 가면 여행 끝!​​​   오전에는 바구니 배쿠킹 클래스를 같이알차게 즐겨보세요  바구니배 , 쿠킹 클래스 즐기기✔  여행의 인기 일일 투어  여행에서 즐길 거리가 다양한데 그중에서도 빠질 수 없는 곳이 바구니...blog.naver.com 안방 비치로 이동해맛있는 요리와 바다를함께 즐겨보세요 ^_^   여행, 안방 비치 Bãi Biển An Bàng 스케치안방 비치 Bãi Biển An Bàng 스케치 https://blog.naver.com/l_b_v/221102038636 에 갈 때마다 꼭...blog.naver.com ​용교와 한강 풍경을 즐기고시간이 된다면 한강 크루즈를타도 좋아요 ^_^  여행 투어 : 부모님과 타기 좋은 한강 크루즈 야경 감상 ~✈  여행 투어 추천 ~ 부모님과 타기 좋은 한강 크루즈 타고 야경 감상하기 에도 우리와 같은 이름...blog.naver.com 마지막으로는 시원한마사지와 샤워까지즐긴 후! 공항으로 고고!   마사지 골든 로터스 스파 할인 + 솔직 후기 내돈내산📌 골든 로터스 오리엔탈 오가닉 스파 Golden Lotus Oriental Organic Spa #마사지 #스파 #...blog.naver.com ​​​✔  호이안 3박4일 여행이 처음인 여행자분들이  참고하면 좋을  호이안 여행 일정이었습니다 ^^  에서 꼭 사야하는 쇼핑리스트부터 한시장에서 바가지 쓰지 않는 꿀팁과 시세표 등 다양한 최신  여행정보가더 궁금하다면 !<팔로우 >에서확인해보세요 : )http://www.yes24.com/Product/Goods/118584968  팔로우 ·호이안·후에 - YES24새로운 여행을 떠나기 전에 반드시 팔로우하라! 무게는 가볍지만 밀도 높은 해외여행 감성 트래블북! 《팔로우 시리즈》《팔로우 시리즈》는 여행의 새로운 시각과 즐거움을 추구하는 해외여행 가이드북 시리즈입니다. 떠나기 전 여행 준비의 모든 것을 한 권으로 끝낼 수 ...www.yes24.com ​​    호이안 메모리즈쇼 솔직 후기 입장권 - 임프레션 테마 파크📌 호이안 여행에서 조금은 특별한 공연을 보고 싶다면 추천하고 싶은 호이안 메모리즈쇼 ~ 호이안 메모...blog.naver.com ​   미카즈키 인피니티풀 수영장 온수풀 객실 후기 미카즈키 재패니즈 리조트&스파 Da Nang - Mikazuki Japanese Resorts & Spa 이번 ...blog.naver.com    한달살기 숙소 추천 - 장기 여행에 딱! 취사 세탁 ok ! 더 드림 스위트 호텔📌  한달 살기 , 장기 여행에 추천하는 숙소 더 드림 스위트 The Dream Suite 이번  여행에서...blog.naver.com  여행 가볼만한곳 베스트 8 여행을 준비하는 여행자라면 에 가서 뭘해야할지가 가장 큰 고민일 것 같다.  초행자를 위해 ...blog.naver.com    쇼핑 한시장 망고 열대 과일 망고스틴 즐기기 !#한시장 #쇼핑 #망고 베트남  여행에서 또 즐거움이 있다면 바로 열대과일을 저렴하게 실컷 먹을 ...blog.naver.com ​  바나힐 투어 입장권 가는 방법📌  여행에서 꼭 가봐야할 명소로 꼽히는 바나 힐. 바나 힐은 해발 1,487m 높이의 산꼭대기에 개발된...blog.naver.com ​ 베트남  인터컨티넨탈 선페닌슐라 리조트 - 애프터눈티다녀온지 어느새 시간이 훌쩍 지났지만, 취재하고 나서는 원고 마감때문에 못 올리고, 또 코로나로 올 스톱...blog.naver.com ​  한시장 쇼핑 - 아오자이 맞추기 추천 ! 가격 바가지 조심 ~✈ 지난  여행에서 엄마가 제일 만족한 것이 무엇이냐~하면은 바로 아오자이를 맞췄던 것~입니다. 아오...blog.naver.com  밤 가볼만한 곳 - 야경 멋진 루프탑 스카이 21 바 Sky 21 Bar📌 베트남 의 밤, 가볼만한 곳 야경이 멋진 루프탑 스카이 21 바 Sky 21 Bar 글 / 사진 © 레터 프...blog.naver.com ​​​​​ ​​ ​# #여행 #베트남 #베트남여행 #일정 #3박4일 #호이안 #여행일정​ 
​ 관광지 핑크성당 카페 4곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​제가 좋아하는 여행지가 바로 베트남인데아무래도 추위를 많이 타는 성격이다 보니까따뜻한 지역을 선호하게 되더라고요 하하​이번에 여행 계획을 세울 때 도깨비네이버 카페를 참고해서 짰었는데 사이트안에 회원수가 많다 보니까 정보 교류도크고 숙소, 투어 예약도 간편하고 무엇보다실시간 후기가 올라오는 점이 좋았어요.​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​ 01.  핑크성당​ 관광지 핑크성당은 시내에 위치하고있었는데 주변에 한시장, 엘스토어 등등 유명관광지부터 쇼핑몰이 가까워서 좋았어요.​ ​사실 정식 명칭은  대성당이고 실제로주말에는 미사도 볼 수 있는 곳이라 신자분들방문이 잦은  관광지 핑크성당이에요.​그리고 찾아가는 길에 반미 가게도 있던데한국어로 베트남에 오면 꼭 먹어봐야할 음식이라고 적힌 문구가 인상적이라서 가져갔던제 카메라에도 기념으로 한장 남겨봤어요.​  ​ 관광지 핑크성당은 위 시간에만개방을 하고 있었는데 월요일부터 토요일까지는 오전 6시부터 오후 4시 30분,일요일에는 오전 11시 30분부터 오후 1시30분까지만 운영을 한다고 했어요 :)​그리고 성당 안에서는 정숙해야 하며특히 미사 시간에는 떠들면 안 돼요...​ ​아무튼  관광지 핑크성당이 분홍색이라사진찍기 좋았었는데 곳곳에 포토존들로 가득해서 열심히 돌아다니며 기념 사진 남겼죠 :)​ ​1923년 프랑스 점령기에 건축이 되었고분홍색의 예쁜 외관으로   계획할 때 필수로 넣는 장소 중 하나랍니다 :)​그리고 성물방도 있으니까 시간 여유가있으시다면 다녀오시는 것도 좋답니다.​  ​저도 모태 신앙이다 보니까 성당 도착했을때 기분이 오묘했었는데 여기는 부모님 모시고가면 더 좋아할만한 장소일 것 같아요 하하​ 교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 02. 끄엉아 카페​ 관광지 핑크성당 갔다가 미케비치해변 근처에 있는 감성 카페로 발길을 돌렸고블로그 뿐만 아니라 인스타그램에서도검색해보면 이 카페가 가장 핫했답니다.​ ​오전 7시 오픈하는 카페로 아침 일찍부터가서 커피 마실 수 있는 곳이었고 추천 메뉴는소금커피, 연유커피가 맛있다고 했어요 :)​   ​전체적인 분위기가 여기도 역시 분홍색이었는데 곳곳에 소품들도 감각 있었고개인적으로 인테리어가 느낌 있었어요.​  ​메뉴판에 사진도 자세히 나와 있어서참고해서 주문하실 수 있고 뭐 주문해야할지 고민 중이시라면 제가 올려드린사진 캡쳐해서 보여주셔도 좋아요 ☕️​  ​전체적인 분위기도 담아보았는데푸릇푸릇한 분위기가 느껴졌고 미케비치근처에 있지만 생각 보다 조용해서여유롭게 커피 마시기 좋았어요 :)​ ​사실 시내 쪽에 있는 카페는 손님분들이많아서 오래 앉아있기 힘든데 여기는 해변근처라서 물론 여기도 손님이 많을 거라생각했지만 의외로 조용하니 좋았어요..​게다가 사진 찍기 좋은 포토존도 많아서사진 찍는 것 좋아하신다면 추천드려요.​  ​ 관광지 핑크성당 가서 1차로 사진 찍고끄엉아 카페가서 2차로 사진 찍었는데 맛있는음료도 마시고 사진 찍으면서 즐거운 시간을보낼 수 있는  카페 추천드리고 싶었어요.​  ​ 카페 검색해 보시면 아시겠지만대부분 이 포토존을 많이들 보셨을 거고카운터를 지나서 밖으로 나가면 이 공간바로 확인하실 수 있으실 거랍니다 :)​사진 찍을 때 웨이팅도 없는 편이라빠르게 찍을 수 있었고 보통 사진 찍고빠르게 빠지는 분위기인 것 같아요.​ Cửa Ngõ Cafe4 Trần Bạch Đằng, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 55000 베트남 ​ 03. 티엔킴 ​ 카페에서 여유로운 시간을 보낸 후점심을 먹으러 다시 시내 쪽으로 이동했는데저희가 고른 식당은 베트남식 로컬 푸드맛볼 수 있는 한시장, 핑크성당과 가까운티엔킴​으로 내부가 쾌적하니 좋았어요.​도깨비 회원이라서 등급 무관 10%할인 혜택도 받을 수 있었고 안에 에어컨까지 시원하게 나와서 쾌적​했어요.​추천 메뉴는 쌀국수, 하노이 새우 튀김,망고 샐러드, 반쎄오, 파인애플 볶음밥,에피타이저 세트​를 많이 시키신답니다.​그리고 여기 망고 스무디 맛있어요 :)​ Thien Kim (티엔킴)166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 04. 엘스토어 ​기념품은 한시장 근처에 있는 엘스토어가서 쇼핑을 했었는데 베트남 프리미엄오가닉 브랜드로 선물하기 좋더라고요.​대표 상품으로는 위즐커피, 말린 과일,노니, 꽃차 등이 있었고 저도 3번 이상은방문했었는데 말린 망고, 위즐커피가괜찮아서 갈 때마다 사오는 편이에요.​말린 과일, 꽃차, 위즐커피 시식도가능하니까 맛보고 구매해 보세요.​도깨비 제휴 혜택으로 동방망이이상이시라면 쇼핑 쿠폰 제시하시면 3%할인 적용되고 멤버 등급별 혜택이있으니까 카페 가입해서 여행지 도착전에 등급 올리고 떠나시면 좋아요.​조만간 베트남   참고해서다시 떠날 계획이라서 알찬 여행을 위해꼼꼼히 계획 세우고 떠나봐야겠어요 ✈️​ 엘스토어141 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​# #베트남#여행 #베트남여행#가볼만한곳 #관광지#카페 #핑크성당#베트남가볼만한곳 #  이 포스팅은 도깨비트래블로부터원고료를 지원받아 작성하였습니다. 
 풀만리조트 &   미케비치 째비옛 후기 ​급여행을 가게 된 거라,조금 서둘러서 이것저것 알아보면서정신이 하나도 없었습니다.​그나마 다행인 건 여행 일정과숙소 예약, 맛집, 관광까지 한 곳에 모두 정보를 얻고 할 수 있었어요.​도움받지 못했더라면,이번 여행은 최악이었을지도 모르는데 다행이었습니다.​  ​고스트를 통해서  풀만리조트 할인가에 예약하고근처 맛집까지 싹 알 수 있었어요.​공항 픽업 서비스가 있어서,도착 후 편하게 숙소까지이동할 수 있었습니다.​고스트 자체에서직원분이 나오시는 거라서 정말 친절하셨고 멀리서도 고스트구나 하고 알 수 있었습니다.​ [프로모션]  풀만 비치 리조트 연박 특가 ~08.31까지풀만  비치 리조트 (Pullman Danang Beach Resort)는 미케 비치에 위치한 5성급 리조트입니다.  시내의 주요 명소들과 가까운 거리에 있기 때문에...cafe.naver.com ​직원분이 짐도 하나하나 다 옮겨주시는데, 시원한 차 안에서대기하라고 해주시던 스윗남이셨어요.​경기도 시라는 별명이 괜히 생긴 게 아니죠.​여기가 인지 한국인지 모를,광경에 일행과 빵 터졌어요.​여기저기 다 한국인 밖에 없고현지인은 가이드분만 계셨네요.​  ​모든 짐을 안전하게 옮겨주신 후,숙소로 출발하는데 불편한 게없는지도 체크를 해주셨어요.​시간이 얼마나 소요되는지, 화장실이 급하지는 않는지이런 것도 세심하게 여쭤봐주셨습니다.​저희 픽업 도우미 분께서는 유머러스하신 분이라서 가는 내내 지루하지 않고 에 대해 심오한 대화를 나눴어요.​  ​그렇게 도착한 곳은  풀만리조트입니다.​마블 마운틴까지는 차로 약 5분 거리이고, 용다리와눈 누옥 해변이 4, 5km에 위치하고 있어요.​공항까지는 8km라 부담 없는위치였습니다.​픽업 서비스를 이용했지만,공항까지 이동하는 셔틀버스도 운행합니다.​ ​체크인 14시 / 체크아웃 11시 ​ 풀만리조트 5성급 숙소답게웅장함과 럭셔리한 느낌이 강했어요.​직원분들이 친절하게 맞아주셔서,여행 시작도 전에 기분이 좋았습니다.​얼리 체크인은 객실이 여유가 있다면,무료로 가능하다고 해요.​만약 서둘러 오셨다면, 프런트 직원에게 여쭤보세요.​레이트 체크인은 50% 비용이 발생합니다.​  ​ 풀만리조트 트윈베드였는데현대적인 호텔 분위기가 났어요.​인테리어 스타일이 참 좋았고 베드 양 사이드로 있는 조명이 유니크했습니다.​깔끔한 휴양지 분위기를 품고 있던 객실이에요.​전체적으로 깔끔한 느낌인데인테리어 소품으로 포인트를 줘서 밋밋하지 않았어요.​베드 아래쪽에는 러그도 깔려있었습니다.​  ​ 풀만리조트 야외 풀장은 꼭 즐기셨으면 해요.​규모가 상당하고 곳곳에 야자나무들이 있어서 에 왔음을 실감 나게 해주더라고요.​  ​공간이 널찍하고 수심도 다양했어요.​아이들이 놀기에도 충분한 곳이있었고 물 자체가 깨끗하고 수온도 적당해서 즐기기에 딱 좋았습니다.​드넓게 펼쳐진 풀장에서 오랜만에 물장구를 치니 행복하더라고요.​ ​길게 뻗은 풀장의 그 끝을 따라가면,비치가 보여요.​나름 오션뷰 인피니티 풀이라,더욱 낭만을 즐길 수 있답니다.​리조트 내에 조경들을 참 아름답게잘 꾸며둬서 눈으로 담는 재미가 충분했던  풀만리조트입니다.​  ​  중 숙소는 만족도가 정말 높았어요.​객실뿐 아니라, 부대시설에대한 서비스도 좋았거든요.​조식당은 휴양지 분위기인데,이 리조트 특유의 분위기를 담고 있었어요.​한쪽은 소파로 길게 자리가 나있는데, 오히려 이게 공간도 넓어 보이고 많은 인원을 수용할 수 있더라고요.​또 아이들과 함께 온 집이라면,저 자리가 편할 듯해요.​ ​깔끔하게 기본 세팅이 되어있고음식 종류는 다양했어요.​대체적으로 맛도 입맛에 잘 맞아서 즐길 수 있었습니다.​뷔페식이라 마음껏 양만큼가져다 먹을 수 있는 구조였어요.​  ​  꼭 들린다는미케 비치도 들렸습니다. ​규모가 상당한 해변을 뭔가 시티가 둘러싸고 있는 듯한느낌이 들어요.​해변 자체가 포토 스팟이굉장히 많습니다.​바다로 뛰어드는 것도 좋지만,여유와 휴식을 취하러 오시는 것도 좋을 거예요.​  ​아름답다는 말이 절로 나오던미케비치의 풍경입니다.​에메랄드빛 바다가 끝도 없이 펼쳐져 있고,신나서 웃고 즐기는 사람들의웃음소리가 가득했던 곳이에요.​  ​썬 베드와 파라솔이 많아서,편하게 휴식을 취하며 여유를 즐길 수 있었어요.​아름답다, 행복하다는 말을 여기서 참 많이 했습니다.​  ​천천히 거닐며 베트남의 밤을즐기러 나왔어요.​째비엣은 한시장 근처에위치하고 있거든요.​고스트에서 많이들 간다고 하기에저도 다녀왔어요.​밤에 가니 분위기가 더 좋았습니다.​  ​그래, 이게 바로 베트남이지딱 현지 분위기를 느끼게 해준 곳이에요.​한글 메뉴판도 있어서 메뉴 선택은 수월하게 할 수 있습니다.​규모가 적당하니 괜찮더라고요.​테이블 간 좌석이 널찍한 편이라서불편하지 않았습니다.​또 많은 인원을 수용할 수 있는테이블도 충분히 마련되어 있어서대가족이 와도 괜찮겠더라고요.​  ​플레이팅이 예술이라,먹기도 전에 맛있어 보이더라고요.​동남아 물가가 괜찮다 보니부담 없이 이것저것 시켜서 일행과 나눠먹는 재미가 있었습니다.​ ​맛있게 먹고 근처 시장도 둘러보고 베트남의 밤을 제대로 즐기며 하루를 마무리했습니다.​이렇게나 알찬  는고스트 덕분이었어요.​여러분도 꼭 에서 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다. ​  ​  ​ 
 오늘은 베트남  여행 떠날 분들을위한  여행 정보 준비 해봤어요.베트남 은 경기도 시라는별명으로 불릴 만큼 많은 한국인이즐겨 찾는 여행지죠.  그리고  비행기표 싸게 사는 방법알려 드립니다. 그럼 으로 출발!  비행기표 가격팬데믹 이후 하늘 높은 줄 모르고치솟았던 항공권 가격. 이제 동남아등 일부 여행지는 정상적인 수준으로되돌아온 것 같아요. 요즘 으로떠나는 비행기표 가격 살펴보니10만원 대도 있더라고요. 저렴하죠?​ 베트남  여행 5월과 6월 항공권가격 검색해 봤어요. 직항 기준 저비용항공사는 18만원 대부터 시작이네요.​ 비행기표 항공사별 티켓 가격한눈에 보고 싶다면 스카이스캐너 앱접속하면 쉬워요. 다양한 항공사에서내놓은 다채로운 운임의 항공권한방에 싹 비교 가능하거든요.얼리버드, 프로모션 항공권 포함.   ▼▼▼▼▼ 최저가 항공권 검색하러 바로가기​​  여행 직항 기준 비행시간은4시간 40분에서 5시간 사이였어요.꿀잠 자고 일어나거나 넷플릭스두세 편 연달아 보면 금방 도착해요.​ 베트남  항공권 검색할 때 자주쓰는 기능 캘린더에요. 날짜별로가격이 나오는데 저렴한 날 찾아서고르면 최저가 찾기 정말 수월합니다.​ 인천공항 출발 공항 도착 직항노선은 에어서울, 티웨이항공, 진에어,비엣젯항공, 제주항공, 아시아나항공,에어부산, 대한항공 등이 운항해요.​ 비엣젯항공의 경우 날짜 조합 잘하면10만원 후반에도 예약 가능하더라고요.단, 수화물 조건 꼼꼼히 확인해야 합니다.​ 뱀부항공 등 일부 항공사는 경유편도있는데요. 시간이 여유롭다면 경유지도스탑오버해 함께 둘러보는 방법 있지요.​   정하는 것도 중요하지만진짜 중요한 건 숙소인 것 같아요.휴양지인  수영장 멋진 리조트정말 많고요. 가성비 좋은 호텔도 넘쳐요.​ 비행기표 뿐만 아니라 숙소 예약도스카이스캐너에서 한꺼번에 예약할 수있어서 편해요. 최저가, 4성급 등 옵션기능 활용하면 마음에 드는 호텔더 빠르게 검색할 수 있습니다.​ 베트남  여행 만 둘러봐도좋고요. 근교 도시인 호이안 함께다녀와도 좋아요. 개인적으로는호이안 여행이 참 즐거웠던 기억. 베트남  여행 코스  여긴 바나힐이에요.테마파크인데요. 어마어마한 길이의케이블카 타고 산 넘고 넘어 올라가요.​프랑스 식민지 때 힐스테이션으로개발된 곳.  여행 아시겠지만겨울 시즌 아니면 후덥지근한데요.바나힐 위는 공기부터 다르더라고요.​ 베트남  하면 제일 먼저 떠오르는이미지 중 하나. 바나힐 위에 놓인 이다리 골든 브릿지에요. 사진은 구름에시야가 가려져있지만 구름이 사라지고나면 산 위의 전망대 노릇 톡톡히 해요.​ 공산품 쇼핑은 역시 롯데마트가 최고.과자, 커피, 라면 등 베트남 쇼핑리스트웬만한 거 여긴 다 있다고 봐도 돼요.​ 베트남  여행 여긴 한시장입니다.1층은 먹거리와 기념품 위주로 팔고2층은 의류와 신발 판매하고 있었어요.2층에서는 맞춤 아오자이도 가능.​   한국인 여행자는무조건 들르는 콩카페에요. 이 카페발 들이면 여기가 인지 한국인지헷갈릴 만큼 한국인이 많답니다.​ 냉큼  비행기표 끊고 싶어지는풍경. 시내 앞 바다는 아니고요. 참섬의모습이에요. 이 일대에서 스노클링가능합니다. 참섬은 호핑투어로 많이가더라고요. 때 묻지 않은 자연 엄지 척!​  여행 야경 명소 용다리 제일눈에 띄어요. 밤 되면 요란한 조명밝혀지죠. 용의 머리 부분도 있네요.​ 베트남  쌀국수 맛집으로 소문난식당 찾아갔어요. 역시 여행은 먹는재미. 현지에서 먹는 쌀국수는 확실히다르답니다. 부들부들한 면이 매력적.​  오행산도 한 번쯤 가볼만해요.대리석 많은 산이어서 마블마운틴이라부르기도 합니다. 오행산 산이지만엘리베이터가 있어서 오르기 쉬웠어요.​   관음상이 있는 린응사.같은 이름 가진 명소가 바나힐에 하나더 있습니다. 거기도 린응사에요.그 린응사에는 거대한 좌불상이 있죠.​ 베트남  여행 린응사에서 바닷가쪽으로 향하면 귀여운 원숭이 무리만날 수 있어요. 다들 배고픈지사람에게 서슴없이 접근하더라고요.​잠시 방심한 사이 어깨 위에 원숭이가올라타는 놀라운 경험도 했습니다.​   한시장은 관광객들이더 많고요. 꼰시장은 현지인이 훨씬많았어요. 꼰시장 가니 베트남 사람들의 삶이 한눈에 보이네요.​  여행 간 김에 호이안도 가보세요.옛날에는 무역항으로 알려져 저리 가라 할 만큼 번성했다고.​ 베트남  여행 참파 왕국의 유적이남아있는 미썬도 갔었어요. 한때정글에 둘러싸여 있었던 참파 왕국.대부분 부서졌지만 일부는 꽤온전한 상태로 남아 있네요.​  여행 비수기 기준 20만원 대생각하면 될 것 같고요. 성수기는가능한 빨리 예약하는 게 답이에요.​작년에 동남아 항공권 가격 보고 기절.시즌에는 80만원 넘을 때도 있답니다. 비행기표 예약 서두르시길!​​  ​​ ​  ​ 
안녕하세요 이웃님들!​제가 다녀온 4박 6일간의  자유여행포스팅이 끝이 났어요 :)​은 한국에 정보도 많고한국어도 어느 정도는 통하는 곳이라여행 초보자들도 쉽게 도전할 만한 여행지예요.​도대체 자유여행 일정을 어떻게 짜야되는지 궁금하신 분들!추천 코스 알려드릴게요 이대로만 다녀오세요 :)​​​#자유여행 # #여행일정​  ​  자유여행 일정 1일차인천공항 - 호이안 마제스틱빌라 - 바구니배&쿠킹클래스 - 안리트리트 리조트 - 올드타운 - 소원배 - 스파1. 마제스틱 빌라가성비 1박 체크인인천공항에서 비엣젯 VJ875편을 타고 도착하니 새벽 2시였어요. 급한 돈만 공항에서 환전을 하고 바로 호이안으로 갔습니다.호이안까지 가는 차량은 도깨비에서 미리 예약을 했어요. 호이안에는 새벽 3시가 다 되어 도착을 해서 씻고 잠만 잘 요량으로 가성비 호텔인 바제스틱 빌라를 예약했고 나쁘지 않은 선택이었습니다.​​​​ 2. 바구니배 & 쿠킹클래스그린코코넛 첫 일정으로 아침부터 바구니배를 타고 점심으로 쿠킹클래스로 만든 요리를 먹는 일정을 택했어요. 도깨비 제휴인 그린코코넛을 이용했습니다. 직접 요리를 할 수 있는게 재밌고 가격이 착해서 마음에 들었어요:)​​​​ 3. 안 리트리트 리조트 쿠킹클래스를 마치고 바로 숙소를 옮겼어요. 호이안 올드타운 근처에 있는 안 리트리트 리조트 숙박하는 동안 조식도 맛있고 훌륭했습니다.​​​ 4. 올드타운호이안의 꽃은 올드타운이죠 ! 올드타운에서 아오자이를 구매해서 입고 돌아다니며 여기서 저녁도 해결해서 먹었어요. 한국말 잘하는 총각네!문어구이가 맛있으니 꼭 드셔보세요 :)​​​​ 5. 소원배 호이안에 오면 꼭 탄다는 소원배. 정찰제라 흥정 안 하셔도 되구요, 꼭 노을 시간에 맞춰서 탑승하세요!! 그래야 주경 / 야경 모두 감상할 수 있답니다.​​​ 6. 레몬그라스 스파동남아에 오면 1일 1스파는 국룰이죠~? 리조트 내에 있는 곳으로 가서 퀄리티가 좋았어요. 하루의 마지막은 스파로 :)​​  ​  자유여행 일정 2일차새벽시장 / 올드타운 - 안방비치 - 실크비치클럽 - 판다누스 스파 - 응우옌르네일 -  이동 - 멜리아 빈펄 리버프론트1. 새벽시장 올드타운새벽에 여는 새벽시장이 이국적이었어요. 다만 사람이 많아서 복잡하다는 점! 새벽시장 구경 후 뷰맛집 카페 페이포에서 쓰어다커피 한잔하면 하루의 시작이 얼마나 상쾌한지 몰라요 :)​​​ 2. 안방비치덱하우스, 라플라쥬 한국인들에게 정말 유명한 두 맛집이죠? 덱하우스와 라플라쥬! 덱하우스는 가격대는 조금 있지만 분위기가 좋구요, 라플라쥬는 음식들이 웬만큼 다 맛있었어요.​​ 3. 실크비치 클럽그렇게 핫하다던 실크비치 클럽을 그랩 타고 어렵게 갔는데 기대 이하라 굳이 안 가셔도 될 것 같긴해요 ^^; 그래도 인생샷은 건졌어요!!​​​ 5. 판다누스 스파판다누스 스파는 특별한게 호이안에서 까지 무료로 드랍이 돼요. 그랩 잡고 가도 비용만 몇만원인데 그 돈 아낄 수 있던 것도 좋았지만 기본적으로 서비스가 좋아서 무척 괜찮았어요.​​ 6. 네일 & 패디응우옌 르 네일 기대이상이었던 퀄리티와 유지력!!! 네일 & 패디 받으실 분들은 여기로 오세요 !!!! (진지)​​ 7.  멜리아 빈펄 리버프론트  시내 호텔 찾으시는 분들은 그냥 여기서 묵으세요.. 젭..알..!! 파노라마뷰가 너~무 예뻐요!!! 직원들 서비스는 말할 것도 없고 위치도 훌륭했어요. 또 가도 여기서 묵고 싶을 정도예요 :)​​  ​  자유여행 일정 3일차바나힐 - 호아푸탄 래프팅 - 서울이발관 - 반쎄오바즈엉 - 선짜야시장1. 바나힐  자유여행 일정에 넣을까 뺄까 고민했던 바나힐인데 결론적으로 넣길 잘한 것 같아요. 루지는 너무 재밌었는데 올라가는 케이블카가 저는 좀 무서웠어요.. 고소공포증 있으시면 힘들 것 같아요 (= 나..)​​ 2. 호아푸탄 래프팅개인적으로 호아푸탄 래프팅은  자유여행 일정이라면 무.족.권 필수코스로 넣으셔야 한다고 봅니다!!! 이거 때문에라도 다시 가고 싶을 정도로 여행 일정 중에 젤 재밌었어요. 진짜 한국에선 경험하지 못할 경험이니 꼭 해보시길 바라요 :)​​ 3. 서울이발관 베트남 귀청소가 정말 신세계인데 저는 조금 겁이 나긴 하더라구요 ^^; 그래도 한국에서는 경험 못할 풀코스 관리이니 베트남 온 김에 한번 받아보시는 것도 경험일 것 같아요 !! 남편은 염색과 헤어컷까지 받았답니다ㅋㅋ​​​ 4. 반쎄오 바즈엉현지인 맛집 관광객 1도 없이 현지인들로만 가득했던 찐 로컬 맛집 반쎄오 바즈엉이에요. 저희는 모든 메뉴를 하나씩 다 시켜서 먹어봤는데 뭐 하나 빠지는 거 없이 다 입맛에 무난하게 맞아서 맛있었어요! 현지인 반쎄오 맛집 원하시는 분들은 여기 필수 방문 코스예요.​​ 5. 선짜 야시장유명한 야시장이 헬리오 / 선짜 야시장 두군데가 있는데요, 더 규모가 작고 로컬 느낌 나는 선짜 야시장으로 다녀왔어요. 먹거리가 다양하고 동남아 분위기가 낭낭하니 한번 다녀와보세요 :)​​​   자유여행 일정 4일차포박하이 - 한시장 - TMS호텔 - 미케비치 - 망고가든 - TMS호텔 루프탑 뷔페 - 줄리어스 스파 - 공항1. 포박하이이번 여행에는 현지인 맛집을 위주로 다녔네요 :) 여기도 현지인 쌀국수 찐맛집입니다. 여기서도 골고루 메뉴를 다 시켰는데 남편은 쌀국수를 두그릇 먹을 정도로 맛있어했어요!​​​ 2. 한시장 여행 쇼핑의 메카죠~?ㅋㅋㅋㅋ 여기서 아오자이를 맞춤으로 보통 구매하시는데 저는 호이안에서 이미 구매를 해서 아오자이를 사진 않았지만 나이키를 쓸어왔습니다.. 티셔츠만 10개는 넘게 산 것 같아요. 생각보다 질이 괜찮아요. 쓸어오셔도 좋습니다 :)​​​ 3. TMS 호텔  마지막 날 비행시간이 밤 11시 45분이라 어떻게 할까 고민하다가 0.5박용으로 숙소를 예약했어요. 골고루 묵고 싶어서 이번 숙소는 미케비치로 정했고 가성비 좋은 TMS 호텔로 체크인을 했습니다. 마지막까지 쉬다 갈 수 있어서 1박 예약한 건 좋은 선택이었어요.​​​ 4. 미케비치TMS 호텔 바로 앞 미케비치는 정말 파도타고 놀기 좋은 바다예요. 이 때 어찌나 재밌게 놀았는지, 바다에서 노는 거 좋아하는 분들은 꼭 미케비치 파도 타보세요!​​ 5. 망고가든달달~한 망고 가득한 카페 망고가든이에요. 망고빙수도 맛있지만 개인적으로 여기 필수 주문 메뉴는 베이비망고입니다. 제발 드셔보세요.. ​​​ 6. 루프탑 뷔페다른 해산물 식당 가려고 했는데 마지막 날이라 어디 가기 보다 호텔에서 지내려고 tms호텔 루프탑 뷔페에서 마지막 만찬을 즐겼어요. 가격도 착했고 맛도 있어서 꽤나 괜찮은 선택이었어요.​​​ 7. 줄리어스 스파공항 가기 전 마지막 일정은 일부러 스파로 잡았어요 ! 한인 업체 아니고 현지 업체인데 사장님이 한국말을 너무 잘하시고 친절하시고 서비스도 넘 좋았어서 여기는 또 가고 싶은 그런 곳이에요. 심지어 공항까지 드랍이 무료이니 말 다 했죠?!​​​​  제가 총 일정은 4박 6일이지만앞 뒤로는 한국에 있는 스케줄이라아주 꽉~찬 4일을 보냈어요.​4박 5일 스케줄이더라도 이렇게 비슷하게 따라하시면실패할 일은 없으실 거예요:)​​ 자유여행 일정에 대해궁금한 점은 언제든지 댓글 주시면아는 선에서 답변해드릴게요!​​    ​​​​​ 
 하 제가 진짜 에서 세번 간 한시장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 왜 가? 했다가 겁나 푹빠져서일정동안 세번 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ#필수코스 입니다 ㅋㅋㅋ​#한시장 ​​단, 냄새는 참으셔야 해요 우리나라로 치면 까나리액젓 냄새라고 해야하나,,암튼 맡고 있으면 너무 힘든 냄새가 나요..근데 그거랑 더워서 땀에 쩌는것만 참으세요​옷차림 : 몸에 붙지 않는 시원한 민소매/반팔, 반바지 필수운동화..노놉.. 긴팔/긴바지 후회해요 ​우리나라처럼 쾌적하지 않기 때문에눅지고 땀나고 냄새나요 ㅠㅠ ㅋㅋ저희 신랑은 콩카페에서 저만 기다림ㅋㅋㅋ​굳이 층을 나누면 1층은 식품류와 라탄이라면2층은 의류, 잡화 입니다.​언어걱정은 절대 안하셔도 됩니다 ㅋ한국말 겁나 잘하셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1만동=약 500원 인데, 우선 가이드 왈 : 부르는 가격에서반으로 깎아보고 시작하라고 합니다.​언니~ 깎아봤자 500원이야~ㅋㅋ​그리고 카드 안됩니다!현금 필수고, 환전 방법은 아래 참고하세영https://blog.naver.com/jiyoon_nv/223109552539 트래블월렛, 베트남  여행에서 ATM 환전하기(vs 한시장 5만원 환전비교)지난 일본여행에서도 궁금했는데, 요즘 다들 환전을 #트래블월렛 으로 한다고 하길래 저도 베트남에는 5만...blog.naver.com ​보통, 언니~ 싸게 줄게. 언니 10만동~(5천원) 이런식으로 호객도 많이 해요 ​그리고 도깨비 들어가면 지그 시세를 알 수 있는데 통상적으로 그 시세가 달라지진 않고, 얘네도 카페에서 보고왔다고 하면 다 알아요 ㅋㅋㅋ   ​주로 찾으시는#한시장크록스#한시장크록스가격​크록스 기본, 스포츠, 굽있는 것 가격이 달라요물론 짝퉁이고.. 진퉁이라고 하는 건 뻥이라고 생각하시면 됩니다근데 일리는 있어요 원래 크록스 공장이 베트남에 있긴 했음..ㅋㅋ그리고 사와서 신어보니 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 엄청 좋아하십니다​보통 기본 크록스 =18만동~20만동스포츠=저희는 두켤레 해서 지비츠까지 60만동엄마 굽높은 크록스 = 지비츠까지 33만동 줬는데 28만동 주신 분도 카페에서 봄;;  ​​ㅋㅋㅋ나이키 스포츠 슬리퍼14만동 줬는데 동생이 아부지한테 뺏김ㅋㅋ​그리고 보통 지비츠는 따로 팔아요!지비츠 10개에 10만동  ​​짝퉁가방도 많은데특히나 디올북도트가 많고, 고야드 많이 사시던데..패턴, 실밥이 많이 티나요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 재미로 사시더라구요보통 40~60만동까지 부르더라구여 ㅋ ​​그리고 꼭 사오세여 라탄가방!!!​보통 우리나라에서 만원이 넘어가는걸, 여기는 가방 하나에 7~8천원이에욬ㅋㅋㅋ라탄가방 평균가격이 13~20만동입니당​2층에 295호 있는데 여기 한국인도 많고, 상대 많이해봐서 그런지장사 잘하더라구요 ㅋ옆에분이 자꾸 깎으니까 그 분은 안 깎아주고 저는 깎아주고?응?ㅋㅋ​  ​​선물용이었는데저기 보이는 아기용 노란가방 7만동, 뒤에 보이는 안에 파우치도 있는 라탄토트 17만동, 리본달린 크로스 15만동 줬어여 ㅋㅋ다 선물용이라 사진을 제대로 못찍어둠 ㅠㅠ​ ​​이렇게 열심히 들고 다녔던 내 파랑파랑 가방ㅋㅋㅋ이 라탄은 15만동이었어영   모자도 현지에서 산건데!!이 모자는 무려 8만동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 뺏어씀ㅋㅋㅋㅋ​ 아.. 그리고 입은적도 없는 아오자이 ㅋ맞춤은 35만동기본은 25만동이 시세에요​나이키 양말 10개 5천원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20만동ㅋㅋㅋㅋㅋ한국인들 엄청 사길래 사왔는데얇아서 여름용으로 좋네여 ​#한시장아오자이#한시장아오자이가격​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대망의 #한시장162번#한시장속옷​ck남자 속옷 개당 1천원ㅋㅋㅋ노라인 여자 팬티 1~1.5천원근데 블로그한다니까 2개서비스 받았음ㅋㅋㅋㅋ  ​질 좋아여 ㅋㅋㅋ마치 유니클로 에어리즘 속옷 가틈너무 널부러져 있어서 ㅋㅋㅋ한번 세탁 후 줄어드나 봤는데 그렇지도 않아요 ​다만, 사이즈가 남자분들 보통 체구여도 2xl~3xl고르셔야 합니다!(남자거는 많이 작음)  ​​그리고 제일 많이 사왔던 아빠 오빠 동생 옷ㅋㅋㅋㅋㅋ​면티는 그래도 가격이 좀 나가는?(그래봤자 우리돈 7500원정도 이고)주로 드라이핏으로 많이 사는데반팔티 5만동이 시세에요ㅋㅋㅋ언더아머~나이키~아디다스 위주임  비싸게 사지 마세요(안쪽가면 싸요 ㅋㅋ)​​그리고 여자 나이키바지 ㅋㅋㅋㅋㅋ안감 없으면 5만동이 시세, 있으면 그래도 10만동 부르는데 8만까지 깎으세요 ㅋㅋ 남자 카라 있는 티(골프티)는 10~15만동 불러요 ㅋ이것도 박리다매로 많이 사면 할인해줘서 저는 12만동에 삼​그리고 저 나이키 핑크 바람막이는 크롭인데 저는 15만동에 샀고, 아래에 회색도 남자 바막인데 15만동 ㅠㅠ 이 가게 아주머니 굉장히 친절하셨는데상점번호를 안가져왔네여ㅜㅜ​ 그리고 회색 옆에 검정색이 나이키 바지거든요?????남자 반바지 5만동, 긴바지 10만동인데둘다 너무 편해서 아빠가 본인이 가야한다고 하시는 수준ㅋㅋㅋ꼭 사세요!여름 트레이닝복, 편한옷으로 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ​ 그리고 한시장트렁크 ㅋㅋㅋ저희는 나름 자물쇠도 있는 놈으로 기내용 캐리어 샀는데60만동 부르길래 50만동으로 쇼부쳐서 사옴ㅋㅋㅋ근데 튼튼해요 ㅋㅋㅋ이거 롯데마트에서 120~150만동 부르던거임ㅋㅋㅋ 그리고 라탄!!!!!!!!!!바구니랑, 쟁반, 그리고 냄비받침 꼭 사세여!!아니 ㅠㅠ 바구니 세개 17만동, 접시 3개는 꼬임이 있어서 28만동, 냄비받침 1개 7만동 ㅠㅠ 컵받침 5개에 15만동​그리고 트렁크 위에 니트 나시는 8만동 줬어여 ㅋㅋㅋ​  위에 원피스는 17동, 바지도 20만동 줬는데 바지는 톡톡해서 직원들 하나씩 선물하려고 사오고원피스는 그래도 인데~ 하고 잘 입고 다녔어여(가지고 올만큼의 퀄은 아니나동남아 간다고 여기서 사가면 저런허접한 원피스도3~4만원인데 1만원 미만으로 구매해서 입으세여!!​실제로 하와이안풍의 커플 원피스, 셔츠 많이 입으시던데그럴자신은 없었고, 세트에 30~40만동으로 쇼부 충분히 가능하니까너무 비싸게 입지 마세여 ​​**망고는 아지트스파 옆에서3kg 10만동에 주심(한국인이 왔다갔다 많이 하고, 아지트스파 직원들이 한국어가 되니까 안속이고 주는느낌ㅋㅋㅋ)​*코코넛과자는 보통 5개 8만동임(그 빨간줄 정품ㅋㅋ)​이건 떼샷ㅋㅋㅋ제가 한시장에서 쓴 돈만 계산해봤는데겁~~~~나 샀는데 20만원경찰이 따지듯.....실제 브랜드 가격이면..백화점이었으면 나이키만 30만원넘었음ㅋㅋㅋ ​​이건 롯데마트 떼샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시세알고 가면 더 재밌고, 또 가고 싶은 한시장 후기!​가서 많이 깎으세여 ㅋㅋㅋ  한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
베트남 여행을 마치고 이제 막 돌아왔어요.3월 베트남  날씨는 선선하면서도 따뜻해서관광하며 돌아다니기에 완전 딱이더라구요♥︎오늘은 제가 다녀온  공유해볼게요!​  ​ 첫째날인천에서 까지 밤비행기로 이동설레는 마음과 함께 인천공항에 도착!호다닥 체크인을 하고 면세 구역에 들어갔어요.핑크퐁님이 계시길래 같이 사진 한 장 찰칵 :)​ ​공항에 좀 일찍 도착한 편이어서여유롭게 김치찌개도 하나 때려줬습니다.​저는 제주항공 밤 비행기를 이용했는데요,저녁 9시 30분에 인천공항을 출발하여다음날 밤 12시 30분에 공항에 도착하는 일정.​이렇게 하루가 넘어가는 비행기 일정은호텔 예약할 때 날짜를 각별히 신경써야 해요.3월 19일 새벽에 도착한다 하더라도3월 18일 체크인으로 해놔야 바로 입실 가능!​ ​보딩은 거의 제 시간에 했는데모두 탑승하고 나서 귀를 의심하는 방송이 나왔어요.​' 공항의 혼잡으로 인해기내에서 약 50분 대기 후 출발하겠습니다'​네...?피프틴(15분) 아니고 피프티(50분) 맞아요?맞더라고요. 진짜 50분 지연 출발했어요.​ 공항에 내리는 비행기가 많아관제탑이 다 소화를 못해서비행기 간 간격을 떨어뜨리려고 그런거래요.​ ​아무튼 진짜 50분 후 이륙했고전 기내에서 유심을 갈아 끼웠답니다.​베트남  여행 필수품이죠?길도 찾아야 하고, 그랩도 불러야 하고,맛집도 찾아봐야 하고, 인스타도 해야 하니까.​이번엔 베트남 Mobi 15일 무제한이 유심 썼는데 속도도 빠르고 괜찮더라고요.말톡에서 구입해 집으로 받아 챙겨갔지용~​여러분도 해외여행 준비중이라면말톡에서 유심 미리미리 구입하세요 ▼​ 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com  ​위에서도 언급했다시피엔 밤에 내리는 비행기가 참 많아요.그래서 입국심사도 거의 1시간은 걸리는 편.​입국심사를 조금 더 빨리 통과하려면- 비행기 앞 좌석을 구입해 빨리 내리기- 현지 여행사 패스트트랙 서비스 이용하기​패스트트랙을 신청하게 되면입국심사장에 제 이름을 든 직원이 서 있고요,그 직원을 따라가면 줄 안서고 바로 입국심사 가능.진짜 자본주의 최고더라고요. 1분 컷이었어요.​패스트트랙 어디서 신청하는지정보 필요하신 분들은 댓글 남겨주세요!​ ​공항 픽업도 미리 신청해놔서숙소까지 편안~하게 이동할 수 있었습니다.만약 깜빡하고 픽업 신청을 안했다면...미케비치까지 택시 한 10,000원 나와요!​ ​이번 #여행 숙소는 포포인츠.호캉스보다는 관광하려고 호텔을 골랐고요,만약 리조트에서 쉬는 것 위주로 하고 싶다면미케비치나 논느억비치 근처 리조트 추천해요.​시내와 가까운 리조트는프리미어빌리지, 푸라마, 풀만​과 호이안 사이 리조트는티아웰니스, 하얏트리젠시, 빈펄,오션빌라스, 나만리트리트, 신라모노그램​ ​개인적으로 마음 편히 머물기에는포포인츠 바이 쉐라톤도 괜찮아요.매일 아침마다 보는 미케비치 일출도 좋았고.​ ​ 둘째날바나힐-안토이-사랑의부두와 용다리-선짜야시장다음날은 아침 일찍부터 바나힐 고고.이날 날씨가 좋을 것으로 예보되어 갔는데산 위 날씨는 역시나 일기예보와 다르더라고요.​지상은 맑고 선선하고 딱 좋았는데바나힐은 케이블카 타고 올라가자마자아니 무슨 산신령님 만나러 가는 줄...?!​ ​진짜 바나힐 날씨는 아무도 몰라요.워낙 높은 산 위에 있기 때문에지상이 맑다고 해도 산 위는 흐릴 수 있고지상이 흐려도 산 위는 맑을 수 있거든요.​게다가 시시각각 날씨가 바뀌어서파란 하늘이었다가 갑자기 구름이 끼고또 갑자기 비가 오다가 맑아지고 이래요.​바나힐 갈 때 주의할 점은꼬옥 긴팔 하나 정도는 챙겨가기!전 반팔로 갔다가 정말 얼어죽을 뻔 했어요.​  ​* 베트남  3월 날씨 *​기본적으로 여름 옷 입으면 되고아침이나 저녁, 비오고 흐린날을 대비해얇은 긴팔, 긴바지 하나 챙기길 추천해요!​ ​아주 잠깐씩 맑아지기도 했지만전체적으로 흐리고 빗방울이 떨어졌던 바나힐.진짜 맑은 날의 바나힐은 언제 볼 수 있을까요?​ ​그래도 나름 바나힐에서 알차게 놀고다시  시내로 돌아와 밥을 먹으러 갔어요.제가 # 에 꼭 넣는 안토이.​한시장 옆에 베트남 음식 파는 곳인데서양인들까지 많이 올 정도로 찐 맛집이에요.쌀국수, 반쎄오, 새우 요리가 특히 맛있답니다.​이번에 가니까 신메뉴도 나왔더라고요.굴, 가리비, 그리고 키조개 들어간 뭐시깽이.신상이라길래 먹어봤는데 그것도 맛났음!​  ​#가족여행 저녁 때 가기 좋은 곳은바로 한강 근처의 사랑의 부두, 용다리, 선짜야시장.여긴 언제 가도 분위기가 좋더라구요.​건물들만 좀 더 많았으면약간 홍콩 느낌도 났을...(?) 한강입니다.​3월 베트남  날씨가아침과 저녁으로는 선선하고 낮엔 더워요.그래서 저녁 때 산책하기에 아주 딱 좋음!!!​ ​운 좋게 주말이 끼어 있다면..?!저녁 때 용다리 불쇼와 물쇼도 볼 수 있답니다.용다리 불쇼는 매주 금토일 저녁 9시라고!​  ​용다리 머리 쪽 바로 옆에 있는선짜 야시장도 은근 볼거리 먹거리가 많아요.쓰윽 한바퀴 구경하면서 기념품도 사고안쪽에서 꼬치나 아이스크림 사먹기도 좋음 :)​ ​ 셋째날미케비치-호이안(코코넛배, 올드타운, 야시장)#베트남여행 셋째날에는미케비치를 산책하고 호이안에 다녀왔어요.날씨 좋을 때의 미케비치는 얼마나 아름다운지!'여기가 베트남이 맞아?'란 생각이 들 정도에요.​특히 이번에  가족여행 가보니미케비치에서 서핑하는 사람들이 꽤 보이더라구요.여기서 배우는게 가격도 저렴하고 가성비 좋다니까도전해보실 분들은 생각해보셔도 좋겠어요.​ ​에서 호이안까지는차량으로 약 40분 정도가 걸리는데요,당일치기로 다녀오기에도 무리 없고좀 더 여유롭게 호이안을 보고 싶다면 2박 + 호이안 2박 이런 식으로 해도 돼요.​베트남 전통배인 코코넛배 타기.이건  가족여행 때 하면 좋은 액티비티인데어려운 것도 없고 신기하기도 하고 재미도 있어요.거기에 쿠킹클래스까지 곁들이면 금상첨화!​ ​호이안은 아침 일찍 가는 것보다는늦은 오후에 가서 낮 풍경 + 일몰 + 야경이렇게 세 풍경을 모두 보는 걸 추천해요.​저희는 가자마자 야시장부터 구경.신기하게 생긴 간식이 있어서 사먹어봤는데세상에 이렇게 맛 없을수가... ㅠㅠ​한과를 튀긴 맛이랄까..?근데 식감도 그렇고 맛도 없으니 사먹지 마세요;;​ ​원래 투본강 다리에서 보는 선셋이 멋진데이날은 왜 때문인지 일몰이 그저 그랬어요.그래도 밤에 조명이 들어오니 예뻐지더라고요.​호이안 올드타운은 역시 선셋 + 야경.배를 타고 소원초를 띄우는 것도 할 수 있는데호객 엄청 많으니 흥정을 잘 해야 한답니다.​저도 여러 번 소원초 띄우면서소원을 말해봤는데 이뤄지진 않더라고요 ^,^​ ​ 마지막날호캉스-벱꿰-핑크성당-한시장-마사지-가인-더샴록베트남  여행 마지막 날은조금 쉬어가는 코스로 짜봤답니다 >_<일단 오전에는 숙소에서 호캉스를 좀 즐기고요,점심 때 베트남 가정식을 먹으러 고고했어요.​핑크성당 근처 벱꿰라는 곳인데베트남 가정식을 깔끔하고 맛있게 한대서.이번에 실제로 먹어보니 맛있더라고요.특히 가지랑 돼지갈비 같은거 강추!​  ​제가 작년 12월부터 지금까지 여행을 총 세 번 다녀왔는데요,확실히 이번에 가니까 한국사람들 많아졌더라고요.​특히 패키지로 오신 분들이 많았어요.대형 관광버스도 엄청 많이 봤다는 사실!아무래도 가족여행으로 가려면 패키지가 편하죠.안 그러면 누군가 하나 가이드 자처해서다 알아보고 처리하고 해야하니까요 ㅠㅠ​베트남 패키지 여행은아래 '베트남스토리'에서 예약 가능해요!​ 베트남여행투어하노이호치민하롱베이사파,푸꾸옥나트랑빈펄리조트,호텔풀빌라가족신혼자유www.vietnamstory.co.kr ​핑크성당 슥- 보고 한시장 고고.여긴 뭐 거의 정해진 코스라 할 수 있죠?​한시장에서 사면 좋은 것은과일 옷이나 아오자이, 생과일(옷은 100,000동~300,000동 사이)​말린 과일이나 젤리 등은위생 문제로 추천하고 싶지 않아요.​ ​한시장 구경 후에는 마사지 받으러 고고.제가 자주 가는 투란스파앤네일로 다녀왔어요.​시설도 깔끔하고 서비스도 좋고무엇보다 테라피스트들 실력이 괜찮더라구요.여긴 조만간 따로 리뷰하도록 할게요!​ ​저녁은 여행자의 거리 안트엉에 있는한식당 가인에서 삼겹살을 굽굽했답니다.제가 또 최소 이틀에 한 번 정도는한식을 먹어줘야하는 정통 한식파거든요;;​가인 삼겹살이 맛있다고 소문났길래가서 먹어봤는데... 하... 진챠 맛있음 ㅠㅠ평양냉면도 깔끔하고 괜찮았어요~​ ​소화도 시킬 겸 안트엉 거리 걷다가라이브 공연을 하는 펍이 있길래 잠시 앉았습니다.비록 가수분이 노래를 썩 잘하진 않았지만그냥 그 분위기 자체가 좋았어요. 하핫-​ ​부터 호이안까지아주 알차게 즐겼던 베트남 .요즘은 패키지도 자유 약간 섞어서 잘 나와 있으니혼자 준비하기 힘든 분들은 패키지로 고고해보세요! 
  야시장, 오행산 아시아파크 알찬 일정​ 여행을 앞두신 분들이라면, 로 고민이 많으실 텐데요.​그래서 제가 다녀온 알찬 일정을공유해 볼까 합니다.​군더더기 없이 딱 이렇게만여행하면 만족도가 높을 코스로만 짜봤어요.​ ​ 가볼만한 곳에도 꼭 소개되는  오행산을 다녀왔습니다.​이게 바로 첫 번째 코스인데요.​오행산은 서유기와깊은 관련이 있다는 것을 알고 계시나요?​손오공이 산장에 붙잡혔을 때봉인된 산이 바로 오행산이라고 해요.​ ​ 오행산은 입구가 두 개인데, B 입구로 가셔야 합니다.​A 입구로도 갈 수는 있지만,덥고 힘들어요.​B 입구로 가시면 엘리베이터를 타고 올라가시는 게 좋습니다.​입장료는 한화로 이천 원 정도로 부담스러운 금액대가 전혀 아니에요.​  ​ 오행산은 특이하게도 천국과 지옥 코스로 나뉘는데이게 바로 위에 말한 엘리베이터를 타고 올라가느냐 마느냐입니다.​계단이 다소 가파르기에 저는 무조건 타는 게 좋을 것 같더라고요.​ ​웅장하고 멋있는 엘리베이터의모습입니다.​엘리베이터에서 내리면 표지판이곳곳에 있거든요.​전체적으로 뭔가 신비로움이 가득했던 곳이에요.​  ​구경하는 재미도 있었습니다.특히 가장 매력적인 공간은암푸동굴 이에요.​현재는 무료라 티켓을 별도 구매하지 않아도 됩니다.​곳곳에 직원분들이 계신데유니폼을 안입고 계셔서 관광객과 헷갈려요.​그런데 잘 보시면 직원임을알 수 있습니다.​  ​암푸동굴 안에 들어가면 양쪽의 코브라가 있어요.​또 그 뒤로는 동물들이 모여있는데 마치 십이지신이떠오르더라고요.​  ​생각보다 규모가 상당히 크고 구경할 것이 많아서 흥미로웠습니다.​단, 동굴이 은근히 미끄러워서슬리퍼보다는 샌들, 운동화가좋을 것 같아요.​  ​뭔가 역사들을 몸소 실감할 수 있는곳들이 많아서 의미가 있더라고요.​오행산에는 메인이 있는데,손오공이 갇혀있던 동굴이에요.​입구에서 거리가 조금 있지만표지판을 미리 찍어둬서이동하는데 문제는 없었습니다.​  ​ 야시장을 가기 전에 들렀던 아시아파크 썬월드 입니다.​영업시간 ​월~목 15:00 ~21:00 금~일 15:00 ~22:00​-올인원 티켓(썬힐+놀이 기구 이용)-썬힐 티켓 (대관람차만 탑승)​  ​ 아시아 파크는 아시아의대표적인 건축물과 상징물들이모여서 꾸며진 장소에요.​약간 중국 분위기를 물씬 풍기고 있답니다.​티켓을 구입하고 입장하면 되는데,현장 구매도 가능하고 온라인 구매도가능하답니다.​들어서면 웅장함에 놀라움을금치 못해요.​건축물이 화려한 LED에 휩싸여 더욱 멋지더라고요.​  ​썬힐, 대형 관람차를 타러 많이들 들리시는데솔직히 구경할게 많아서 좋았습니다.​꿀팁 하나를 공유하자면,오후 6시쯤 해지기 전에 딱 입장을 하시는 게 좋아요.​약간 구경을 하고 해가 지면서 조명들이 켜지는 그 야경도 감상하고,그때 썬힐을 타주면 좋습니다.​  ​고스트를 통해서  야시장 말고 또 가볼 곳이어디가 있을까 하다가 알게 되었어요.​고스트 자체에 참고할 수 있는유용한 정보들이 많아서 참 좋더라고요.​덕분에 제대로 을 즐기고 올 수 있어서 행복했습니다.​여행 계획 있으시면 카페 통해서 짜보세요.​  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com ​내부에 화려한 뽑기들도 있는데,참새가 방앗간을 그냥 지나가겠어요?​저기에 괜히 멈춰서 시도해 보고 인형 뽑겠다고 돈 좀 썼지만,추억으로 남았네요.​ ​굉장한 규모를 자랑하는 썬힐​한 화면에 담는 게 어려울 정도로상당해요.​야경을 감상하면서, 탈 수 있다는 게매력적인데 무엇보다 엄청 높이올라가서 약간 무섭더라고요.​ ​용다리 야경도 볼 수 있고, 화려한 건물들을 한눈에 담아서 좋았던 순간입니다.​  ​롯메마트와도 가깝고 앞전에 들렀던 아시아 파크와도 가까워요.​마지막 코스로 가기 딱 좋은  야시장입니다.​저는 헬리오 야시장으로 다녀왔는데, 오후 5시 30분부터10시 30분까지 운영해요.​  ​다냥 야시장은 쾌적한 환경으로 잘 꾸며져있었어요.​그 어느 야시장보다 깔끔하다고나할까요??​천막들이 다 쳐져 있어서,비가 와도 상관이 없었어요.​또 식사를 즐길 수 있는 자리가 널찍하게 마련되어 있으니 서성이며 먹지 않아도 된다는 게좋더라고요.​  ​곳곳에 먹거리가 정말 가득해서,작은 위에 서러울 뿐이었습니다.​먹고 싶은 게 정말 많았고,시도해 보고 싶은 것도 많았어요.​방송으로만 보던 덜 부화한 계란 구운 것도 실제로 봤는데 저는 도저히 못 먹겠더라고요.​지나다니다 보면 떡볶이도 보이는데이게 또 뭐라고 너무 반가웠어요.​약간 한국식 떡볶이에 비하면 덜 빨간 느낌이 들었어요.​의외로 현지인들에게 인기가 많더라고요.​  ​오픈 직후에 가면 약간 한산한 느낌인데점점 시간이 지날수록 북적거리는 야시장의 분위기를 느낄 수 있었습니다.​중간쯤에 주류 구입이 가능한바가 있는데, 현지인과 함께즐길 수 있는 게 좋더라고요.​포켓 다이도 있고, 즐길 거리가다양해서 행복했습니다.​의 밤을 온전히 피부로 다 느끼면서 흥겹게 놀 수 있다는 것이저는 가장 좋았어요.​  ​꼭 가봐야 할 곳들만 추려서 드린 거라, 여행 계획 있으신 분들에게는도움이 되실 겁니다.​모두, 즐거운  여행 되시길 바라요.​  ​ 
AsiaDa Nang, VietnamMay, 2023 베트남 여행 #12023. 05. 12 - 2023. 05. 19(6박 8일)베트남 관광+휴양여행베트남여행 :: , 호이안, 후에 와 가볼만한곳 및 경비 프롤로그  Clean Slate​9년만에 다녀온 베트남 , 호이안, 후에 여행.한창 베트남 여행이 유행일때 9년전의 에서의 기억이 안좋아서 찾지를 않았는데새로운 리조트들도 생기고 가본지 오래되어서 이번에 찾았더니날씨도 좋았고 옛날보다 볼거리도 생기고 제법 관광지 같은 모습이 되었다.9년전 은 개발이 되기 전이라 엄청 시골에 리조트도 한두개 밖에 없었고,입국심사대도 사무실 책상같은거 2개 놓고 완전 시골 버스터미널같은 곳이었는데 이번에 갔더니 완전 바뀐데다가 도시 전체가 내 기억속의 예전  모습을 찾아볼 수 없을 정도로 엄청나게 변했다.​​​ ​9년전 에서의 기억은 이상한 씨클로 아저씨 만나고 돈만 밝히는 사람들때문에기억이 별로 안좋았는데 다행히 이번에는 좋은 기억만 가져올 수 있어서 좋았던 여행.여유롭게 여행하고 싶어서 좀 넉넉하게 일정을 잡고 관광과 휴양을 같이 할 수 있었다.이번 베트남 , 호이안 여행의 경비는 대략 다음과 같았다.  <베트남 , 호이안, 후에 여행 경비>  ​                          경비​기준아시아나항공515,000원1인힐튼  호텔44만원(3박 전체금액)2인기준쉐라톤 그랜드  리조트66만원(3박 전체금액)2인기준공항 픽업, 샌딩약 2만5천원4인승차 2인기준바나힐 입장권51,000원1인기준바나힐 프라이빗 편도 서비스33,700원4인승차 2인기준그랩비용약 3만5천원리조트 호이안 셔틀버스 비용 포함오행산 입장권, 엘리베이터 편도약 3천원1인기준식비약 40만원2인기준마사지약 9만8천원2인기준(120분 아로마 마사지)후에 3종세트 입장권약 2만2천원1인기준후에 프라이빗 이동서비스 왕복약 12만 5천원4인승차 2인기준 대충 6박 8일동안 쓴 총 경비이고 호텔등은 미리 예약해서 나름 저렴하게 묵었고,항공권은 미리 예약했는데도 비싸게 예약한거 같다 ㅠㅠㅠ(나중에 검색해보니 가격이 내려가 있었음-_-;;;)그리고 쇼핑, 팁 비용은 개인차가 커서 빼고 적었다.베트남이 워낙 저렴하다보니 6박8일동안 인당 1,492,000원 정도 경비가 들었다.저렴한 항공권 구입하고 호텔도 저렴한 곳에 묵으면 더 아낄 수 있고우리는 식사를 거의 호텔, 리조트에서 먹어서 저정도 나왔는데 식비 역시 저렴한 곳에서 먹으면 아낄 수 있을 듯.  Day 1​ 베트남인천에서 베트남 으로베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​​ ​아시아나 타고 간 .싱가포르에서  가는 것보다 인천에서 가는게 훨씬 저렴했다.그렇게 날아가서 도착한 9년만의 공항.공항이 완전 바뀌고 새로워져서 예전의 시골 버스 터미널에서 많이 발전했다.​​​ ​미리 한국에서 예약하고 간 공항 픽업/샌딩.가격도 저렴하고 짐이 많아도 쉽게 호텔까지 이동할 수 있어서 편했다.이날 도착해서 비가 왔는데 드라이버 아저씨가 우산까지 빌려주셔서 감사했음.​▶ 베트남  픽업/샌딩 예약한 곳◀  Day 2​베트남 영흥사 & 핑크성당 베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​​​  영흥사베트남 여행 첫번째 일정은 영흥사.전날 늦게 도착해서 호텔 체크인하고 느즈막히 잠들었다가 늦게 일어나 조식먹고일단 무리하지 않는 선에서  영흥사를 들렀다.오래전에 을 방문했지만 안가본 곳이라 신났었음.​​​ ​날씨도 좋고 그랩타고 다시 시내 핑크성당으로 향했다.옛날에는 그닥 사람들이 없었던 이곳이 관광객으로 가득했다.​​​  핑크성당​언제나 나의 최고의 여행메이트 사라언니가 나를 180으로 만들어줌.마침 타이밍이 좋아서 사람도 없었고 좋은 사진도 남겼다.​​​  한시장근처에 있는 한시장에 들러서 기념품 사고 호텔로 컴백.처음 3박은  시내에 있는 힐튼 에서 묵었다.그리고 이그제큐티브 라운지에서 간단하게 먹고 하루 끝.  Day 3​베트남 바나힐 베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​​​  바나힐 케이블카​이번에 처음 방문한 바나힐.9년전에는 바나힐이 없었다.미리 바나힐까지 가는 프라이빗 왕복편과 티켓을 온라인으로 구입했다.미리 구입하는게 현장구매보다 저렴했다.그리고  시내에서 바나힐까지 가는데 셔틀버스등 같은 것도 있는데 우리가 원하는 시간에 맞춰서 출발하고 싶어서따로 -바나힐 프라이빗 왕복 차를 예약했고 그랩과 가격을 비교해도 동일한 가격에 차는 훨씬 큰게 오고그랩기사와 흥정하지 않아도 되는데다가 우리가 돌아가고 싶은 시간까지 드라이버가 기다려줘서 너무 편했다.​▶-바나힐 프라이빗 왕복편 예약한 곳◀▶바나힐 입장권 티켓 예약한 곳◀​ ​시내 날씨는 좋았으나 골든브릿지 주변은 안개가 ㅠㅠ그리고 케이블카를 타고 올라간 프렌치 빌리즈는 또 맑았다.참 알수 없는 바나힐 날씨.​​  바나힐 프렌치 빌리지위에 올라갔더니 날씨가 맑았다.바나힐이 산꼭대기에 있어서 날씨가 덥지 않고 선선해서 다니기 좋았다.​ ​에버랜드 같았던 바나힐을 구경하고 별 기대없이 와서 그런지짝퉁 유럽느낌이지만 꽃도 많고 가든도 잘 꾸며져있어서 반나절 즐겁게 놀다가 내려왔다.​ 여기저기 수국이 가득해서 넘 좋았음힐튼 ​스위트룸 주셔서 편안하게 묵을 수 있었던 힐튼 에서 3박.위치도 좋았고 시내를 룸에서도 한눈에 내려다볼 수 있었다.  Day 4​베트남후에, 하이반, 랑코베이 베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​ 하이반 고개사실 이번 여행에서 제일 신경썼던 부분은 후에라는 곳이다.우리나라로 치면 경주같은 곳으로 유네스코에 지정된 베트남 옛 왕조의 수도였던 도시이다.9년전에 후에를 가고 싶었는데 당시에는 고속도로나 터널이 뚫려있지 않아서 시간도 오래걸리고힘들거 같아서 방문을 못하고 다음번에 을 방문하면 후에를 일순위로 꼭 가봐야지 하고 생각하고 있다가이번에 여행을 준비하면서 후에 방문을 일순위로 계획했었다.그런데 후에 단체투어로 가는 건 출발시간도 넘 이르고 불편할거 같아서 우리끼리만 이동하는 프라이빗 서비스를 찾았다.가이드도 영어나 베트남어만 가능해서 차라리 그냥 가기 전에 미리 공부하고 -후에만 따로 이동서비스를 예약했다.​▶-후에 프라이빗 이동서비스 예약한 곳◀​우리가 묵던 호텔로 픽업을 하고 후에에서 가고 싶은 장소들도 모두 둘러보고 까지 데려다주는 거라 넘 좋았음.에서 후에로 갈때는 하이반 고개를 지나서 멋진 뷰도 감상하고 랑코베이도 잠깐 구경하고 후에를 본 뒤돌아올때는 새로 뚫린 고속도로와 터널로 2시간만에 후에에서 에 도착했다.​ 랑코베이크로아티아의 프리모슈텐이 떠올랐던 랑코베이.마치 바다 한가운데에 떠있는 작고 예쁜 마을 같았다.​ ​베트남 하면 떠오르는 시골풍경을 볼 수 있어서 넘 좋았던 곳.날씨가 좋다면 하이반고개와 랑코베이를 잠시 들러서 구경하는 걸 추천한다.​ 후에 응우옌 왕조의 왕궁우리가 후에에서 첫번째로 간 곳은 응우옌 왕조의 왕궁.진짜 엄청나게 넓어서 나름 직진코스로 빨리 보아도 시간이 꽤 걸렸다.아무래도 은 베트남 느낌이 덜한데 후에는 호이안보다는 관광객도 적고여유롭게 구경할 수 있어서 좋았다.​ 후에 응우옌 왕조의 왕궁후에 응우옌 왕조의 왕궁가도 후에 안가도 후에라는 별명이 있지만 확실히 터널이 뚫려서 금방 가기때문에발리여행한 분들은 아시겠지만 훨씬 빨리 갈 수 있었고 다른 곳에서 볼 수 없는독특한 왕궁, 가든, 왕릉등을 볼 수 있어서 개인적으로 넘 좋았다.베트남 여행을 온다면 하루 혹은 1박2일로 후에를 방문하는 걸 추천한다.​ 뜨득 왕릉카이딘 왕릉민망왕릉마치 우리나라사람들이 한복을 입고 경주나 서울 경복궁을 다니는 것과 마찬가지로 베트남 현지애들도 아오자이 입고 인스타그램용 사진을 꽤 많이 찍는 후에.   Day 5​베트남호이안 올드타운 베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​ 베트남 호이안역시나 오랜만에 방문한 호이안은 상점들도 훨씬 많이 늘어나고 관광객들도 엄청나게 많아졌다.올드타운 밖으로도 예쁜 가게들이 생기고 오랜만에 방문한 여행지들은 옛날 모습과 비교하는 재미가 있는데 사실 유럽같은 곳은 오랜만에 방문해도 옛날 모습 그대로인 경우가 많은데내가 가본 수많은 여행지 중 이제까지 가장 눈에 띄게 많이 변한 곳은바로 베트남 과 호이안이었다.​ 베트남 호이안 올드타운베트남 호이안 올드타운호이안 올드타운은 여전히 특유의 감성이 많이 남아있었다.걸으면서 구경하는 재미가 있는 호이안.​   Day 6​베트남 마블마운틴 베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​  오행산 오행산 오행산그리고 이번에 처음 방문한  오행산.내가 등산을 별로 안좋아해서 전에 안갔었는데 이번에는 시간도 남고 두번째 숙소였던 쉐라톤 그랜드  리조트와 무척 가까워서 잠시 다녀왔다.덥고 힘들었지만 독특해서 재미있었던 곳.  Day 7​베트남리조트 휴양과 마사지 베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​ 쉐라톤 그랜드  리조트우리의 두번째 숙소는 바로 쉐라톤 그랜드  리조트.수영장이 엄청나게 길어서 보기 좋은데 완전 뙤약볕이라 뜨거워서 수영장에 사람이 거의 없었음.직원들도 친절하고 휴양하기 딱 좋아서 리조트 놀이하기에 좋았다.따로 룸업그레이드 같은건 없어서 미안하다고 마지막날 밤비행기인데저녁까지 레이트체크아웃해준다고 해서 비루한 메리어트 플래티넘 티어이지만 넘나 고마웠음.  쉐라톤 그랜드  리조트쉐라톤 그랜드  리조트쉐라톤 그랜드  리조트마사지마사지 중독자인 나는 당연히 베트남에서도 마사지를 받음.120분짜리 마사지도 넘 짧다.여행의 피로를 풀고 가기에 좋았다.  Day 8​베트남베트남 에서 인천으로 베트남 , 호이안, 후에 여행 6박 8일​ ​밤비행기이지만 지연없이 무사히 인천도착.대신 가는 동안 계속 비행기가 많이 흔들려서 잠을 한숨도 못자서 넘나 피곤했음.나름 여유롭게 여행했는데 여전히 떠나는 날은 아쉬웠지만이번에 오랜만에 방문한 베트남 여행에서 가보고 싶었던 곳들을 갈 수 있어서 좋았고오래전의 안좋은 기억들을 많이 지울 수 있었다.​ ​이번 포스팅은 프롤로그라서 자세한 별도 포스팅은 따로 올릴 예정이다.다음번 베트남 , 호이안, 후에 방문이 언제가 될지 모르겠지만 그때도 예쁘고 좋은 추억들 가득 만들어야지!​  *베트남 힐튼 의 지도입니다. 힐튼호텔 50 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.​ 
# #여행  안녕하세요 :)​지난번에  여행을 다녀왔을 때 힐링했던 기억이 아직까지 새록새록 나는 것 같아요. ​베트남에는 휴양지가 많아서 쉬고 싶을 때 꼭 가는 편인데요. ​그중에서도 제가 가장 최근에 다녀온  를 알려 드리려고 해요! ​여유롭게 쉬는 것을 목적으로 다녀온 여행이라 꼭 가보셨으면 하는 곳만 몇 군데 추려서 알려 드릴게요~   가장 먼저 꼭 가보셨으면 하는 곳은 미케비치예요. ​길게 이어지는 화이트 비치가 매력적이라 가만히 바라만 보고 있어도 기분이 좋아져요. ​그래서인지 주변에 숙소가 굉장히 많은데요~​오션뷰 호텔이 많으니 숙소 결정하실 때 참고하셨으면 좋겠어요. 하늘과 파다가 푸르고 넓고 긴 백사장이 눈앞에 길게 펼쳐져서 보기만 해도 답답함이 사라져요! ​날씨가 좋은 날에 방문하면 멋진 사진을 건질 수 있어요. ​낮에 방문하면 더위가 온몸으로 느껴지는데 오전에 방문하시면 좀 낫더라고요.   주변에 카페나 밥집도 쭉 펼쳐져 있어요~ ​저녁에 산책하다가 저녁을 먹고 숙소로 들어가는 코스가 편하실 거예요. ​스파도 있으니 미케비치 근처에서 늦은 오후부터 밤까지 일정을 보내기도 좋아요!​해변가에 선베드와 파라솔 비치바가 있더라고요. ​비치바에서 시원한 음료 한 잔으로 목을 축이기 좋았어요:)   해가 질 때쯤에 방문하면 아름다운 선셋을 볼 수 있어요. ​부드러운 모래 위를 걷고 산책하며 평화로운 오후 시간을 즐기니 시간 가는 줄 몰랐던 것 같아요.​시기별로 수영할 수 없을 때나 물 색이 맑지 않을 때가 있으니 꼼꼼하게 확인하고 가시면 좋겠죠~ 사진으로 봐도 아름답죠? 미케비치가 세계 6대 해변으로 선정되었다는데 직접 가보시면 그 이유를 바로 알게 되실 거예요.  다음  는 링엄사예요. ​저희는 미케비치 주변 숙소에 머물렀기 때문에 그랩을 잡아 이동하니 15분 정도 걸렸어요. ​멀지 않은 곳에 있으니 꼭 가보시면 좋을 것 같아요!​해안가에 있는 절이라고 생각하시면 되는데요. ​입장료도 없고 산책하며 둘러보기 좋은 곳이에요.  가족들끼리 구경 오면 딱 좋은 곳이라는 생각이 들어요. ​자극적이지 않고 평화로운 분위기에 왠지 모르게 힐링 되는 느낌이 들더라고요. ​높은 곳에 있어서 걸어야 하기 때문에 땀은 조금 나지만 더운  날씨에 비해 해변가라 시원했어요. ​현지인들도 꽤 많았는데 기도드리는 모습을 보니 불교인분들인 것 같았어요.  절 건물 자체도 멋있지만 불상들이 세워져 있어서 경건한 마음이 들었어요. ​해가 질 무렵에 방문하니 더 멋있더라고요~   우리나라의 용궁사와 비슷한 느낌으로 바닷가에 위치한 절이지만 색다른 느낌이었어요. ​ 여행 중 꼭 한 번들러보셨으면 좋겠어요! 위쪽에는 30층 높이의 베트남에서 가장 큰 해수관음상이 있는데요. ​이건 꼭 보고 오셨으면 좋겠어요. ​아주 높아서 을 지켜주는 수호신 같은 느낌이었거든요. ​올라올 때는 조금 힘들어도 높은 곳에 올라서서 해수관음상과풍경을 내려다보면 기분이 금세 좋아져요.  가장 위에서 바라보는 바다 전망은 지금 생각해도 멋있었어요. ​해가 질 때쯤 바다 전망과 함께 지는 노을을 보면 잊지 못할 경험이 될 거예요. ​ 시내에서 멀지 않은 곳에 있는 관광지이니 방문해 보시길 바라요:)  마지막으로  에 꼭 넣으셨으면 하는 곳은 핫스프링파크예요. ​정식 명칭은 누이탄타이라고 하더라고요. ​워터파크 머드온천 공룡 파크까지 여러 가지를 즐길 수 있는 곳이라고 해서 다녀왔어요.​시내에서는 꽤 걸리는 거리라 아침 일찍 출발해서 반나절 투어 한다고 생각하시면 될 것 같아요!  아이들과 함께하는 가족 여행이라면  에 꼭 넣으시면 좋을 것 같아요. ​좌측에는 아이들이 좋아할 워터파크가 있고 중앙에는 어른들이 좋아할 온천이 있거든요~​게다가 공룡 사파리 파크까지 있어서 가족 여행으로 딱이죠.​주변에 레스토랑도 있으니 워터파크를 즐기다가 배고플 때 방문하시면 돼요:)  메인은 온천인 것 같다고 생각했는데 워터파크가 기대 이상으로 좋더라고요. ​놀이 기구도 꽤 다양해서 어른들도 재밌게 놀 수 있어요. 오전에 워터파크에서 재밌게 놀아준 후에는 온천으로 가면 되는데요. ​산속에서 내려오는 차가운 물에서 놀다가 따뜻한 온천물에 몸을 담그면 힐링 그 자체에요.   온천은 족욕 온천 / 냉수 온천 / 그냥 온천 이렇게 나누어져 있는데요. ​온천물이 뜨끈뜨끈하니 부모님들이 좋아하실 것 같아요.   워터파크에서 놀고 온천물에 몸을 담그고 있으면 출출해지는데요. ​식당과 매점에는 삶은 계란도 판매해요!​배고플 때 먹으니 꿀맛이었어요:)   머드 온천도 꼭 방문해 보세요. ​프라이빗하게 개별 탕에서 가족끼리 즐길 수 있거든요. ​부드러운 머드라 몸이 매끈해지는 느낌을 바로 느껴볼 수 있어요.​저는  로 꼭 넣었으면 하는 세 가지만 알려 드렸지만 에는 가볼 곳이 매우 많아요!​고스트 카페를 이용해서 알찬 여행을 즐기셨으면 좋겠어요~ ​숙소 프로모션 혜택부터 여행 후기까지 도움이 될 거예요. ​그럼 즐거운 여행 되세요~!  ​▼  고스트 바로가기 ▼​https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  ​ 
 가족여행  가볼만한곳 관광지 투어 보물창고​저번에 다녀왔었던 베트남! 코시국도 다 끝났고 정말 맘 편히 다녀왔던 여행이었다. 그때 친한 형 동생들이랑 같이 다녀왔었는데 너무 재미있었던! 2주 정도 되는 시간동안 을 비롯해서 나트랑이랑 호이안, 무이네, 저어어기 푸꾸옥까지 다녀왔던 알찬 시간이었다. 즐겁게 다녀와서 그런지 나중에 가족들이랑도 또 오고 싶더라. 이번 글을 통해 그때가 된다면  가족여행으로 다시 가보고픈 주요 명소들을 몇군데 소개해본다. 여자친구랑 나랑 그리고 엄마 아빠랑 가족 넷이서 재방문 의사가 있는 베트남여행. 그때 나트랑도 데려가보고 부지런히 다녀올 계획이다. 베트남  여행은 너무 좋은 것 중 하나가 바로 숙박비가 상대적으로 저렴하다는거! 그래서 가족들이랑 갈때 방 2개 예약해도 크게 부담은 없는듯? 가장 먼저 추천하고 싶은 는 바로 바나힐투어다. 보통 자유여행으로 혼자 가셔도 좋겠지만, 나의 경우는 보물창고를 이용하였다. 사전에 네이버 카페 공식 홈피로 예약 신청하고 여행 스케쥴 중에서 내가 원하는 날짜 맞춰서 픽업 차량이 온다. 그렇게 바로 차타고 바나힐 고! 확실히 내가 발품팔아서 힘겹게 가는 것보다 현지 투어 회사의 차량 타고 에어컨 바람 맞으며 가는게 너무 좋고 편한 것 같다. 기대되는 바나힐. 1.  바나힐투어드디어 도착을 했다. 가족여행 로 먼저 꼽을 수 있는 곳. 옛날 사람들은 이곳을 예전에 "의 달랏"이라 부르기도 했었다고 함. 바나힐 썬월드Tuyến cáp treo lên Bà Nà Hills, Hoà Ninh, Hòa Vang, Đà Nẵng, 베트남 입장 티켓도 구매 완료. 이제 케이블카 타고 올라가기만 하면 된다. 코시국 전에는 진짜 경기도 시라고 불릴만큼 관광객들 진짜 많았는데! 최근에 갔을때는 확실히 입국 규제가 다 풀리고 그래서 전세계의 여행객들이 방문하고 그러더라. 마스크는 1도 안끼고. 물론 끼는 사람도 있음. 케이블카를 타고 정상을 향해 오른다. 바나힐에 도달하기 위한 하나의 과정이다. 이날 여행은 날씨가 너무 좋아서 사진이 쨍하니 잘 나옴. 계속해서 오르고 또 반대편으로는 정거장에 내려오는 사람들도 보임. 가끔 보다가 손짓으로 인사하고 그러더라. 다들 재밌게 놀고 오는듯? 드디어 맨꼭대기 정상에 도착을 하여 하차한다. 지금부터는 걸어서 베트남의 대표적인 관광명소 바나힐에 가는 것이다. 생각보다 안더웠다는!  아무래도 고도가 높아서 그런가보다. 드디어  가볼만한곳이라 할 수 있는 골든브릿지에 도착을 한다. 총 길이는 약 150m 정도로 긴편이다. 바나힐에 놓여져 있는 대표적인 명소. 여행할때 다들 여기 안오시는 분들은 못본듯. 워낙 유명해서 그런지 전세계 사람들을 만나볼 수 있었다. 다리 다 보고 두돔스퀘어를 걸으며 주변의 맛난 음식들 구경하고 또 배고프면 사서 먹기. 가족단위로 오면 좋은게 아이들을 위한 음식도 많다. 고로 가족여행으로 꼭 한 번은 오를만한 가치가 있다고 본다. 코코넛주스의 경우도 부담스럽지 않은 음료이기에 아이들도 잘 마시고 그러니까. 2. 안토이 식당다음으로 가봐야하는 유명 식당이 있다. 바로 요즘  로 핫한 안토이! 현지 평점도 너무 좋고 한시장 근처에 있어서 접근성도 굿! 안토이114 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 이곳에서 내가 식사를 했었는데 진짜 개인적으로 너무 맛있게 먹었던 기억이... 특히 새우튀김 요리가 기억에 남는다. 새우를 너무 좋아해서... 3. 핑크 성당안토이에서 식사를 했다면 인근에 있는 핑크성당도 놓칠 수 없다. 그러고보니 순서도 딱 좋네! 안토이에서 식사 하시고 소화도 시킬겸 운동겸 겸사겸사 인근으로 걸어가시면 될 것 같다. 종교가 있으신 분, 종교가 없으신 분 상관없이 어떻게든 한 번은 앞을 지나가거나 하게 되는 곳이다. 교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 멀리서 보니까 현지분들이 예배중이셨다. 방해가 될까봐 안으로 들어가보진 못하고 그저 멀리서만 카메라 줌을 땡겨서 어떤 곳인지만 파악함! 4. 핑크 스파 투어는 체력적으로도 많이 피곤할거다. 핑크성당 바로 앞에는 핑크스파가 있다. 그렇다. 전부 다 핑크인 것이다! 마사지는 여기가 최고임! 핑크스파171 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 개인적으로 을 여행하면서 이곳 핑크스파를 적어도 네다섯번은 들린 것 같다. 진짜 갈때마다 너무 좋았고 테라피스트분들도 친절하셨다. 오일마사지를 비롯해서 다양하게 있고 전신이랑 발 등 내가 받고 싶은 종류로 받아볼 수 있다. 오일 종류도 다양하다. 오일마사지 너무 좋았던.  관광지를 많이 걸어다니게 되면 아무래도 발바닥을 비롯해 몸에 피로가 쌓이게 마련. 그럴때는 1일 1마사지 원칙을 꼭 지켜주도록 하자. 마사지 뿐만 아니라 손톱 발톱 네일 케어를 받는 곳도 있다. 와... 손톱이랑 발톱 관리 하는데 두분, 세분이 해주셔서 몸둘바를 모르겠더라는... 5. 손트라 야시장밤이 찾아왔다. 확실히 낮보다 햇살이 없어서 좋다.  로 한번쯤 가보면 좋은 손 트라 야시장. 그렇다. 나이트 마켓을 가봐야한다. 선짜 야시장Mai Hắc Đế, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 여기 갈때도 나는 역시나 보물창고 차량을 통해 갔었다. 치안이 막 그렇게 위험하고 그러지 않아서 밤인데도 가족 단위 여행객들이 많았다. 야시장에서 찍은 사진들 보시면 아시겠지만 어린이들도 많고 자녀분들 동반한 여행객들 진짜 많았던. 역시 선선한 밤에 돌아다니는게 최고다. 물가 자체도 그리 비싸지 않으니 쇼핑같은거 간단히 뭐 사기에도 좋고. 아이들 장난감이 필요하다면 현지 기념품 같은거 사주셔도 좋지 싶다. 그리고 야시장에서만 먹을 수 있는 여러 음식들 체험해보는 것도 좋지 싶음. 그래서 사람들이 여행에서 야시장을 가는 것이 아닐까? 야미야미! 아이들을 위한  가족에 포함시키면 좋은게 이런 풍선 터뜨리기 게임을 해서 인형 경품 받아도 되고 말이다. 피카추가 밝게 웃는다. 6. 호이안 바구니배너무 도시 내에서의 코스만 이야기한 것 같아서 외곽의 호이안에서 체험해볼만한 활동도 한 가지 소개하면서 이 글을 마무리 해본다. 호이안... 호이안베트남 꽝남 성 호이안 호이안 가면 바구니배는 꼭 한 번 타보고 싶었다. 베트남 일정에서 여기도 역시 보물창고 차량을 타고 사전에 신청해서 다녀왔다. 꺄아호! 여기저기 갔다올 수 있으니 굳이  내에서만 있을 이유도 없다. 호이안까지 대략 30km 정도 밖에 되지 않는 거리라서 투어로 갔다오시길!  그렇게 늘 궁금하고 또 직접 타보고 싶었던 베트남의 바구니배를 만나보게 되었다! 와우... 현지분이 직접 타셔서 공연도 보여주시고 멋졌음.  이 멋진 환상의 장면은 사진으로만 올리는건 예의가 아닌 것 같아 내가 직접 찍은 바구니배 댄싱 영상도 함께 올려본다. 음악도 너무 흥겨웠던. 호이안 바구니배를 타고 보는 베트남의 흔한 노을 풍경... 진짜 투어 신청해서 호이안 오기를 잘 했다는 생각이 들었다. 가볼만한곳들 리스트.​1.  바나힐투어2. 안토이 식당3. 핑크 성당4. 핑크 스파5. 손트라 야시장6. 호이안 바구니배 이렇게 내가 직접 다녀왔던 베트남! 그중에서도  가족여행 로 가보면 좋은 곳들 리스트를 간단히 올려봤다. 명소와 더불어서 맛있는 현지 식당. 거기에 마사지까지 완전 여유롭게! 인근의 호이안에도 투어로 다녀올 수 있고 그 유명하다는 전통배 돌리는 것도 보고 왔다. 후회되지 않았던 베트남 에서의 시간. 혹시 각종 명소 방문 및 관광지들 편하게 밴 차량 통해 가보시고 싶다면 현지 여행사 통해 이용해보도록 하자!​  보물창고 - 자유여행 여... : 네이버 카페자유여행 여행 마사지 항공권 맛집 호텔 호이안 리조트 풀빌라 날씨cafe.naver.com ▲▲각종 투어 예약하기!​​본 포스팅은 보물창고의 지원을 받아 작성되었습니다 
오면 무조건 가는 곳이 한시장!!!​이것저것 기념품 사기에도 좋고 저렴한 가격으로 라탄관련 소품들과망고, 견과류, 의류, 신발 잡화 등 다양하게 쇼핑할 수 있는 곳이다.토깽씨도 흥정할 마음가짐으로 한 시장에 쇼핑하러감ㅋㅋㅋㅋㅋ흥정 마인드 중요💗​​​​  한시장 인근에 꽃집이 정말 많다!저렴한 가격에 하나 쯤 사볼법한 꽃들이다.​​​​ ​​​​ 특이한건 꽃시장에 꽃이 거의 노랑색💛개인적으로 너무너무 좋아하는 색이라서 보는재미가 쏠쏠했다!​장보고 하나 사야지! 이러고 까먹고 못삼..😅​​​​​  먼저 두른곳은 한시장 인근에 위치한 부부샵.​현지인들은 거의 이용하지 않고그냥 한국인들을 위한 고급 소품샵느낌!!​근데 여기 인기 겁나좋아서 토깽씨도  온김에구경해보러 왔다.​핑크대성당 바로 맞은편에 위치해있고,구글맵 이용하면 넘나 쉽게 찾을 수 있는 다당부부샵.​​​​ 외관에서 보이는 화려한 라탄백넘넘 예쁜것들✨​개인적으로 라탄백 너무너무 좋아하는지라눈돌아가는중ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 귀여운 폼폼이들 달린 가방부터컬러풀한 가방까지 굉장히 화려한 라탄백이 판매되고 있다!​포인트 있거 좋아하시는 분들은 요런거 추천!​​​​​ 넘 예쁨...​그리고 전체적으로 퀄리티가 아주 좋았다!확실히 선물용으로 넘넘 좋은 것 같은 느낌!​​​​​  그리고 캐슈넛이나 티, 비누 등베트남에서 유명한 원재료를 가공한 상품들도다양하게 판매되고 있었고 테스트 가능해서 편하게 볼 수 있었다.​직원분들도 한국말을 잘하셨고, 정말정말 친절했음!​​​​​  베트남 하면 빠질 수 없는 커피도 당연!!!​​​​​ 호다닥 구경하면서실속있는것들 여러게 좀 쟁여주고,망고아이스크림도 있어서 하나 콜ㅋㅋㅋㅋㅋ​어떤 가공없이 망고 통째로 얼린거라했당💛​​​​​ 망고 존맛탱ㅋㅋㅋㅋㅋ​녹기전에 바로 까서 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ망고 기본 자체가 너무 맛있어서 그런지아주아주 맛이었다.​​​​ 부부샵에서 쇼핑을 마치고나왔는데 귀여운 웰시코기 만남ㅋㅋㅋㅋㅋ​오토바이 나라답게 멍멍이도 오토바이여~​​​​ 그리고 걸어서 바로 한시장으로 출발!​부부샵 <-> 한시장 도보5분이라 같이 코스로 잡으면 정말정말 좋다.​​​​​ 너무 반가웠던 횡단보도 신호등ㅋㅋㅋㅋ​베트남에는 차량, 오토바이 신호등은 잘 되어 있는데횡단보도 신호등은 거~의없는 느낌.걍 내가 건너면 거기가 횡단보도다~ 란 느낌이었다.​근데 한시장 근처에서 처음으로 신호등봐서 신기ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 한시장에 도착했고외부에서 제일 먼저 보이는 라탄백!!!​진짜 라탄백 무조건 사야한다며 결심하고 와서벌써 눈돌아가는중ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 라탄백 뿐만 아니라 라탄바구니도 무조건 사갈거라고한국에서부터 결심하고옴ㅋㅋㅋ​한국에서 라탄 넘 비쌈...😭​​​​​ 한 시장은 2층 실내로 되어있고1층에는 망고, 견과류, 식품, 라탄, 잡화 등이 주로 판매되고 있고2층에는 옷, 신발, 가방, 잡화 등이 판맴되고 있다.​​​​​ 시장이 엄청 크진 않기 때문에1층 2층 구석구석 돌아봐도 1시간이면 충분하다!!!​​​​ 겁나예쁨....​바구니. 트레이에 포인트 들어간 요거 겁나예뻤따ㅠㅠㅠ진짜 사이즈별로 다 예쁨...​​​​  요런거 선물하기에 참 좋은 것 같았다!실용적으로 사용하기에도 좋고, 뭔가 베트남 라탄의 특성을 잘 살린기념품 같은 느낌?!​내꺼랑 엄마꺼 쇼핑 샤샤샥!​​​​ 귀여운 케이스인가 했는데열어보니 캔들이 들어있다!​귀엽긴 했는데 생각보다 가격이 쎄서 요건 안삼ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  그리고 1층 망고랑 견과류 사기!!!​진짜 흥정의 성지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 겁나 잘 깍아서 저렴하게 잘 샀다.​​​​ ​​​​ 특히 과일들이 정말 저렴했고싱싱해서 과일 사먹는거 추천추천!​​​​​ 2층으로 올라와 옷을 구경했다!​다들 원피스 하나씩 사입는데 내가 한국가서 입을 수 있을까? 란 생각에아니라는 ㅋㅋㅋ 결론이 내려졌고 토깽씨는 옷쇼핑은 마음을 접고 구경만했다.​보통 나시 원피스, 홀터넥 스타일이 많았고디자인은 원컬러부터, 야자수 디자인도 꽤나 다양했다!​커플룩, 패밀리룩으로 맞춰입어도 귀여운 느낌이니입으실 분들은 무조건 흥정하세요!!!!!여긴 흥정의 메카✨​​​​​ 그리고 2층에 남성복 코너로 오면갑작스런 이미테이션 짝퉁의 세계가 펼쳐진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​나이키, 아디다스, 언더아머 등 보통 스포츠브랜드 들의옷들이 판매되고 있는데한국인 남성 엄청많음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 오빠도 막용으로 나이키 드라이핏 3벌 구매ㅋㅋㅋㅋㅋ​구매당시 입고 있던 나이키 드라이핏 셔츠와 짝퉁의 차이가 별로없다는게 킬포였다.조금 두꺼운 느낌이 있는데.. 진짜 차이없어서외관상으로 구별못할 것 같았음ㅋㅋㅋㅋ​3장 샀으니 흥정모드에 돌입한 오빠 덕분에티셔츠 3장 + 반바지 1벌 17만동에 구매할 수 있었다.​​​​​ 그리고 망고망고 구매!!!​바로 커팅해주셔서 포장해주심ㅋㅋㅋㅋ망고1kg + 애플망고1kg6만동에 쿨거래!​​​​ ​​​​  망고스틴도 엄청 먹고싶어서먹어보라고 까주셨는데3개째 불량 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1개 맛만 보고 사지는 않았다.​​​​​ 포장된 내 망고 소듕소듕💛​​​​ 옷, 가방, 모자, 라탄 바리바리 싸들고 한시장 쇼핑 끝!!​진짜 흥정하는 재미가 쏠쏠했다!근데... 라탄 이쁜거 넘 많았다ㅠㅠㅠ​한국와서 생각해보니 더 열심히 사올걸.. 아쉬움 가득.​​​​​  쇼핑을 끝내니 슬슬 어두워지기 시작했고핑크성당은 요렇게 보는걸로 만족!​​​​​ ​​​​  시내에 강을 주변으로 요렇게화려한 조명의 거리가 이어지고카페, 바, 음식점 등이 줄지어서 노천으로 마련되어 있다.​강을 바라보며 한 잔 하며 휴식하는 외국인들도 많았고생각한 것 보다 쾌적하고 낭만적이었다.​​​​​ 지나가다가 발견한 ㅋㅋㅋㅋ 멍멍이인싸였다.​다들 사진찍고 있는데 그걸 즐기는듯했던 멍멍씨.​​​​​ 그리고 한시장 뒷편으로 걷다가 급발각질 제거 할래? 오빠의 한 마디에 끌려간 황제이발.​​​​ 풀코스도 가능하고귀, 각질, 케어 등 원하는 하나씩 이용도 가능했다.​일단 오빠가 받고싶어했던 발각질 서비스 받기!​​​​​ 뭔가 발을 맡기는게 미안하기도 했다ㅠㅠㅠ슬리퍼 신고 돌아다닌 발이라..꼬질꼬질 했을 것 같은 기분.​​​​​ 확실히 케어하니 맨들맨들예진 오빠 발ㅋㅋㅋㅋ​각질서비스 만족스러웟음!!발각질케어 서비스는 1인당 25만동 이었나? 그랬던 것 같다.​​​​​ 각질 및 마사지 끝!!!​뭔가 말끔해진 느낌에 만족했고,​​​​ 무엇보다 뒤꿈치 대만족ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ㅋㅋㅋㅋ걸어가다가 강가 주변에 벤치에 앉아서망고오픈...💛​진짜 맛있다ㅠㅠ달고 정말 잘 숙성된 애플망고...한국에서 비싼 망고 여기서 실컷 먹고가기!!!​과즙이 미쳤돠..진짜 망고는 계속 사먹음😉​​​​​ 한시장에서 16만동에 구매한 라탄백!!!​이것도 흥정 접신해서 2번 정도 ㅋㅋㅋ가는 제스처를 취해서만족스러운 가격에 구매했던 라탄백이다.​현지에서 바로 들고다녔음!!!!​​​​ 그리고 모자도 하나 구매!!​해가 너무 뜨거워서 두피보호를 위해 샀는데 대만족💛​​​​​  부부샵,  한시장에서 쇼핑 끝!!!​라탄백 2개랑 라탄트레이 3개, 모자 1개라탄사랑을 보여줬던 쇼핑!!​​​​​​​ 부부샵169 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
​​​안녕하세요, 국제민원센터IAO입니다.​여름 휴가가 다가오는 만큼 사전에 미리 계획을 세우기도 하죠. ​이때  여행 코스 추천을 받고 싶은 분들이라면 오늘 전해드리는 정보에 주목하시길 바랍니다.   근교 및 테마파크 등 필수적으로 가볼만한곳 소개합니다. 개인적으로 찾아보기 힘들다면 이번 시간 공유하는 내용에 집중하세요. ​만족스러운 경험이 될 수 있게 도움을 드립니다.​​​ (출처 상상출판) 여행 코스 추천 가장 먼저 미케비치에 대해 안내합니다. 선짜반도 남단을 시작으로 오행산까지 10km에 달하는 화이티 비치입니다. ​하얀 모래 사장과 푸른 바다를 볼 수 있는 곳이죠.​ 아름다운 풍경을 품고 있으니 결코 잊을 수 없는 기억이 될 것입니다. ​마사지샵 및 각종 맛집이 모여 있어서 여행을 즐기기에도 부족함이 없답니다. ​​​ 다음은 호이안입니다. 해당 코스는 동서양의 문화를 확인할 수 있습니다. ​그리고 특유의 분위기를 실감할 수 있게 해주는데요.​ 그중 호이안의 올드타운의 경우 유네스코 세계 문화 유산에 등재되어 있습니다. ​밤에 열리는 야시장에서 등불이 어우러진 멋진 야경도 확인할 수 있고 아기자기한 물건들이 발견되기도 합니다. ​그렇다 보니 인상 깊게 기억될 수 있는 곳이죠.​​​ 호이안 투본 강에서는 바구니 배를 타고 이국적인 풍경을 감상할 수 있기도 하답니다. 호이안의 필수 코스를 편안하게 둘러보고 싶으시다면 에서 출발하는 일일 투어를 이용해 보셔도 좋습니다.​ 한 번도 경험이 없는 분들이라면 전문가의 도움을 받아보는 것도 바람직합니다. ​그럼 일정에 차질 없이, 불편함을 초래하지 않고 다녀보게 될 것입니다.​​​ (출처 상상출판)오행산의 경우 6개의 동굴 및 사당, 5개의 대리석 산으로 이루어진 곳입니다. 탑과 불교 사원을 갖췄기도 한데요. ​자연적으로 형성된 거대한 동굴이 잊혀지지 않을 겁니다. ​다양한 불상 및 제단 등으로 독특한 분위기를 실감할 수 있습니다. ​해당 지역만의 볼거리가 가득하기에 후회 없는 선택으로 직결되니 참고하시길 바랍니다. ​​​ (출처 상상출판)바나힐은  하면 가장 먼저 떠오르는 곳이기도 합니다. 왜냐하면 오직 에서만 볼 수 있는 독특한 경관이 펼쳐지기 때문이죠. ​해발 1,487m 산 위에서 지어진 곳으로 베트남의 대표 테마파크입니다.​ 19세기 유럽 마을을 재현한 빌리지 및 놀이기구, 게임, 공연을 한 번에 즐길 수 있습니다. ​가족과 연인, 친구 등 어떤 누구와 찾아도 소중한 추억을 남길 수 있게 될 겁니다.​​​ (출처 상상출판)​​​간혹 바나힐까지 이동에 대한 번거로움을 느끼는 분들이 계십니다. ​이때 샌딩 서비스나 픽업을 이용할 수 있기도 하니 다양한 방법들을 활용하세요. ​복잡하지 않게 목적지까지 도달할 수 있도록 도와주는 요인들이 많습니다. ​실제로 많은 분들이 찾는 곳으로 후회 없는 여행 코스가 될 수 있으니 반드시 계획에 추가하셨으면 합니다. ​​​ 의 한강은 식당과 레스토랑이 밀접되어 있으며 낭만적인 데이트를 즐길 수 있습니다. 의 대표 관광 명소로 손꼽을 만큼 많은 분들이 찾는 추세이죠.​ 밤에는 여러 조명이 켜져서 로맨틱한 장소로 바뀌기도 하답니다.​ 그렇다 보니 현지인들에게도 사랑받은 곳입니다.​ 또 가운데에 있는 용다리의 경우 마치 용 한 마리가 다리를 건너는 것처럼 보여서 인상 깊게 기억될 겁니다. ​​​ 마지막으로 누이탄타이 온천은 워터파크와 머드 스파를 한 번에 즐길 수 있습니다. 시원한 물놀이를 원하신다면 찾아보셨으면 합니다. ​대규모 수영장, 어린이들을 위한 풀장도 준비되어 있기 때문에 가족들과 여행하는 분들에게 꼭 추천하고 있습니다. ​풍경이 아름답게 갖춰져 있어서 힐링할 수 있기도 하여 만족스러운  여행이 될 것입니다.​ 해당 코스를 인지하지 못한 분들이라면 좀 더 면밀하게 살펴본 후 플랜에 구성하시길 바라겠습니다.​​​ 이렇게  여행 코스 추천에 대한 정보를 공유했습니다. 즐거운 베트남 여행이 되기 위해서는 앞서 전해드린 내용을 다시 한번 살펴보시길 바랍니다. ​베트남 여행 계획이 있으신데미성년자가 동행할 예정이라면 부모동의서 문의는 저희 IAO를 통해해주시면 가장 저렴하고 빠르게 진행하실 수 있습니다​개인적으로 여행 플랜을 구성하는데 비자 신청이나 필요한 서류 준비, 번역 등 어려움이 따른다면 전문가로부터 도움을 받는 것도 좋은 방법이니 참고하시길 바랍니다.   
​베트남 여행 코스 첫 식사  쌀국수 맛집 포틴 ​   - 사진 & 글 @쥬제이맘 -​베트남  여행 오실 때 아침 비행기 타려면 인천공항에서 먹을 수 있는 음식이 많지 않죠? ​​  ​​그래도 다행히 푸드코트가 오픈하자마자 달려가서 요기를 하고 비행기를 탔지만 공항에 도착하니 배가 꼬르륵~공항에서 환전을 하고 그랩 타고 바로 공항 근처  쌀국수 맛집 포틴으로 갔어요. ​​​ Phở Thìn 13 Lò Đúc tại Đà Nẵng📍60 Pasteur, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남⏰ 오전 6시 ~ 오후 2시 / 오후 5시~ 오후 9시 ☎️ + 84 93 557 60 60 구글​​하노이 포틴이 워낙 유명해서 베트남 여행 하시는 분들은 포틴 체인점을 찾아서 가시죠?베트남  여행하시는 분이라면  쌀국수 맛집 포틴 들러보세요. ​저는  국제공항에서 내려 길은 건너 택시, 그랩 타는 곳에서 그랩을 부른 뒤  포틴 앞에서 내렸어요. ​ ​​​ 공항 근처 맛집으로 차량으로 7분 정도 소요되며 한 시장으로 가기에도 위치가 괜찮아  여행 코스 맛집으로 넣어도 좋은 곳이에요. ​​​ ​​점심시간 전이었지만 비행기에서 내리니 습하고 더운 공기가 확~ 정말 땀이 줄줄 나기 시작했는데 다행히 베트남  포틴은 식당 내부에 에어컨이 있고 이동식 선풍기도 있어서 더위를 식힐 수 있었어요. ​​ ​​​🏷️  쌀국수 맛집 포틴 가격 ​ 쌀국수 포틴에서는 기본으로 주문하는 등심, 양지, 목심, 웨넌 쌀국수 가격이 6만 동으로 약 3500원 정도예요. ​가격 정말 착하지 않나요? 빨간 국물의 곱창 쌀국수도 많이 주문하시던데 저희는 맑은 기본 쌀국수를 먹었어요. 곱창 쌀국수는 얼큰해서 해장으로도 좋다고해서 남자분들이 선호하는 메뉴라고 하네요. ​맥주는 25000동으로 1500원 정도 하니 맥주 한 병에 쌀국수 먹어도 좋겠네요! ​​  포틴 메뉴  ​​베트남 현지 식당에 가면 아무래도 위생이 신경 쓰이죠? ​ ​​저는 필리핀 여행을 많이 가서 꺼리는 건 별로 없어서 괜찮았는데 나무 식기와 나무 컵은 또 처음이네요. 생수 주문해서 병 째 마시는 걸로... ​ ​​​저희가 식사를 하고 있을 때 한국 여행사에서 단체 관광버스가 정차하더니 우르르~ 관광객분들이 내리시네요. ​대형 여행사의 식사 코스로 선택된 걸 보니 한국인의 입맛에도 잘 맞는  맛집이었나 봐요. ​​  ​주문한 안심 쌀국수가 나왔어요. 부추같이 생긴 야채가 한가득~ 저는 사실 제 돈 주고 베트남 음식점에 가는 사람도 아니고 , 베트남 음식을 별로 좋아하지 않아서 , 호이안 여행 일정 동안 먹는 거에 정말 초 예민한 상태였어요. ​입맛에 안 맞아서 여행 기간 동안 살 빠져서 오는 건 아닌가 했는데,, 첫 스타트부터가 좋았네요. ​​ ​​😋 맛있습니다. 기존에 한국에서 먹었던 쌀국수는 생각도 안 나요. 오히려  포틴 쌀국수가 더 맛있는데요?향신료도 거의 없고 국물도 담백! 내 스타일이야! ​​ ​함께 주문한 꾸오이 튀김! 뭔가 하고 주문했는데 꽈배기 같은 거예요. ​​ ​​그런데 음.. 설탕 안 묻힌 꽈배기 맛이에요. 안에 아무것도 없어요. 15000동이라 900원 정도이니 한 번은 먹을 만 한데,, 글쎄요. 주문 안 하셔도 될 것 같네요. ​​ ​​다시 쌀국수에 집중! 저는 야채를 좋아하는데 위에 야채가 많이 올려져 있어서 느끼하지 않고 맛있었어요. ​​ ​​양도 어찌나 많은지.. 한 그릇 다 못 먹었어요.  ​​쌀국수가 아래에서 계속 만들어지는그릇인 줄 알았네요. ​​​ ​​ 쌀국수 맛집 포틴의 간판, 물컵에도 여기 이 분 얼굴이 그려져있죠?이 분이 그분이신가 봐요. ​ ​​바로 옆의 에어컨 없는 가게가 있었는데 여기는 현지인분들이 많이 가시네요. 뭐 파는 가게인지 궁금했어요. 현지 분위기, 현지 식사 궁금하시면 여기 한 번 도전해 보세요~!​​​ ​​저는 안전하게, 한국인의 입맛에 맞는 베트남  쌀국수 맛집 포틴에서 배불리~ 맛있게 먹었어요. ​​ ​​ 한 시장과 핑크 성당, 콩 카페가 근처라  도착해서 첫 식사로 간단하게 먹고 관광 시작하는 코스도 괜찮으니 참고하세요! ​  ​ 여행 코스 돌아다니다가 쉬고 싶을 때 현지 마사지 샵 니르바 스파에서 마사지 받고 미케 비치, 바빌론 스테이크 먹는코스도 괜찮았어요. ​​ ​ 마사지 니르바 스파 카카오톡 : NIRVASPA​카톡 예약 가능해서 이용하기 편했고, 미리 예약을 하면  시내에서 무료 픽업 받을 수 있어서 택시, 그랩 비용도 절감할 수 있고 10% 할인도 받을 수 있어요. ​3만 원 정도에 🎍밤부 마사지 받을 수 있는 곳!가족룸도 있어서 아이랑 같이 가기도 좋아요. ​​​ Phở Thìn 13 Lò Đúc tại Đà Nẵng60 Pasteur, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남니르바 스파Đường An Thượng 42, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 여행 코스로 린응사, 미케 비치까지!일정이 여유가 있다면 오행산, 바나힐까지 다녀오시고~ 호이안까지 둘러보신다면  시내 투어만 해도 괜찮아요. ​즐거운 베트남  여행 되시길 바라요.​​  ​ 
 한국인을 위한  여행 코스 추천  가족여행  제목이 조금 웃기죠? 한국인을 위한 코스를 짜 봤는데요. 이 워낙 한국인들에게 인기가 많은 여행지잖아요. 한인 사장이 하는 식당이나 스파, 기념품샵도 많고 여행사도 워낙 많고요. 덕분에 한국인들이 너~무 많다는 장단점도 뚜렷합니다. 은 절대 가지 말아야지 생각했었는데, 단점이라고 생각했던 부분이  가족여행으로 선택한 이유가 될 줄이야...​​​  가족여행으로 추천하는 이유우선, 가족단위로 가기 좋은 리조트와 호텔이 상당히 많습니다. 시내 중심과 해변가에 두루두루 가성비 좋은 숙소가 모여 있고요. 음식의 종류 또한 베트남의 다른 지역에 비해 접근하기 쉬운 음식들이 많았습니다. 예를 들면 호이안 명물 화이트로즈의 경우 향신료 맛도 거의 없고 한국인들에게 익숙한 부드러운 만두 맛이었어요.​​ 공항에서한국에서 까지 이동 시간은 약 4시간 반 가량이 소요되는데, 공항에서 시내까지는 차로 20분 정도이고 택시비는 한화로 약 7-8천원 수준이에요. 하루 종일 택시를 타도 부담되는 수준이 아니라서 가성비 여행으로 손꼽는 지역이에요.​​ 공항 택시 대기장소​택시를 잡는 과정도 어렵다고 생각하시면 공항 픽업/샌딩 서비스를 이용하셔도 좋고요. 이동하는 위치에 따라 다르겠지만 시내 기준으로 평균 2만원 대 수준입니다.​저는 자신있게 공항에서 내려서 택시를 잡았는데, 처음에 다른 그랩 기사가 제 휴대폰 가져가서 예약을 취소해버려서 예약금도 날리고 택시도 다시 잡느라 가족들한테 욕먹었어요ㅠㅠ.. 흔히 있을 수 있는 상황인데 이런 부분 염려되시면 그냥 돈 더 주고 픽업 서비스 신청하시는 게 좋습니다.​아무래도  가족여행은 어르신들을 모실 수도 있고, 가족들의 눈치를 봐야 하니 ^-^ 가능하면 편하게 이동하는 것이 좋겠죠. 아무래도 해외여행이 익숙하지 않은 사람이라면 공항에서부터 피켓 들고 픽업 대기하는 사람들이 좋아보였을 수도.. ​​​ 숙소 추천 ​첫번재로 추천하는 숙소는 바다가 연결된 빈펄럭셔리 리조트입니다. 미케비치부터 논누억비치 등 비치 주변으로 프라이빗비치가 연결된 리조트들이 많아요. 리조트의 장점은 규모가 커서 리조트 내에서도 산책을 즐기거나 시간 보내기가 좋고, 바다도 바로 붙어 있으니 기분내기가 훨씬 좋죠.​​ ​규모, 수영장, 음식, 서비스 등 여러모로 리조트의 장점은 많습니다. ​단점은 비치 주변의 리조트는 주요 관광지에서 거리가 있다보니 이동할 때 택시나 픽업 차량을 불러야 하고, 소요 시간이 좀 더 들 수 있다는 점이 있습니다.​​ ​두번째로 추천하는 숙소는 시내에 위치한 숙소입니다. 시내라고 해서 시끌벅적한 관광지 중심에 위치한 숙소보다는 이렇게 한 강이 보이는 숙소도 많습니다. 아무래도 시내다보니 리조트보다는 호텔이 많습니다.​제가 묵은 호텔은 한 강과 용다리가 보이는 브릴리언트 호텔이었어요.​​  ​참고로 제가 방문한 호텔은 실내 수영장이나 스파 등 여가시설도 갖춰져 있었어요.​​  ​아무래도 가족여행이다보니 숙소 내  레스토랑의 유무도 잘 체크하시는 게 좋을거에요.​​ 스파​베트남 여행 오면서 마사지를 받아야겠다는 생각을 잘 안했었는데, 은 마사지에 특화된 지역이더라고요. 깔끔하고 실력 좋은 스파가 많았는데 여행 중 한 번 쯤은 스파 일정을 넣어보세요. 가격은 한국의 반 값인데 서비스는 프리미엄입니다.​​  시내 깔끔한 맛집 ​에서 찾은 맛있는 양식당이 하나 있었는데 피자집인데요~ 피자와 스테이크는 호불호 갈리지 않는 음식이잖아요. 시간이 늦어서 포장해와 숙소에서 먹었는데 여기 괜찮더라고요! 매장 내부도 깔끔하고 서비스도 아주 좋았어서  가족여행 코스로 추천드려요.​카르디 피자라는 곳이에요. 두 지점이 나오는데 제가 간 곳은 강 바로 앞에 있던 곳이었어요.​ 124 Bạch Đằng Phường Hải Châu 1, Hải Châu 1, Đà Nẵng, 55000 베트남124 Bạch Đằng Phường Hải Châu 1, Hải Châu 1, Đà Nẵng, 55000 베트남 ​  ​두번째로는 로컬 음식점인데요. 판매하는 메뉴는 다 비슷하더라고요. 분짜, 반쎄오, 파인애플볶음밥, 쌀국수 등...그 중 좋았던 곳은  CO BA, 코바 쌀국수 라는 곳과 티엔킴이에요. 티엔킴이 좀 더 깔끔하고 좀 더 비쌉니다(거의 비슷)​​ 코바식당,반쎄오154 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​티엔킴이 맛도 평타 이상이고 깔끔한데 찾아오는 손님들의 100%가 한국인이에요. 하지만 저희 엄마가 가장 만족한 식당이니만큼... 위생을 추구한다면 티엔킴 강추입니다.​ 166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​저는 사실 길거리 쌀국수집이 가장 베스트였는데 가족여행으로는 무리수였나봐요ㅠㅠ ​​  대성당(핑크성당)​여행지로는 핑크성당을 빼 놓을 수 없죠. 저는 성당 외부 말곤 볼 게 없다고 생각했는데 성당 주변 한 바퀴를 돌면서 볼거리랑 포토존이 생각보다 많았어요.​​ ​사진 300장은 찍고 온 것 같네요.​ 호이안 당일치기 투어​ 가족여행 중 바나힐과 호이안 투어를 생각하는 분들 많으실텐데요. 바나힐은 날씨가 흐리면 갈 이유가 없다고 생각해서 과감히 포기하고 호이안 투어만 가기로 결정했어요.​​ ​사실 호이안도 태풍 때문에 평소 볼거리의 절반 밖에 못 봤다고 생각했지만, 분위기 좋은 카페와 식당, 라이브 바 등이 많아서 가족 여행으로 아주 좋은 코스라고 생각해요.​​ ​소원배도 꼭 타시고, 아오자이도 대여해서 예쁜 사진 많이 찍어오세요.​​  ​호이안 투어는 차량을 렌트해서 이용했고 렌트가 확실히 편하긴 하더라고요. 하루 종일 이용하면서 비용이 10만원이 넘지 않는데 픽드랍,샌딩까지 다 가능하니까요. 물론 지역에 따라 추가요금 발생할 수 있지만, 추가해도 10만원 내외라는 점!​​ ​마지막은 라이브 공연도 보면서 맥주 한 잔 하며 마무리합니다.​​ ​이렇게  가족여행 추천 코스를 소개해드렸는데요. 제가 오늘 소개해드린 호텔, 식당, 렌트카, 아오자이 대여 등 모든 정보는 제 블로그에서 ''을 검색하면 나오십니다!​​​ ​ 
  체크아웃 시티 투어 핑크성당,미케스파,선짜야시장 등등​집에 돌아가는 날에도 꽉 채워 놀아야 한국에 와서 후회가 없을 것 같더라고요.​예전에는  투어 이런 걸 이용하는방법을 잘 몰라서 대충 시간을 때우다가 왔더니 미련이 남더라고요.​꼭 헤어진 연인처럼 잊을만하면생각하고 떠오르고 그래서이번에는 체크아웃 시티 투어로 마지막 날을 더욱 화려하게 장식했어요.​  ​멀리서도 보이는 핑크 성당은  에 꼭 들어가는 코스입니다.​월~토 08:00 ~ 11:30 13:30 ~ 16:30 ​주일은 미사 관계로 개방은 안 하니 꼭 평일에 가시는 게 좋습니다. ​관광객에는 일부만 개방이 된다고 해요.​가다 보면, 이 길을 지나가지 말라는 안내판이 있으니,그게 보이면 들어가면 안 됩니다.​  ​딱 정면에서 봤을 때는 규모가 그렇게 크다는 생각을 안 했어요.​그런데 안으로 들어갈수록 규모가 상당하더라고요.​이 핑크성당은 1923년 프랑스 점령기에건축됐으며, 예쁜 분홍색의 외관 덕에많은 인기를 누리고 있는 포토존입니다.​  ​ 투어에 들어있는  대성당,포토존으로 인기가 많으니 사람이 없을 때 후다닥 사진을 남겨야 해요.​이것도 타이밍 잘못 맞추면줄 서서 찍어야 합니다.​성당 주변 건물도 둘러보고 예배하는 곳도 들어가서 살짝 구경을 해봤어요.​ ​예배당은 조용하고 고요했어요.​특별히 재미나게 할 건 없지만,에 왔다면 한 번쯤은들려서 둘러보고 사진 찍기 좋은 장소였습니다.​  ​ 투어 두 번째 코스는  박물관입니다.​의 자연사와 프랑스 및 미국과의 전쟁사, 지역 문화사를 모두 담고 있는 흥미로운 박물관입니다. ​화~일 11:30 ~ 14:00 ​영업시간을 참고하고,가시는 게 좋습니다.​보통은 1시간 내로 다 구경을 하더라고요.​  ​박물관 입구에서부터 동상들이 서있는데 이는 베트남 사람들의 만고의 충신으로 존경하는 응웬찌프엉 이에요.​응웬 왕조 민망 황제 시절인 1861년에 프랑스 함대가 을 침공했을 때 절대적인 열세에도 불구하고 지략으로 끝까지 맞서 적군을 물러나게 한 분이라고 합니다.​  ​박물관은 원래 역사를 들으면서보는 재미가 있죠.​그 시절의 아픈 역사를 다시금 되새기는 시간도 갖고경건한 마음으로 둘러보게 되었어요.​  ​동판 좌측으로는 하노이 일주사와 왕궁 문인 그림들이 그려져있고, 우측으로는 불타는 프랑스 군함이 보여요.​그 아래쪽으로는 시대를 뛰넘은 군인들과 탱크가 등장합니다.​단순히 스쳐 지나갈 수 있었지만,자세히 볼수록 이야기의 흐름이읽히더라고요.​베트남 박물관에 가서 역사를 보다 보니 얼마나 뼈아픈 시간을보냈을지 가늠이 가질 않더라고요.​꽤 의미 있고 값진 시간을 보냈습니다.​ ​ 에서 빼놓을 수 없는마사지는 미케스파에서 받았어요.​그야말로 신세계를 맛봤다고 해도 과언이 아닌데요.​고스트를 통해 제휴 할인도 받았고 체크아웃 시티 투어를한 번에 다 이용할 수 있습니다.​이렇게 하면 픽업, 샌딩도 자유롭고 할인가에 편하게 이용할 수 있어요.​제  여행이 즐거웠던 이유가 바로 이 고스트 덕분입니다.​ 체크아웃 씨푸드 시티투어▶고스트 현지 가이드팀을 소개합니다◀cafe.naver.com ​발목이 약한 편인데 여행하면서 무리해서 걸었더니 통증이심하게 오더라고요.​미케스파에서 마사지 받으며 힐링해야지 싶었던 순간이에요.​체크아웃 투어이니 가기 전까지꼭 마사지는 받아야 했습니다.​ ​총 6층에 이르는 대규모스파시설을 이용할 수 있어요.​건물 자체가 큼직해서 데스크도 대기석도 룸도 전부 널찍하니 좋았습니다.​공간이 널찍하니, 북적이는 것도 없어서 좋았어요.​웰컴 드링크와 시원하고 달달한수박을 주시면서 시향 할 오일도주셨어요.​시향한 후 원하는 오일향을 택하면 그걸로 마사지가 진행됩니다.​  ​인원수에 맞춰서 룸을 배정해 주시는데,컨디션이 무척이나 좋았습니다.​복도도 넓었고 프라이빗 한 공간에서 스파를 즐길 수 있었습니다.​가족단위로 와도 프라이빗하게한 룸에서 마사지 가능하다고 해요.​모든 베드 위에 가지런히 타월들이 놓여있었고,향긋해서 좋았습니다.​ ​베드끼리 간격이 너무 좁은 건 아니라서 괜찮았고 아무래도 맨살에 닿는 타월 컨디션이 저는 중요했거든요.​꿉꿉하지도 않고,적당한 온도에서 쾌적하게마사지가 가능했습니다.​  ​선짜야시장은 06:00 ~ 12:00까지 운영 중이에요.​야시장은 베트남의 밤을 제대로 느낄 수 있어서 꼭 가보셨으면 해요.​  ​화려한 불빛들이 반겨주고,현지인과 관광객들이 섞여서 흥미로운 시간을 보낼 수 있어요.​먹거리, 볼거리가 너무나도 다양해요.​노상 포장마차처럼 온갖 음식들이종류별로 파는데 싱싱한 해산물도 만날 수 있습니다.​  ​화려한 패턴의 원피스부터 셔츠, 바지 등의 옷도 좋은 값에 살 수 있어요.​모자, 신발, 가방도 함께 구매할 수 있습니다.​액세사리도 정말 다양했어요.​  ​삼각대부터 각종 기념품,향초, 장난감 등등 다양한 물건들이 팔아요.​꼭 사는 게 아니더라도 구경하는 재미가 확실하게 있었습니다.​ ​기념품 사기에도 좋은 선짜 야시장.​다양한 먹거리도 즐겨보고 현지 분위기를 즐기기에 딱이었어요.​고소트 덕에 체크아웃 시티 투어까지알차게 이용하고 돌아와서 그런지,후회 없는 여행이었습니다.​  ​​  ​ 
믿고 싶지 않지만 지금 한국에 있고엊그제까지만 해도  여행을즐겼다는 사실이에요.시즌마다 가는 여행이지만 끝나고 나면항상 아쉬움이 가득 남아요.더 있고 싶을 정도로 여행은 한 번도실패도 끝난 적이 없었기 때문인데요.​특히나 3월  날씨는 선선하기도 하고따뜻했기 때문에 관광하면서 돌아다녀도무리 없더라고요.오늘은 제가  날씨가 다했던 여행 코스공유해볼게요!  우선  여행에서 중요하게 생각했던숙소는 그랜드투란으로 예약을 했어요.5성급 호텔로 야외수영장을 비롯해객실에서 오션뷰가 바로 보이는 곳으로후기 또한 높은 평점을 받을 곳이기에믿고 예약을 했어요.​로비부터가 으리으리한 게 멋짐을보여주는 곳으로  더 기대가되었던 순간이에요.로비에는 작은 커피 라운지도 운영 중이랍니다. 체크인 시간이 얼마 남지 않은 시간에도착했기 때문에 그리 오래 기다리지 않고2시쯤 돼서 객실로 올라올 수 있었어요.그리고 이곳이 바로 저희가 예약한시티 슈페리어 퀸 룸이랍니다. 킹사이즈의 침대가 정중앙 자리를차지하고 있었고 바로 누워서 이불을덮고자도 문제없을 만큼 기본 침구류는정갈하게 정리되어 있었어요.​다 마음에 들었는데 아쉽게도 저희가예약한 룸은 오션뷰를 볼 수 있는 곳이아니라 인근 환경을 볼 수 있는 곳이었어요.역시나 인기 많은 곳은 빠르게 예약을 해야만했었나 봐요.​그래도 침대 옆에 작은 소파가 마련되어 있는데잡잡 하지도 않고 오션뷰는 아니지만통유리로 바깥 야경을 볼 수 있어서 이 또한좋았던 것 같아요. 씻을 수 있는 욕실은 세면대는 대체적으로깔끔하게 관리되어 있고거울은 큼지막하게 부착되어 있어서이게 참 은근히 마음에 들더라고요.세면대 옆에는 욕실에서 머리까지 말리고나올 수 있도록 헤어드라이기도 구비되어있답니다. 그 옆에는 샤워를 할 수 있는 샤워부스도마련되어 있구요.샤워부스 옆에는 변기까지 구비되어 있는일반적인 욕실이죠. 침대 앞에는 TV를 비롯해 가볍게 마실 수 있는차들이 준비되어 있는 미니바가 준비되어 있었어요. 그 밑에는 제가 개인적으로 갖고 싶다고생각했던 미니 음료 냉장고까지 준비되어 있고안에는 소량의 음료가 준비되어 있었고요.​외부에서 음료나 맥주를 사 오면 넣어두고시원하게 먹을 수 있어서 실용적 이게사용할 수 있었답니다. 그리고 작은 테이블과 의자가 준비되어 있고그랜드투란의 기본 가이드북이 올려져 있어요.화장대나 작은 물건들 올려두고 사용하기편했던 공간이에요.​대체적으로 불편함 없이 잠자고 쉬는 공간으로잘 이용할 수 있어서 다음에는 오션뷰로 꼭예약 성공해서 다시 한번 더 오려고 벌써부터계획 세운 곳이에요! 이제는 제가  여행을 하면서 다녔던코스를 공유해 볼게요.사진으로만 봐도 3월의  날씨가 얼마나화창했는지 알 수 있을 정도로 굉장히좋았답니다.​예전부터 와 보고 싶었던 링엄사를 다녀왔어요.혹시 몰라서 겉옷을 챙겨갔는데워낙에 활동적으로 움직였기 때문에날씨가 조금 덥게 느껴져서겉옷은 저녁에만 잠깐 입었어요. 시간대에 따라서 해의 강렬함이 다르기 때문에가끔은 큰나무 그늘 밑에서 휴식을 취하고다시 계단을 오르고 링엄사의 이곳저곳을구경할 수 있었어요.​날씨가 더웠음에도 불구하고 많은 관광객들이투어하는 곳으로 조금은 북적북적 거렸는데요. 화장한 날씨 덕에 오히려 이곳에 있는모든 것들이 더 예뻐 보이기도 하면서도웅장하다는 느낌을 많이 받았었어요.신화에서만 내려오던 그런 곳에온 것 같은 느낌도 조금 들었고요. 어떤 것 하나 그냥 지나칠 곳 없이 예뻐서꼼꼼히 하나하나 둘러보았구요.아무래도 해안가에 위치해 전망도 끝내주는곳이기 때문에 전망을 보러 오셔도좋은 곳인 것 같아요. 전망만큼이나 많은 분들이 찾아오는또 다른 이유는 바로 해수관음상이 있기때문인데요.​초고층 건물의 높이로 만들어진해수관음상은 링엄사에 왔다면 꼭 보고가야 하는 상이죠.​저도 실제로 보고 싶어서 링엄사를 오게 된이유가 가장 컸어요.실제로 보니 굉장한 크기더라고요.  링엄사의 마지막은 해변을 둘레로다니는 산책로를 잠시나마 걸으면서바닷바람과 바다 내음을 느끼는 시간으로마무리했답니다.​경치도 아름다웠던 곳이어서나중에 기회가 된다면 다시 한번 더와도 좋을 것 같은 곳이에요. 여행의 마지막 날에 했던 코스는바나힐이였어요.아마도 가보신 분들이 공감하실 만한이야기는 분명 처음 도착할 때는 화창했는데위로 올라가면 갈수록 안개가 가득했다고말하면 공감되실 거예요. 그런데 이날은 어찌 된 일인지  날씨가여행의 마지막까지 도와주더라고요. 케이블카도 중간쯤에 갔을 때에도 크게날씨의 변화를 느끼지 못하고 신나게만케이블카를 타면서 맑은 의 경치들을감상할 수 있었어요~​원래 이쯤 되면 안개가 스멀스멀 보이기시작하는데 없어서 오히려 당황했던기억이 나네요. 케이블카에서 내려서 정상까지 올라오면이렇게 중간중간에 간식을 파는 매점이위치해있는데 이런 퀄리티를 보고 그냥지나칠 수가 없었답니다. 계속 걷다가 사람들이 많이 모여있는 곳에가보니 알파인 코스터라는 기구를 타려고모여있더라구요.개인적으로 놀이 기구는 못 타기에 패스하고제 갈 길을 갔어요. 그리고 날씨 좋은 날에만 선명하게 볼 수 있다는린퐁스투파 사찰까지 제대로 볼 수 있었던날이었기 때문에 아주 나이스 한 기분으로둘러볼 수 있었어요. 전통찻집부터 시작해서 비어 프라자 광장까지야무지게 이곳저곳 잘 돌아다닐 수 있었고요. 그리고 마지막으로 둘러봤던 기념품 샵까지이곳저곳 많이 돌아다니고 안 본 곳 없다고할 정도로 구석구석 잘 둘러보고 왔던 것 같아요.​ 날씨가 안 도와줬다면 아직도 아쉬움이남았을 여행이었겠지만 오전에는 조금은더우면서 저녁에는 선선하니 옷만 잘 챙긴다면무리 없이 할 수 있었던 여행이었기에 만족할 수밖에 없었고요.이번 여행의 코스는  고스트 카페를 통해서계획할 수 있었어요.​자유여행을 계획하시는 분들이라면 카페에 많은후기들이나 정보들 프로모션 혜택들 보시고계획 짜시면 좋을 것 같아요!​https://cafe.naver.com/warcraftgamemap  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  ​ 
베트남  여행 코스 3박4일 일정  가볼만한곳 정리글 사진 소래비로에 오래된새댁 조안리​열흘간의 여행을 마치고 돌아온 조안리입니다.생애 첫 베트남 여행이었던엄마랑 동생을 모시고(?) 다녀왔는데, 저는 2박씩 호캉스도 하고 그랬거든요~!3박4일 일정으로 알짜배기로다녀 올 수 있는 베트남  여행 코스 정리해봤어요.​​​​ ​지도로 보기 쉽게 정리해봤어요~의 매력은 공항에서시내까지 단 10분! 가볼만한곳으로 바나힐과 호이안은 시내에서 각 40분 정도떨어져 있다는거 아시고 가실께요!​​​​​  항공권 구입 팁 저는 늘 항공권 구입할 때 마다스카이스캐너로 해요~날짜를 클릭하면, 가격이 비쌀때랑저렴할 때를 알려주니까~경비 절약하면서 일정 짜기에 좋더라구요.​​​  저는 3월 중순에 티웨이 42만원에 다녀왔는데4월 최저가로 비엣젯이 27만원이네요~비엣젯은 위탁수화물이 포함이 안되어 있는지라개인적으로 국내 저가비행기 추천해드려요!​티웨이 스케줄 좋아요~밤에 출발해서 새벽에 도착하는건데꽉찬 3일 보낼 수 있어요​​​항공권 예약하기▼▼▼ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​​​  여행 첫째날 인천공항 -  도착 - 호텔 체크인저녁 8시 비행기라 저녁 늦게 도착하는 스케쥴입니다라운지에 도착해서 거하게 저녁도 챙겨먹고~비행기 탔어요.​4시간 50분만에 도착한 12시가 훌쩍 넘었더라구요.베트남 과 서울 시차는2시간이고 베트남이 2시간 느려요!​​​​  공항에 늦게 도착했지만,사람이 없어서 수속도 빨랐어요.거의 빛의 속도로 짐 찾고 나오면~​​​ 미리 예약한 픽업차량이 나와 있어서어렵지 않게 숙소로 갈 수 있답니다.전 레드투어 이용했어요.​​​ 시실 첫날 숙소는 잠만 잘꺼라,크게 비용 들이는게 아깝잖아요~공항에서 10분거리에 라이즈 마운트 리조트 예약했어요.1박에 조식 포함 10만원대 초반인데3명이서 숙박했어요.​​​​​ 둘째날 대성당 - 한시장 - 전신마사지 - 포홍 점심 - 콩카페 - 오행산 바구니배 - 호이안 올드타운 - 호텔 아침에 일어나니, 리조트가 무려 그리스풍!!산토리니 느낌 물씨나는 곳에서아침 식사 만족스러웠어요.​​​ 둘째날이 젤 바쁜 일정이었는데, 한시장 주변 다 둘러보고핑크성당-콩카페-부부샵 싹 돌았어요.​​​  한시장 옆 환전소에서100달라에 2,350,000헌 돈은 10,000동 덜 주더라구요ㅋㅋㅋㅋ딸랑 한국돈으로 500원이지만기분 나쁨 주의!​단위가 엄청 커 보이지만50만동 우리나라 돈으로25,000원 정도베트남 돈 뒤에 공 빼고 나누기 2 하면대충 한국 환율 나와요.​​​​ 한시장에 들러서 쇼핑들 많이 하시는데견과류, 건과일 이런거 사실비추구유~​​​ 그나마 망고나 과일류 츄천!!휴양지에서 입을만한 옷이나 슬리퍼 정도는 ok!크록스 정말 많이들 사시더라구요한켤레에 8,000원 정도해요.짝퉁 운동화나 가방은 퀄리티 떨어져서 놉!라탄백은 부부샵 기억하시구요~​​​​ 더워서 콩카페에서 코코넛스무디 한잔하고~​​​ 바로 점심먹으러 퍼홍 쌀국수 갔어요.이번에 다시 퍼홍이랑 포박하이 두군데 다 먹었는데포박하이 승리!​저번엔 포박하이 엄청 기름졌는데,이번엔 담백하더라구요!​​​​ 여행 오면 1일 1마사지 필수죠!3박 4일 코스로 두번정도 받으시길 추천드리며~미케비치 근처 로컬샵 라센스파 예약해서 갔어요.​​​ 우리 오마니 첫 베트남 마사지 경험꽤 시원하다며 만조크!​​​ 그리고 미케비치 산책!동양 최대 길이라는 미케비치날씨가 좋으니 이뻤어요.벌써부터 비키니 입은 언니들이 썬텐즐기시고 계시더라구요!​​​ 1월만해도 엄청나게 추워는데,와~~ 3월 날씨는 정말걸어만 다녀도 땀이 날 정도였어요!그래도 4월까지는 날씨 좋을 예정이니비행기 쌀 때 4월 여행 꼭 다녀오세요!​비수기라 사람도 없음​​​ 그리고 하루 렌트카를 빌려서에서 호이안으로 넘어가는 일정!호이안 가기전에 오행산도 들르구요~​​ 숙소 가기전에 코코넛배 체험도 해야죠.40분동안 코코넛배 체험엄마도 되게 즐거워 하시더라구요!​​ 1인 사딸라 그린코코넛미리 예약하세요.​ 그리고 호텔 체크인 하기전에 올드타운 한바퀴돌아주고~~​ 5곳 관광지도 구경했어요!​ 그리고 숙소에 가서 체크인 하고 좀 쉬다가호이안 올드타운 구경!​​ 느즈막히 나오니 시원해서다닐만 하더라구요!​​​​ 저녁 먹고 야시장 구경도 하고 나니일정 기가 막히더라구요!​​​​​ 셋째날 안방비치 - 바나힐(런치)  영흥사(린흥사) - 호텔호이안 1박이니 느즈막히 체크아웃하고바로 안방비치로 갔어요.​​ 데크하우스에서 칵테일 한잔 하고~​​ 린흥사 들려주기!!이날 날씨가 좋아서 겁나게 더웠어요!*^^*​​​ 우리 오마니 땀 주루룩!!​​ 케이블카 타고 20분여분 올라가니~​ 골든브릿지가 나온답니다.확실히 느즈막히 가니덜 붐비는것 같아서 좋더라구요.​여기서 런치뷔페 먹고,찬찬히 구경하고 나오니4시간 훌쩍!​​​​ 마지막 1박은 미카즈키리조트에서 했는데,와 여기 인피니티풀 진심 대박!워터파크는 둘째치고,인피니티풀 대문이라도여기 숙박할 이유가 충분하겠더라구요.​미카즈키 리조트 강추!​​​​ 넷째날 중식 - 전신마사지 - 쇼핑 - 석식 - 야경 - 공항마지막날 하루도 온전히 쓸 수 있는 스케쥴!새벽 2시 비행기니까밤 12시에 공항가면 되는거예요느즈막히 조식 즐기고~ 반즈엉에 가서 점심 간단히 먹고~​​ 에서 마지막 마사지제대로 받아주었어요!​​​ 마지막으로 다시 쇼핑 한번!엄마는 마담홍에서 산 옷이너무 너무 마음에 드신다고 하더라구요.​​ 에서의 마지막 만찬은시다이닝에서 디너코스!!​​ 와인 페어링으로 코스를 즐겼는데,엄마랑 동생이 정말 너무 좋아했어요!!가격이 좀 비싸긴 해도,한국에서 이렇게 즐길라면 두배 이상은 줘야하니정말 대만족이었어요!​​​​ 마지막으로 용다리 뷰 야경 보고여력 있으시면 헬리오야시장아시아파크 갔다가여행 일정 마무리 하세요! 3박4일 짧다면 짧을 수 있는데꽉 채운 3일이라 은근 알찬 스케쥴이랍니다!​4월 해외여행지로 여행 강력크 추천드려요!​​▼▼▼항공권 예약하기​​​ 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남Old TownOld Town, Minh An, 호이안 꽝남 성 베트남Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남미케해변베트남 550000  선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변  ​ 
요즘  가족여행 계획하시는 분들 정말 많으시죠? 저도 얼마 전 남편과 함께 골프도 하고 관광도 하고 특별한 시간을 보내고 왔어요. 예전에는  여행하면 휴양 밖에 잘 생각이 안 났던 것 같은데 요즘의 은 관광지도 생각보다 많고 맛집도 정말 많아서 가볍게 가족여행 다녀오기 너무 좋은 것 같아요. 솔직히 저는 아직까지는 호텔이나 리조트에서 수영하며 시간을 보내는 것도 좋지만 관광지 돌아다니면서 여행하는 걸 더 선호하거든요. 다행스럽게도 저 아직은 젊은가 봅니다 ㅋㅋ 그래서 이번  가족여행에서도 가고 싶은 리스트를 구글맵에 저장해두고 날짜별로 엑셀에 일정을 열심히 정리해 보았어요. 저는 여행을 자주 가지만 갈 때마다 계획을 꼼꼼하게 정하는 편이에요. 그래야 다녀와서 후회도 없고 기억에 오래오래 남거든요. 그래서 차근차근 블로그에도 분 단위로 정리한 제 가족여행 추천 코스를 정리해 볼까 합니다. 의 경우 대중교통이 없고 택시나 도보 이용해야 하는 경우가 대부분이라 아예 처음부터 하루씩  렌트카 예약해서 다니는 게 좋더라고요.  저는 몇 번의  방문을 통해 노하우를 터득했다며. 물론 그때그때 우버나 그랩 잡아도 되긴 하지만 나중에 계산해 보면 아예 당일  렌트카 빌린 비용 보다 그랩 비용이 더 드는 경우도 있거든요.​​​  렌트카 장점기사님 포함이라 운전 걱정 없이 편하게 이동 가능원하는 시간만큼 이용이 가능하다무거운 짐은 차에 놓고 다녀와도 OK원하는 곳은 어디든 데려다 주심카톡으로 간단하게 소통  렌트카는 다른 지역들의 렌트카의 개념과 조금 달라요. 기사님이 포함된 가격으로 현지 일정을 사전에 공유해 주시면 기사님이 알아서 데려다주시고 데리러 오신답니다. 카톡으로 간단하게 픽업 요청드리면 번개처럼 와주시는 센스! 저는  도깨비 카페 통해서 예약해서 다녀왔고요. 탑승 인원에 따라 7인승, 16인승, 29인승까지 있어요. 이용 시간은 6시간 혹은 12시간 중에 선택할 수 있고요 요금에 차량+ 유류비 + 기사 식비까지 모두 포함되어 있답니다. 팁은 자율인데 저는 감사할 때마다 조금씩 드렸어요. 물론 의무는 아닙니다.  렌트카 요금 및 이용안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 시간 초과 금액이나 남호이안, 바나힐 추가 금액은 요기에서 더 자세히 보실 수 있어요. 이용 가능 시간도 오전 7시부터 자정까지라 진짜 편하게 야무지게 이용 가능합니다. 저처럼  가족여행 갈 때는 이동이 정말 고민되잖아요. 인원이 많으면 그랩 잡기도 힘들고 어른들이랑 같이 가면 신경 쓸 것도 많고. 그럴 땐 진심  렌트카 예약이 필수입니다. 이것저것 이동 시간 따져보면 가격도 합리적이더라고요.   요즘 워낙  자유여행 가시는 분들 많으시니 미리 예약하셔서 야무지게 이용하시길 바라요. 혹시나 일정이 변경되어도 예약된 시간 안에는 어딜 가든 자유입니다.​​​  추천 렌트카 추천 만으로 포스팅 마무리 하긴 섭섭하니깐 추가적으로 가족여행으로 가면 좋을   추천드릴게요. 제가 추천드리는  여행 코스는 당일 일정으로 보시면 되고요. 리조트 호텔에서 조식 드시고 느지막이 나와서 돌아보실 수 있는 코스입니다. 실제로 제가 다녀오기도 했고요. 모든 여행 코스는 렌트카로 편하게 이동했기 때문에 이동하는 방법은 다 생략할게요. 기사님이 알아서 다 데려다주시거든요. 1. 미케비치 시내에 있는 해변입니다. 한낮에는 너무너무 더워서 사람들이 의외로 없어요. 그래서 이렇게 예쁜 해변 사진 마음껏 담으실 수 있습니다.  미케비치를 따라 걷다 보면 해안가에 비치클럽도 있어요. 해변에 앉아서 가볍게 커피 한잔하시는 것도 추천합니다. 예쁜 조형물이 많아서 사진 담기도 좋은 곳이에요. 저는 미케비치에서 수영해 본 적은 없고 늘  렌트카 타고 잠시 들려서 예쁜 사진만 실컷 담았던 것 같아요. 수영은 리조트에서 하는 걸로 ㅋ 아이들과 함께 가신다면 모래사장에서 모래놀이하시는 것도 좋아요. 누구나 이용 가능한 퍼블릭 비치랍니다. 자유롭게 이용하시고 뒷정리만 잘해주시면 되어요.​​​ 2.  맛집 티엔킴 맛집으로 유명한 곳이죠. 특히 반쎄오. 쌀국수. 튀김 등이 진짜 유명하고 맛있어요. 저는 지난  가족여행에서도 다녀왔고 전에 친구들이랑 왔을 때도 갔는데 갈 때마다 만족스러워서 또 가고 또 가고 있어요. 제가 진짜로 추천하는 찐  맛집 입니다. 1층과 2층으로 나누어져 있고 실내도 너무 예쁩니다. 무엇보다 에어컨 빵빵해서 시원하게 식사를 즐길 수 있어요. 개인적으로 가장 추천하는 메뉴는 반쎄요. 그리고 분짜, 하노이 새우튀김입니다. 이 세 가지 메뉴는 진짜 꼭 드세요, 찐  맛집 입니다 하노이 새우튀김은 일단 튀김옷이 대박이에요. 감칠맛이 폭발하는 맛.  그리고 반쎄오는 바삭 부드럽고 진짜 설명을 못하겠네 암튼 드셔보셔야 합니다. 입맛 까다로우신 오빠님 너무 맛있다고 엄청 먹었거든요. 특별한 향도 없고 맛도 좋아서 한국 분들에게 인기가 많더라고요  참고로  도깨비 회원 할인도 가능!!!!​​​ 3. 바나힐바나힐은  시내에서 좀 멀긴 하지만  렌트카 빌리셨다면 꼭 가셔야 하는 필수 코스랍니다. 을 대표하는 엄청 관광지 중 한 곳이에요. 케이블카를 타고 산 정상으로 올라가는 것부터가 최고. 특히 아이들, 부모님과 함께 한  가족여행에서는 빼놓으면 섭섭한 곳이에요. 산 정상에 올라가면 그 위에서 타는 놀이기구, 오락 등이 모두 무료. 건물들도 이국적이고 풍경이 예뻐서 사진도 다 잘 나온답니다. 저는 이번엔 바나힐 야간에 다녀왔었는데 아쉽게도 날씨가 ㅜㅜ 흐려서 사진이 이래요. 그래도 밤에 보는 바나힐도 약간 느낌 있더라고요?  저녁은 바나힐 내부에 있는 비어가든 뷔페에서 먹었는데 생각보다 뷔페가 괜찮았어요. 저녁에 티켓 끊으면 바나힐 비어가든 뷔페가 포함되어 있거든요. 가성비 좋으니 오후 4시 이후 바나힐 가실 분들은 요거 이용해 보세요. 역시나 돌아올때는 편하게  렌트카 이용했고요 기사님이 입구에서 기다려주시거든요. 4. 아시아파크시내에 있어 접근성이 좋은 놀이시설입니다. 아시아파크는 별다른 놀이기구를 안 타시는 분들은 무료로 들어가서 구경하실 수 있고 놀이기구 타실 분들은 자유이용권을 끊으시면 되어요. 커다란 관람차는 1회 요금도 있으니 대관람차만 타시는 것도 가능. 저는 놀이기구는 안 타고 그냥 구경하러 들어갔는데 구경하는 것만으로도 재미있답니다. 이름답게 아시아의 여러 도시의 랜드마크를 보실 수 있거든요. 일본, 싱가포르, 캄보디아, 중국 등 약간 스몰 랜드 같은 느낌이라고 보시면 되어요. 가볍게 산책하면서 둘러보시는거 추천합니다.  아시아파크는 영상으로 더 자세히 보여드릴게요​​​ 5. 아리스파마지막 여행 코스는  스파 마사지. 여행에서 스파 마사지 안 받으면 반칙인 거 아시죠? 제가 여러 곳의 마사지샵을 가봤는데 그중에서도 만족스러웠던 곳으로 추천해 봅니다. 일단 내부든 외부든 시설 자체가 깔끔해요. 게다가 마사지사의 실력도 좋아서 갈 때마다 만족하면서 돌아오는 곳이랍니다. 제가 대략 4~5번은 받았던 것 같은데 다 다른 마사지사였거든요. 근데 다 좋았어요 ㅋㅋ 대박이지요? 처음에 취향에 맞는 오일을 고를 수 있는 것도 좋고요. 오일 마사지 받고 나면 약간 미끄덩거리는 게 싫은데 마무리로 베이비파우더 꼼꼼하게 발라주시는 것도 감동.  추천하는 코스는 핫스톤 입니다. 혹시 여행 중에 많이 타신 분들은 썬번케어도 좋아요. 알로에로 마사지해 주시거든요.   렌트카 덕분에 편하게 여행하고 왔던 . 갈 때마다 발전하는 모습을 보면서 뿌듯한 1인입니다 (내가 왜? ㅋㅋㅋ) 미리 예약하셔서 즐거운  가족여행 되시길 바라요.​​​ 썬월드  아시아파크1 Phan Đăng Lưu, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남미케해변베트남 550000  선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변Thien Kim (티엔킴)166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남아리스파베트남 550000 Đà Nẵng, Sơn Trà, Phạm Văn Đồng, Lô A8Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남  ​ 
이번 달 초에 다녀온 베트남 여행을 이제서야 포스팅하게 되었네요. 주로 도깨비 카페에서 활발하게 후기가 올라오면서 정보 공유가 되는 곳 중심으로 베트남  를 선정했어요. 대체적으로 90점 이상 주고 싶었던 곳이라서 꼼꼼하게 소개해볼게요.​ 1. 미케비치가장 먼저 소개할 명소는 바로  미케비치입니다.  시내와 가까운 해변에 해당해서 많은 관광객들이 지루하지 않게 찾는 곳입니다.​ 미케비치 옆, 미안비치 곳곳에 포토존이 많이 마련되어 있어서 그냥 지나칠 수 없었어요. 파도가 센 편이라서 서핑을 즐기는 사람들도 많더라고요.​ 더욱이 배가 모래사장 위에 장식되어 있어서 자꾸만 가까이 가게 되더군요. 오랜만에 맨발로 걸으니까 자연과 직접적으로 소통하는 기분이 들었어요.​ 출렁출렁이는 미케비치 파도 소리가 귓가에 들려와서 귀가 즐거웠어요. 지인들과 함께 앉아서 대화를 나누거나 쉬기에 괜찮은 곳이었네요.​ 특히 패러세일링으로 하늘을 누리며 황홀한 체험도 해볼 수 있는 곳입니다. 현재 우리가서  미케비치 물이 차가운 편이라서 물에 발을 담그면 온몸이 쭈볏쭈볏하더라고요.​ 2. 아리스파기억에 남았던 아리스파도 베트남  로 안성맞춤이었습니다. 새해 프로모션을 진행하고 있어서 꽤 저렴하게 이용할 수 있었네요.​▼아리스파 새해 프로모션 바로가기  아리스파 (ARI SPA) 새해 프로모션 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 기다리는 동안 직원분께서 친절하게 음료와 과자를 내어주셨어요. 한잔 그윽하게 마시고 나니까 입안이 촉촉하게 만들어져서 만족스러울 따름이었죠.​ 본격적으로 마사지를 받기 전에 족욕을 했어요. 등급에 무관하게 20% 할인을 적용해주고 있었으며 오전 12시 전인 해피아워에 방문하면 30% 할인 받을 수 있답니다.​ 곧장 발을 담궈보았는데 미지근한 물이라서 너무 뜨겁지 않았어요. 자연스럽게 피로와 긴장이 풀리면서 몸이 노곤노곤해지더라고요.​ 그리고 안으로 들어가 보니 침대가 무척 깨끗한 상태로 준비되어 있었어요. 1주일 이내에 재방문할 시에는 30% 할인까지 받을 수 있었습니다.​ 미리 카카오 채널을 통해서 예약하고 가는 것을 추천해 드립니다. 매일 영업은 오전 10시부터 오후 10시까지 진행하고 있었어요.​ 아리스파 아리스파 입니다.pf.kakao.com ​ 더욱이 2인 이상 예약할 시에는 픽업 or 드랍 서비스를 해주고 있었어요. 구글지도를 보면  k 마켓 옆이면서, 바빌론 2호점 앞에 자리 잡고 있는 것을 확인할 수 있습니다.​ 온몸이 개운해진 상태로 샤워실에서 씻고 머리까지 말리고 나오니까 살아있음을 실감할 수 있었어요.​ 3. 한시장이번에는  시내 중심에 위치하고 있었던 한시장을 소개하려고 합니다. 베트남  로 딱 맞았으며 대표적인 재래시장이라 볼거리가 많았어요.​ 들어가자마자 라탄백, 짝풍 제품 등 다양한 제품들이 시야에 들어와 놀라울 따름이었죠. 아이자이나 망고 및 과일도 구입할 수 있어 현지인들 사이에서도 명성이 자자했습니다.​ 시장 내에서 쾌적하게 구경할 수 있게 길이 마련되어 있는 것도 인상적이었어요. 도깨비 카페 내에서 서로 정보를 활발하게 공유하고 있는 시장이었어요.​ 옷도 다양한 디자인으로 준비되어 있어서 고르는 재미가 쏠쏠했어요. 가격이 쌋기 때문에 몇 개 구입해서 돌아다니면서 막 입고 한국으로 돌아갈 때 버리면 편했어요.​ 군것질거리도 많아서 몇 봉지 가득하게 구매해서 숙소로 돌아가서 열심히 먹었습니다. 상인분들이 다들 친절하셔서 편안하게 둘러볼 수 있었습니다.​ 시간이 지날수록 사람들이 점점 많아져서 이곳의 인기를 실감할 수 있었는데요. 확실히 가격에 비해서 제품의 퀄리티가 전체적으로 괜찮았어요.​ 4. 엘스토어이번에 소개할 베트남  는 바로 엘스토어입니다. 한국 관광객들 사이에서 기념품을 사기 위해서 방문하는 필수 코스라고 할 수 있어요.​ 한시장과 핑크 성당 가운데 위치하고 있었으며 이 명소들에서 도보를 통해 약 30초 정도면 도착할 수 있었어요. 정확히 구글 지도를 통해서 확인해보시고 방문하시길 바랍니다.​ 매일 영업은 오전 8시 30분부터 오후 8시까지 하고 있었습니다. 더욱이 동방망이 이상 쇼핑 쿠폰을 제시할 경우에는 3% 추가로 할인까지 받을 수 있어서 흡족스러웠네요.​ 판매하고 있는 제품은 크게 위즐커피와 말린 과일 그리고 노니와 꽃차 등이 있었습니다. 하나같이 심플하면서도 고급스럽게 포장되어 있는 게 마음에 들었어요.​ 그중에서도 말린 과일은 다른 곳으로 이동하면서 가볍게 먹기에 딱 알맞았어요. 종류가 무척 다양해서 고르는 재미가 쏠쏠하더라고요.​ 바로 앞에 시식 코너도 마련되어 있어서 먼저 맛을 보고 살 수 있었습니다. 대략 4가지 정도가 준비되어 있었는데 쫀득쫀득하게 씹히면서 고소한 풍미를 주는 게 일품이었어요.​ 다음으로 코코넛 커피도 몇 개 구매했는데요. 종이로 포장지가 구성되어 있어서 만졌을 때 무척 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 게 취향저격이더군요.​ 시간 가는 줄 모르고 골랐더니 쇼핑백 한가득 제품을 구매했어요. 할인도 해주고 가격이 전반적으로 저렴한 편이라서 많이 샀는데도 크게 부담되지 않았어요.​ 5. 핑크성당마지막으로 소개할  가볼만한곳은 시내 중심에 위치하고 있는  핑크성당이었어요. 프랑스 점령기에 건축되었으며 분홍색의 아름다운 외관이 인상적이었습니다.​ 한시장에서 길을 따라서 약 5분 정도 걸으면 도착할 수 있었기 때문에 접근성이 좋았어요. 전체가 포토존이라고 해도 과언이 아닐 정도로 고급스럽게 잘 꾸며져 있었네요.​  핑크성당은 치솟는 선 그리고 크라운 아치에 해당하는 고딕 양식을 사용해서 지어졌어요. 베트남 속에서 서양의 정취를 느낄 수 있어서 훨씬 더 특별하게 느껴지더라고요.​ 곳곳에 볼거리가 넘쳐나서 찬찬히 둘러보는 즐거움이 가득했어요. 회색 닭 조각상도 만날 수 있었기 때문에 이 성당을 치킨 교회라고 부르는 사람도 있었습니다.​ 핑크성당 안으로도 들어갈 수 있었는데 아쉽게 사진을 찍지 못했네요. 내부는 서구 교회를 모티브로 한 성서의 사건을 그린 삽화가 있어 감탄사가 저절로 나왔어요.​ 주변을 둘러보면 아름다운 나무와 꽃도 많아서 전체적으로 조화로운 분위기를 즐길 수 있었어요. 오래도록 잘 보존되어서 다음에도 다시 와보고 싶다는 생각이 드는 곳이었습니다.​ 피뢰침이 있는 지붕도 상당히 기억에 남았어요. 바람의 방향에 따라서 결정되는 것은 물론이고 합금을 사용해서 만들었다고 합니다. 베트남  를 여러 곳 소개해보았는데 도움이 많이 되셨나요? 안전하고 즐거운 여행이 되길 바랍니다.​ 
베트남    맛집 외 일정요즘 비행편들이 많이 늘어나기도했고, 방학이 끝나기전 어디라도 다녀와야지! 생각하는 사람들이 많아져서 가까운 곳으로 여행을 계획하는 사람들이 많아졌더라고요. ​​특히나 가까운 베트남 은 우리나라에서 4시간 정도면 가볼 수 있는 휴양지로 가성비 좋은 숙소와 맛집, 카페도 많고, 저렴한 물가로 쇼핑을 하기에도 좋은 지역인데요.  처음 떠나는 분들을 위해 최근에 직접 다녀온  들을 한번 정리해봤으니 참고하시면 도움이 될거에요. :)​​​  ​  역사 시내에서 도보로 10분남짓 걸리는 곳에 위치한 베트남  박물관은 여러가지 역사 유물과 베트남의 문화 및 군사 유물이 전시된 공간으로 크지는 않지만 실내에 여러 볼거리들이 위치한 곳이라 날씨가 흐리거나 더울 때 찾아가보기 좋은곳이였어요. 매일 오전8시부터 11시 30분, 오후2시부터 오후5시까지 운영하는 곳으로 중간에 휴관 시간이 있으니 찾아가실 때 참고하시고요. ​​​ 안으로 들어가면 생각했던 것들보다 많은 볼거리가 있어서 천천히 시간적 여유를 가지고 가보는게 좋은데 옛 베트남의 역사문화부터 현재의 까지 찬찬히 둘러볼 수있는 것들이 많더라고요. ​​​​ 우리나라 가옥과 다른 형태의 옛 베트남 가옥을 직접 볼 수있을 뿐만아니라 가슴아픈 베트남 전쟁의 역사를 둘러 볼 수있는 공간이라 조금 숙연해지는 마음도 들었어요. 다만 설명이 자세하게 나와있는 곳은 아니라 궁금한 것들은 직접 찾아봐야합니다.​​​  진짜 옛날에는 이지역이 어떤 모습이였는지 모형을 통해 살펴 볼 수있었는데 여기가 이렇게 발전해서 여러나라에서 찾는 유명한 여행지가 됐다니 신기하기도하고 앞으로 어떻게 발전해 나갈지 궁금해지기도 했습니다. ​​​​ 박물관에서 차로 7분거리에 위치한 용다리 근처 참 박물관 역시  로 좋은 곳이였는데요. 제가 방문했을 당시만해도 입장료가 있었지만 최근에는 무료 볼거리로 개방을해 누구나 편하게 가볼 수있는 곳이 되었고요. ​​운영시간도 오전7시30분부터 오후5시까지로 이른아침  여행일정으로 갈만한 곳을 찾는다면 방문해 볼 만한 곳이였습니다.  미선 유적지와 참파 왕국에서 발굴된 유물들이 전시된 공간인데 수없이 많은 조각 상들을 보고있노라면 놀라지 않을 수가 없더라고요. ​​​ 미니어처와 사진등으로 직접 미선유적에 가지 않아도 그곳이 어떤곳인지 간접적으로나마 알 수 있어서 좋았어요. 시간이 많으면 직접 가보면 좋지만 그렇지 못하다면 이렇게 가까운  박물관을  일정에 넣어  다녀와 보셔도 괜찮은 방법일거라는 생각이 들었습니다. ​​  ​  맛집 코스열심히 시내를 돌아다녔다면 금방 배가 고파지기마련~ 베트남 여행을 갔으니 현지식을 먹고싶지만 비가 오거나 날이 더울때는 로컬 식당의 위생이 걱정되기도하고 또, 아무곳에나 들어갔다가 맛없으면 어쩌나 하는 고민이 되기도 할텐데요. 그럴때는 무조건 안토이로! 맛있는 현지식을 파는 데다 분위기까지 좋아서 SNS에서 맛집으로 꽤 인기있는 현지식당이에요.​​​​​​​ 저는 가오픈 시기에 다녀와서 여유롭게 앉아 식사를 해지만 요즘은 로 꼭 들어가는 맛집답게 점심과 저녁에 사람들이 많이 찾는 핫플이 되었더라고요. 영업시간이 오전10시30분부터 오후11시까지로 긴편이니까 낮에는 식사를하고 밤에는 술을 한잔 마시러 가기에도 좋은곳이라는 생각이 들었어요.​​​​  우리나라 사람들이 많이 찾는  맛집 답게 메뉴도한글로 나와있어 주문하기가 어렵지 않았는데 꼭 먹어봐야하는 쌀국수부터 모닝글로리볶음 짜조, 분짜, 반쎄오까지 모두다 한자리에서 맛볼 수있다는 장점이 있는 곳이였어요. 거기다 보물창고 카페 제휴로 회원이면 누구나 10%할인을 받을 수있어서 좋았고요!​​​​​​ 가격도 부담스럽지않고, 먹어보고싶은 메뉴들도 많아서 이것저것 시키다보니 금새 이렇게 테이블 한가득 맛집 메뉴들이 차려졌더라고요. 이거 먹을 수있나 싶었지만 다들 덤벼 들다보니 금새 순삭 되더라고요. ㅋㅋ​​​​ 먼저 상큼한 자몽샐러드로 시작을했는데 적당히 탱글한 새우와 오징어 살도 한가득 들어가고 씹는 맛도 좋아서 입맛을 돋워주는데 큰 역할을했어요. 느끼한 음식과도 잘맞아 꼭 주문해야하는 것중 하나였고요. ​​​​ 녹진한 버터의 향을 그대로 머금고있는 갈릭소스새우는 밥이나 빵과도 잘어울리는 메뉴라 맛있게 먹었답니다. 크기가큰 새우를 써서 그런지 입안에 만족감도 상당했어요.​​​​​ 향이 좋았던 레몬잎새우는 바삭한 식감도 좋아 술안주로도 손색이 없었는데요. 수저로 와구와구 퍼먹다보니 이것도 금새 동이나더라고요. ㅎㅎ​​​​​ 분짜와 짜조 역시  맛집 에서 먹어봐야할 메뉴로 예쁘게 플레이팅되 나오니까 눈까지 즐거워지더라고요. 탱글한 식감의 완자와 상큼한 소스, 바삭한 식감의 짜조까지 어느것 하나 부족함이 없어서 맛있게 먹었고요. 국물이 진한 쌀국수도 별미니까 안토이 가시면 꼭 주문해시고요. ​​지금  보물창고 카페에서 안토이 외에도 여러 맛집과 카페의 할인을 받을 수있는 쿠폰을 받을 수있으니까 여행전에 꼭 챙기세요!​​​   보물창고 식당 & 카페 & 스파샵 제휴목록 2차 업데이트안녕하세요!  보물창고입니다. 제휴업체 리스트가 12월 28일 업데이트 되었습니다. 저희 보물창고가 소개해 드리는 모든 제휴점은 그 어떠한 커미션 및 제휴 비용 즉!...bit.ly ​​​​ 두번째로 추천하는 맛집은 현지식을 직접 만들어 먹을 수있는 잭스쿠킹스튜디오에요. 식당에서 주문해서 먹기만 하던 메뉴들을 자기 손으로 만들어 먹을 수있으니 이색체험도 해보고, 맛있는 현지식을 먹을 수있다는 점에서 추천할만한 곳이였어요. ​​신선한 재료들을 알아서 준비해주시고, 한국말로 차근차근 안내를 해주시니까 요린이들도 쉽게 따라할 수있어 걱정없답니다.​​​​​​ 매번 그냥 먹었던 메뉴들이 어떻게 만들어지는지 과정을 보니까 흥미롭더라고요. 아이와 가볼만한 베트남 여행 코스를 생각하신다면 재미와함께 맛까지 즐길 수있는 코스라 좋은 경험이 될 것 같고요.​​​​ 완성된 메뉴는 예쁘게 담아 우리끼리 식사를 하는 시간도 주어진답니다. 다먹으면 디저트까지 제공되니까 코스로 안성맞춤이였어요. ​​​​ 또 본인이 만들어본 메뉴의 레시피북과 수료증까지 주니까 특별한 시간으로 오래도록 기억에 남기도하고요. 친구와 가족과 함께 여행가신다면 일정에 요코스도 추천해요!​​  ​​  ​ 시내 쇼핑 코스저는 여행을 하면서 현지의 시장과 마트를 구경하는걸 즐겨하는 편이에요. 은 시내 중심에 위치한 롯데마트가 있어서 여러가지를 쇼핑할 수있는데 현지에서 많이 먹는 라면과 술등이 특히 인기가 많답니다. ​​​​ 베트남 라면도 종류가 다양하고, 유명한 지역의 와인들도 여기서 구입이 가능했어요. 특히나 달랏 와인이 맛있다고하니 요것도 쇼핑리스트에 하나 담아오는거 잊지마시고요.​​​​​ 핑크성당에서 도보로 이동가능한 한시장에도 구경할 거리들이 많았는데 베트남 전통의상인 아오자이를 사입거나 맞춰서 입을 수있는곳이라 인기가 많은 곳이기도해요. 1층에는 건어물과 과일을 파는 가게도 많으니까 망고를 사먹고 싶다면 여기에서 구입해도 되고요. 하지만 관광객이 많이가는 곳이라 흥정은 필수! 적당히 깍아서 사는것이 좋아요. ​​​​​ 한시장에서 도보2분거리에 위치한 센트럴마켓도 쇼핑명소로 최근 급부상하고있는 소품샵중 한곳이라  에 넣어뒀는데요.  흔하지 않은 특이한 먹거리와 디자인이 예쁜 가방도 살 수있고, 예쁜 식기도 많아 시간가는 줄 모르고 둘러보고왔지요.​​​   짜임이 특이한 가방들과 호이안 장인이 직접 구워 만든다는 수제그래놀라, 커피꽃꿀을 비롯해 에서 유일하게 라비엣커피를 살 수있는곳으로 잘알려져있답니다. 패키지도 예뻐서 선물하기에도 그만이에요~​​​​ 정신을 차려보니 이만큼이나 ㅋㅋ 사실 이거 1차로 구입했던거고 나중에 한가득 더 사왔어요. 달지 않아 좋은 건망고에 견과류, 말린 라임까지 선물받은 사람들도 좋아하고 주는 저까지 뿌듯해서 만족했던 곳이에요. ​​  밤에 갈만한곳저녁에는 용다리 근처에 위치한 손짜야시장도 가볼만한곳이였어요. 다른 곳에 비해 깔끔하고, 먹을거리도 풍성한편이였고요. 물론 위생적인 부분은 어느정도눈을 감아줘야하는 곳도 있지만요. 그래도 현지인들은 대부분 이곳에서 데이트도하고 많이 찾는 곳이더라고요. ​​​ 바로 길건너편에는 불이켜진 용다리를 볼 수있는 명소가 있어 밤산책하기에도 좋았어요. 여기서 사랑의부두까지 연결되니까 요즘처럼 선선한 날씨에는 찬찬히 걸어가 보는것도 좋은 랍니다.​​​​ 조금더 신나는걸 즐기고 싶다면 썬월드에 가보는것도 재밌을거에요. 입장료가 비싸지 않고 시내와 접근성이 좋은 놀이동산인데 여기 바로 앞에도 야시장이 있어 코스로 묶어 가기 좋고요. 커다란 관람차를 타보고 스릴넘치는 바이킹까지~ 재미있게 즐기다 오세요. :)​​​​ 박물관24 Đ. Trần Phú, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남참 박물관Số 02 Đ. 2 Tháng 9, Bình Hiên, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남선짜 야시장Mai Hắc Đế, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남썬월드  아시아파크1 Phan Đăng Lưu, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남 ​  ​ 
​베트남 여행, 도심에서의 이동 수단은 어떤 것이 좋을까? 연일 섭씨 35도를 넘나드는 무더운 날씨에 걸어 다니는 것은 일찌감치 포기할 것이고, 또 매번 움직일 때마다 택시를 잡자니 번거롭다. 이럴 때는 전용차량을 추천한다. '렌트카'라는 이름의 전용차량인데, 운전기사가 딸린 리무진이라고 생각하면 이해가 쉽다. ​도깨비의 렌트카는 안전하고 쾌적하다.  국제공항에 도착해 일정을 마치고 다시 한국으로 돌아가는 그 순간까지 당신과 당신의 일행을 책임진다.  시내와 교외 전 지역은 물론, 남쪽의 호이안 일대 방문도 문제없다. 나도 에 갈 때마다 그들의 전용차량을 매번 편하게 이용했기에, 이제 다른 선택지는 생각할 수도 없는 지경에 이르렀다. 렌트카만 있다면, 여행 코스는 어떻게 짜든 문제없다. ​ *도깨비 네이버카페 확인​렌트카를 예약하는 방법은 간단하다. 상단의 도깨비 네이버 카페를 참고하면 된다. 렌트카 예약 정보는 물론 과 호이안 일대의 각종 투어 정보, 스파와 추천 레스토랑 정보, 현지를 찾은 여행자들의 실시간 정보 따위를 쉽게 찾는다. 일단 베트남  여행을 준비하는 이들, 카페에 들어가는 것만으로도 원하는 정보를 얻을 확률이 매우 높다. ​그들의 전용차량을 예약했으니, 출국 당일 보다 편안한 마음으로 공항을 찾으면 된다. 인천에서 대략 4시간 정도 비행하면,  국제공항에 도착한다. 입국 심사를 마치고 짐을 찾은 뒤, 입국장을 빠져나오면 당신의 이름표를 들고 있는 렌트카 기사와 만난다. 그들은 파란색 티셔츠를 입고 있기에 쉽게 찾을 수 있다. 그들과 만나면, 주차장으로 이동해 차량에 오른다. ​ ​보통  국제공항에 도착해 차량에 올랐다면, 여러 선택지가 있을 수 있다. 공항에 오후에 떨어졌다면, 일단 숙소로 이동해 체크인을 진행하는 선택지를 추천한다. 보통 오후 2시가 넘어가면, 과 호이안 일대에 자리한 주요 호텔과 리조트 체크인이 가능하다. 참고로 도깨비는 렌트카 외에 현지 숙소 예약도 연결해 준다. 게다가 그들의 각종 숙소 프로모션을 더하면, 더욱 저렴하게 예약한다. ​ ​렌트카만 있다면, 언제든  시내의 주요 명소는 물론 여행자가 가고 싶어하는 장소로 안내한다. 식사를 위해  시내에 자리한 여느 음식점을 찾는다고 가정해 보자.  시내에는 여행자들 사이에서 입소문이 자자한 레스토랑이 많다. 비키니 바텀(Bikini Bottom) 레스토랑도 그중 하나다. 참고로 이곳은 도깨비 제휴업체다. ​비키니 바텀 레스토랑은 서양식 인테리어가 일품이다. 내부로 들어서니 유럽이나 북미의 여느 도시에 있는 음식점을 찾은 느낌도 든다. 시끄러운 음악과 서양 음식 일색인 메뉴판만 보더라도 누구나 그렇게 느낄 것이다. 먼저 다녀간 여행자들의 평점을 찾아보니, 수제버거를 비롯해 각종 샐러드, 감자튀김 등이 인기다. 여기에 다양한 종류의 맥주를 더하면, 꽤 훌륭한 상차림이 된다. ​  ​비키니 바텀 레스토랑에서 점심을 먹는 사진이다. 실제로 지난봄에 이곳을 찾아 다양한 음식을 골고루 주문했고, 맥주와 함께 기분 좋은 식사를 했던 기억이 난다. 당신과 일행이 이곳에서 식사하는 동안, 렌트카 기사는 어디에 있을까? 주변에서 대기하고 있다가 당신과 미리 약속한 시각에 음식점 근처로 픽업을 온다. ​보통 렌트카에서 내리기 전에 기사와 약속시간을 잡아야 한다. 음식점이나 명소의 경우, 30분 혹은 1시간 뒤에 만나자는 약속을 하면 된다. 또 주차장이 없는 경우에는 근처 어느 지점에서 만나자고 약속을 한다. 시간이 늦어지는 등 돌발상황이 생기면, 가이드의 스마트폰 연락처나 왓츠앱 등을 통해 연락하면 된다. ​ ​든든하게 식사를 했다면, 커피 한 잔이 절로 생각나기 마련이다. 마침  시내에는 개성 넘치는 카페가 많다.  도심에 자리한 끄엉아 카페(Cua Ngo Cafe)도 그중 하나다. 중앙아시아풍 인테리어로 내부 공간이 꾸며져 있는데, 카페가 아닌 마치 거대한 민속박물관을 찾은 듯한 느낌도 든다. 이곳을 처음 찾은 여행자는 누구나 먼저 카페 내부 곳곳을 엿보느라 시간을 보낸다. ​이어 커피나 음료 등을 주문해 자리를 잡은 다음, 눈대중으로 봐둔 포인트에서 멋진 기념사진을 찍기도 한다. 약간의 비용을 지불하면, 중앙아시아 원주민 느낌이 물씬 풍기는 전통복을 대여해 기념사진도 찍는다. 가족이나 친구, 연인과 함께 전통복을 입고 함께 사진을 찍는 것만으로도 특별한 재미다. 그렇게 한바탕 사진 촬영을 마쳤다면, 느긋하게 커피를 즐기면 된다. 카페에서 충분한 시간을 보내고 다시 렌트카에 오른다. ​  ​에 왔다면, 베트남 음식도 맛봐야 한다. 이왕 맛보는 것, 실패할 확률이 적은 음식점이 낫지 않을까? 용다리 근처에 자리한 티엔킴(Thien Kim) 레스토랑은 훌륭한 선택이다. 이곳은 쌀국수와 분짜 등 기존 정통 베트남 음식을 한국인 여행자 입맛을 고려한 레시피로 유명한 레스토랑이다. 나도 베트남 에 갈 때마다 습관적으로 이곳에 들른다. ​이곳에서 대략 스무 가지의 음식을 맛본 것 같은데, 대부분 우리 입맛에 잘 맞는다. 애초에 우리나라 여행자 입맛을 타깃으로 시작한 레스토랑이니 어쩌면 당연하다. 도깨비 네이버카페 회원일 경우, 10% 할인 혜택도 준다. 렌트카가 있으니 식사를 마치고 나와서도 든든하다. 숙소로 돌아가 호캉스를 즐겨도 되고, 호이안이나 의 명소를 찾아도 되고, 마사지를 받아도 좋다. 당신 하기 나름이다. ​  국제공항Nguyễn Văn Linh, Hòa Thuận Tây, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남푸라마 리조트105 Võ Nguyên Giáp, Khuê Mỹ, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남Thien Kim (티엔킴)166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Cửa Ngõ Cafe4 Trần Bạch Đằng, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 55000 베트남 
안녕하세요.베트남 에 주변분들이 많이 가시길래 결혼기념일 맞추어 가자고 결심!5박 7일 여행일정을 짜서 가보았습니다. 베트남 국경일과 겹쳐 의 필수코스인 바나힐을 못갔지만...(사람 많은 곳 질색질색...)풀빌라와 한시장, 호이안 올드타운을 가서 재밌게 즐기고 왔답니다!또한 먹방을 찍고 왔지요...ㅎ우선  여행  세우기 시작합니다!​ #여행 #5박7일 #베트남여행 #베트남여행 ​​ 가기 전  수립! 항공권 / 숙소 / 여행지 선정  01 항공권 구매 ​을 가기로 결정 후! 항공권을 찾기 시작했습니다.2월에 찾기 시작하였는데, 비엣젯이나, 다른 항공사들과아시아나 항공의 가격이 별로 차이가 없었어요.그래서 아시아나로 항공권을 구매하였습니다! (2인 \912,200)네이버 항공권에서 최저가를 검색해서 참좋은여행사에서 구매를 하였습니다.​ ​​그러나...이상하게도 2월에 구매한 항공권 가격보다 현재 가격이 더 저렴하더라고요..연휴나 시간대에 따라 다르겠지만, 20만원 후반에서 30만원 초반으로 구할 수 있습니다.저희는 밤도착에 밤출발이었는데 40만원 넘게 지출하였네요..하지만 아시아나항공 비행기 착륙때 아주 부드러워 만족하였답니다.  또한 저희는 인천 공항 출발로 예약을 하였지만 저희가 살고 있는 아산 근처청주공항에서도 행 비행기가 있었어요. 참고하시면 될 것 같습니다.  # #항공편 #항공권 #아시아나   02 숙소 정하기 낮에 도착하는 경우엔 바로 체크인 하고 놀 수 있지만,비행기 가격으로 인하여 밤에 도착하는 경우가 있어요.이런 경우에는 밤에 도착 후 공항에서 환전하고숙소 이동 시 그랩 또는 도깨비를 통한공항 픽업서비스를 이용하는 걸 추천드려요. 택시는 비추X​택시는 여행객에게 요금을 많이 부르거나 하는 경우가 있다고 합니다.저희는 도깨비를 통한 공항 픽업서비스를 이용하였습니다.공항입구에서 이름적힌 A4용지 들고 기다리고 계시답니다.자세한 내용은  여행기에서 적도록 할게요!​저희는 밤에 도착을 하기에 숙소는 호텔 2박에풀빌라 3박을 하기로 정하였어요.적당한 수준과 적당한 가격의 호텔인 살라  비치 호텔을슈페리어 더블 파셜 씨뷰 2박으로 하고풀빌라 형식의 고급 리조트인 티아웰니스 리조트를1베드룸 풀빌라 타입으로 3박하였습니다. (구 퓨전마이아 리조트)​티아 웰니스 리조트는 22년 리모델링 하여 이름을 바꿨으며,1박에 스파 1회가 포함되어있는 5성급 리조트 입니다!​살라  비치 호텔은 아고다를 통해 예약하였고,티아 웰니스 리조트는 스테이앤모어를 통해 예약하였습니다. 살라  비치 호텔 입구!​살라  비치는 조식 포함 2박이었으며, 주변에 그랩을 타고 가거나걸어갈만한 위치에 맛집들이 있고, 미케비치도 걸어갈만한 위치에 있어서 예약했습니다.​ 티아 웰니스 리조트​티아 웰니스 리조트는 조식 포함 3박이었으며, 풀 빌라이고스파가 1박당 1회씩 3번 포함이었습니다.시내 및 맛집과는 위치가 동떨어져있어, 리조트 내에서 밥을 먹거나, 그랩을 타고 이동 또는그랩을 통해 배달시켜먹어야 합니다. 스파가 포함된 가성비 좋은 풀빌라여서 예약했습니다.​#숙소 #살라비치 #티아웰니스 #티아웰니스 #공항픽  03 방문할 곳 정하기! ​가기 전 대략적인  세우기!​인터넷을 통해 얻은 샘플로 을 짜보았어요.5박 7일의 일정을 짜는데 너무 힘들었답니다...맛집이 너무 많아서 고르기가 힘들었어요...우선 회를 못먹는 관계로 회는 제외하고!베트남 음식과 익혀먹는 해산물 위주로 먹기로 했어요.은 첨부파일로 올려놓을게요 필요하시다면 다운받아서 사용하세요! 첨부파일5박7일+일정.xlsx파일 다운로드 에서 가볼만한 곳은 크게 3가지인 것 같습니다.​✨ 바나힐, 호이안 올드타운, 한시장 ✨​위 3곳 위주로 을 작성하였고,근처 식당에서 유명한 음식점은 구글맵에 저장해갔습니다.​  ​#여행 #여행표   04  가기 전 준비물! ​✔️ 여권✔️ 환전할 돈 100달러 또는 5만원권 다수   . 200~300달러 환전에 나머지는 필요하면 트레블월렛 충전해서 사용 추천!✔️해외 결제 가능한 카드   . 트레블 월렛 추천!✔️ 샌달(신고감), 아쿠아슈즈(미케비치 용)✔️ 썬크림(바나나보트)✔️ 팔토시✔️ 세면도구   . 칫솔 클렌징 치약 면도기 샴푸 바디워시 로션✔️ 옷 반팔 반바지 바람막이 1개정도(바나힐 용)✔️ 나머지는 한시장 현지조달추천!✔️ 미니 티슈 ✔️ 상비약(소화제 멀미약) 벌레기피제✔️ 선그라스✔️수영복✔️ 충전기, 삼각대, 고프로✔️ 샤워기 및 필터   . 예약하신 호텔, 리조트에 따라서 필요 유무 확인!​​✨ 아래는 배터리라 기내 가지고 타셔야되는 물품! ✔️ 보조배터리 고프로(배터리) 무선이어폰 핸디선풍기. 베트남은 동일하게 220V를 사용해서 돼지코가 필요 없습니다!​​#여행준비물 #해외여행준비물 #해외여행체크리스트  이상  가기전 비행기, 호텔, , 준비물 등에 대해 알아보았습니다.다음엔  여행기에 대해 풀어보도록 하겠습니다!  
​  여행 (4박 5일)​​7월 여름 휴가에 맞춰서, 베트남  여행을 위해 항공편과 호텔 예약을 완료 했다! 👏​​​​ 항공편 ​베트남 에 가는 항공편은 밤비행기가 많다.​공항에서 대기 시간을 줄이기 위해서 항공편 검색을 열심히 한 끝에, 제주항공으로 결제 완료.​1인 항공료 403,000원 정도한국에서 까지 비행시간 4시간 30분​ ​​​ 호텔출처  모나크호텔 더블베드룸1. 모나크호텔(1박, 약 65,000원)총 4박인데,첫날은 에 자정이 넘은 00:30에 도착 하기 때문에, 잠만 잘 수 있는 저렴한 호텔로 예약 했다.​고민한 결과, 아래 이유로 한국인이 많이 찾는다는 모나크 호텔로 결정했다.​- 공항 픽업 차량 서비스 있음(유료)택시를 타면 된다고 하는데, 밤에 늦게 도착해서 너무  귀찮을 것 같아서. (한국 돈으로는 27,000원 정도인 것 같고 택시보다는 조금 비싼듯 함)​호텔에 메일로 가격 문의를 하니, 답이 왔고확정하기 위해서는 정확한 비행기 편명과 인원수를 알려 달라고 했다.​the airport pick up fee is VND 370,000/one way/4-seat car (from 6:00 to 21:00) or VND 470,000/ one way/ 4-seat car (from 21:00 to 6:00 in the next day) for 2 people and luggage.​​​- 조식포함​- 애프터눈 티 무료 제공 (클럽 라운지 같은 느낌)*검색해 보니 오후 2시-5시에 제공되지만체크아웃 후에도 이용 가능하다고는 한다.이용가능하다면 하얏트로 옮기기 전에 쉬다 가야지.. 😉​- 미케 해변 가까움​​ 출처 하얏트 홈페이지​ 2. 하얏트 리젠시 리조트&스파(3박)1베드룸 레지던스 x 3박(1박 약 36만원, 총 숙박비 약 110만원)​모나코호텔과 비교하면 가격 엄청난 차이!​그치만 휴양지 분위기에서 푹 쉬고 오고 싶어서 선택했다. ​그리고 기왕이면 넓은 방에 있고 싶어서 침실+거실(+부엌)+발코니가 있는 레지던스룸으로 함.​번화가와 좀 떨어져 있지만택시를 이용 하면 문제 없음.​​​ 대략 일정표상세 코스는 고민해보야지:)1st day2nd day3rd day4th day5th day칼퇴!모나크호텔 in-out하얏트리젠시 in하얏트리젠시 out21:55 출발인천공항 출발(제주항공편)-> 00:30-> 베트남 공항 도착(비행 시간 4시간 30분)​하얏트-수영, 리조트내 휴식호이안 구경12시 체크아웃 - 공항 이동(20분 예상)->모나크호텔공항 픽업서비스 * 비용: 21:00~익일06:00 편도 VND 470,000(4seat car for 2people and luggage)- 하얏트에 왕복셔틀버스가 있는 듯 함.- 이동 35분 예상-콩카페..등 구경14:20 out-> 20:50 인천(서울) in모나크호텔-조식, 애프터눈티-미케 해변12시 체크아웃-> 하얏트 이동(택시 16분 예상)오후 3시 체크인 ​ 
여행은 부터 설렘입니다.특히, 일가친적이나, 가까운 가족과 함께하는 여행은 이 있어야 서로에게 신뢰와 즐거움을 최대화하과 불편을 최소화 할 수 있다. 패키지는 이런 면에서 장점이 많습니다. 반면 선택권이 거의 없는 선택관광도 고려해야 합니다.이하에는 다음 기준으로 베이트남 여행 을 검토하였다. 1. 여행기준잡기2. 대세여행지_베트남3. 선택권이 없는 선택관광4. 최선책아닌 차선택 관광상품비교​ ​ ​ 1. 여행기준잡기 여행은 즐겁다.여행은 즐거움의 시작이다.해서 여행기준을 먼저 정했다.다음과 같이 기준을 정했다기준을 잡은 배경은 인터넷를 검토해 최근 가성비있는 곳으로 잡았다.특히, 5월은 가정의 달이기도 해서, 가족단위, 고령나이등의 비행시간 등을 고려하여 인터넷 조회수 대비 상품소개수가 상대적으로 적은 곳을 택했다 <<베트남 5일>> 1. 특징; 4성호텔 바나힐테마 호이안 전신마사지2. LCC, 쇼핑3회, 선택관광있음.3 인당299천원부터 599천원(항공숙박식대기본 등)4. 일정 3박5일5. 쇼핑3회(건강,토산품,식잡화등)*** LCC; Low Cost Carrier 저비용 항공사​ 2.대세여행지_ 베트남_  동남아 지역에서 5일 동안 여행지가 있어서 선택하기가 어려울 수 있습니다. 특히, 부모님을 모시고자하는 가족단위 여행은 휴양과 문화를 즐길 수 있는 여행지가 답일 수 있다 패키지는 안정성과 신뢰성이 비교적 담보된 상품이라 가정의 달 5월에 즈음하여 소개한다. 동남아 지역에서 휴양과 문화를 즐길 수 있는 여행지로는 베트남 &호이안, 발리, 인도네시아, 싱가포르 등이 있습니다¹. 이 중에서 베트남 &호이안은 공항과 관광지 간의 이동거리가 짧아서 이동시간을 줄일 수 있고, 휴양과 관광을 한 번에 즐길 수 있는 장점이 있습니다. 발리는 아름다운 해변과 자연 경관을 즐길 수 있고, 인도네시아는 문화와 역사를 즐길 수 있고, 싱가포르는 도시 여행을 즐길 수 있는 장소로 유명하다. 각 여행지마다 장단점을 고려하면서 건강 상태와 이동 거리 등을 을 세워 볼 수 있다. 부모님 또는 어린 자녀와 함께 동남아 여행을 떠난다면 을 추천한다. 직항편이 다양하고 비행시간이 길지 않아 여행 피로도가 낮기 때문. 또한, 고수 같은 향신료를 뺀다면 입맛에 쉽게 맞는 음식이 다양하며 특히 의 경우 신선한 해산물을 저렴하게 먹을 수 있어 입맛 까다로운 여행객도 부담 없이 즐길 수 있다. 아름다운 미케비치와 때 묻지 않은  팜남동 비치, 여러 시장과  야시장, 외곽에 있는 아름다운 테마파크  바나힐  까지 구석구석을 여행해 보는 것도 좋을 것 같다.​  3. 선택이 없는 선택관광, ,"선택관광이란, 여행 중 일정에 포함돼 있지 않은 볼거리, 먹거리, 즐길거리 등 말 그대로 여행자가 직접 선택하는 관광 상품을 뜻한다. 선택관광은 관광산업에서 매우 중요한 개념이며, 관광객의 다양한 욕구와 취향을 반영하여 다양한 관광상품을 제공함으로써 새로운 수익원을 창출할 수 있습니다. 또한 관광객의 개인적인 경험을 중요시하는 현대적인 여행자들에게 매력적인 선택지가 될 수 있습니다. 관광산업에서는 선택관광에 대한 매력을 높이고, 관광객들이 선택적인 관광을 보다 쉽게 할 수 있도록 다양한 정보를 제공함으로써 선택적인 관광의 활용을 더욱 높일 수 있습니다. 선택이 없는 선택관광(No Choice Tourism)이란, 현재 상황이나 여행  등으로 선택권이 없이 여행을 가게 되는 경우를 말합니다. 이는 강제성이나 의무성을 가진 여행이나 출장, 그리고 자연 재해나 사회적 이슈 등으로 인해 여행 경로나 방식을 변경해야 하는 경우 등이 해당됩니다. 이런 이론적 선택관광의 사례가 몇년째 지속되는 패키지여행 주의보는 여행사의 저가경쟁과, 대형여행사-현지여행사-현지가이드’로 이뤄지는 하청구조로 대형 여객사는 상품 정책에 따라 저가 여행상품을 내놓고, 하청업체인 현지여행사와 가이드는 선택관광 등을 통해 수익을 메우려다 보니 현장에서 무리한 강요가 뒤따르고, 이른 곧 선택권이 없는 선택관광일 수 현실이 되는 경우가 많아, 기분좋은 여행이 엉망이 되는 경우가 많다.​ 4. 최선책아닌 차선택 관광상품비교  베트남 , 호이만, 5월 출발, 5일, 예산 50만원 국내 메이져급 여행사 상품 3개 정도 비교작성해 보았다 현재 인당 50만원 내외로 예산으로 과 호이안을 여행할 수 있는 패키지 상품들이 많이 있다. 예를 들어, 친구와 함께하는 베트남  호이안 자유여행 패키지 상품을 제공하고 있으며, 3박 5일로 구성되어 있으며 예산인당 약 50~160만원 까지 다양하다. 또한, 네이버 블로그에는 &호이안 패키지 여행으로 3박5일을 즐길 수 있는 예산인당 약 80만원 정도의 상품도 소개되어 있다.​좀더 구체적으로 국내 3대 메이져 하나투어, 모두투어, 롯데관광 상품을 비교하였다기준;  &호이안 3박5일 패키지여행상품  여행사하나투어모두투어롯데관광특징시내4성호텔바나힐테마파크 호이안 마사지1h캔들라이트 디너호이안바나힐3박5일4성호텔특식3회[반세오, 소불고기정식, 호이안전통식]바나힐 호이안완전정복MOC씨푸드 마사지1H미케비치인접숙소일정3박5일3박5일3박5일예산299천원599천원329천원식사_3일차2만--기이드기사팁5만[40$5만[40$6만[50$일인숙박료11만 15만원(3박)항공티워이4시간 티워이4시간핵심투본강투어올드타운마블마운틴손짜대성당미케비치전통모자농  투본강목선관광도자기마을관광바나힐파크자유이용 시내관광준특급호텔 숙박바나힐 테마파크+전신마사지 1시간 스카이라운지 카페 야경감상+음료엄선맛집 특식6회숙소로열로터스만딜라그랜드브리오시티 호텔선택관광포함없음포함가이드현지미팅현지미팅현지미팅  패키지에 포함사항; 옹복항공권, 전용차량비, 제세금(공항세 개발기금 전쟁보험료, 유료할증료), 숙박비, 관광입장료, 여행자보험불포함; 기사/가이트팁40$ 1인숙박11만원~15만원(3박) 패키지에 불포함항목; 선택관광과 가이트팁(인당40$정도)이고, 선택관광 항목은 바나산 테마마크, 호이안 씨클로, 바구니배 체험등 비용은 현지에서 가이드와 협의 지출 베트남 &호이안 3박5일 패키지 여행 상품은, /호이안 패키지여행 5일로 선택관광 없다고 하는 599,000원의 상품을 제공하기도하다, 이 외에도 다양한 여행사에서 &호이안 패키지 여행 상품을 제공하고 있으나,이는 여행자의 의사결정이 요구되는 사항이다​키워드; #패키지여행 #선택관광 #베트남 #관광상품비교 ​이상 [가치보자] 입니다  
About min Travel.inVietnam, Danang 베트남, 2023년 04월 29일               ~ 2023년 05월 04일 자유여행경비 1인 약 100만원여행 점수 5점 / 5점​23년 5월나에게 9일간의 휴가가 생겼다 후보는 여러개였는데 (서울여행, 파리여행-어마무시한경비때문에 포기, 제주여행 - 약간 지겨움, 일본여행 - 10월에 갈 예정) 여러가지 이유로 결정 못 하다가5일전 비행기 결제! 3개월전인 2월에 베트남을 다녀왔지만 거긴 추웠잖아? 이번엔 더운나라 가야지 ~ ​​  여행 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 비행기 1인 28만원 (왕복 수화물20kg추가) > 비엣젯 항공은 홈페이지에서 하는게 제일 싸다그러더라구요전 트립닷컴에서 했고 다른데보다 저렴하게 했어요!  출발이 새벽 6:15라서 전날 출발해서 새벽 3시에 도착했는데..제 여권이 훼손되어있어서 ..ㅋ 수수료와 여러 지출을 하고 22:00 비행기로 변경했습니다​  베트남 긴급여권/긴급비자 발급 후기.. (비엣젯항공 약 22만원지출)오전 6:15 베트남 으로 가는 비행기 룰루 4:00에 도착해서 비엣젯항공 에 체크인을 하는데 제 여권 가...blog.naver.com 참고하시조...... ​​숙소아고다에서 결제1~2일 : 호이안 #에코로지스파  2박 171,378원 Hoi An Eco Lodge & SpaĐX20, Thanh Nhứt, Hội An, Quảng Nam, 베트남 3~4일 :  #땀하우스 2박 195,200원  땀 하우스&빌라 호텔209/27 Nguyễn Văn Thoại, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​​공항 주차공항에 주차하면 1일 24.000원으로 비싸더라구요주차대행서비스 이용했어요!  편하긴 하더라고요?​​환전47만원한국돈 으로 가져갔고 5만원권이 더 많이 쳐줘요40만원 했다가 7만원 추가환전했으니 한국돈 많이 가져가세요여유로​일정 ​​사용한 돈  꿀tip1. 에서 한시장을 들려서 예쁜 아오자이나, 여름 휴양지 옷 구매 후 호이안으로 넘어가는거 추천드립니다. 저는 아침 10시에  한시장 들렸다가 오후2시에 넘어가는 일정이였는데 비행기를 미루는 바람에 호이안 먼저가서 아쉬웠어요  한시장을 마지막날 가는것보다 꼭 먼저 가는걸 추천! 2.  다음 여행시에는 출국 수화물 추가 안하기, 돌아오는 수화물 20kg추가하기,이유는 한시장에 에서 입을 옷을 저렴하게 판매하고 예쁘다 한국에서 옷 안챙겨갈예정 3. 호이안 안방비치 앞에는 수영복을 많이 판다. 거기서 구매 후 입는거 추천! 4. 한국돈 환전시 5만원권 준비 5.  호이안 이동시 스파 무료 픽 드롭서비스 이용하기 ​ 날짜내역금액여행전비행기 (1인)283,000숙소366,578주차대행70,000719.5784,000  ​​ 다음편https://blog.naver.com/no_2lee/223089237344  베트남 긴급여권/긴급비자 발급 후기.. (비엣젯항공 약 22만원지출)오전 6:15 베트남 으로 가는 비행기 룰루 4:00에 도착해서 비엣젯항공 에 체크인을 하는데 제 여권 가...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​ 
​​갑작스럽게 다음 달에 으로 여행을 가게 됐다.가게 된 이유는 우연히 검색한 동남아행 항공권이 너무 저렴해서..지난 12월 방콕행 진에어를 70만원에 결제했던 거에 비하면 1/3 가격이다.​'우기+비성수기+평일' 이라 그런지 엄청 저렴하다.​우선 이번 여행의 목적은 엄마, 이모와의 '힐링&마사지' 이다.도보 15분 이상은 무조건 택시를 탈 거고, 무리한 동선은 다 뺐다.​엄마가 좋아하는 쌀국수, 커피를 하루에 적어도 2번씩 먹기로 했다.​  항공권 (인천- 왕복) ​악명높은 비엣젯 항공은 거르고, 우리나라 저가 항공을 이용할 것 같다. (아직 티케팅 안함.)티웨이항공, 진에어로 예약했을 때 1인 왕복 22만원 정도이다.대한항공 타고 싶었는데 거의 두배 차이나서 포기했다.​​​2. 호텔, 리조트​은 정말 저렴하고 좋은 호텔, 리조트들이 많았는데이번 여행은 가성비 여행이기 때문에 고급 리조트는 패스했다.1박 10만원이 넘어가지 않는 숙소로 고르려고 최대한 노력했다.​한국에서 밤에 출발하기 때문에,  현지 시각으로는 밤 12시에 도착하는데숙박이 애매해지기 때문에 보통 공항 근처의 저렴한 호텔에서 0.5박을 하는 경우가 많다.​* 0 5박 = 가성비 좋은 호텔에서 잠만 자고 나오는 것. 말이 0.5박이지 결제는 1박으로 한다.​처음에는 한시장 근처의 호텔에서 0.5박을 하려다가 공항에서 시내까지는 택시로 10-15분 거리이고, 시내나 미케 비치 쪽이나 가격 차이가 없어서 미케 비치 쪽의 호텔에서 2박을 하기로 했다.​ ​​< 미케비치 호텔&리조트 추천 포스팅>​​< 한 시장 근처 0.5박 호텔 추천 포스팅>​​​3. 동선​ 공항 ->  미케 비치 ->  시내 -> 호이안 ->  공항순으로 했다.​ 미케 비치 쪽의 숙소를 거점으로 시내를 돌아다닐 거고, 바나힐은 과감히 뺐다.바나힐 갈 바엔 리조트에서 마사지나 한번 더 받는 게 좋아보였다.​ -> 호이안, 호이안 -> 공항 갈 때는 마사지샵 픽업드랍(무료) 을 이용하기로 했다.마사지샵의 픽업드랍을 이용하면 교통비를 아낄 수 있다!​​​4. 그랩 택시​방콕 여행갔을 때도 엄청 잘 썼던 그랩.우버, 카카오택시 같은 택시 어플인데 카드 등록해두면 카드로 결제되고 눈탱이 맞을 일 없어서 좋다.​픽업 장소, 도착 장소를 어플로 등록하고 거리에 맞는 금액 선택해서 예약하면 끝.기사님께 현금으로 결제도 된다.​​​5. 환전​환전은 '노란간판' 이나 금은방에서 하라고 하는데 솔직히 가기도 번거롭고 기싸움하기 싫어서그냥 공항에서 바꾸려고 한다. ​​ 
코로나로 몇 년동안 못 나갔던 해외를올 해 휴가으로 잡았다!!!​목적지는 베트남 으로 초이스✈오빠랑 겹치지 않게 못 가본 동남아를 선정하다보니베트남이 딱! 맞았고, 바로 베트남 으로 목적지를 정했다.​​​4박 5일 으로 떠나는 ​​제일먼저 해야할게 항공권 / 숙소 였다.항공권은 저가로 알아봤는데 아침 새벽 출발 or 밤 늦게 출발에전체적으로 조건이 맘에안듬😑결국 저가항공권 포기하고 그냥 대한항공으로 마음편하게 가기로함!​​​항공권대한한공 공홈 구매인천 <->  1인 왕복 : 685,000원 x 2 = 1,370,000원출도착 시간이 제일 마음에 들었기에 망설임없이 선택 완료!​​​​​​숙소 / 총 4박​​ 살말리아 부티크 호텔 & 스파 / 2박​1박 요금 : 58,065 x 2박 = 116,130원 (2인 조식포함, 수영장뷰 추가금 지불)에 숙소는 정말 저렴한 곳이 많아서살말리아 부티크가 저렴하지 않은 느낌이기도 했지만,수영장뷰도 너무 예뻤고, 객실도 예뻐서이 정도의 가격이면 2박도 무리가 없겠다~ 싶어서 예약했다.​​​​ 나만리트리트 풀빌라 베드룸 / 1박​1박 요금 : 408,000원 (2인 조식포함, 2인 1회 마사지포함)너무너무 예뻤고, 풀빌라 독채가 욕심났던 곳이기에 선택하게 된 곳이다 시내와 조금 떨어져있지만 택시로 이동가능한 거리였고2틀 연속 놀았으니 이제 쉬어야지~ 마인드로 예약함!!!​​​​ ​하얏트 리젠시  리조트 앤드 스파​1박 요금 : 332,850원 (2인 조식포함)수영장이 너무 예쁘고, 앞에 바다가 바로 있어서쉬어가기 좋은 여행숙소로 원픽이었던 곳!​​​​ ​미선유적지 픽업샌딩 투어 / Kkday​6시간 이용 + 미선유적지 입장권 포함 : 95,866원 (2인 가격)꼭! 가보고싶었던 여행지였는데 에서 거리가 꽤~멀다외곽으로 나가야하기 때문에 택시보다는일정이 정확한 픽업샌딩 투어를 신청했다.​​​요렇게 일단 예약이 다 끝난 상태!예약할건 미리미리 다해서 마음이 편해짐ㅋㅋㅋ​​​​그리고 열심히 맛집 검색중인데응온티호아 / 티엔킴/ 안토이 / 콩카페 / 탕카페 정도를 많이 봤고,의외로 반미맛집 찾기가 어려운 것 같다.반미는 조금 더 노력해야할 것 같음~_~​​​​아직 끝나지 않은 숙제가 있다면환전 / 유심칩구매 / 여행자보험 / 면세쇼핑 정도!​아직 한 달정도 남았으니 요건 차근차근 준비해야지!!​​​혹시  휴가 하시는 분들이나다녀오신 분들중에 추천, 꿀팁 있으면공유 부탁드리겠습니당🥰​​​ 
안녕하세요! 백수가 된 현 시점 해외여행이라도 시원하게 다녀오자!!하는 마음으로 어딜갈까 고민하던 중!​6월 우기가 아닌 동남아지역을 가보자..어디가 있을까?경기도 시..? ​여러 고민 끝에 으로 결정했어요!!!여행을 결정하면 을 하면서 설레여하는 J인만큼 여행 세운 이야기를 들려드리려해요 ​에 무지한 상태로 을 세운만큼 처음가시는 분들의 도움이 되길 바라며!​ 첫번째,네이버카페에 가입하기네이버 카페에 도시이름을 검색 후 가장 먼저 나오는 카페에 가입해요!  ​저는 도깨비에서 많은 정보를 얻었답니다! 처음 카페에 가입하면 뭘봐야할지..고민이 많아지는데요 일단 인기글을 시간 날때마다 보면서 은 이런 곳이구나 하면서 가야할곳, 준비할것, 피해야할곳, 주의할것 등등을 마구잡이로 메모합니다​  두번째, 항공권예약하기카페에는 항공권을 얼마에 결제하시는지 많은 분들의 기록이있어요! 시기에 맞춰 대략적인 적당한 항공권을 1주이상 생각날때마다 찾아봤습니다 ​제가 이용한 사이트&어플은스카이스캐너네이버항공권 트립닷컴입니다 ​경험상 한가지의 사이트에 모든 항공사가 다 나오지 않았던것 같아요 그래서 여러사이트 가격비교하며 일정에 맞춰 예약완료!!​은 밤출발~새벽도착 비행기가 저렴하고 많은데 저처럼 시간이 많으신 분들 가성비여행원하시는 분들은 새벽도착 저렴이 비행기를 이용하시면 20만원도 안하는 저렴한 비행기 예약이 가능해요!(물론 항공기는 비엣젯,,,,수화물미포함,,,,)​저는 운이 좋게 수화물 포함된 저녁출발 비행기를 2인 43만원에 예약했습니다더 저렴한 항공권이 많았지만 오후5시에 출발하는 비행기를 타려다보니 가격이 조오금 올라갔어요 (대부분 밤10시 출발...새벽1-2시도착..)  ​이렇게 제일 중요한 항공권예약을 완료!했어요!!!​내용이 길어지는것같아 2탄에서 또 만나요 🙌2탄에서는 숙소, 일정 등등 세부내용을 공유할게요!​ 
 푸라마 리조트에 도착했어요. 리조트라서 그런지 규모도 크고 야자수가 반겨주는 느낌을 받으며 체크인을 하기 위해 로비로 걸어갔어요.​ 여기  푸라마 리조트는 일반실과 빌라 형태 선택이 가능하고 저는 프로모션을 통해 예약하고 왔는데 관련 링크는 남겨 놓을게요.  여행  하시는 분들 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​ [2023년] 도깨비  & 호이안 호텔 프로모션대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 로비다 생각보다 컸고 넓~직 하고 천장이 높아서 그런지 개방감도 있고, 로비에서부터 여유로움을 즐기며 체크인을 하러 갔어요. ​ 소파에 앉으니 직원 분이 시원한 웰컴티와 물수건을 가져다 주셨어요. 체크인을 위해 직원분께 여권을 드리고 시원하게 음료를 마시며 기다렸어요.​ 체크인 확인 되어 직원분의 안내를 받아 방으로 이동 했고,  푸라마 리조트에서 예약한 객실은 오션 스튜디오 스위트에요. 오션뷰를 기대 하며 방문을 열었어요. ​ 킹사이즈의 넓~은 침대가 있어 좁지 않았어요. 매트리스도 적당히 푹신하고 새하얀 이불과 베게도 깨끗했어요. 관리가 잘 되서 그런지 이불에 작은 오염도 없었어요. ​ 방의 전체적인 느낌이에요. 소파는 기억자 형태로 되어있고 쿠션이 놓여져 있어 소파에 앉아 창 밖을 바라보면 힐링 그 자체에요.​ 창밖의 풍경은 야자수가 제일 먼저 보였고 오션뷰라 바다도 보였어요. 날씨도 좋아 바다가 더욱 잘 보여 테라스에서 밖의 풍경을 바라보며 시간을 보내기 좋아요.​ 파도 소리도 들리고 바다 앞에는 편안히 휴식을 취할 수 있게 파라솔과 선베드가 놓여져 있어 잘 꾸며 놨다는 생각이 많이 들었어요.​ 화장대도 넓었고 책상에는 안내 책자와 전화기, 메뉴 판 등이 있었어요. 중간중간 일 떄문에 처리 할게 있었는데 여기 앉아서 후다닥 일 처리도 했어요.​ 방 컨디션이 너무 좋았어요. 한 편에는 커피와 티 종류, 커피포트, 컵이 보이 있어 커피 한잔 타서 테라스에 앉아 커피 마시면 세상 행복한 감정을 느끼 실 수 있어요.​ 그리고 신기하게 다리미도 준비 되어 있어요. 캐리어 안에서 구겨진 옷 다리기에 좋겠다 싶어 다리미는 한번 사용 해봤는데 잘 펴져서 구김 없이 잘 입고 다녔어요.​ 욕실 사이즈도 넓었고 벽면 가득 채운 거울 때문에 더 넓어 보이는 효과가 있는 것 같았어요. 양치컵도 블랙으로 포인트를 주는 듯한 느낌도 받았어요.​ 욕실 안에 어메니티도 정갈하게 정리 되어 있었어요. 기본 어메니티는 바디 로션, 칫솔, 치약, 고무줄, 빗 등 준비 되어 있었어요. ​ 기본적인 어메니티는 다 구비 되어 있어요. 욕실은 통으로 대리석으로 되어 있어 통일감 떄문인지 하나로 이어져 있는 듯한 느낌이였어요.​ 샤워 공간은 모두 대리석으로 되어 있었는데 샤워 하기 충분한 사이즈라 불편함 전혀 없이 사용 했어요.​ 수건을 어떻게 저렇게 모양 잡으셨는지 깔끔하게 정리 되어 있었어요. 그리고 시선 강탈한 샤워가운이 있어요. 정말 화려한 패턴이라 아직도 기억이 나요.​ 화장실 변기에는 문이 따로 없이 개방 되어 있었는데 사용하는데 크게 불편함은 없었어요. 넓찍한 광경을 보며 볼일을 봤어요. ​  푸라마 리조트는 공용 수영장이 있어 바로 수영장으로 달려갔어요. 물놀이 하고 싶은 생각에 어찌나 옷을 빨리 갈아입었는지 몰라요.​ 수영장 입구에서 보이는 풍경이에요. 바다가 보여 여행 온 기분을 충분히 느끼며 즐길 수 있었어요. 항아리에서 나오는 분수도 멋스러웠어요.​ 수영장 도착 했어요. 큰 야자수 때문인지 자연에서 노는 듯한 기분을 내주었어요. 파란 물과 저 멀리에는 바다가 보이고 너무 신났어요. ​ 인피니티 풀장의 근사하고 멋진 야외 수영장의 모습이에요. 무슨 꽃인지는 모르겠지만 꽃이 가득히 핀 나무도 너무 예뻤어요. ​ 수영장에서 미케비치로 향하는 길도 따로 있어 수영 하다가 궁금 해서 걸어나갔는데 점점 가까워 지는 바다를 보니 다시 한번 설레고 기분이 너무 좋았어요.​ 넓은 하얀 백사장에 놓인 나무 파라솔이 동남아 느낌을 더욱 더 살려주는 듯 했고 자리를 잡고 쉬는데 자연을 느낄 수 있어  푸라마 리조트에서 제대로 힐링 하고 왔어요.​ 조식 먹는 곳 입구인데요. 조식은 6시30분 부터 10시 30분까지 이용이 가능해서 9시에 일어나도 양치만 하고 모자만 눌러쓰고 가서 먹었어요.​  투숙객이 한국인이 많아서 그런지 음식도 저희 입맛에 잘 맞는 음식 종류들도 준비 되어 있었고, 아침 식사 하러 오신 분들이 많았어요.​ 쌀국수와 계란 들어간 요리는 주문하면 음식도 만들어 주셨어요. 그리고 계란 요리는 향신료를 잘 못드시는 분들도 좋아하실 정도라서 정말 맛있게 식사 할 수 있어요. 일행도 향신료를 잘 못 먹는 편인데 아주 맛있게 먹을 수 있을 정도 였어요.​ 저는 쌀국수도 맛있게 먹었어요. 음식 뿐만 아니라 디저트로 빵 종류도 다양하게 있었어요. 저는 빵을 너무 좋아해서 빵 종류도 꽤 먹었는데 와플이 정말 맛있었어요. 와플 꼭 드셔보세요 맛있었어요. ​  조식인데 생각보다 맛있어 보이는게 많아 욕심내서 담아 와서 남길까봐 걱정했는데 맛있어서 그런지 거의 다 먹었어요. 아침 든든히 먹고 커피로 마무리 했던  푸라마 리조트는 한국인에게 최적화 된 곳이에요.  
 여행을 앞두시고 가장 고민되시는 건 바로 호텔 예약일 것 같아요. 저도 늘 그렇거든요.  은 정말 다양한 가격대, 다양한 스타일의 호텔과 리조트가 있어서 가고 싶은 곳들이 너무 많답니다. 하지만 현실적으로 하루씩 1박 할 수도 없는 노릇이잖아요. 개인적인 추천은 풀빌라 혹은  시내 남쪽의 럭셔리한 리조트 2박 예약하시고  시내 호텔 2박 예약하셔서 휴양과 관광을 둘 다 잡으시는 방향이 가장 좋아요.  시내 여행할 때는 시내에 있는 호텔에 숙박하고 호이안 여행하시거나 안방 비치, 휴양, 호캉스 할 때는 고급진 풀빌라 리조트 예약하시는 게 좋답니다.  지난번에 소개해 드린  신라모노그램도 좋고요 남호이안 빈펄이나 나만 리트리트도 좋아요. 모두 제 블로그에 후기 자세하게 남겨두었으니 궁금하시다면 블로그  폴더 확인해 보시면 됩니다. 이번 포스팅에서는  호텔 고민되시는 분들에게 도움이 될만한 포스팅이에요. 요즘 가장 핫! 하게 많이들 선택하시는  노보텔과 TMS 호텔 비교 포스팅.  추가로  노보텔의 경우엔 얼리버드 혜택으로 최대 15% 할인 혹은 2박 이상 예약 시 바나힐 티켓을 증정하는 프로모션이 진행 중이에요.   [2023년] 도깨비  & 호이안 호텔 프로모션대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 자세한 내용은 요기에서 확인하실 수 있고요. 여름휴가로  하셨다면 서두르시어요!​​  시내 호텔 비교 2곳 노보텔 vs  TMS 호텔1. 위치위치는 지도로 보여드릴게요.  시내 관광지는 걸어서 관광하기는 좀 애매해요.   지도 보시면 아시겠지만 지금 비교해 드릴  호텔 추천 두곳은 끝과 끝 느낌이에요. 두 호텔은 차로 15분 정도 거리이고  노보텔은 한시장. 핑크성당. 콩카페 등과 가까운 편입니다. 미케비치 갈 때는 차를 이용하는 것이 좋고요. 반대로 TMS 호텔의 경우 미케비치는 바로 앞이라 도보로 이동 가능하지만   핑크성당. 한시장, 콩카페는 그랩이나 렌터카 이용하셔서 이동 후 돌아보시는 코스입니다.  두 호텔 모두 근처에 있는  시내 맛집이나 카페들은 천천히 걸어서 보실 수 있고요. Previous imageNext image 결론적으로 어디를 숙박하던지 도보로 전부 커버 가능한 건 아니라는 말씀. 그래도  시내 이동은 그립으로 편하게 가능하고 15분 정도 소요되는 거리가 크게 부담 없어요. 2. 객실 사실 두 호텔의 객실 비교는 같은 타입의 객실에 숙박한 건 아니라 절대적인 비교는 힘들 것 같아요. 가장 기본적인 객실의 룸 레잇을 살펴보면 가격은 비슷한 수준이고요. ​앞서 말씀드렸듯이  노보텔의 경우 다도카페에서 얼리버드 프로모션을 하고 있으니 더 저렴할 수도 있을 것 같아요. 이건 각각 견적을 요청하셔서 비교해 보시는 것도 추천합니다. 사실  시내 호텔 가격은 시즌에 따라 너무 달라요. 요즘 여름 성수기에  가시는 분들이 많아서 항공권 가격도 엄청 올랐거든요. 만약 여름휴가에 방문하신다면 서두르시는 것이 좋습니다.  노보텔은 디럭스 코너 룸에 숙박했습니다. 고층이었고 코너룸이다 보니 뷰가 정말 장난 아니더라고요.  시내가 정말 한눈에 내려다보였습니다.  밤에는 이런 느낌. 은 야경도 예쁘거든요. 밤에 객실 불 다 꺼놓고 커튼 열어두면 야경이 너무 예뻐서 한참을 바라보고 사진도 엄청 찍었어요. 침대는 커다란 사이즈의 편안한 침구가 셋팅되어 있었고요. 앞쪽에는 TV, 옆에는 넓은 길이의 소파가 있었습니다. 그러고 보니 노보텔  호텔, 그리고 TMS 호텔 모두 욕실과 침실이 유리로 되어 있는 구조네요. 물론 두 호텔 모두 블라인드로 가릴 수는 있었어요.  제가 숙박했던 객실 기준으로 노보텔 의 욕실은 욕조 없이 샤워부스와 화장실이 각각 문이 있는 구조였습니다. 생수랑 커피, 차는 무료로 제공되었고요.  자세한 객실 내부는 영상으로 준비했으니  시내 호텔 노보텔의 객실 구석구석이 궁금하신 분들은 참고해 주세요. 저는 이 객실에서 가장 마음에 들었던 게 바로 전망!!  아침에 모닝커피 한잔 뽑아서  시내 내려다보는 즐거움이 정말 어마어마했습니다.  TMS 호텔에서는 프리미어 스위트 오션뷰 객실에 숙박했습니다. 오션뷰답게 바로 앞에 펼쳐진 미케 비치 뷰가 정말 예술이었어요.  실제로  TMS 호텔의 가장 큰 장점은 길 하나만 건너면 미케비치가 나온다는 거랍니다. 의 아름다운 바다 풍경을 보실 분들이 가시면 좋을 것 같아요. 사실 시내 호텔 하면 약간 건물 뷰 이런 것만 생각하셨을 텐데 TMS 호텔은 클라스가 다른 느낌.  침대는 트윈 베드로 놓여 있었고요. 객실 사이즈가 어마어마하게 넓더라고요. 앞에 소개한 노보텔 도 절대 작은 사이즈 객실이 아닌데 TMS가 그보다 훨씬 넓었답니다. 화장실도 넓고요 쇼파베드 역시 있었습니다. 테이블도 있어서 여유롭게 공간을 활용할 수 있었어요. 미케비치 주변으로는 핫!한 비치바도 많이 있고 여유롭게 휴양을 즐기기 좋은 카페들도 많아요. 밤늦게까지 영업하는 곳들도 있으니 의 밤!을 제대로 즐기고 싶은 분들은 미케비치 앞 숙소로 숙박하기 좋답니다.​​ 3. 조식 노보텔 조식은 진짜 퀄리티가 너무 좋았어요. 한국분들이 좋아하는 호텔의 공통점을 찾아보면 거의 조식이 맛있다는 건 꼭 있더라고요. 김밥이며 쌀국수, 반미는 기본이고 인터내셔널 메뉴들도 다양합니다. 즉석에서 오믈렛 만들어 주셨던 것도 너무 맛있었고요. 한국식 반찬들도 많아서 부모님과 함께 혹은 아이와 함께 갈만한  시내 호텔 찾으시는 분들께도 추천해요. 저도 열심히 이것저것 담아와서 야무지게 먹었답니다. 베트남은 워낙 음식들이 맛있어서 호텔 조식도 만족도가 높았던 것 같아요.  TMS 호텔 조식 후기도 전해드리고 싶은데 제가 새벽 비행기로 한국에 가는 바람에 조식은 먹지 못했답니다. 인터넷 후기를 보니  TMS 호텔 역시 김밥이랑 떡볶이 같은 한식도 있다고 하더라고요. ​과일도 다양하고 조식 후기도 꽤 괜찮았어요. 어떤 블로그 후기에는 조식 맛집이라는 수식어도 붙어 있으니 TMS 호텔 가시는 분들도 조식 추가 필수로 추천드려요. 4. 수영장노보텔의 수영장은 조식당 옆에 붙어 있어요. 옥상까지는 아니지만 높은 지대에 있어서 수영장 역시 멋진 시내 뷰를 자랑하고요. 다만 제가 사진 찍은 시간이 오전이고 이날 좀 흐려서 사진이 만족스럽지는 않았어요. 수영장 사이즈는 생각보다 컸고 투숙객들은 자유롭게 이용하는 시스템이었습니다. 물도 수영하기 딱 좋은 온도. 물론 온수풀은 아니었고 그냥  햇살에 데워진 느낌? ​사실 풀빌라나 럭셔리 수영장에 비교하면 작은 규모에요. 이용하는 사람들도 많지 않고요. 아무래도  시내 호텔 숙박하는 날에는 대부분 관광하러 나가셔서 그런 것 같습니다. TMS 호텔 수영장은 옥상에 자리잡고 있습니다. 이날 날씨가 예술이었던 날이라 사진도 예술이네요. 사이즈는 노보텔 보다 더 작았지만 뭔가 바다랑 이어진 느낌이라 더 넓은 느낌이 들기도 했습니다. 끝에서 사진 찍으면 인생사진 가능!  TMS 호텔 수영장 역시 관광하러 가셔서 사람들이 많이 없었어요. 저도 관광하느라 수영장은 이용해 보지 못했습니다.    호텔 두곳 열심히 비교해 봤는데 도움이 되셨을까요? 두곳 모두 후기도 좋고 만족도도 좋았어요. 어느 호텔을 예약하시던지 그건 취향껏 선택하시어요. 얼리버드 프로모션도 놓치지 마시고요!​​ 티엠에스 럭셔리 호텔  비치292 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남노보텔 프리미어 한강36 Bạch Đằng, Street, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
​​올해 첫 해외여행지는 으로 결정!​​나는 해외여행에는 파워 J이고 이번엔 동남아라 대충하자고 했지만또 진심이 되어버려서 정리해보려고 한다 📝​​​ ✔️  어플 추천 항공권&호텔 예약, 면세점 어플 트레블월렛 필수 ⭐️⭐️트리플 ⭐️ (이번에 첨 써봤는데  짤 때 넘 편했다)택시:그랩/ 마트 배달: 스피드엘/ 한식 배달: 배달K 구글맵⭐️⭐️⭐️외에도 도깨비 네이버 카페 도움을 많이 받음 !​​​​ ✔️ 여행자 보험, 로밍 신청여행자 보험은 다 비슷해서 마이뱅크에서 했고,로밍이 편해서 유심 대신 T로밍으로 선택  ☑️ T로밍 처음이면 50% 할인행사 중 참고하세요!​​​​ ✔️ 도심 공항 터미널서울역 도심공항에서 체크인 후직통열차 이용해서 공항까지 이동 ​⬇️ 아래 사이트에서 미리 예약했다 AREX 공항철도 직통열차출발역 도착역 출발일 열차시각 인원 열차조회 Previous Next 나의 승차권 승차권 이용안내 01. 승차권 발매 02. QR code 스캔 03. 게이트 통과 영수증 발행 즐겨쓰는 카드 관리 열차시간 열차운임www.airportrailroad.com ​​​ ✔️ 환전바쁜 직장인들은 은행 갈 시간 없으니​1) 신한SOL 환전     달러로 가져가서 현지에서 동으로 바꾸는 게 유리하므로    전날 환전 신청 후,    본인 명의 체크카드 소지해서 공항 ATM에서 수령하기 ​​2) 트레블월렛  ​트레블월렛 으로 필요할 때마다 충전해서 카드 쓰기!☑️미리 그랩에 트레블월렛 카드 연결해두면         택시 탈 때 자동 결제 완전 편함,,👏🏻​​​​​ ✔️ 베트남 동지갑​베트남은 화폐단위가 커서 동지갑이 있다는 걸하루 전날 알았다😅 네이버에 비싸게 판매하던데다이소에서 포토카드 미니앨범 사서 아쥬우 유용하게 썼다 ✨​​​​ ✔️ 한시장 쇼핑리스트한시장 워낙 크고 가격도 천차만별이라 대충 시세 파악해두고 미리 괜찮은 가게메모해두고 가길 추천드림 ㅎㅎ​​​   ☑️바지 2개 20만동 (약 11,000원)가서 편하게 입으려고 산 플리츠 바지하늘색, 베이지 두 개 샀고 한국에서도 잠옷으로 아주 굿​​​ ​☑️핑크 캐리어 35만동 (약 20,000원) ☑️스타벅스 가방 2개+ 모자 27만동 (약 15,000원)​ ​막 쓰려고 샀는데 수영할 때도 조식 먹을 때도내내 잘 쓰고 다닌 휘뚜루마뚜루 템 👒​​​​ ✔️ 스피드엘(speed L) 배달 주문 ​스피드엘은 롯데마트의 B마트(?) 버전이라 보면 되는데기념품 사기전에 간식들 미리 먹어보려고 주문했다!맥주도 배달이 돼서 리조트에 시켜놓으면 개이득🫶🏻🫶🏻​ 한국어로 쇼핑할 수 있어서 매우 쉬움 주의 Tip) 회원가입할 때 주소 입력에서 막혔는데이때 아무 주소나 넣고 나중에 주문할 때 배송지 정확하게 설정하면 된다(숙소 주소는 구글맵에서 확인하기)그리고 호이안 숙소는 멀어서 그런지 주문 취소 당함..🤯​​​ ✔️ 롯데마트 기념품 추천리스트​요즘 팜유 덕분에 베트남 간장, 향신료 많이 사 오던데난 잘 못먹어서 과감히 패스하고 간식 위주로 다시 사오고 싶은 것들만 추려봤당​​​​ ​#코코넛크래커난 이걸로 사 왔는데  ​마사지 후에 받았던 코코넛크래커가 훨!씬! 맛있었다롯데마트에 있는지 모르겠지만 쩝쩍박사로서꼭 이걸 사주세요​​​ ​#뉴초이스리치젤리다들 cherish 망고 젤리 사던데 아는 맛이고, 무거워서 리치젤리를 사봤는데 짱맛이었다!​​​ ​#Ahh치즈과자단짠단짠 맛도리 ​​ ​#코코페카푸치노아치커피 사려다가 시음하고코코페 카푸치노에 반해서 바로 사버림​​불닭볶음탕도 필수품인데 한국 재출시한다고 하니이제 안 사도 될 거 같고.. 내기준 더 쟁여 올만한 건 없었다​​​​- 파워J의 여행  끄읕 💦 -​ 
 베트남 을 다녀온 지 아직 한 달이 안 됐다.그런데 머릿속엔 계속 베트남 만 생각이 난다.친구들은 나트랑이나 호치민을  중이고나는 또 을  중이다.아주 이러다  뿌시기 여행이 되겠다. 🫠​​ ​​이번엔 티웨이 플러스를 가입해서 항공권을 예약했다.티웨이 플러스가 나름 괜찮은 것 같다.이왕 해외여행을 다닐 거라면 나쁘지 않다.가입 당시 구독료의 일부 거의 90%를 항공권 예매 시포인트처럼 사용이 가능하고좌석 선택 시 수수료가 무료다.난 티웨이 프리미엄으로 동반 1인 추가로 가입했다.가입 후 일 년간 적용된다.나랑 같이 여행 가는 사람은 나오ㅏ 같이 혜택이 적용된다.​​ 드디어 티웨이플러스 런칭!m.twayair.com ​​을 예약하는 날짜가 금요일이고 또휴가 가기 좋은날이라 그런가 금액이 높다.평소 40만 원이면 왔다 갔다 했는데…이번엔 110만 원 정도 금액이 올라갔다.조금 저렴한 날 가고 싶지만나도 그때만 움직일 수 있어서 어쩔수가 없다.​​ ​​숙소는 이번엔 혼자 여행이라 의견 나눌 것도 없고그냥 맘 편하게 내가 가고 싶은 곳으로 정했다.일단 난 에어비앤비로 숙소를 진행하는 편이다.에어비앤비에 익숙하기도 하고 가장 저렴한 것 같다.​이번 숙소는 저렴한 가격 대비 발코니도 있고조식이 무료다. 이게 참 매력적이다.한국인들이 많이 머문 숙소 같고 평이 일단 좋다.첨에 예약할 때 예약이 꽉 차있어서예약 못할 줄 알았는데 기다리니 취소가 되었는지예약을 할 수가 있었다.그래서 같은 숙소인데 날짜마다 방이 다르다.이틀 머물고 다른 방으로 이동해야지 뭐 ㅎㅎㅎ​​ ​​가자마자 쌀국수를 먹을 거다.이번 여행은 혼자 가는 여행에 의미를 두려 한다.생각해 보면 혼자 여행에 익숙하지 않았고꼭 누군가에게 의지하며 어디론가 여행을 갔던 것 같다.국내도 마찬가지고 해외는 엄두도 내지 못했다.일단 저질러 보고 어떻게든  되겠지 생각하려 한다.겁나서 못하면 늘 친구 따라다닐 텐데…누군가를 데리고 다니며 가이드는 못할망정혼자서 여기저기 다녀보면 뭔가 느낄 것 같다.가족 여행도 예정되어 있고 그 겸해서 유명한 관광지 말고한국 사람들이 많이 없는 곳 위주로 여행 을 잡았다.​​​ ​​이번엔 여행용 파우치도 샀다.기내용 캐리어가 나름 편하긴 한데…화장품 용량도 체크해야 하고 불편한 점도 많다.그래서 그냥 수화물용 캐리어로 한번 가볼까 한다.기내용으로 캐리어 준비할 때 화장품 다 작은 용기로 나눠 담고준비 과정부터 분주한데 금번엔 그냥 크게 크게 용량 크게 한번 가보려 한다.보조배터리류만 안 넣으면 크게 문제 되지 않는 것 같다.​​ kakaomakers우리는 가치있는 생산과 기분좋은 생활의 새로운 연결을 시작하려 합니다.makers.kakao.com ​내가 구입한 캐리어다. 예전부터 구입하고 싶었던 모델이었고소재도 가볍고 기내용 캐리어 써봤는데 깔끔했다.또 언제 다시 판매할지는 모르겠지만가끔씩 판매는 하더라. 타이밍을 잘 맞추면 구매 가능​18인치는 민트색 24인치는 오렌지색 ㅎㅎ수화물 찾을 때 눈에 호ㅏ악 들어오게 오렌지 오렌지 🍊🍊🍊일단 준비는 슬슬하고 있는데이왕 마음먹은 거 진짜 갔으면 좋겠다.아직도 갈까 말까 고민도 되고 그러긴 한데…비행기 뜰 때까지 모르는 거니까 준비도 계속하고 여행 도 계속 세워야겠다.모두들 즐거운 주말이 되시길 😄😄​​​    
의 여행 가이드와 여행  은 베트남 중부에 위치한 활기차고 활기찬 도시입니다. 그곳은 아름다운 해변, 놀라운 풍경, 그리고 매년 많은 방문객들을 끌어들이는 풍부한 문화를 자랑한다. ​  구경하기​은 전 세계 주요 도시에서 오는 항공편을 받는 국제공항을 통해 쉽게 접근할 수 있다. 일단 도시에 도착하면, 방문객들은 이동하기 위해 택시, 오토바이 대여, 자전거 또는 버스를 이용할 수 있습니다. 택시는 쉽게 이용할 수 있으며 안전하고 저렴한 것으로 간주됩니다. 오토바이 대여도 인기가 있지만, 방문객들은 유효한 운전면허증을 가지고 있어야 하고 혼란스러운 교통에 편안해야 한다. 버스는 가장 저렴한 교통 수단이며, 그들은 도시 내의 대부분의 관광지로 이동한다.​ 의 인기 명소​에는 다양한 관심사에 맞는 다양한 볼거리가 있다. 다음은 꼭 가봐야 할 장소들입니다:​1. 마블 마운틴: 마블 마운틴은 도시 바로 바깥에 위치한 다섯 개의 석회암과 대리석 언덕으로 이루어진 클러스터입니다. 방문객들은 꼭대기에서 도시의 전경을 감상하면서 동굴, 동굴, 사원을 탐험할 수 있습니다.​2. 바나힐스 : 놀이공원, 정원, 프랑스풍 마을, 멋진 전망의 케이블카 타기 등 다양한 볼거리를 제공하는 산악 리조트입니다.​3. 마이 케 해변: 이곳은 수 마일에 걸쳐 펼쳐져 있고 수영, 일광욕, 서핑으로 유명한 아름다운 해변입니다.​4. 드래곤 브리지: 이것은 한강을 가로지르는 독특한 다리로 용 모양을 하고 있다. 이곳은 다리 위에서 열리는 밤마다 열리는 드래곤 쇼를 보기 위해 인기 있는 장소입니다.​5. 한시장: 이곳은 방문객들이 기념품, 옷, 수공예품, 그리고 지역 음식을 살 수 있는 분주한 시장이다.​ 의 음식과 음료 옵션​은 고소한 맛과 달콤한 맛이 어우러진 베트남 요리로 유명하다. 인기 있는 음식으로는 반쉐오(베트남 팬케이크), 반미(베트남 샌드위치), 미꽝(국수), 카우라우(돼지국수)가 있다. 방문객들은 신선하고 육즙이 풍부한 지역 해산물도 먹어봐야 한다. 길거리 음식 노점에서부터 국제적인 요리를 제공하는 고급 레스토랑에 이르기까지 다양한 식사 옵션이 있습니다. 방문객들은 또한 베트남 커피, 코코넛 워터, 그리고 현지 맥주를 포함한 다양한 음료를 즐길 수 있습니다.​ 을 방문하기에 가장 좋은 시간​은 열대 기후를 가지고 있으며, 우기는 9월부터 12월까지이다. 방문하기 가장 좋은 시기는 2월부터 5월까지 그리고 날씨가 건조하고 화창한 6월부터 8월까지이다. 일년 내내 습도가 높기 때문에 방문객들은 그에 따라 짐을 싸야 한다.​  여행 하기​성공적인  여행을 하기 위해서, 방문객들은 이용 가능한 다양한 명소와 활동들을 조사하고 가능한 한 미리 예약해야 한다. 여기에는 숙박, 교통, 관광이 포함됩니다. 방문객들은 또한 비자 요건을 확인하고 필요한 예방 접종을 받았는지 확인해야 한다. 도시를 쉽게 탐색할 수 있도록 지도와 도시 안내서를 휴대하는 것이 좋다. ​전체적으로 은 흥미진진하고 정통적인 베트남 경험을 제공하는 아름다운 도시이다. 방문객들은 다양한 명소를 탐험하고, 지역 음식을 맛보고, 해변에서 휴식을 취하는 것이 좋다. 
 ​​이번에  가족여행 을 짤때 가장 신경썼던 부분이 바로 음식! 다들 현지식을 좋아한다고 이야기했지만 막상 로컬식당만 데리고 가면 분명히 한끼는 한식을 찾을 것 같아 미리 에 살고 있는 지인들을 통해 맛있고 깨끗한   한식당을 소개받아두었는데요. 경기도 시라고 불릴만큼 생각보다 에는 한식당이 많더라구요 ​​   한식당 맛집골든미트하우스 점글. 사진 / 와그잡​ ​그 중 최종적으로 선택한곳은 미케해변 근처에 위치한 골드미트하우스. 구글 평점이 좋아서 결정했는데 이곳은 에 살고 있는 한인들에게 이미 유명한 고깃집으로 5명에게 가족들과 여기 갔다고 말하니 다들 알 정도로 유명한  한식당 ​​​​  ​에서 보기 힘든 대규모의 식당으로 내부가 진짜 넓고 쾌적! 손님을 보니깐 베트남 분들도 많고 에 살고 있는 한국인들이 점심을 먹으로 오신 분들이 많네요. ​​ ​테이블만 보면 완전 한국! 한국에서 쉽게 만날 수 있는 고깃집 모습 그대로이네요​​ ​메뉴판을 보니 베트남 동으로 표시되어 여기가 베트남이구나 이제야 인식하게 되네요. 고기메뉴는 돼지고기와 소고기 토마호크까지 종류별로 있고 사이드와 단품으로 한식메뉴가 다양하게 준비되어 있네요.​​ ​제가 방문했을때 소고기 1+1 이벤트가 진행중이였는데요. 프리미엄 늑간살, 와규 윗등심살, 와규꽃등심, 와규안심 등  17시까지 주문 시 1+1가 적용가능해요. 그리고 황금 토마호크 스테이크도 한국에 비해 상당히 가격이 저렴하네요  ​저희는 삼겹살과 함께 행사중인 소고기 1+1행사로 적용된 와규꽃등심을 주문했어요. 하나씩 밑반찬이 갈리는데 기대 이상으로 반찬도 다양​​  ​가족들보다 일찍 에 도착해 여행 4일째였는데 딱 한식이 땡겼던 순간에 김치를 만나니 왜이리 방가운지 모르겠어요. ​​  ​직원은 베트남분들이 하지만 전체적으로 서빙 방식이나 시스템은 한국과 동일. 혹시 기름이 튈까봐 앞치마도 갖다주시고 전체적으로 서비스가 굿! 다른건 한국 카스가 아닌 베트남 맥주가 판다는 사실 ㅎ​ ​주문한 고기가 등장 이날 소고기 와규 등심과 삼겹살을 주문했고요. 4인가족이 식사와 음료까지 야무지게 주문해 대략 우리나라돈 10만원 정도 나온것 같아요.  확실히 한국보다 저렴한 물가에 감동​ ​소고기 경우, 원하는 굽기를 요 나무로 선택하면 됩니다. 직원과 언어가 안 통할 수 있다는걸 인지하고 이렇게 센스있게 시스템을 마련해둔 점이 좋네요​​  ​소고기 경우 잡내를 제거하기 위해 불쇼까지 펼쳐지는데 끝까지 현지직원이 맛있게 구워줘 정말 편했어요. 조카도 여행의 추억을 사진으로 담아봅니다.​​ ​서비스로 계란찜이 나왔는데 완전 한국식! 이건 아이들과 함께 오신 분들이라면 좋아할것 같네요. ​ ​조카를 위해 주문한 꼬마김밥. 하지만 제가 혼자 반 이상을 먹을정도로 맛났던 완전 별미메뉴였어요​​ ​철판에 구워 육즙이 가득 담겨 있는 고기. 더 구워지기 전에 버섯위에 살짝 올려둡니다.​  ​소금과 참기름장, 쌈짱과 콩가루까지 4개의 소스가 제공. 원하는 소스에 찍어먹어도 되고요 저는 양파절임을 좋아해서 이걸 주로 공략했네요.  한식당으로 유명한 만큼 진짜 한국의 맛! ​ ​소고기를 먹는 동안 불판에서는 삼겹살을 굽기 시작했는데요. 이것도 현지 직원이 직접 구워주세요.​ ​특히 김치를 삼겹살 기름과 함께 통채로 불판에 굽는데 이건 맛이 없을수가 없죠! 호텔에서 김치라고 있어도 뭔가 맛이 달랐는데 골든미트하우스에서 나온 김치는 리얼 한국김치맛​  ​김치와 함께 먹고 상추쌈에도 쌓아서도 먹고 온 가족이 정신없이 먹었던 기억이 나네요. 특히 날씨가 진짜 더워서 다들 힘들었는데 시원한 에어컨이 나오는곳에서 먹으니 더 맛있다는 ​​  ​여기에 냉면도 같이 주문했는데요. 얼음이 동동 떠 있는 물냉면은 더운 베트남 에서 완전 별미! 다음에 에 가면 물냉면을 먹으러 꼭 다시 갈려고요 ㅎ​​  여행 시, 한식이 먹고 싶다면 추천특히 삼겹살이 예술입로 식사류도 맛나요미케비치 바로 옆에 위치 가게도 깨끗해가족여행이나 부모님과 함께 방문해도 좋아요​지금 소고기도 1+1행사를 진행하고 있으니 소고기도 저렴한 가격이 드실 수 있어요~ ​​​ 골드미트하우스 점 100 Trần Bạch Đằng, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남영업시간: 오전 10시 ~ 11시 골든미트하우스 점100 Trần Bạch Đằng, Bắc Mỹ Phú, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​  
안녕하세요옹 오늘은 호이안 맛집 !! 간다면 필수코스로 가줘야하는 호이안 올드타운이죠 ?  ​음 여행 나름 을 가지고 갔지만 되로 된거전혀없고  맛집 이런건 전혀 안알아보고 간 우리 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ​호이안 올드타운 에서 구경도하고소원배도 타고 마사지도 받고 놀다가 슬 배가 고파서 아무곳이나 들어갔는데 ​ ​진짜 호이안 맛집 찾아버린거있죠 ㅋㅋㅋㅋ호이안 올드타운가면길거리에도 음식들 진짜 많이팔고 과일도 팔고 ~ 바로망고 사서먹귀   ​맛있엄 ? ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 저희는 아오자이 사서 입고다녔어용 군데망고 진짜 달고 맛있음 ㅜㅜㅜㅜ ​ 호이안 맛집 간판  ​호이안 맛집 Lily's pancare 지나가다가  큰메뉴판과 저간판 찾으시면되여 !! 정말 소원배 타고 하는그거리쪽에있는데   지도로 위치 알려주고싶은데 ,, 어딘지 못찾겠어영 ,,, 밍저간판 찾으세요 그냥어쩔수없어요 ,,,지송 ㅋㅎ​ 호이안 맛집 메뉴판  호이안맛집 메뉴판 잘안보인다면 사진클릭해서 들어가면 잘 보이실꺼에용 메뉴판에 한국말로 설명도 되어있어서보기편해여 !! ​ 호이안 맛집 내부 뷰 ​그렇게 덥지도않고 날씨가 진짜 딱 좋았음 그래서 야외테이블에 앉아서먹었어용 ​ 호이안 맛집 음식들​모닝글로리 , 계란볶음밥 , 쌀국수 , 음 하나는 이름이 기억이 안나여 뭐튀긴건데 ,, 음 밑에 영수증 참고해둘테니 메뉴이름 알수있을꺼에요 아마두 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보통 동남아가면 쌀이 딱딱하거나 그런데 여기는 진짜 촉촉하니 진짜 맛있어요 ㅜㅜ   쌀국수도 담백하면서 달기도하고 역시 베트남 하면 쌀국수 , 모닝글로리 ​ ​친구 모닝글로리 처음 먹어보는데처음에 보더니 엥 뭔데 이런거왜먹어 ? 하더니 나중엔 저보다 얼마나 잘먹던지 ~^^​난 피치에이드 , 친구는 뭐였지 뭐 쨌든 음료까지 시켰어요​ 호이안 맛집 가격까지 !​음식4개 , 에이드2잔 해서 34만동!! 한국으로하면 만칠천원정도 하겠네요   음식 4개에 에이드 2잔시켰는데한국이였음 4만원 넘었을껀데 역쉬 동남아최고 ​ ​ 아무곳 막 들어갔지만 진짜 생각했던거보다 진짜 맛있었고 맛없는 음식하나없었어요 !! ​배터지게먹구 다시 놀러 나갔답니당 호이안 맛집 찾고있거나올드타운 가시면 요기 왕추천 ㅜㅜ   메뉴판 보다가 물어봐도직원분들 겁나 친절하게 잘알려주셔요 !! 저기 쌀국수 한국와서도 생각나는맛임 정말임 진짜호이안 맛집 올드타운간다면 강추입니당 🧡👍 
안녕하세요 우주이야기입니다 :)7월에  여행을 준비 중입니다.팔로우시리즈 서포터즈를 통해책 2권을 제공받게 되었는데요!​이 저렴한 비용에 다양한 재미요소를느낄 수 있을 것 같아 여행을 택하게 됐어요 :)​여행 + 책을 좋아하는데 여행 관련 책이라니,진심으로 재미나게 읽어보았습니다 :)​이를 통해 여행 도 짰는데온라인에 없는 정보들도 알아갈 수 있어서좋더라고요! 팔로우 시리즈 책으로 , 스페인 여행  짜기: 온라인에 없는 정보까지 구석구석,“팔로우 스페인 포르투칼 서평” 팔로우 스페인 포르투갈(2023-2024) 저자정꽃나래,정꽃보라출판트래블라이크발매2023.05.02.  이 책은 스페인과 포르투갈 여행을 꿈꾸는 이들에게 꼭 추천하고 싶은 가이드북이에요! 스페인과 포르투갈의 다채로운 문화와 역사, 매력적인 여행지를 소개하며, 여행자들이 준비해야 할 조건과 필요한 정보를 상세히 안내해 주고 있습니다 :) 블로그, 인스타그램 등 온라인의 많은 여행정보 속에서 원하는 정보를 찾기 쉽지 않은데 이 책은 그 두 나라에 대한 완벽한 가이드로서, 현지 전문 작가와 편집부가 여행 준비의 모든 것이 담은 것이라 해요! 이 가이드북은 생생한 현지 정보를 제공하여 초보 여행자들에게 큰 도움이 됩니다. 업계 베테랑 작가와 편집부가 4년간의 연구와 조사를 통해 최신 정보를 수집하고, 여행자들에게 가장 정확하고 실용적인 정보를 제공하기 때문에 더 믿음이 갔어요!  가이드북의 크기와 무게도 가볍게 제작되어 여행 중에도 편하게 들고 다닐 수 있습니다.  아무래도 책이라 스마트폰에 익숙한 세대에게 불편할 수 있다고 생각했지만, QR코드를 통해 스마트폰에 저장되는 지도를 제공하여서 여행 시 간편하게 이용할 수 있을 것 같아요 ^^   뿐만 아니라, 이 책은 현지인의 인터뷰를 통해 발견한 로컬 정보를 선별하여 제공한다고 해요! 여행객들의 인기 명소뿐만 아니라 로컬들의 숨은 보석과 핫한 장소까지 다양하게 소개하고 있어 인터넷에 나와있지 않은 정보들도 자세하게 나와있어 제대로 된 찐찐 여행에 추천합니다. 스페인과 포르투갈 비자 신청, 통화와 환전, 교통편 선택, 여행 보험 가입 등 여행 전반에 걸쳐 필요한 사항들을 체계적으로 안내하며, 어떻게 하면 여행을 더욱 즐길 수 있는지에 대해서도 알려주니 여행 초보 분들에게도 도움이 많이 될 것 같아요. Previous imageNext image  또한, 이 책은 매력적인 사진과 지도를 풍부하게 사용하여 지루하지 않게 시각적으로도 재미요소를 많이 넣어 읽기도 수월했어요!  스페인과 포르투갈의 아름다운 풍경과 도시의 매력을 미리 엿볼 수 있으며, 이를 통해 여행지 선택에 도움을 받을 수 있었습니다.  “팔로우  호이안 후에” 팔로우  호이안 후에(2023-2024) 저자박진주출판트래블라이크발매2023.05.02.  과 호이안이라는 베트남의 두 도시에 대한 여행 가이드북입니다. 이 책은 독자들에게 현지인의 시선에서 본 과 호이안의 매력과 특색을 소개하며, 이 지역을 방문하는 여행자들에게 유용한 정보와 조언을 제공해 줘요!  첫째로, 이 책은 과 호이안의 주요 관광 명소와 유명한 관광지를 소개합니다. 유적지, 역사적인 건축물, 풍부한 문화유산 등 다양한 명소에 대한 설명과 이야기를 통해 독자들은 이 지역의 독특한 매력을 느낄 수 있었어요. 또한, 숨겨진 보석과 로컬 추천 장소를 알려줌으로써 독특하고 더 깊이 있는 경험을 원하는 여행자들에게도 충분한 정보를 제공해 줘서 베트남 여행 을 더 특별하게 세워볼 수 있었습니다.  둘째로, 이 책은 과 호이안에서의 음식 문화를 다루고 있습니다. 베트남은 세계적으로 유명한 맛집과 현지 음식의 다양성으로 유명합니다. 이 책은 그중에서도 과 호이안의 대표적인 음식과 레스토랑을 추천하고, 현지 음식을 즐기는 방법과 관련된 팁을 제공합니다. 예의나 가격 등 세부적인 내용까지 추천해 주어 고르는데 간편했습니다. 아무래도 책이라 스마트폰에 익숙한 세대에게 불편할 수 있다고 생각했지만, QR코드를 통해 스마트폰에 저장되는 지도를 제공하여서 여행 시 간편하게 이용할 수 있을 것 같아요!   셋째로, 이 책은 과 호이안에서의 활동과 여가 시간을 즐기는 방법에 대한 안내를 제공해요. 해변에서의 수상 스포츠, 자전거 타기, 시장 탐방 등 다양한 활동을 즐길 수 있는 장소와 방법을 소개하며, 현지 문화 행사나 축제에 참여하는 방법에 대해서도 안내합니다. 이를 통해 독자들은 과 호이안에서의 다채로운 여가 시간을 보낼 수 있을 것 같아요.  온라인상에서도 수집할 수 없는 믿을 수 있는 정보들이 한 가득해서 주변 여행자들에게도 많이 추천하는 책입니다. 잘 읽었습니다!​   ▲팔로우 시리즈 책으로 , 스페인 여행  짜기 꿀팁: 온라인에 없는 정보까지 구석구석,​궁금한 점은 댓글로 남겨주세요! 감사합니다🖤  ​ 
베트남  시내에 호텔을 구할 때중점을 두었던 건 위치와 뷰였어요.여기에 시설까지 좋으면 금상첨화였는데 바로  숙소를 찾았답니다.   노보텔 프리미어 노보텔은 공항과 15분 거리라밤늦게 비행기 내렸을 때 피로가 가중되지 않아 좋았어요.​차 타고 3-40분씩 가야 하는 곳도 있지만그 일이십분 차이가 피로도를 높이는요인이 되기도 하니까 거리가 가까운 건 큰 메리트더라고요. 위치가 좋으니 첫인상부터 호감이었어요.  로비 깔끔한 것 좀 보세요.넓고 쾌적해서 마음이 놓이는 느낌이었고 직원분들도 다 친절하시더라고요. ​기다리는 동안 편하게 앉아 쉬기도 좋고체크인도 빠르게 진행되어 불편함이 없었어요.​이때는 여권과 디파짓용 신용카드가 필요하니 참고하세요.  모던 깔끔이라는 단어가 떠오르는 쾌적한 공간인데요.엘리베이터부터 룸으로 향하는 복도까지 동선 전체가 베이직하고 군더더기 없는노멀한 분위기라 취향에 딱이었어요. 슈페리어 트윈룸친구와 둘이 오붓하게 머물 수 있는슈페리어 트윈룸을 예약했는데요.​인테리어가 화려하진 않지만 둘 다딱 떨어지는 거 좋아하는 성격이라마음에 들더라고요.​똑같이 생긴 침대가 두 개라 자연스럽게한자리씩 차지하고 누웠답니다.     숙소 벽에는 적당한 사이즈의 tv가 부착되어 있고 작은 책상과 의자가 있어불편함 없이 머물 수 있었어요.  기본적으로 갖춰야 할 요소들은부족함 없이 채워져 있더라고요. 미니바에는 맥주와 생수를 비롯해몇 가지 음료들이 있었는데금액이 착해 하나씩 꺼내 먹어도부담 없어서 편하게 이용했어요. 금고는 쓸 일이 없어서 구경만 했는데현금이나 고가의 시계나 액세서리 같은 거 보관할 때 유용하게 쓰이겠더라고요. 침대 옆쪽으로 소파가 비치되어 구색이 잘 갖춰져 있다는 인상을 받았어요.​패브릭 소파였는데 관리 상태도 좋아서편하게 앉거나 누워서 쉬곤 했어요. 킹 베드보다 트윈을 선호해서주저 없이 골랐는데요.10월 31일까지 고스트와 프로모션으로2박 이상 예약 시 요금을 깎아주는 이벤트가 있어 쏠쏠하게 이용했어요. 체크인 24일 전 예약하면 1박에 15.2USD 17일 전 예약은 10USD를 디스카운트해주는 얼리버드 혜택을받을 수 있으니 참고하세요. 눈앞에 자연이 펼쳐지는 것도 좋지만도심을 사랑하는 저로서는 이 멋들어진 시티뷰를 놓치고 싶지 않더라고요.  ​아담하지만 세련된 감성이 물씬 풍기는 발코니 인테리어도 예뻤어요.  수영장am 6:00-pm9:00베트남 의 한강뷰를 감상할 수 있는 수영장은 숙소 4층에 위치해요.​사이즈가 크진 않지만 물놀이하기엔손색없는 분위기와 시설을 갖춰매일 찾게 되더라고요.​인피니티 풀처럼 보이기도 해서선셋 타임에 앉아있으면 나름 낭만에 젖곤 했답니다.  사진이 예쁘게 잘 나와서인생샷 건지고 싶다면 꼭 여기 와서여러 포즈 취해 보시길.​저와 제 친구는 하루 한두 장은 꼭 건지게 되더라고요. ​교외로 나가지 않고 시내에서만시간 보낼 생각이라면 노보텔만 한 숙소가 없을 것 같았는데요.​과함도 부족함도 없이 모든 것이 다 적당해 마음이 편했기 때문이에요.  레스토랑am 6:00-10:30아침 식사는 보통 8시 이후부터 붐비는 시간이라 아예 7시 이전에 먹고 수영장에서 시간을 보내는 게 좋은데요.​피크 타임에 내려가더라도 크게 불편하진 않으니 편한 시간대를이용하시면 될 것 같아요.  위치에 따라 뷰도 다 다르고 테이블 배치나 공간 구성이 예쁘게 되어 있어 식사 시간이 즐거웠어요.​메뉴는 베트남답게 쌀국수가메인이자 입맛에 잘 맞더라고요.​종류는 또 노보텔답게 다채롭게 마련되어 있어 그날의 기분이나기호에 따라 즐기시면 된답니다.​좌석도 매일 아침 바꿔가며 앉았더니매 번 새로운 기분이 들어 좋았죠.  빵이나 과일 같은 디저트류도 잘 나와서 핑거푸드와 함께 차 한잔하면서 한가하고 여유로운 아침 시간을 보내기 좋더라고요.  숙소에는 풀 바와 구루메 바그리고 스카이 바까지 총 3개의 bar가 있어요. 다채로운 추억을 만들고 싶다면 돌아가며 한 번씩 경험해 보는 것도 색다른 즐거움 일 듯했어요. 베트남 의 햇살은 뜨겁지만 한가한 오전에 즐기는 커피 맛은 일품이더라고요.  헬스장am 6:00-pm10:00하루라도 운동을 안 하면 몸이 찌뿌둥한친구는 매일 저녁 헬스장을 찾았는데요.​최신 머신들이 구비되어 운동하는 맛이 있다면서 열심히 가더라고요.​씨뷰를 바라보며 유산소 가구를타는 기분이 나쁘지 만은 않았는데요.​사우나와 자쿠지까지 이용 가능하고기구들도 다양해 알차게즐길 수 있었어요. 월요일에서 토요일까지 요가 클래스도열린다고 하는데 많은 분들이참여하시는 듯했어요.​저희는 시간이 안 맞아서 못했지만 해보고 싶긴 하더라고요. 간혹 구색만 갖춰 놓느라 허술한헬스장도 있지만 여긴 회원제라고 해도 될 만큼 제대로꾸며 놓은 티가 났는데요.   하루 종일 이용객들이 많은 걸 보면시설 하나하나 고객을 위해 진심으로 꾸몄다는 생각이 들었답니다.  노보텔은 아시다시피 프랑스 아코르 계열의세계적인 호텔 체인이잖아요.​본사에서 철저하게 체계적인관리를 하고 있어 불편함이나 서비스에 대한 불쾌감이 없다는 게큰 장점이라고 봐요.​무엇보다 한리버 맞은편이라시내 명소나 카페 같은 핫플은 대부분 걸어서 다닐 수 있어서 좋죠.​스타벅스랑 콩카페를 자주 갔는데여기도 다 걸어서 다녔답니다. 시내에 있는  숙소를 알아보고 계시다면호캉스와 관광을 동시에 즐길 수 있는5성급 호텔로  노보텔 어떨까 합니다.  ​비용 대비 효율성과 흡족함이 두고두고 기억에 남는 즐거운 여행을기대하셔도 좋을 듯한데요. ​자세한 건  고스트를 참고해서  짜보시면 도움 되실 거예요.  [프로모션]  노보텔 프리미어 호텔 얼리버드 프로모션 ~ 10/31으로 오는 휴양 목적의 관광객과 비즈니스를 목적으로 방문을 온 손님들을 동시에 만족시키고자  시내를 가로지르는 한 리버의 서쪽 중심에 야심차게 오픈한 아코르 계열의 ...cafe.naver.com  ​ 
​  마사지 로컬 한국어 통했던 니르바 스파 ​베트남  여행을 하면서 기대했던 것 중 하나가 바로  마사지입니다!한국에서도 종종 받긴하지만 동네도 가격이높은 편이라 자주는 안가고 어깨 아플때만 가는데요 로컬  마사지는 가격도 착한데다가요즘 한국어 통하는 곳이 많아서 불편하지 않았어요 ​​ ​​4월부터 불 맛 같은 핵더위를 경험한 후에 낮에는 관광할 게 아니고 오히려 마사지 받고 오후에 해 넘어가기 전에 나와서 좀 돌아다니다가 미케비치 바에서 해변 보는 게  여행의 제맛!​​ ​​저희는 여행 첫날은 비행기를 타니까 백퍼 피곤할 거 예상하고 호텔 체크인 시간 이후로  니르바 스파를 예약해두었어요 ​​ ​​ 니르바 스파(Nirva Spa) 영업시간 및 예약월 - 일 10:00-22:00카카오톡 예약  : nirvaspa or nirvaspadanang​방문전에 미리 카카오톡으로 예약해두고방문하면 바로 준비해 주시기 때문에 인원수가 많아도 바로  마사지 받을 수 있어요 ​  ​​니르바 스파는  현지 로컬 마사지로 베트남 분위기가 물씬이었는데요이미 한국 분들이 많이 다녀가셨고 그래서인지한국어 가능한 스탭도 있더라구요. ​​ ​​조금 일찍 도착해서 지인들한테 베트남 잘 도착했다는 메시지도 보내고 잠깐 여유롭게 있다가 안으로 들어갔는데 스파 받기 전에 간단하게 과일을 준비해두셨더라고요​​ ​실내도 아주 깔끔하고 베트남 여행 어디든 가고 싶은 그림들로 가득합니다!​​ ​​테이블과 소파가 다 분리되어 있어서 일행끼리 앉아서 과일 먹기도 좋았는데요 무엇보다 좋은 건 깔끔하다는 거!​​ ​​ 로컬 마사지 많이 받아봤는데일단은 쾌적하고 시원한 곳을 선호하게 되고이왕이면 가격도 저렴했으면 하는 바람인데니르바 스파는 한국에서도 받는 가격의 반도 안 되는 가격이라  여행 가면 하루에 한 번 받고 싶어지는 것 같아요!​​​ ​​한국어로 되어있는 번역판 메뉴가 있어요. 번역이라 서투르긴 하지만 그래도 다 알아들음!저희는 뭐 받을까 고민하다가 대나무(뱀부)를 선택했고요 ​​ ​​시간은 여유롭게 90분으로 했습니다!1시간 30분에 대략 44,500원 정도!90분 가격인데 넘 괜찮죠?!​​ ​​참! 그리고  마사지 받기 전에 귀중품은 미리 가방에 다 넣어두면 좋아요가끔 목걸이나 반지를 착용하는데 해주시는 분도 조심스러워하시고저 역시도 악세사리가 있으면 불편하더라구요​​  ​​니르바 스파 1층은 음료와 디저트를 먹는 공간이고 2층부터가 스파를 받을 수 있는데요마사지 받기 전에 화장실도 다녀왔는데화장실도 깔끔하고 층마다 다 베트남 벽화가 있어서 아기자기한 느낌!​​ ​​오랜만에  여행이라 설레는 데다 시작부터 스파라니 넘나 여유롭고 좋았구요 해주시는 분들도 항시 웃으면서 친절했어요!​​ ​​스파 받기 전에는 항상 발부터깨끗하게 씻어 주시는데 꽃잎이 있어서 그런지 향기롭기도 하고 발 씻을 때부터 시원한 느낌이!​​ ​​참! 그리고 실내는 에어컨 빵빵합니다!베트남 요즘 너무 덥고 완전 지치는 날씨인데마사지 받을 때 시원해서 좋았어요 ​​ ​​다리에 수술 흉터가 있고 아직까지 회복이 안된 상태라 발목은 소프트하게 해달라도 요청했더니 바로 알아보시고살살해주시고!​​ ​​저는  여행같이 다녀온 언니와 8빅 10일 함께해서 스파 받을 때도 줄곧 함께였는데 스파 받고 나면 너무 시원하다고 그래서 이 좋다고 극찬했지 뭐예요!​​ ​​니르바 스파는 미리 예약하면 인원수에 맞게 룸으로 들어가구요 스파를 받기 전에 특별히 원하는 부위와 피해야 할 곳을 미리 얘기해두면요청대로 해주더라구요. ​리셉션 직원은 어느 정도 한국어가 통해서처음에 요청해두고 마사지 시작 전에한 번 더 요청했더니 바로 알아들으심!​​ ​​입고 옷과 귀중품은 네모난 박스 안에넣어두면 되고 마사지에 따라서 옷도 달라요​​ ​​뱀부 마사지는 오일로 하기 때문에 홀터넥으로 되어있는 옷이었어요!​뱀부 마사지가 좋았던 건 우선 오일로 살짝 뭉친 거 풀어주시고손으로 따뜻함을 전달해 준 뒤에 대나무로 쓱쓱 밀어주셔서 온도도 딱 알맞았어요!​스톤하고는 조금 다른데요 뱀부는 처음이었는데 뭉친 곳도 풀리고 따뜻해서 넘 좋더라구요!​​ ​​ 로컬 마사지 받기 전에는 진짜 어깨도 넘 아프고 피곤했는데 1시간 30분 동안 어깨도 목도 다 편해진 느낌!​​ ​​ 마사지 받고 내려오니까 저희가 앉았던 테이블에 다시 요거트와 젤리 준비해 주시는 센스!​​ ​​ 여행 시작부터 피로 풀고 시작하니까 개운하기도 하고 다음날 일정도 가볍게시작할 수 있었는데 로컬 마사지라서 가격이 괜찮은 데다가 넘 친절해서 좋았어요!​​ ​​스파 받고 지인들과 함께 미케비치 바에 와서 맥주도 한잔 마시고 여행은 역시 무리한 관광보다는 이렇게 여유롭게 즐기는 게 꿀 잼 아닐까 싶어요!​​ ​​6월에도 연휴가 있어서  여행 많이들 가실 것 같은데  니르바스파는 미케비치와 걸어서 13분차로는 3분 거리로 꽤 가깝게 있어서 오후에 가장 더울 때 마사지 받고 저녁에는 미케비치 부근 바에서 석양 보명 하루 마무리해 보면 어떨까 싶네요!​니르바 스파 예약은 카카오톡으로 할 수 있으니 예약하고 방문하시구요!​​  ​​ 니르바 스파Đường An Thượng 42, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​  ​​​​ 
​  미케비치 호텔 TMS저렴한  숙소 추천글/사진 락주​   여행을 할 때 가장 중요하다고 볼 수 있는 숙소 예약. 왜냐면 일단 을 가겠다!! 라고 마음을 먹는 순간 그 여행에는 어느 정도 '호캉스' 라는 테마가 들어갈 확률이 매우 높을 것이기 때문이다. 크게 보아 에서의 숙박은 에서 호이안으로 가는 해변 쪽으로 길게 늘어선 5성급의 고급 리조트부터, 한강을 바라보고 있는 각종 시내 호텔. 그리고 미케비치 쪽에 늘어선 가성비 호텔 정도의 선에서 결정을 하게 된다. 여행에서 무엇을 중점적으로 할건지에 따라 숙박을 정하면 되는데, 쉬고 휴양하고 수영장에서 노는 등 많이 움직이지 않을 거라면 크고 넓은 럭셔리 리조트를 중심으로 잡는게 맞고, 바나힐/호이안/영흥사/각종 액티비티 등등  숙소에서 잠만 자며 바깥 생활을 많이 할 거라면 굳이 비싼 숙소 갈 필요 없지 않겠는가. 후자의 경우라면  미케비치 호텔 가성비 좋은 곳으로 하나 잡고 쭉 묵어도 된다고 생각하는 쪽이다. ​ 나의 경우 이번 여행에서는 5성 리조트에 조금 더 중점을 둔 여행을 했는데, 그렇다고 해도 가성비호텔 1박을 이용하긴 했다. 왜냐면 내가 저녁 비행기를 타고 에 들어왔기 때문에 자정 다 되어서 도착했고, 첫 1박부터 리조트로 가자니 숙박 요금이 아까워서 말이지. 그래서 하루는  미케비치 호텔 TMS에서 1박을 한 뒤에 다음날부터 내가 원하는  숙소로 옮기는 식으로 여행했다. ​  밤늦게 도착하니 한산한 모습. 원래라면 체크인은 14시부터, 체크아웃은 11시이다. 나의 경우 여기 TMS 호텔이 두번째 방문. 무려 아고다 평점 9.2이다. 이정도면 매우 높은 편이라는!​ 예약기간 6월말까지, 숙박기간 올해 연말까지 보물창고에서 예약시 각종 혜택이 있다. 1~2박 예약시에는 15% 할인, 3박 예약시에는 20%할인, 거기다 추가적으로 제공되는 서비스 혜택까지! ​ 체크인할때  미케비치 호텔측에서 제공하는 쿠폰들도 있었다. ​  늦은 밤이지만 졸린눈 비비며 사진 찍어보기 -ㅅ - !​ 내가 리조트 빼고  시내 호텔을 8군데 가봤는데, 그렇게 많이 가보고 나서 새삼 깨닫게 되는 사실은 'TMS 호텔 가성비가 쩐다' 이다. 물론 여기보다 더 좋은데 있지. 없겠음? 그런데 세상의 모든 것은 '가성비' 이다 이거다. 여기보다 훨씬 좋으면 여기보다 훨씬 비싼데, 그게 그 비싼만큼 값어치를 하는가, 그리고 그렇게 마구마구 숙박 버짓을 올리는게 나한테 이로운가 하는 점들 말이지. 그렇게 돌다 보면 결국 왜 TMS 호텔이  미케비치 호텔 중에서도 인기가 좋은가에 대해 깨달을 수 있게 된다는.​  공간도 널찍널찍하고. 곧있음 유럽 가는데 유럽에서 이 가격에 이정도 숙소는 꿈도 못꾸니 잘 즐겨보도록 하겠다. ​ 어떤 호텔들은 둘이서 이런 방 묵으면 캐리어 두개 펼쳐놓을 공간도 없어서 허덕거리곤 하는데... 남는 바닥공간도 엄청 많다. ​ 더군다나 책상도 잘 되어 있어서 여행 다니면서 일을 해야 하는 나에게는 너무 좋은 환경. ​  화장실, 샤워부스도 완전 운동장이다.어메니티 또한 있을것 다 있어서 불편하지 않게 묵을 수 있음.​  영상으로 방 보기!​  조식은 3층 레스토랑을 이용하면 되고 시간은 6시30분부터 10시까지이다. 인기 많은  숙소라서 애매하게 가면 좀 붐비긴 하지만 뭐 먹는데 지장 있는 수준까지는 아니다. ​  TMS호텔 조식의 핵심! 바로 고기!!소고기 구워주는 것으로 요 앞에서 기다리면 다 구워졌을 때 조금씩 나눠준다. ​ 쌀국수에 떡볶이, 각종 과일, 샐러드, 빵. 알차게 갖춰놓은 조식이다.​ 이번 여행의 첫 조식이라 쌀국수가 국물 뚝딱 땡기게 되더라는. 베트남만 오면 살쪄서 간다. =_= 끙. ​  옥상에 있는 인피니티풀, 수영장이다.내가 올해 을 2월에 가고 4월에도 갔는데 위의 사진은 지난달에 찍은 것이다. 이날 아침에 하늘이 뿌얘서 너무 아쉬웠다 ㅠㅠ 수영장이 크진 않지만 나름 오션뷰라 괜찮아서 놀다 갈 정도는 되고, 그걸로 만족 안되면 길 건너 바로 미케비치이니 나가서 바다수영 하고 들어와도 된다. 은 하계시즌에 여행을 가는 것이 좋은데 (겨울에는 춥고 날씨도 안좋은 동네) 대낮에는 너무 더우니 수영을 하더라도 완전 낮은 피하고 아침이나 초저녁에 하는 게 좋겠음! 실제로 내가 갔을 때도 수영장에서 놀고 계신 분들이 꽤 있었다. 내가 사람 피해서 사진 찍어서 아무도 없는 것처럼 나온 것 뿐ㅋㅋ​  요기는 스파. 체크인할때 쿠폰 주니 가깝게 이용해봐도 괜찮겠....으나, 나는 보물창고에서 제휴하는 샵으로 가는 편이라 여긴 패스했다.​ [ 호텔] 가장 높은 인피니티풀 ' TMS 호텔 ' 연박 프로모션 및 보물창고 특전해당 호텔안내 페이지 바로가기! https://cafe.naver.com/grownman/830668cafe.naver.com 개인적으로는 이정도 컨디션의 호텔이면 가볍게 여행할때 와서 리조트 다 빼고 여기서만 쭉 묵다 가는 것도 나쁘지 않다고 본다. 휴양이 목적이 아니라면 더더욱. 식도락 투어, 관광 같은 것들을 위주로 구성해서 숙박 요금 아낀 걸로 맛난거 사먹고 쇼핑하는 게 더 나을지도 ^^ㅋ 물론 나는 여러 타입의 여행을 두루두루 좋아하는 여행자라서 휴양만 주구장창 할때도 있고, 아예 안할때도 있고, 반반치킨으로 할때도 있다. 보통 4박5일 정도로 많이 가니 2박은 이런  미케비치 호텔에서 가성비 좋게 묵고, 뒤의 2박은 좀 좋은 리조트 가서 편안하게 묵고 이렇게 하는게 밸런스가 가장 좋은 것 같다. 저렴한 가성비 2박은  TMS호텔 추천!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
해외여행 규제가 완화되면서 아이와 함께 에 다녀왔는데요. 여행 시에 묵었던 숙소가 너무 마음에 들어서 자랑 겸 추천해드리려고 해요~ 숙소 이름은 신라모노그램 이에요.​  국제공항에서 차로 30분 정도 거리로 멀지 않은 거리에 위치해 있으며, 프라이빗 비치를 누릴 수 있어 딱 이거나 싶더라구요.​ 우리가 알고 있는 신라호텔의 모그룹인 신라 모노그램이 첫 번째로 오픈한 호텔이에요. 이름에서부터 퀄리티 보장은 확실하죠? 2020년에 오픈을 해서 그런지 시설이 아주 깨끗했어요.​ 호텔 규모 자체도 크고 5성급 호텔에 걸맞은 서비스와 부대시설이 준비되어 있더라구요.​ 체크인은 원래 오후 2시인데 비행기가 조금 일찍 도착하는 바람에 30분 정도 일찍 호텔에 도착했는데요, 운 좋게도 청소된 방이 있어서 살짝 이른 얼리 체크인을 해주셨답니다.​ 역시 신라모노그램 의 서비스는 어디 안 가는구나 싶었어요. 저는 이번 여행을 도깨비 카페를 통해 많은 도움을 얻었는데요, 특히나 렌트카를 이용해서 시내와 거리가 있어도 이동이 불편하지 않았어요.​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​ 저희가 예약한 방은 프리미어 디럭스 오션뷰 패밀리 트윈룸이에요. 이름이 참 길죠? 아이 한 명과 어른 두 명이 지내기에 적합한 사이즈더라구요.​ 베딩 자체가 깔끔하고 침대도 적당한 푹신함에 몸이 노곤노곤 해지더라구요. 실내 에어컨도 잘 작동돼서 시원하고 쾌적함이 이루말할 수 없었어요.​ 침대는 1인 베드 하나랑 2인 베드 하나로 총 2개가 있구요. 2인 베드는 어른 두 명이 누워도 충분할 정도의 크기였어요. 저희는 아이와 제가 2인 베드를 사용했기 때문에 넉넉하게 쓸 수 있었답니다.​ 숙소에서 넓은 바다와 수영장이 한 눈에 보이는데 마음이 뻥 뚫리는 기분이 들더라구요. 여행온 느낌이 물씬나 가족들이 모두 마음에 들어했어요.​ 발코니 앞에도 누워 있을 소파가 있어 시원한 에어컨 바람을 쐬며 탁 트인 바다 뷰를 조용히 즐길 수 있는 게 너무 매력적이었어요. 무엇보다 테이블이 있다는 점도 좋은 점이었죠. 간단하게 과일을 먹을 때 사용하기 좋았어요.​ 제가 참 좋아했던 포인트 중의 하나인 발코니! 발코니에서 보이는 바다와 수영장의 모습이 그렇게 평온할 수가 없었어요. 아침에 일어나자마자 저기에 앉아서 커피를 먹던 시간이 가장 기억에 남는 장면이랍니다.​ 수영장이 한 눈에 보이는데, 야자수가 양옆에 펼쳐진 것이 정말 예쁘더라구요. 저는 잠시 올라와서 쉬고, 아이와 남편이 수영장에 있었는데요, 그 모습도 방에서 볼 수 있어서 정말 안심이 되었답니다!​ 층고도 꽤 높고 방이 정말 많죠? 호텔의 규모가 느껴지는듯해 감탄이 나오더라구요.​ 적당한 크기의 숙소 내부에 동선에 불편함 없이 이용이 가능했죠. 이번 숙소를 이용하며 제가 얼마나 뷰에 신경을 쓰는지 다시금 한 번 느낄 수 있었어요.​ 제가 호텔을 이용하는 가장 큰 이유 중의 하나가 깨끗한 화장실인데요. 사실 아이가 있다 보니 더욱이나 청결에 관심이 많은 편인데  신라모노그램은 5성급이라 그런지 확실히 쾌적하게 잘 정돈되어있더라고요.​ 화장실이 너무 깔끔하다 보니 별도의 파우더룸이 없더라도 편하게 화장하고, 피부 관리를 할 수 있어서 좋았어요.​ 어메니티 역시 다양하게 준비되어 있어서 만족스럽게 이용했어요. 굳이 제 물품들을 다 꺼내지 않더라도 해결이 가능하더라구요. 이동이 많다면 이런점도 큰 장점으로 다가올 것 같아요.​ 욕조도 물때 하나 없이 깔끔하게 잘 관리되어 있어서 하루 종일 축적된 피로를 풀기도 했어요. 배쓰밤을 가져오길 잘했다는 생각이 들더라구요.​ 샤워부스 역시 따로 나누어져 있어 물이 튀지 않고 깔끔하게 씻을 수 있었어요. 아이를 씻기는데 화장실이 좁지 않아 편안하게 이용할 수 있었죠.​ 그리고 화장실 한편에 준비된 샤워 가운까지 완벽한 마무리죠? 문을 닫을 수 있게 미닫이로 되어있어서 입었던 옷을 넣어두기도 편하더라구요.​ 리조트 측의 섬세한 배려가 느껴졌던 서비스 한 가지가 있는데요, 바로 이 가방이었어요. 저희는 수영장을 갈 때 이용했는데 이것저것 들고 나가기 편하더라구요~ 비치백이 있으니  너무 유용하게 썼답니다.​ 이제 아이와 남편이 가장 좋아하던 신라모노그램  수영장을 한 번 소개해드릴게요~ 투숙객 전용 수영장으로 어린이 수영장과 유아풀도 따로 있어 가족단위로 이용하기에도 적당했어요.​ 썬베드도 많고 다양해서 수영을 하다가 썬베드에 누워 쉬고, 또 더우면 들어가고 하다보니 힐링하며 시간을 보낼 수 있었어요. 가만히 누워있으면 바람이 솔솔 불어와 마음이 안정되더라구요.​ 아이 피부가 예민해서 수영장 같은 곳을 잘 안 데려가게 되는데, 여러 후기를 보니까 수질 관리가 굉장히 잘 되고 있다고 하더라구요. 그래서 저희 아이도 한 번 놀아보라고 했는데 수영 후에도 피부 발진이 하나도 없었답니다.​ 아이와 남편이 노는 동안 저는 편안히 누워서 명상을 즐겼고요. 여행하러 오신 대부분의 어머니는 저처럼 선베드에 앉아서 여유를 즐기시더라고요! 선베드 종류도 다양해서 취향껏 선택하시면 될 것 같아요.​ 수영을 마치고 들어가기 전에 호텔 전경을 한 번 찍어봤는데 새삼 규모가 큰 게 느껴졌어요. 호텔 자체의 규모도 규모지만 여러 부대시설이 함께하니 볼륨 자체가 크더라구요. 어디 안 나가고 숙소에만 있어도 놀거리 즐길 거리가 충분할 거 같아요!​ 바다로 가는 길이 호텔과 연결되어있어서 편안하게 바다 감상을 할 수 있어요~ 프라이빗 비치를 이용할 수 있어 멀지 않은 곳에 바다가 있는 게 또 장점이더라구요.​으로 여행 가실 이 있으신 분들이면 신라모노그램 에 방문해보시길 추천드릴게요! 제 평점은 5점 만점에 5점입니다~ 모두 즐거운 여행 되시길 바라요! 
안녕하세요. 베트남 휴양지 으로 휴가 가시는 분들 많으실 것 같아요. 주변 지인들도 요즘  많이 가시더라고요. 그리고,  여행 다녀온 분들 후기를 들어보면 전반적으로 만족스러웠다는 평이 많더라고요. ​베트남 은 멀지 않은 거리에 있고, 저비용 항공사의 저렴한 항공권이 많아서 부담이 크지 않고요. 가성비 좋은 숙소도 많고, 합리적인 가격으로 맛있는 음식과 마사지까지 즐길 수 있어서 예전부터 지금까지 인기가 많은 것 같습니다.​ 지난 번 베트남  여행 갔을 때는 멋진 숙소들에서 묵었고, 아름다운 여행지를 다니면서 즐거운 경험을 많이 하고 와서 기억에 많이 남았습니다. 올해도 또 한 번 가볼까 생각 중인데, 이번에는 어떤 숙소에서 묵고, 어디를 가볼까 행복한 고민을 하고 있어요^^​혹시라도  숙소와 가볼만한곳들이 더 알고 싶다면, 제 블로그의 베트남 - 이나 리뷰-숙소 카테고리에 가면 다양한  여행 정보가 기록되어 있습니다. 아니면 제 블로그 검색창에 키워드를 치셔도 됩니다.​ 제  일정은 보통, 오전에는 리조트에서 쉬다가, 오후에 관광지를 여행하고요. 저녁이 되면  마사지 숍에 들려서 하루의 피로를 푸는 방식으로 진행했습니다. 거의 1일 1마사지 ㅋ  여행한다면 마사지는 꼭 한 번 받아보시라고 추천드려요. 가성비가 무척 뛰어나거든요.​베트남 에는 가성비도 좋고, 시설과 실력이 괜찮은 마사지 숍들이 많은데요. 저는 'ARI 스파'에서 가장 많이 마사지를 받았습니다. 갈 때마다 좋은 서비스를 받고 있고, 시설도 깔끔해서 만족스러웠거든요. ​  ARI 스파는 일단 위치도 좋습니다.  시내 미케비치가 있는 메인 골목에서 조금만 들어가면 되는데,  맛집으로 유명한 바빌론 2호점 스테이크 식당 앞에 위치하고 있습니다.​ 4-5층 정도 되는 건물로, 식물을 인테리어로 배치를 해서 싱그러운 느낌이 물씬 풍기는 디자인을 띄고 있고, 입구에 영문으로 ARI 스파라고 크게 입간판이 있어서 눈에 잘 띄입니다.​ ARI 스파 내부로 들어가면 대기실과 카운터가 있는데, 내부 분위기는 베트남 전통 스타일에 식물을 포인트로 줘서 고급 스파 분위기가 물씬 풍겼습니다.​ 대기실 안쪽은 마치 실내 식물원에 들어온 듯한 느낌으로 꾸며져 있었는데요. 실내 기온도 춥지도, 덥지도 않게 딱 좋았고요. 또, 물 흐르는 소리도 나고, 평온한 명상하기 좋은 음악이 흘러나와서 대기실에 앉아만 있어도 마음이 평온해지더라고요. ​태국에서 마사지 숍을 운영하는 지인이 마사지숍의 중요한 3요소에 대해서 알려준 적이 있는데요. 음악, 공조시설, 마사지사의 실력이 중요하다고 했던 말이 기억에 남습니다. 그냥 길거리에 있는 저렴한 마사지숍에 들어가면 설령 이 3개 중 한 개가 좋다고 해도, 나머지가 대부분 안 좋기 때문에 만족스러운 경험은 못하게 되는데요요.  ARI 스파는 이 3요소가 모두 괜찮은 숍이어서 추천드리고 싶습니다.​ 대기실에 앉아서  아리스파 마사지 메뉴판을 보고 원하는 마사지를 선택해봅니다. 사실 카톡으로 예약할 때 이미 아로마 마사지 90분을 예약해 두었는데요. 같은 시간의 마사지라면 다른 마사지로 바꿀 수도 있을 것 같아요. 추천하고 싶은 마사지는 아로마나 스페셜 아리스파 마사지.​아로마는 오일을 이용해서 지압을 하는 마사지고, 스페셜 마사지는 아로마 오일과 핫스톤 마사지가 혼합된 거에요. 기타 발마사지, 어린이 마사지, 임산부를 위한 마사지 등 여러 종류가 있습니다.​현재  ARI SPA에서 프로모션을 진행 중인데요. 위의 메뉴판 가격에서  도깨비 네이버 카페의 등급과는 무관, 모두 20% 할인을 받을 수 있습니다. 또, 해피아워 시간에 방문을 했다거나, 방문 후 1주일 이내에 다시 방문을 한 경우에는 30%까지 할인 적용을 받을 수 있어요. 예약을 하고 싶거나, 자세한 내용을 확인해보고 싶다면 아래  도깨비 카페에서 확인해보시고요.​​​▼▼▼ 마사지 아리스파 예약하러가기​​​​ 아로마 마사지의 경우 4가지 종류의 아로마 오일 중에서 1개를 선택해서 받을 수가 있는데요. 각 아로마 오일의 효능은 메뉴판에서 확인할 수 있습니다. 평소 라벤더가 숙면에 좋다는 이야기를 많이 들어서 저는 마사지 받을 때는 보통 라벤더를 선택을 합니다.​ 마사지 종류와 오일, 마사지 강도와 집중 적으로 받고 싶은 부위를 설문편에 작성을 해서 직원 분에게 전달을 해주면 됩니다. 저는 보통 강으로 해서 등과 어깨 쪽을 집중적으로 받고 있어요. 함께 마사지를 받았던 친구는 강도를 중으로 해서 받았는데, 중이 딱 좋다고 하네요. 혹시 받다가 강도가 약하거나 세면 테라피스트에게 이야기를 하면 되고요.​ 설문표 작성하면서 직원 분이 준비해주신 차를 마십니다.​ 예약한 시간이 되어 직원 분 안내를 받아 위층의 마사지 받을 수 있는 방으로 이동합니다. 먼저 환복을 한 다음, 꽃잎이 띄어져 있는 뜨거운 족욕탕에 발을 담그고 있으면, 테라피스트 분이 오셔서 발을 닦아주셔요. 발냄새 걱정 안해도 될듯 ㅎㅎ​ 마사지 받는 룸인데요. 모두 개별 공간으로 되어 있어서 혼자 또는 함께 온 가족이나 친구끼리만 룸을 이용할 수 있어서 편리했어요. 어떤 스파숍은 커텐으로만 타인과 공간이 분리가 되어 있어서(심지어 커텐도 없는 곳도 있음) 불편한데, 여기는 모두 개별룸으로 되어 있으니까 편하게 받으면 됩니다.  그리고, 모든 개별 룸에는 화장실과 욕실이 딸려 있는데요. 마사지를 받은 뒤 바로  공항으로 가서 출국하는 일정이거나, 아침에  도착 후 마사지 받고, 일정 시작하는 분이라면 샤워를 하고 가면 좋겠죠?​ 마사지 받고 나오니까 직원 분이 예쁜 접시에 시원한 음료와 맛있는 비스킷을 준비해 주셨습니다^^ ​ 오늘은 베트남  마사지로 추천하는 ARI 스파에서 마사지 받은 후기 적어봤습니다. 현재 20~30% 할인 프로모션 진행 중이고, 2인 이상 예약했을 경우에는, 호텔 픽업 또는 드랍 서비스, 마사지 받은 뒤에 공항으로 출국한다면 공항 드랍도 무료로 가능하니까  여행  중이라면 참고해 보시면 좋겠네요. 그럼 즐거운  여행 되세요~​ ▼ 베트남  추천하고 싶은 투어가 궁금하다면 베트남  바나힐 투어 자유여행 가볼만한곳 추천 렌트카 후기안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 제가 베트남  자유여행 갔을 때 너무너무 만족했던 바나힐 ...blog.naver.com ​​​직접 체험 후 작성한 포스팅이며,  도깨비 트래블로부터 소정의 원고료를 받았습니다. 
에서 충분한 시간을 보내다호이안으로 넘어갈 이었던 저에게 리조트는 중간 여정에서편안하게 휴식을 취할 수 있도록 도와준 곳을 소개 해 드리고 싶은데요.​약 2주라는 시간 동안 동남아 곳곳을 누비고 다니는 게 저의 목표였는데그중에서 과 호이안이 이번 여행지였어요.그런데 에서 약 7일 정도를 보내고 나니다음 관광이 조금은 버겁게 느껴지더라고요.​종일 걸어 다니며 곳곳을 누빈다는 게여간 쉬운 일이 아니던거 있죠.그래서 잠시 쉬었다 갈 요량으로 2박 3일간오션빌라에서 머물게 되었답니다.​저는 고스트에서  숙소를 알아보았는데 오션빌라 외에도 여러 숙소의 정보와이벤트들이 가득하니 한번 들어가셔서구경해보셔도 좋을 것 같아요. [프로모션]  더 오션 빌라 리조트 특가 프로모션 ~05/31 더 오션 빌라스 리조트 (Da Nang The Ocean Villas Resort) 는 과 호이안 중간에 위치하고있는 5성급 빌라로 주변에 몽고메리 골프장, 논 누옥...cafe.naver.com ​​  오션빌라는 5성급으로 과 호이안그 어딘가의 경계에 있는데요.그래서 저처럼 두 곳을 넘나드는 사람에겐유용한 숙소이기도 했어요.​무엇보다 여기는 대표 편의시설이라 불리는스파와 수영장 그리고 피트니스센터24시간 운영되는 룸서비스가 제공되고 있어호캉스 목적으로 방문하기에도 좋겠더라고요.​  숙소 주변에는 몽고메리 골프장이 있고조금만 더 가면 논 누옥 비치가 있어요.그래서 도심 속 시끌벅적한 느낌보다는휴양지에서 나만의 시간을 보내고 싶다하는 분들에게 추천해드리고 싶은 곳이에요.​체크인은 오후 3시 체크아웃은 다음 날 12시.얼리체크인은 준비된 객실이 있으면 가능해요.​ 저희는 호이안으로 가는 여정에서 잠깐머물다 가는 곳으로 생각했기 때문에객실 크기에 집착하지는 않았던 것 같아요.​물론 더 넓은 공간에서 호화롭게 보내는 것도좋지만 오로지 휴식을 필요로 했기 때문에기본적인 시설만 딱딱 갖춰져 있는 1베드룸을 예약했어요.​ 객실로 들어왔을 때 침실이 어디 있나순간적으로 당황했었다니까요.침실은 바깥 풍경을 훤히 볼 수 있는테라스 맞은편에 있어요.​보통은 침실 위에 벽이 있는데 여기는 테이블과 주방이 있어서 낯선 환경에 잠이 올까 걱정했지만 우려와는 달리 침구가 푹신푹신해서 잠이 잘 오더군요.그 덕분에 2박 3일 동안 못다 한 잠을푹 잘 수 있었지 뭐예요.​  침실 뒷 편으로는 자그마한 주방이 준비되어 있어요.간단하게 티타임을 즐길 수 있도록커피포트와 커피머신이 놓여 있었고그 옆으로는 인덕션까지 준비되어 있었어요.​그래서 숙소에서 간단하게 음식을 조리 해 먹을 이 있으신 분들에게는천국과도 다름이 없는 곳이겠다 싶더라고요.​음식과 각종 식자재를 보관할 수 있는 냉장고도 크기가 꽤 큰 편이기도 했고요.아무래도 시내와는 거리가 먼 곳이라 그런지 숙소에서 음식을 해 먹는 분들이 많을 수도 있겠다 싶었네요.​ 침실 맞은편에 있는 테라스를 소개할게요.그 전에 작은 거실처럼 꾸며져 있는소파와 테이블이 너무 귀엽더라고요.​1베드룸이라고 해도 있을 건 다 있는 기분.조금 넓은 원룸을 보는 듯한 느낌이었어요.​발코니 문을 열어두고 선선하게 불어오는 바람을 맞으며 티비도 보고소파에 웅크려 잠을 자기도 했어요.​ 테라스로 나가면  리조트의 수영장이 바로 눈앞에 담기고 그 옆으로는 객실들이 보였어요.한참을 바깥 전경을 보다 때마침 수영장에 사람이 없어서 허둥지둥 짐을 풀고 수영장으로 달려갔던 기억이 나네요.​ 욕실은 군더더기 없이 깔끔한 느낌이에요.세면대 옆으로는 각티슈가 준비되어 있고맞은편에는 양치할 때 사용하기 좋은 컵 2잔과 일회용 비누가 놓여 있답니다.​그리고 오른편에는 각종 일회용품이 담겨있는 어메니티와 함께 보송보송한 타올이 준비되어 있었어요.​ 세면대 바로 옆에는 화장실이 있고칸막이로 분리된 샤워 시설이 있어요.​화장실과 샤워하는 공간이 붙어 있으면변기에 물이 튀면서 다음 사람이주변을 정리하느라 번거로울 수 있죠.​그래서 개인적으로 분리된 구조를 선호하는 편인데 여기는 가림막으로 완벽하게 가려져 있어서편하게 욕실을 이용할 수 있었답니다.​ 샤워 시설은 공간이 넉넉한 편은 아니에요.그렇지만 갖출 건 다 갖춘 곳이었는데요.개인적으로 위에서 떨어지는 물을 좋아하는지라  리조트를 선택하면서 가장 걱정했던 게 욕실이었는데 기대 이상의 시설로 절 만족시켰어요.​샤워기 수압도 잘 나오는 편이고온수로 바꾸면 뜨거운 물이 바로 나오고요.냉수로 바꾸면 차가운 물이 바로 나와서이 부분에 대해서는 걱정할 필요가 없었네요.​ 화장실은 세면대 바로 옆에 있어서조금은 구조가 독특하긴 한데요.볼일을 보는 데 지장 없으면 됐죠.​화장실도 물 내려가는 수압이 괜찮아서저희처럼 연박 이상 머물다 가시는 분들도걱정 없이 이용하실 수 있을 거예요.​ 테라스에서 코앞에 펼쳐진 수영장을 보면서 부리나케 달려왔다고 말씀드렸죠.다행히 찰나에 내려온 투숙객이없어서 개인 풀장처럼 이용하고 왔답니다.​ 더오션빌라는 메인 수영장이 두 곳으로 나뉘어있어요.이용 시간은 06:00~18:30분으로야간에는 이용이 어려우니 참고하시길!사진으로 보시다시피 해변이 바로 눈앞에펼쳐지는 메인 수영장이 있고요.​  발코니에서 본 수영장 전경은 이렇습니다.개인적으로 어떤 곳에서 물놀이를 즐기더라도저에게는 휴식의 범위가 더 광활해진 것 같아만족 그 자체였답니다.​마치 온천탕에 온 것처럼 구역이 곳곳에 나뉘어 있는데 사람들이 별로 없다 보니 개인 풀장을 사용하는 듯한 기분도 들었어요.​ 선베드도 넉넉해서 언제든 휴식을 취하러 올 수 있었는데요.​뷰가 더 중요해라고 하시는 분들이라면아까 보았던 해변 앞 메인 수영장을 추천해드리고 싶고 뷰보다는 객실 앞에서 가볍게 즐길 수 있는 물놀이를 원한다 하시면 이곳이 더 괜찮은 선택일 것 같아요.​  리조트의 꽃 레스토랑이 빠질 수 없죠.매일 아침에 눈을 뜨면 찾는 조식은 Reflections 레스토랑에서 제공하고 있어요.​  에어컨 없이도 자연 바람이 그대로 들어오는레스토랑의 전경은 이런 느낌이에요.테이블 수도 넉넉하고 직원분께서도응대가 빠르고 친절하셔서 덕분에매일 아침 눈을 뜨자마자조식을 먹는 게 즐겁게 느껴지더라고요.​ 날씨가 좋을 때에는 바깥에서 식사를 즐길 수 있어요.조식은 그저 실내에서만 먹는 거라고생각했던 저였는데 실제로 야외에서식사를 하시는 분들도 많더라고요.​분위기 있는 수영장 뷰를 바라보면서운치 있게 다양한 음식들을 맛볼 수 있으니휴양지 분위기를 제대로 느낄 수 있었죠.무엇보다 제가 머물렀던 시기에는투숙객분들이 별로 없었던지라조용한 분위기에서 힐링할 수 있었답니다.​ 그리고 저는 동남아 하면 적어도 1회 이상은마사지를 꼭 받고 오는 편인데요.한국 물가가 감당이 안되다 보니이렇게 타국에 나와서 마사지를주기적으로 받아줘야겠더라고요.​ 리조트에는 수영장과 레스토랑 이외에도 스파시설이 마련되어 있었어요.그래서 굳이 밖을 나가지 않아도 이렇게 한 자리에서 여러 가지 활동을 즐길 수 있었네요.​ 그리고 여기는 네일도 같이 하더라고요.그래서 여성분들에게는 더할 나위 없이좋은 공간이 아닐까 싶었는데요.요즘은 동남아에서 마사지도 받고네일도 받는 분들이 많더라고요.​ 색상도 다양하게 준비되어 있고직원분들도 친절하신 편이라서다음번에 또 방문하게 된다면그때는 페디큐어도 한 번 받아보고 싶어요.​ 마사지는 이렇게 오롯이 혼자서 즐길 수 있는 1인실에서 진행이 되었는데요.조명이 환한 편도 아니고 조용한 분위기에서 진행이 되기 때문에 이게 바로 지상낙원이구나 싶었어요.​무엇보다 중간중간 직원분께서압이 어떠냐고 물어봐 주시면서살뜰히 저를 챙겨주시는데비록 서로 간 대화가 매끄럽진 않았지만배려해 주시는 모습에 감사했답니다.​ 뿐만 아니라 숙소 내부에는 헬스장이 따로 마련되어 있었는데요.기본 헬스장에서 볼 수 있을법한기구들이 적재적소에 배치되어 있었어요.숙소에서 머무는 기간은 짧았지만아침마다 운동하면서 땀을 쫙 빼니 리프레쉬 되는 게기분 좋게 하루를 시작할 수 있더라고요.​ 아마 꾸준히 운동을 해오셨던 분들이라면만족스럽게 지내다 가실 수 있을 것 같아요.워낙 이용할 수 있는 시설들이 많다 보니2박 3일이 어떻게 가는지도 몰랐었답니다.​그래서 체크아웃을 할 때 내심 아쉽기도 했었지만 다음번에도 꼭 방문하겠다는 다짐하며 다음 여행지로 향하게 됐네요.​ 오션빌라 리조트 오너룸도 예약이 가능합니다오너룸으로 예약하시면 훨신더 저렴하게 예약하실수있습니다.  5베드룸 오션 빌라스 리조트 풀빌라 / 풀빌라오너룸은 개인이 분양 받은 객실을 개인이 관리하여 일반 손님에게 판매하는 룸입니다. 분양받은 오너의 결정에따라 같은 룸이어도 인테리어 컨디션이 다르고 가격도 차이가 크게 날수...cafe.naver.com     ​ 
이제 한창 휴가 을 세우거나 이미 다녀오신 분들이 계실 텐데요. 저도 이번에 조금은 이르지만 빠르게 다녀왔어요. 오히려 일찍 일찍 다녀오다 보니 훨씬 편하기도 하고 좋더라고요.​이번 여행은 베트남 으로 자유여행을 다녀왔는데, 베트남 하면 대표적으로 과일, 쌀국수, 마사지잖아요. 가이드 없이 자유여행으로 다녀오는 만큼 체력관리도 하고 조금은 휴식을 취해보자 해서 여행하는 일주일 동안 이틀에 한 번꼴로  마사지를 받았답니다.​특히나 이번 숙소는  한시장 인근에 위치해있는 숙소에서 지내다 보니  마사지 매장들도 훨씬 접근성 좋게 다녀올 수 있었어요. 이 워낙에 인기가 좋은 곳이기 때문에  한시장에 다녀올 이 있으신 분들에게 도움이 돼보려 마사지 매장에 대한 후기를 써보려 합니다.  노아스파 첫 번째로 갔던  마사지 매장은 노아스파에요. 의 한인타운이라고 불리는 팜반동 중심에 위치해있는데 에서 손안에 들 정도로 상당히 큰 매장을 보유하고 있는 곳이어서 예약하고 방문할 수 있었어요.​무엇보다 도로변에 위치해있어서 한눈에 보일 정로도 큰 건물이었어요. 매장은 10시 30분부터 오후 11시까지 운영되고 있어서 선택할 수 있는 시간대의 폭이 넓어서 언제든 여유롭게 이동할 수 있는 곳이었던 것 같네요. 규모만큼이나 많은 분들이 다녀가신는 곳인 만큼 대기석 스케일이 장난 없이 넓고 여유롭더라고요. 일단 대기석에 앉아서 어떤 마사지 코스로 받을지 바로 앞에 있는 매뉴얼을 확인할 수 있었어요.​마사지 오일도 선택할 수 있었고 스톤 테라피, 릴랙스 아로마테라피, 풋 트리트먼트까지 다양하게 구성되어 있어서 어떤 관리를 받아야 할지 고민도 되었어요.​모든 관리가격에는 팁이 포함된 금액이라고 하니 가성비 있게 받을 수 있는 곳이었어요. 타국으로 여행 가면 팁은 어떻게 해야 하나 고민이 있었는데 오히려 이렇게 포함된 금액으로 지불하니 훨씬 편하더라고요. 엘리베이터를 타고 괄리 실로 이동할 수 있었는데 1인 베드 위에 수건으로 귀여운 오리 한 쌍을 만들어놓은 자리로 안내를 해주시더라고요. 원래 이런 서비스는 숙소에서만 해주는 걸로 생각했은데 뜻하지 않은 곳에서 받게 되니 기분도 색다르고 좋았답니다.​분위기는 너무 어둡지는 않았지만 고요한 분위기 안에서 쉰다는 느낌을 그대로 받으면서 관리를 받을 수 있었어요. 관리 시 사용되는 제품들도 정갈하게 잘 정리되어 있고 관리도 잘 되어있었고요.​여행 시작부터 마사지를 받게 돼서 그런지 비행기를 타고 왔음에도 불구하고 컨디션 유지하기에도 좋았고 자유여행은 무조건 관광보다는 중간에 이렇게 쉬는 시간도 가질 수 있어서 좋았답니다. Noah Spa Da Nang 노아스파Lô 21 Phạm Văn Đồng, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  킹앤아이 스파그리고 셋째 날에 갔던  마사지 두 번째는 킹 앤 아이 스파에요.  거리가 이쁘기로 유명한 안트엉에 위치해있는 호텔 스파에요. 특유의 감성으로 관광객들이 많이 있는 곳이기 때문에 낮 시간에 가도 많은 관광객들을 마주할 수 있었어요.​2층에 위치해있고 입구부터 매장 안쪽까지 전체적으로 화이트 톤으로 되어있어서 화려하면서도 차분한 느낌을 주는 인상적이었던 곳이었고 들어서자마자 풍겨져 오는 오일향이  좋았던 곳이었어요.​그리고 가장 인상 깊었던 건 대기석의 소파들이 고급지가 구비되어 있는데 그 뒤에 한쪽 벽은 다 차지할 정도로 큰 그림이 걸려져있었는데 오묘한 분위기를 내주면서 인상 깊게 봤던 그림이에요. 해당 매장에서 받을 수 있는 마사지 메뉴얼은 종류의 개수가 많이 있었어요. 이렇게 다시 어떤 관리를 받을지에 대한 선택하기 힘들었어요. 발 마사지부터 전신마사지, 임산부 마사지 그리고 아이들을 위한 마사지 코스도 준비되어 있어요.​연령 불문하고 다 같이 관리를 받을 수 있는 것 같아서 가족단위로 와서 마사지를 받아도 좋은 경험이 될 수도 있겠다 싶더라고요. 여기 스파는 팁이 포함되지 않는 가격이라서 어느 정도 작은 돈을 준비해서 가야 했답니다.​이외에 다양한 관리들을 받을 수 있는 vip 매뉴얼도 준비되어 있었고요. 그래서 저는 전신 / 친구는 발마사지를 선택해서 관리를 받았어요. 발 마사지 받을 수 있는 공간은 여러 명을 한 번에 수용할 수 있는 정도의 마사지 의자가 준비되어 있었지만 크게 불편하지는 않았어요. 오히려 시원한 발 마사지에 집중하게끔 잘 해주셨거든요. 그리고 전신 마사지를 받을 수 있는 마사지 베드가 준비되어 있는 곳에서 전신 케어를 받을 수 있었어요. 침구류가 정갈하게 잘 정리되어 있었고 3~4명이 동시에 받을 수 있는 단체룸이었지만 중간중간 커튼이 설치되어 있어서 불편함은 없었어요.​아마  한시장 인근으로 관광을 하다 보면 주변 의식 하나도 신경 쓸 겨를 없이 관리받으면서 노곤노곤함을 푸는 것만 중요했기에 편안하게 관리받을 수 있었어요. 스파 관리사님들이 팁을 저절로 부를 정도로 실력들이 상당했기 때문에 개인적으로 가장 기억에 많이 남는 곳이에요. 마무리로 스파도 할 수 있었는데 신세계라고 할 수 있을 정도로 좋았어요. 어떻게 보면 일상에서도 이렇게 피로 해소를 할 수 있는데 안 하기 때문에 더 생소했던 것 같아요. 여행하면서 관광과 휴식을 동시에 즐길 수 있었던 날이어서 그랬는지 이날은 꿀잠 제대로 취할 수 있었답니다.​2인 이상 예약시  픽업 드랍 무료라고 하니, 일정 짜실때 참고하셔요!! King & I Spa Massage · T20 Beach, 10 Đỗ Bá, Street, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 50000, Vietnam★★★★★ · Massage spagoo.gl  포레스트스파마지막으로 소개해 드릴  마사지 매장은 포레스트 스파에요. 들어가는 외관에서부터 네일아트와 페디큐어를 받을 수 있는 공간들이 보이는 매장이었는데요.​미케비치 앞에 위치한 매장이었기 때문에 해변을 걷다가 갈 수도 있었고 접근성이 좋았던 곳이었어요. 이 자리에서만 7년 이상을 운영 중에 있다고 하니 실력적으로는 이미 신뢰가 갈 수밖에 없었던 곳이에요. 수준 높은 실력을 잔뜩 기대했었어요. 데스크에서 예약확인을 한 후에 대기석에 앉아서 기다리는 동안 웰컴 티를 제공해 주셨어요. 한국과는 다르게 무더운 날씨였기에 물티슈도 같이 준비해 주는 센스까지 보여주었던 곳이에요.​외부와 다른 분위기를 보여줄 정도로 차분한 인테리어가 인상적이었고 이 자리에서 오랫동안 운영할 수 있고 인기 있는 이유를 매장만 봐도 알 수 있겠더라고요.​매장 내부에는 고급 미가 넘쳐났고,  스파 직원분들께서도 고객을 대하는 응대 모습마저도 전문가 다운 모습을 보여주는 곳이에요. 네일도 받을 수 있는 곳이어서 잠시 이동해서 네일 받는 곳으로 향해 쓴 데 생각보다 기대 이상으로 네일 종류는 다양하고 화려해서 오히려 반했던 것 같아요. 시간만 여유 있었다면 관리 후에 네일도 받았으면 좋았겠지만 이날은 조금은 촉박했기에 네일은 눈으로만 담는 걸로 마무리 지었어요. 그리고 이어서 관리를 받을 수 있는 관리 룸으로 이동할 수 있었는데요. 일행끼리 관리를 받을 수 있는 공간으로 되어있었고 굉장히 고요하면서도 아늑한 분위기가 기분을 좋게 만들어주더라고요.​천연 이로마오일만을 사용하며 관리를 하고 있고 레몬, 코코넛, 라벤더, 로즈 중 원하는 오일을 선택할 수도 있었어요. 오일을 사용하지 않는 드라이 관리도 있었지만 저는 강한 지압을 통해서 근육을 풀어주면서 혈액순환까지 도움을 주는 관리를 받을 수 있었어요.  포레스트 마사지&네일 (DANANG FOREST MASSAGE&NAIL)396 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  고스트 제휴샵(마사지,네일,이발관) 리스트 총정리!!!대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 고스트 회원 할인 가능하니 꼭 확인하셔서 할인 받으세요! 제가 다녀온 곳 외에도 은 스파, 마사지 샵이 무척이나 많기 때문에 하나하나 들려서 도장깨기하니까 너무 좋더라고요. 여행 중간중간 쉬는 시간이 없을 줄 알았는데 이렇게 한 번씩 제 몸을 돌봐줄 수 있는 시간을 갖다보니 더 의미 있는 여행이 될 수 있었어요.제가 다녀온 매장별로 할인이나, 픽업 샌딩, 짐 보관 등 다양한 서비스도 준비되어 있다 보니 필요한 혜택을 실속 있게 챙기세요!!  ​ 
 #베트남호텔 #신라모노그램베트남  호텔 <신라모노그램> 수영장 숙소 추천​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​ 01. 베트남  호텔 <신라모노그램>Shilla Monogram Quangnam DanangLạc Long Quân, Điện Ngọc, Điện Bàn, Quảng Nam, 베트남  ​​​여러 번의  여행을 하면서 다양한 호텔, 리조트를 경험해 본 미네쿠. 근데,,, 이번에는 진짜 처음으로 가는 베트남  호텔로 너무너무 좋았다고 먼저 이야기하고 싶어요. 예쁜 수영장이 있는  숙소로도 유명한 신라모노그램. 좋은 기회로 스위트룸에도 묵고, 라운지 혜택도 누리면서 알찬 시간을 보냈답니다. 그럼 함께 보실까요?​​​ ​​​현재 주요 베트남  호텔은 도깨비에서 특전, 할인 혜택이 적용되고 있어요. 제가 이번에 다녀온  호텔 <신라모노그램>도 모든 룸 타입이 20% 할인이 들어가고요. 2023년 9월 30일까지 투숙할 수 있어 아주 넉넉하거든요! ㅎㅎㅎ 저도 하반기에  여행  중인데 미리미리 예약해놓을까 생각 중이랍니다.​​​ [2023년] 도깨비  & 호이안 호텔 프로모션대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​ 02.  신라모노그램 <객실소개>프리미어 디럭스 더블 스위트​​​저희가 예약한 객실은 '프리미어 디럭스 더블 스위트'로 가족 단위로 투숙하기도 좋고요. 친구들과 우정 여행을 가기에도 딱인 공간이었어요. 테라스로 나가면 수영장 및 오션뷰를 만끽할 수 있고, 푹신하고 보드라운 침대는 더블, 트윈으로 구성되어 있었습니다.​​​   ​​​프리미어 더블 스위트 객실이라서 그런지 침실 자체도 굉장히 넓었는데 세면대, 캐비넷, 샤워부스, 화장실 공간마저도 널찍하다는 느낌을 받았어요. 샤워 가운도 엄청 부드러워서 수영 전/후로 입고 다니기에 좋았고요. 샤워부스 겸 욕조도 함께 있어 하루 일정이 끝나고 반신욕을 즐기기에 좋았답니다 *_*..​​​​  ​​​베트남  호텔 신라모노그램은 어메니티도 신경 써서 준비했다는 생각이 들었어요. 파우치에는 일회용 어메니티인 면도기, 칫솔&치약 등이 들어있었고요. 샤워부스에는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시를 볼 수 있었어요. 또한 작은 선물로(?) 제가 좋아하는 망고와 용과도 준비해 주셨다구요...?♡♡ 감동 잡채!​​​ ​​​냉장고에 있는 음료, 스낵은 무료가 아니지만 저희 객실을 이용하는 특전으로 라운지 이용이 가능하여 저녁에는 주류 무제한 해피아워, 그 외 시간에는 다과, 커피를 즐길 수 있도록 했답니다. 베트남  호텔 신라모노그램 객실은 심플했지만 그래서 더욱 깔끔하고 마음에 쏙- 들었던 공간이에요.​​​  ​​​ 03. 베트남  숙소 <신라모노그램 수영장> ​​​수영장이 예쁜  숙소 신라모노그램. 체크인하자마자 수영복으로 갈아입고 수영장으로 달려갔어요. 우선 객실에서 바라보는 것도 규모가 어마어마했는데 실제로 내려가서 보니 훨씬 크고 웅장한 거 있죠?! ㅎㅎㅎ 사람들이 많아도 여유 있게 놀 수 있는 규모 *_*...​​​   ​​​베트남  호텔 대부분이 수영장을 가지고 있긴 하지만 이렇게 규모가 큰 곳은 신라모노그램이 짱이지 않을까 싶어요. 또한 곳곳이 포토존으로 사진 찍는 재미부터 다양한 깊이에서 물놀이하는 즐거움이 있답니다. 저는 깜박했지만 수영장 전면으로 이동해서 투명 수영장을 배경으로 사진 찍는 것도 추천할게요!​​ 04. 신라모노그램  <조식뷔페>​​​조식은 늘 오픈어택! 사람이 없는 시간대를 공략해서 깔끔한 조식당의 풍경을 담아봅니다. 채광이 잘 들어오는 곳으로 창가 자리가 가장 빨리 솔드아웃되고요. 이후에는 음식과 가까운 안쪽 자리로 채워집니다. 저희는 당연히 창가 자리로! ​​​  ​​​베트남  호텔 신라모노그램 조식은 베트남식부터 한식, 과일, 샐러드, 베이커리, 다양한 종류의 핫푸드까지. 일반 조식뷔페보다 고급스럽고 가짓수가 많았어요 *_*.. 저는 이것저것 다양하게 먹어보는 걸 좋아하기 때문에 조식 먹는 재미가 있었다구요...? 한 네 접시 정도 먹었나!​​​   ​​​ 숙소 신라모노그램은 한국 신혼여행 숙소로도 유명해서 음식 퀄리티도 더욱 훌륭한 것 같아요. 베이커리 종류도 진짜 맛있었음. 제가 진짜 아침에 빵은 거의 안 먹는데요. 신라모노그램 베이커리가 맛있어 보여 도전했다가 서너 개 더 가져와서 먹은 것 같아요. 베이커리는 꼭 먹어보기!​​​  ​​아메리카노도 맛있고요. 샐러드, 달걀후라이, 고구마, 야채볶음, 팬케이크 등.. 그냥 지금 봐도 제가 좋아하는 것들만 가득 있는  숙소네요. 특히 용과 좋아하시는 분들 신라모노그램은 아주 큼직하게 썰어놨으니 잔뜩 가져다 드시라요! ​​ 05. 클럽룸 혜택 <라운지>  ​​​전날 해피아워도 포함이었던 우리의 객실! 하지만 저녁식사 레스토랑을 예약했던지라 아쉬운 마음에 체크아웃하기 전 부지런히 라운지에 들러 간단한 다과와 커피 한 잔을 즐겨봤어요 *_*..  숙소 신라모노그램 라운지는 정말 쾌적하고 싱그러운 분위기 뿜뿜이거든요!​​​  ​​​ 호텔 신라모노그램 라운지에는 커피, 티, 과일, 쿠키, 말린 과일 및 견과류가 준비되어 있는데요. 조식을 먹고 체크아웃 하기 전 살짝 출출했는데, 당까지 채워주면서 만족스러운 1박 2일을 보낼 수 있었네요. 다음  여행에는 꼭 2박 이상 해보는 걸로~​모든 룸 타입 20% 이상 할인 특전이 있는 신라모노그램도깨비와 함께 하세요!​​​<도깨비트래블> 팸투어 후 작성한 글입니다. 
​​ ​​저는 얼마 전 으로 여행을 다녀왔는데요오랜만에 놀러 가는 거라 전날부터 설레고기대되는 마음을 감출 수 없었어요 놀러 가면즐겁게 놀 생각에 가는 중에도 들떠서 기분이좋았는데요 놀러 가면 피로를 싹 풀고힐링하고 오고 싶었어요​놀러 가서 맛있는 음식도 먹고 사진도 찍으며친구와 즐거운 시간을 보냈는데요 여행을즐기다가 지쳐서 중간에 방문하기 좋은마사지숍을 찾게 되었는데 생각보다 너무마음에 들어서 그곳을 소개해 보려고 해요​  ​​여행을 하며 많은 것들을 구경하고 이번에진짜 힐링하고 와야지 하고 생각했는데요사진도 많이 찍고 맛있는 것도 많이 먹고재밌게 놀다 오려고 마음먹었어요​미케비치 주변을 구경했는데 정말 좋았어요미케비치는 풍경도 좋아서 제대로 힐링한 것같아요 사진도 예쁘게 찍으며 재밌게 놀고구경했어요​거기에다가 맛있는 음식까지 있어서 너무좋았는데요 해외 음식이 입에 안 맞으면어쩌지 싶었는데 다행히도 맛있게 먹어서다행이었어요​ ​​에서 신나게 놀다가 체력이 부족해져서중간에 휴식이 필요할 것 같았어요 평소에도몸이 자주 뭉치고 피로했는데 피곤함이 싹해소되기를 원했는데 유명한 마사지숍이있다고 하더라고요​ 여행을 하며 들었는데 에 저렴하고후기 좋은 숍이 있다고 해서 궁금해졌어요​ ​​처음에는 그저 호기심에 방문해 보았는데이제는 꼭 찾아가 봐야 할 곳이라고 추천하는장소가 되었어요 바로 안스파라는 곳인데요저렴하고 친절한 서비스와 시원한 마사지로매우 힐링할 수 있는 곳이랍니다​이미 꽤 유명하고 평점이 좋은 곳이라서 더관심이 가고 기대감이 올라갔어요​이용하고 난 뒤에는 1일 1마사지를 하고 싶어재방문했는데요  여행 이 있으신분들은  마사지를 이곳에받아보시는 걸 권해드려요​ 안스파가 마음에 들었던 첫 번째이유는 저렴한 가격인데요 한국에서는비싸서 마사지는 엄두도 못 냈는데에서는 부담스럽지 않은 마사지 가격으로편하게 이용할 수 있었어요 7년째운영되는 곳으로 재방문하는 손님이 많았고1일 1마사지를 많이 하는 숍이라고 하더라고요​거기에다 직원분들의 실력이 다른 곳과는차원이 달랐는데요 에서 정말만족스럽게 마사지를 받았던 것 같아요지금까지 받았던 마사지와는 다르게전문성이 느껴져서 마음에 들었어요누르는 압이 시원해서 피로가 개운하게풀리더라고요 ​ ​​안스파는 오전 10시 30분부터 밤 11시까지운영하고 있는데요 라스트 오더가 따로 있어참고하시면 좋을 것 같아요​60분 코스는 10시까지 120분 코스는 9시까지90분 코스는 9시 30분까지만 가능하니미리 알고 찾아가는 게 좋을 것 같네요​안스파 카톡으로 미리 예약하고 갈 수 있어서이 점도 알고 있으면 좋을 것 같아요​ ​​안스파는 미케비치에서 5분 거리에 위치해있는데요 걸어서 금방이라 접근성이 좋아요미케비치 근처에는 호텔도 있어 가까우니까편하게 이용할 수 있었어요​ 마사지 안스파에는 구경거리들도 많아접근성이 좋다는 게 큰 장점인 것 같아요주변에서 여행을 즐기다가 지칠 때 숍을방문하면 너무 좋을 것 같더라고요​여행이 번거로우면 힘들지만 이곳은접근성이 최적이라 만족했어요​  ​​방문 전에 알아두어야 할 사실은 바로안스파는 클룩 KLOOK과 제휴가 아니라는것인데요 클룩과 제휴라고 하는 안스파는가짜 중국 안스파라고 해요​기사들이 커미션을 받기 위해 짝퉁 중국안스파를 데려간다고 하니 꼭 주의하시고정확한 주소로 찾아오셔야 합니다​원조 안스파주소: 386 Vo Nguyen Giap​​  ​​ 마사지 중에서는 최고의 가성비라고하는데요 에서 박항서 감독님이 꼭이용하는 마사지숍으로 유명했어요​저 또한 다시 놀러 온다면 다시 이곳을 재방문하려고 하는데요 피로도 풀리고 편안한분위기로 기분도 편안해져서 너무 좋았어요​한국말로 강도를 조절할 수도 있었는데요집중적으로 받고 싶은 부위가 있다면 조절도가능해서 편하게 방문할 수 있었어요연륜 있는 마사지사 분들이 계셔서 실력이뛰어났는데요 다른 곳보다 훨씬 전문적이라불편함 없이 제대로 힐링하고 왔어요​  ​​ 마사지 안스파는 안에도 깨끗하고쾌적해서 더 호감이 갔어요 사소한 것까지세심하게 생각한 것 같아서 좋았는데요직원분들도 친절해서 서비스에만족스러웠습니다​  ​건물 1층에는 카페를 운영하고 있었어요편하게 앉아서 카페에서 음료를 마시고쉴 수도 있고 기다리기에도 좋아서 편리하게이용할 수 있었는데요음료도 맛있어서 좋았어요​ ​​한국어를 잘하는 직원분들이 계셔서 편하게소통할 수 있다는 점도 좋았는데요 친절한서비스와 편리한 이용으로 꼭 다시 찾고싶어지는 곳인 것 같아요​  ​​가격도 저렴해서 좋았던 게 보통 한국은비싸서 이용하기 힘들었지만 이곳은120분에 65만동이였고 (28달러) 90분은 53만동 (23달러)입니다120분과 90분은 아로마 + 핫스톤이고60분은 42만동 (18달러) 아로마인데요​모든 코스가 풀코스로 되어있지만 건식이나원하는 부위만 집중적으로 가능해서 맞춤식마사지가 가능하더라고요​90분 코스와 120분 코스만 핫스톤이추가로 적용되니 90분/120분 코스를추천드려요​  ​마사지가 풀코스로 짜여 있으니까 시간만60분, 90분 120분 코스로 선택하면 돼서편하게 이용할 수 있었어요​다른 곳은 아로마나 핫스톤을 추가하게 되면요금이 추가로 발생하게 되고 팁도 별도로지불해야 하는데요 안스파는 모든 것이포함되어 있어 별도의 팁이 발생하지 않고추가요금이 없어서 좋았어요​ ​​마사지 공간은 깨끗하고 청결했는데요룸별로 샤워실도 있고 깔끔하게 청소되어있어서 편하게 이용할 수 있었어요​다음에 으로 여행을 오게 된다면또 한 번 방문할 예정이에요​  ​​카페에서 무료로 음료를 제공하니 더좋았는데요 마사지 후에 무료로 이용할 수있고 다양한 음료가 있었어요​가성비도 좋으니 여러분들도 놀러 오시면  마사지 한번방문해 보시길 추천드려요​​ 386 Võ Nguyên Giáp386 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​ 안스파원조*진짜 한국안스파는 클룩제휴 없습니다./다른안스파는 짝퉁입니다/미케비치/10시30am~11시pmpf.kakao.com ​​ 마사지 안스파(ANSSPA) : 네이버 블로그 원조 안스파 ANS SPA입니다. 미케비치 근처. 카톡검색창에 '안스파'를 치시고 한국말로 문의주세요^^ 클룩제휴는 짝퉁안스파입니다.m.blog.naver.com ​  ​ 
​​여러분 저희 곧  자유여행을 떠나요!다시 떠나고 싶은 마음 가득했는데넘 행복해요.아름다운 해변 바라보며시원한 코코넛 한 잔 하고그런 시간이 정말 그리웠거든요.​저는 도시여행만큼 휴양지 여행도 원래 좋아하지만 자유여행이 특히 좋은 건공항 도착부터 걱정이 없고음식이 맛있고 배탈도 안 나더라구요.​​  ​​ 비행스케쥴이아침 일찍 도착하는 경우가 많은데​리조트에서 그 시간에 얼리 체크인이 안 될 뿐만 아니라보통 숙박비의 반을 받기도 하거든요.​드디어 도 얼리모닝투어가 생겼어요!따로 픽업 신청할 필요없이편안하게 짐 싣고핵심 일정을 둘러보고체크인 시간 맞춰서 리조트로 가는 일정이랍니다.​​  ​​세계여행 할 때도가장 많이 받는 질문 중 하나가환전은 어떻게 해가냐~ 였는데보통 저희는 무조건 ATM 인출입니다. 자유여행 할 때는보통 환전도 많이 하시더라구요.​​일단 믿을만한 환전소부터 일정에 있으니바로 모든 여행 준비 완료!​​ ​​그리고 한시장에 가서 쇼핑부터 할 수 있어요.모자랑 샌들 편하게 입을 원피스나 반바지 티셔츠 등등 자유여행 쇼핑은 바로 여기잖아요.​리조트부터 들어가면괜히 시장간다고 나오기 시간 아깝기도 한데미리 필요한거 구매해서 들어가니 좋더라구요.​전 이번에 풀빌라 몇 곳에 머무를 예정이라일단 물에 젖어도 되는 모자 하나사서맘껏 쓰고 버리고 올 예정이구요.샌들이나 슬리퍼 꼭 살거예요.편하게 신기 좋더라구요.백사장에 들어가거나 풀에 가거나다 젖어서 신기도 편한 그런 샌들저렴하게 살 수 있거든요.​​​  ​​​그리고 얼른 쌀국수를 먹으러갑니다.​픽업 + 샌딩차량운전기사 + 팁마사지 비용, 점심식사, 카페 음료모두 포함이예요.​마사지 팁은 3불 + 개인비용만 추가랍니다.​​ ​​발리에 가면저만 배아픈 게 아니라3년 이상 사는 뉴요커 부터힙한 레스토랑 운영하시는 오너분들도모두 배탈에 고생하셔서저에게 뭘 먹으면 안되는지 등등알려주시느라 바빴거든요.​ 자유여행하면 좋은 게이렇게 믿을만한 식당들이 있어서배탈 안나고 현지 음식 맘껏 즐길 수 있다는 거​​ ​​현지에서 먹는 쌀국수는 넘 맛있잖아요.특히나  호이안은 입맛에 꼭 맞는메뉴들이 한가득해서 좋아요!​​​ ​​​탁트인 미케해변은기대보다 여행이 더 즐거운이유 중 하나입니다.​서핑으로도 유명하고그냥 바라만 봐도 좋은 곳이라갈 때 마다 꼭 한번은 가거든요.​​​  ​​이번에 얼리모닝투어 일정이꼭 제가 첫 날 도착하면 다니는 코스 같아요 ㅎㅎ​식사를 했으니베트남 커피 한 잔 하러 가아죠?​​ ​​​미케해변에 있는 에스코 비치예요. 자유여행 중에언제든 들러서 커피 한 잔 하기 좋은그런 곳입니다.​​  ​​​해변 바라보며 시원한 음료 마시면정말 여기 오길 잘했다 그런 마음이 들더라구요.곧 다시 갑니다 신나요!!​​ ​​그리고 넘 좋은 게마사지가 포함이예요.​은 사실 비행시간이 긴 편은 아니지만그래도 새벽 일찍 도착하는 비행기는정말 서둘러서 새벽 3시~4시에공항에 가야하기때문에꽤 피곤하거든요.​이럴 때 마사지 받고 나오면진짜 피로가 확 풀려요.​거기다 오후부터는 가장 더운 시간대라시원한 에어컨 아래서 있는 게 최고더라구요.​​​   ​​미케스파는 60분도 아니고90분이 포함이예요.베트남 전통 마사지는 진짜 중독이라1일 1마사지 하고 올거랍니다.​내 뭉친 근육 다 풀고 와야지 :)​​​  ​​​ 자유여행  짤 때얼리모닝투어 하면 시간 낭비 없이알차서 넘 좋더라구요.픽업, 샌딩은 사실 어디든 가능해서꼭 공항이 아니어도 좋구요.첫날 아니고 마지막 날 이용하고 공항으로 가는 것도 가능해요.​그럼 모두들 행복한 주말 되세요 :)저희는 오랜만에 무척 한가하고 여유롭게 주말을 보내게 될 것 같아요.​​ 🏖️  오전도착 고민해결!!! 고스트 얼리모닝 투어 🏝️cafe.naver.com ​ 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Esco Beach Bar Lounge & RestaurantLô 12 Võ Nguyên Giáp, Mân Thái, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남미케스파402 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남  ​ 
안녕하세요. 베트남 여행은 여유로운 호캉스도 좋지만 관광하고 쇼핑하는 즐거움이 있죠. 오늘은 지금까지 다녀온 여행을 떠올리며  야시장과 주변 관광를 정리해볼게요.​​​ -  롯데마트​저는 여행 기간 중 마지막 하루 이틀쯤을 쇼핑데이로 여유롭게 비워두는 편이에요. 그렇게 하면 여행 기간 동안 여기저기 구경하며 봐두었던 물품 중에서 기념품으로 살 것들을 정리할 수 있거든요.​하지만 여행 첫날부터 들리는 곳이 있는데 바로 롯데마트예요. 숙소에서 야식으로 먹을 간식거리나 음료를 구매하기에 좋거든요. 물론 기념품으로 사면 좋은 제품도 많아요! ​​​  롯데마트는 매일 08시부터 22시까지 운영하지만 짧은 여행 중에 시간 낭비를 줄이려면 동선을 잘 짜는 게 중요해요. 인근 관광를 둘러보고 숙소로 돌아가기 전에 방문하시면 편해요. ​여행객 입장에서 구매할만한 제품들은 대부분 4층에 있어요. 입구에 있는 물품보관소는 무료이니 짐이 많을 때 이용해보세요. ​​​  3층에는 생활용품이 많았어요. 주방용품들을 볼 수 있었고 한국에 있는 롯데마트와 다를 게 없더라고요. 기념품이 될 만한 제품은 없지만 갑자기 필요한 물건이 생겼을 때 꽤 유용해요. ​​  롯데마트는 베스트셀러 코너도 따로 마련해두어서 호불호가 크게 갈리지 않을만한 기념품을 고르기도 좋았어요. ​​​ 롯데마트라서 그런지 지나가면서 한국 제품들을 쉽게 볼 수 있었어요. 아예 인터네셔널 코너를 만들어서 판매 중이더라고요. 재미있는 점은 우리나라에서 판매하지 않는 한국 제품들이 꽤 많았어요. 구경하는 재미도 있고 하나쯤 구매해봐도 좋을 것 같아요. ​​​ 베트남은 과일이 맛있어서 저는 과일청을 꼭 구매하곤 해요. 선물용으로도 좋았어요. 그리고 베트남에서만 볼 수 있는 코코넛크래커와 치즈과자도 기념품으로 좋아요. 망고 젤리나 견과류 캐슈넛도 제 쇼핑리스트에 항상 들어가는 제품이에요. ​​​  - 헬리오 야시장​헬리오 야시장은 5시 30분부터 영업을 시작해요. 초저녁에 방문하면 한적하고 7시 이후에 방문하면 사람들이 점점 많아져요.​​​  헬리오 야시장은 롯데마트로 향하는 쪽에 있는데요. 주변에 대관람차가 있는 아시아 파크가 있어서 동선을 계획하기 편하실 거예요. ​​​  헬리오 야시장은 음식을 먹기 좋게 테이블이 곳곳에 배치되어 있어요. 넓고 깔끔해서 쾌적하게 돌아다니기 좋은 시장이에요.   ​​​​  음식을 파는 노점이 푸드코트처럼 다양하게 줄지어 있었어요. 한국의 포장마차처럼 테이블과 의자가 잘 정리되어 있어서 편했어요.​​​  중앙에는 식당처럼 의자와 테이블이 있었어요. 헬리오 야시장은 먹거리 위주의 시장이라 베트남 분위기를 만끽하며 저녁 식사하기 딱 좋은 것 같아요. 배를 어느 정도 비워두고 가시는 게 좋아요. ​베트남 로컬 음식뿐만 아니라 떡볶이나 비빔밥 같은 한식도 곳곳에 있었어요. 삼겹살을 숯불에 구워주던 부스는 아직까지 생각이 나네요. ​  중앙 페스티벌 존에서는 라이브 공연을 해서 사람들이 모여있더라고요. 공연은 주말에만 한다고 하니 일정을 잘 짜서 방문해보세요. ​​​ 헬리오 야시장은 한 건물과 연결되어 있어서 화장실도 안쪽에 있어요. 야시장에 가면 화장실이 불편할까 봐 걱정이 많은데 쾌적해서 좋았어요. 야시장과 이어진 건물은 쇼핑몰 건물인데요. 안에 포토존도 있고 깔끔했어요.​​​  - 용다리 & 사랑의 부두 ​ 야시장에 가기 전 오전에 일정을 즐기다 용다리와 사랑의 부두에 가보시면 좋아요. 용다리는 의 랜드마크 중 하나인데요. 다리가 용에 둘러싸인 것처럼 생겼어요.​금토일 저녁에는 용다리에서 불쇼를 하기도 하는데요. 지난 여행에서는 일정상 불쇼를 못 보고 와서 아쉬웠어요.​​​  용 다리 바로 옆에 있는 부두가 사랑의 부두예요. 이름처럼 하트 장식이 여기저기 있어서 커플이나 부부 여행으로 방문하기 좋은 스팟이에요.​​​  불쇼는 볼 수 없었지만 바람을 쐬며 산책을 즐겼어요. 여러분들은 시간 맞춰서 용다리 불쇼를 꼭 보시기 바라요.​​​ 사랑의 부두에는 대리석 잉어 분수상이 있는데 저녁에 쇼를 할 때는 분수가 뿜어져 나온다더라고요.​​​  관광지이다 보니 주변에서 기념품을 팔고 있었어요. 시간이 남는다면 가볍게 구경하기 좋아요. ​​​  - 선짜 야시장​선짜 야시장은 용다리 불쇼를 보기 전후에 가시기 좋아요. 위치가 가깝거든요. 선짜 야시장은 먹거리보다는 잡화들이 많아서 기념품을 살 때 가시면 좋아요. ​​​  드림캐쳐 팔찌 인형 장식품 불교용품 등 다양한 걸 판매 중이었어요. 여기서 독특한 선물을 구매하는 것도 좋을 듯해요.​​​  사실  야시장하면 라탄 가방 원피스가 꼭 생각나잖아요. 선짜 야시장 안에 판매하는 제품이 워낙 많아서 이곳저곳 둘러보면 마음에 드는 잡화류가 하나씩은 있더라고요. ​저는 첫  여행 때 쇼핑 스팟과 리스트 정보를  고스트 카페를 통해 얻을 수 있었어요. 쇼핑 이외에도 숙소 맛집 등 다양한 정보가 있으니  가실 때 꼭 참고하세요!​​​▼  고스트 카페 ▼​  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com     ​ 
안녕하세요. 여행인플루언서 바쁜아이입니다. 설레이는 봄, 가족과 함께 떠나는 동남아 여행지를 찾고 계신가요? ​ ​그럼 바쁜아이는 망설임 없이 베트남의 을 추천합니다.​ ​어린이가 즐기기 좋은 액티비티와 테마파크는 물론 어른들이 좋아하는  마사지까지! 거기에 온가족이 함께 휴식을 취하기 좋은 해변과 리조트가 잘 조성되어 있기도 하고요. 때문에 최근 기사에 따르면 자녀 동반 해외여행지로 베트남 이 2위를 차지했다고 하네요.​ ​특히 2-5월의 은 온화하고 쾌적한 날씨가 이어지는 시기라서 여행을 즐기기에 가장 좋기 때문에 가정의 달을 맞이해서 여행을 계획해 보는것도 좋을 것 같아요. ​ ​여행 중 꼭 가봐야할 여행지는 크게 바나힐, 미케비치, 한시장, 그리고 에서 멀지 않은 곳에 위치한 호이안 올드타운입니다. ​ ​바나힐스 테마파크에는 골든브릿지의 멋진 경관을 볼 수 있는 핫플레이스와 루지, 놀이기구 등 놀거리가 가득해 아이들과 즐거운 추억을 만들 수 있어요. ​ ​그리고 유명 해변 중 하나인 미케비치에서는 길다란 백사장을 따라 펼쳐진 오랜 시간 기억에 남을만큼 아름다운 바다뷰도 즐길 수 있습니다. ​ ​ 여행객들이 꼭 찾아가는 한시장은 한국인 여행객이 특히 많이 찾는 쇼핑센터로 먹거리, 라탄백, 의류, 신발 등 인기 쇼핑리스트가 정해져 있어요. 선물용 기념품을 구매하거나 베트남 전통의상인 아오자이 체험을 위해 찾는 사람들도 많고요. ​ ​호이안 올드타운은 고대의 독특한 건축양식들이 그대로 보존되어 있는 문화유산이자 야경이 아름다운 관광로 인기있는 곳이라 여행 중 꼭 방문해야할 장소로 꼽힙니다. ​이렇게 에서 다양한 여행지를 돌아봤다면 이젠 마사지로 여행의 피로를 확 날려야겠죠? 방금 소개한 여러 관광지들과 접근성이 뛰어나며 스파 패키지 상품으로 여행자들을 더 편리하게 해주는  마사지샵이 있어서 소개해보려고 합니다.    여행 중 마사지는 스파 365​스파 365는  시내와 미케비치에 위치한 한인 마사지샵입니다. 샵 선택시에 아무래도 깔끔하고 쾌적한 곳을 찾게 되는데요. 한국 사장님이 계신 곳인만큼 청결과 위생 부분에서 최고 점수를 주고 싶은 곳이였어요. ​​ SPA365 · 90 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Quận, Đà Nẵng 550000, Vietnam★★★★★ · Spagoo.gl 스파 365 영업시간 10:00~22:00​​로비에서부터 룸까지 세심하게 신경쓴 인테리어와 차분한 분위기 속에서의 휴식이 너무 좋았어요. ​ ​발마사지도 있지만 개운하게 피로를 풀고 싶어 전신마사지를 받았어요. 키즈 프로그램도 별도로 운영하고 있어 가족단위의 방문객도 많이 보였어요.​ ​특별히 농라, 반미 증정 이벤트를 진행하고 있어 어린이 손님들이 좋아할 포인트들이 더 많이 갖춰진것 같아요!​ ​베트남에 왔는데 전통 마사지는 경험해 봐야되지 싶어서 옵션으로 핫스톤을 추가했는데요. 기호에 따라 시원한 허브밤과 따뜻한 핫스톤 중에서 선택이 가능해 좋더라고요. ​ ​마사지에 들어가기 앞서 취향을 반영하는 체크리스트를 작성하기 때문에 원하지 않는데로 관리가 진행될 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. ​ ​케어는 60분부터 90-120분 30분 단위로 선택이 가능한데요. 우린 90분으로 결정했습니다. 60분은 너무 짧을 것 같고 120분은 좀 길것 같아서 90분으로 선택을 했는데 120분을 안한게 후회될 정도로 손맛이 좋았습니다. 발바닥까지 꾹꾹 눌러주시는게 인상적이었어요. 거기에 베드와 타월 등의 물품도 깨끗해서 위생관리가 잘 되고 있는걸 느낄 수 있었습니다.​ ​마사지 스킬이 부족하면 누워있는 시간이 아깝다고 느껴지기도 하는데요. 여기선 손끝에서 마사지사의 숙련도를 느끼고 왔네요. 어디를 강하게 누르고 어디를 스무스하게 해야하는지를 정확히 알고 있어서 심하게 뭉친 부위를 기가 막히게 풀어주더라고요!​ ​힐링타임 후에 샤워까지 마치고 나니 바로 침대로 뛰어들고 싶을 정도로 노곤해졌어요. 마사지를 받은 후 룸에서 나갈 필요 없이 바로 씻을 수 있는 개별 화장실이 있는 룸이라 더 편했고요.  오일이 들어간 아로마로 받았더니 신경이 쓰였는데 프라이빗하게 일행끼리만 욕실을 사용할 수 있으니 더 좋네요.​ ​오일의 미끄러운 느낌이 부담스럽거나 건식으로만 마사지를 받고 싶은 분들은 건식으로, 오일의 부드러움과 함께 릴렉스한 경험을 하고 싶다면 아로마 마사지로 니즈에 따라 결정을 하시면 될 것 같아요. ​ ​너무나 편안해서 숙면을 즐겼는데요. 끝나고 로비로 내려오니 음료와 스넥을 즐기며 쉴 수 있는 서비스까지 제공해주니 개운하게 마사지를 마무리 할 수 있었습니다. 그리고 미리 신청을 한 경우에는 반미를 준비해주시더라고요. ​ ​한인 업체라 그런지 서비스가 굉장히 많은  스파였어요. 서비스만 많으면 별로 였겠지만 실력까지 좋다보니 더 신뢰가 가는 마사지샵이었네요.  마사지를 선호하는 이유 중 하나는 가격인데요. 저렴한 가격에 가성비까지 완벽해서 추천하는 곳입니다. ​ ​마사지를 받을 경우 추가로 누릴 수 있는 혜택이 정말 많은데요. 짐보관 서비스, 차량 무료 픽업, 드랍, 아오자이 대여, 반비 제공, 농라, 제휴 식당 할인쿠폰까지 이렇게 다양한 서비스를 맘껏 즐길 수 있습니다. 이번에 이용한 스파가 90분 코스라 픽드랍 서비스를 2회까지 지원받았어요. 60분 코스의 1회, 90분 부터는 왕복으로 차량이용이 가능하거든요!​ ​마지막으로 마사지 후에 알게된 특별한 패키지가 있어 함께 소개해볼께요. 워낙 구성이 좋아 미리 알았다면 좋았을텐데 다음번에 가족여행을 오면 꼭 한번 이용해보려고요. ​ ​스파 365는 특별한 패키지를 운영하는데, 90분 마사지와 바나힐(또는 호이안) 왕복 픽드랍, 입장권을 스파쪽에 결제하면 모두 해결해준다고 해요. ​ ​시간은 자유롭게 조정이 가능하고 입장권은 렌트카 기사님이 직접 구내해서 현장에서 전달해주시는 방식이라 편리하네요. 다음번에 다시 여행을 가서 이 패키지를 이용하면 번거롭게 마사지, 여행지 티켓, 교통편을 알아볼 필요없이 편하게 여행을 즐길 수 있겠어요! ​  오늘은 가족여행으로 함께 하기 좋은 베트남  여행코스와 스파를 추천해봤습니다. ​ ​현재 다사남이라는 카페 회원 대상 프로모션도 진행중이니 관심있는 분들은 스파365 홈페이지와 예약링크를 확인해보세요! ​​ 스파365한국인 전용 프리미엄 마사지, 한시장점/미케비치점, 무료 픽드랍spa365.kr ​ 스파365 1호점 스파365스파365 한시장점 [10:00-22:00] No.1프리미엄 마사지/한국인매니저/픽드랍/짐보관pf.kakao.com ​ 스파365 2호점 스파365 미케비치점스파365 미케비치점 [10:00-22:00] No.1프리미엄 마사지/한국인매니저/픽드랍/짐보관pf.kakao.com ​ 
프로모션으로 알뜰하게 떠나는베트남  자유여행​글/사진/영상 유지  지난 5월에 코시국 첫 여행으로 다녀왔던베트남 이야기 가져왔어요 ♥, 호이안, 푸꾸옥, 호치민이렇게 4개의 지역을 여행했는데한국인 여행객이 가장 많은 곳은역시나 이더라고요ㅎㅎ물론 코시국 이전보다는 적은 편이었지만'이제 다시 핫플되는 건 시간 문제구나'싶은 생각이 들 정도였어요.​베트남은 지난 5월 15일부로입국 시 음성확인서 제출이 필요없어져여행하기에 더욱 좋은 나라가 되었는데요! 아마 이번 여름을 기점으로여행객이 점점 많아질 거라 예상됩니다.​​ 베트남의 여러 지역들 중에서도은 특히 자유여행하기 좋은 곳이에요.물론 패키지로 가시는 분들도 많지만현지 렌트카나 투어 예약을 하면동행하시는 기사님이 운전을 해주시기 때문에 우리 일행끼리만 편하게 다닐 수 있거든요.​공항픽업도 따로 예약할 수 있는데 보물창고 카페 회원이라면숙소 예약 시 공항픽업이 단돈 20만동이라는 거!(20만동은 한화로 만원 정도 입니다ㅋ)​마침 지금 타이밍 좋게숙소 프로모션도 넘 혜자스럽게 진행 중이니궁금하신 분들은 아래 페이지에서 살펴보세요!​▼  보물창고 초특가 긴급 프로모션 ▼  보물창고 초특가 긴급 프로모션!자세한 문의는 아래의 링크 또는 견적문의란에 게시글 남겨주세요! http://pf.kakao.com/_excxcdM/chatcafe.naver.com ​​  노보텔  프리미어 한리버 숙소 이야기가 나왔으니제가 이용했던 곳들 후기도 살짝 전해드릴게요.첫날 머물렀던  노보텔은 위치도 좋았지만객실에서 바라보는 한강뷰가정말 멋졌던 곳이었어요ㅎㅎ이외에 조식도 맛있었고 수영장도 멋졌고요!수영장이 엄청 크거나 하지는 않았지만주변에 건물들이 많아서 뭔가도심 속 호캉스를 즐기는 느낌이었답니다ㅋ​​  하얏트 리젠시  리조트 노보텔은 원룸 타입이었지만다른 날 머물렀던 하얏트 리젠시는거실과 침실로 구성된 1베드룸 레지던스였어요.물론 원룸 타입도 있긴 합니다만건물도 다르고 스타일도 완전 달라서이 부분은 따로 찾아서 비교하시면 됩니다ㅋ​하얏트 리젠시는 수영장도 진짜 크고바로 앞에 논누억비치도 연결되어 있어서그냥 찐 호캉스를 위한 느낌이었어요.조식도 베트남 로컬푸드부터 시작해중식과 서양식까지 골고루 나와주어서매일 아침 이것저것 다양하게 먹었다는ㅎㅎ​노보텔과 하얏트 리젠시 모두룸레잇이 이전과 비교할 수 없을 정도로많이 착해졌으니까요-저렴한 가격으로 나왔을 때얼른 예약해서 겟하시는 걸 권해드려요 :)​​  바나힐 썬월드  자유여행 가시는 분들이필수로 꼭 들르는 대표적인  중 하나가바로 바나힐 썬월드인데요-길이가 꽤 긴 케이블카를 타고 오르면로컬 감성과 유럽 감성이 혼합된거대한 테마파크가 등장한답니다 :)참고로 바나힐 정상은 고도가 꽤 높기 때문에아랫 동네는 날씨 차이가 심한 편이고기온 역시 낮아서 선선한데요-이런 기후 때문인지 프랑스 식민지 시절에는프랑스인들의 휴양지로 이용되었다고 해요.​지난 달 바나힐에 갔을 때는 여행객보다다른 지역에서 놀러온 현지인들이 더 많았는데이번 여름에는 한국인 여행객들도꽤 많아질 거라 생각합니다ㅎㅎ비어 프라자 뷔페도 퀄리티가 참 괜찮으니점심식사는 꼭 여기서 하세요!​​  영흥사  대성당이외에 베트남에서 가장 큰해수관음상이 있는 영흥사와핑크색의 예쁜 외관으로지역 최고의 인기 포토존이 된  대성당도빼놓을 수 없는  들이에요ㅎㅎ이곳들도 전부 렌트카 포함된 프라이빗 투어로편하고 오붓하게 다녀왔다는 이야기!​​ 호이안 올드타운앞서 소개해드린 들도 참 좋지만 여행 중에 꼭 가야하는 곳이바로 호이안 올드타운이에요.호이안은 에서 차로4~50분 정도의 거리에 있는 옆 동네인데여기 올드타운이 진짜 예술이랍니다.투본강과 그 주변 지역을 따라예쁜 외관의 상점들이 조성되어 있어서당일치기로 보기에는 부족한 생각까지 든달까요ㅋ그래서인지 호이안에서 1박하시는 분들도 있는데호이안 숙소들 역시  보물창고에서예약이 가능하다는 거 참고하세요!​​ 마담란 투어 중 식사가 포함되어 있으면현지식당이나 한식당에 데려가 주시는데 데려가주신 현지식당들은약간 한국인의 입맛에 맞게K-패치된(?) 곳들이 많았어요ㅎㅎ가족여행으로 방문해도 맛있게 먹을 수 있을 듯해다음에는 우리 홍여사님, 오라방이랑 자유여행 같이 와야겠다는그런 생각이 들었습니다ㅋㅋ​​  콩카페 1호점 콩카페는 투어 일정 끝나고자유시간에 살살 나와서 갔는데1호점은 한강 바로 앞에 위치해 있어서가볍게 밤 산책 코스로 들르기에 좋더라고요.한국도 이제 콩카페가 생겼지만찐 로컬은 역시 다르다는 거ㅎㅎ여행 가시는 분들은 꼭 1일 1콩카페실천하고 오시길 바라는 마음이에요 ♥​​  오늘 에서 갔던 곳들 중추천해드리고 싶은 숙소와 들을함께 소개해드렸는데요-숙소의 경우  보물창고에서 진행 중인프로모션을 통해 정말 저렴하게 예약할 수 있고들 역시 프라이빗 렌트카나 투어 예약으로편하게 다녀올 수 있다는 점 꼭 참고하셔서재밌게 여행 준비 하시길 바라요!각종 문의는 아래 카톡 채팅을 통하시면빠르고 친절하게 답변해주실 거예요 :)​▼  보물창고 카카오톡 채팅 ▼ 보물창고★ 여행의 시작은 보물창고★  최대 한국인 여행 [ 보물창고] 숙소 관련 플러스톡 계정입니다.pf.kakao.com ​​ 바나힐Hòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남Linh Ung PagodaP2J8+FWC, Trân Châu, Cát Hải, Hải Phòng, 베트남교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Old TownOld Town, Minh An, 호이안 꽝남 성 베트남 ​​ 
​안녕하세요. 날아라마녀씨입니다.오늘은  저녁 야경 인썬월드 아시아파크에다녀온 후기를 보여드리려고 해요.​저도 그토록 자주 을 들락거렸으나이곳은 처음 방문해 봐요.​해가 진 후에는 한국에 비해서비교적 즐길 거리들이 없는 게사실인데, 오늘 그런 걱정을 싹사라지게 할 스팟을 소개해 봐요!​글, 사진 @마녀씨촬영일자 2023. 1. 12  1.  아시아파크 입장하기​오늘 소개할  아시아파크는한국인들이 필수 코스처럼 들르는롯데마트 인근에 위치하고 있어요.​게다가 이곳을 지금 추천하는 이유!많이들 방문하시는 바나힐은높은 곳에 위치하고 있기 때문에건기에도 비가 오는 경우가 많아요.(실제로 건기에도 올라갈 때마다 비가2번이나 오더라고요.)​특히 지금 같은 1~2월에 바나힐에방문하셨다가는 먹구름만 잔뜩 보고돌아오실 수 있어요.​​​ ​하지만 썬월드 아시아파크 같은 경우에는위치적으로도 방문하기 참 좋아요.​📌 일몰 즈음에 방문한 후,대관람차 탑승!신나게 놀다가 어두워진 후 바로 옆 롯데마트에서 장 보기.이런 동선으로 방문하시게 되면꽉 찬 하루를 보내실 수 있어요.​⏰️ 롯데마트 영업시간 오후 10시까지​​ ​이렇게 가까운 곳에 있었는데이번에 처음 방문해 보다니!입구 쪽에서 인증 사진도 담아보고요.​⏰️ 썬월드 아시아파크 영업시간오후 3시~ 오후 10시​​ ​입장권은 자유이용권과 대관람차인썬휠 1회만 탈 수 있는 게 있어요.​저는 트립닷컴을 통해 한국에서 사전에 결제하고 갔으며, 수령한모바일 티켓을 입구 쪽에 보여주기만하고 입장할 수 있어서 너무 편했어요.​💰 대관람차 단독 이용권 ￦ 5,273자유이용권 ￦ 10,546(환율에 따라 변동 있을 수 있음)​▶ 여기에서 구입 가능해요◀  ✔ 단독 이용권이나 자유이용권이나얼마 차이 안 하니까 우리는자유이용권을 이용하기로!​​​ ​입구 쪽에 모바일 티켓을 제시하고 나니직원이 간단한 설명을 해주셨어요.​오늘 운행이 어려운 기구들이 몇 개보이고, 자이로드롭 같은 기구와대관람차는 오후 5시부터 운행한다고 해요.​✔ 실제로 대관람차는 오후 5시 30분부터 운행이더라고요.​​ ​이곳에 오기 전, 현지인 친구로부터선물을 받은 게 있었는데입구 쪽에 물품 보관함이 있어서 그냥이용하기로 했어요.​📌 2만 동, 현장 결제.매표소에서 보관함 비용 현금 지불.매표소 뒤편 직원에게 티켓과 짐을내어주면 보관해 줍니다.​​ ​자유이용권을 신청했더니 이렇게팔찌를 채워주는데요.이건 놀이 기구 탈 때마다 이렇게바코드를 스캔 후 탑승 가능해요.  2.  썬월드 아시아파크 놀이공원!​이번에 에서 6박 8일간머물렀는데, 맑은 하늘을 본건고작 2일뿐...​그래도 때마침 날씨가 맑아서 좋고나 ♥입구로 들어가자마자 거대한썬 휠이 반겨주고 있어요.​이곳은  야경 이기 때문에저처럼 오후 4시 30분 이후에방문하시면 잘 즐길 수 있어요!​​ ​푸드코트들도 있긴 한데, 열린 곳도 있으나 닫힌 곳도 많고요.​출출할 때 간단히 사 먹을 것들도보이나, 우리는 배가 부른 상황이라가볍게 패스해 주고요.​​ ​ 아시아파크 놀이공원은이름 그대로 아시아의 국가들을모티브로 한 공간들이 많이마련되어 있어요.​인도, 한국, 태국, 일본, 중국을비롯해서 캄보디아 인도네시아 등을각각 테마로 잡고 있고요.​​ ​아쉽게도 물 위에 둥둥 떠 있는바이킹은 제가 방문했던 날은운행하지 않았어요.​​ ​중국 존에서는 귀여운 쿵푸팬더가있어서 구석구석이 포토존이었고요.​​ ​저는 개인적으로 캄보디아 존이좋았어요!​코시국 이전에 방문했던 앙코르와트생각도 모락모락. 추억에 잠길 수있었답니다.​​ ​내부로 들어가면 규모도 큰 편이고구석구석 잘 해두어서, 실제 캄보디아에와 있는듯한 느낌도 가득했어요.​입구 쪽에서 인증 사진은 꼭 찍어줘야지.​​  ​직접 찍어본 영상도 첨부해 봐요!​#야경 #저녁 #야경​​ ​캄보디아 존을 구경한 후, 이번엔 본격적으로 액티비티에 도전해 보기로 :)​퀸 코브라라는 놀이 기구인데,아마 이 일대에서 가장 인기가많은 것 중에 하나일 거예요.​⏰️ 운영시간 저녁4:00~ 5:00, 6:00~ 7:00, 8:00~ 9:00​운영시간을 꼭 확인하세요!제 뒤로 오신 분들은 못 타셨어요. ㅠ​​ ​퀸 코브라는 바닥에 발이 닿지 않아요.그렇기 때문에 공포감이 엄청나고요.​탑승 영상을 찍고 싶었는데,고프로 반입 금지더라고요.(안경도 벗으라고 함.)​✔ 바로 옆 물품 보관함 무료 이용 가능​​ ​일단 우리나라 놀이공원과 비교해서대기가 1도 없이 바로 탑승가능하다는 점이 최고의 장점이에요.​​ ​와.. 스릴 진짜 장난 아니에요.나는 에버랜 T 익스프레스보다 더무서웠다고 했더니, 오빠는 그 정도까지는 아닌 것 같다며...ㅎㅎ​다리도 떠 있고, 맨 앞자리에 타서더 그랬나 봐요.​​ ​후들거리는 다리를 안고 인도 존으로.여긴 캄보디아 존에 비해서 조금허접한 느낌!​​ ​샷 X 드롭이랑 비슷한 이 놀이 기구는보기만 해도 아찔해요.​입구 쪽에서 안내할 때는 분명 5시부터운행한다고 했는데, 막상 방문해 보니5시 30분부터인가 봄!​​​ ​태국 존에 무에타이 하고 있는코끼리가 있으니 나도 인증사진을담아보고!​코끼리가 너무 커서 내가 넘나리왜소하게 나와서 만조쿠.​​ ​다음으로 탑승한 회전그네.전 이거 되게 좋아해요 ♥​오빠는 아무래도 내 안티가 분명해.사진 찍어둔 게 다 이런 것들뿐..​사실 부지가 생각했던 것보다 넓고볼거리가 많았는데, 우리의 목적은 야경을 볼 수 있는 썬휠 탑승이었기에여기까지만 둘러보기로!​어린이들이 탈만한 놀이 기구도진짜 많고 대기가 없으니 여긴 진짜만 원의 행복이네!!​📌 포스팅 상단에 썬월드 아시아파크지도가 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요.​​ ​대관람차를 탑승하러 갔는데5시 30분부터라고 하니.. 갑자기 30분이공중에 떠 버렸어요.​같은 건물 1층에 오락실이 있길래안으로 들어갔고요.​여기 오락이 무료더라고요?​​ ​평소 총싸움 좋아하는 우리 커플은이곳에서 좀비를 몇 천 마리는잡았나 몰라요.​서울에서는 한 판에 500원~ 천 원이라두세 번 정도만 이어서 하다가포기하곤 했었어요.but. 여기서는 죽으면 바로 부활하고장장 30분이나 게임했다는 건 안비밀.​​ ​개인적으로 다양한 놀이기구를 더 타고 싶은 마음이 간절했고요.오빠는 놀이기구 헤이터라 아쉽게도우리는 최종 목표인 대관람차를탑승하기로!​여긴 의외로 대기가 좀 있었는데요.그 이유가 바로바로 태우는 게 아니라3칸을 띄우고 사람을 태우더라고요.​덕분에 바로 옆 칸에 사람이 없어서우리가 대관람차를 전세 낸기분으로 놀 수 있었어요.​​ ​대기는 했지만 바로 옆에 사람이 없어서신난 나!​썬휠 대관람차는 정확히 20분 정도소요되고, 그동안 멋진  야경풍경을 감상할 수 있어요.​​ ​썬월드 진짜 멋져요!5시 30분이 좀 지나니 슬슬 어둠이내리기 시작하고,  저녁 풍경을한눈에 담을 수 있었어요.​바로 앞쪽에는 한강이 펼쳐지고요.​​ ​유리로 된 부분도 있으나, 일부는이렇게 철망이 되어있어요.​눈으로 감상하기에는 충분한공간입니다.​​ ​시간이 지날수록 점점 높이 올라가는데이거 은근 스릴 있잖아?​높은 곳으로 향할수록 시내의 풍경도한눈에 들어오기 시작합니다.​ 야경  다워요!​​ ​알록달록한 조명들이 하나둘씩들어오기 시작하고, 발아래에썬월드의 풍경이 펼쳐지고요.​​ ​탑승하고 20분이 채 되지 않아서이렇게 어둠이 내립니다.​덕분에 야경이 훨씬 더 멋지게 보이고요.아름다운  저녁 풍경과발아래에 롯데마트, 아시아파크 등아는 건물들이 보일 때마다반갑게 느껴져요.​​ ​그렇게 20분이 순삭 흘러갔고요. 야경을 제대로 관람하고 싶으신분들은 이곳 아시아파크 한번 꼭들러보세요.​만 원으로 야경도 보고, 놀이기구도 타고솔직히 기대 없이 방문했었는데대 만조쿠였답니다.​​ ​입장할 때와 달리 아름다운 불빛을뿜어내며 화려한 자태를 뽐내고 있는 썬 휠도 보이고요.​더 놀고 싶었지만, 현지인 친구와의약속이 있어서 이쯤에서 돌아서는데왜 이리도 아쉽던지.​약 1시간 30분 정도 머물렀는데, 구석구석더 못본게 너무 아쉬워요.​ 저녁에 뭐 할까 고민하시는 분들은이곳에 꼭 들러보세요!​​ ​오늘은  야경 인 아시아파크에다녀온 후기를 보여드렸어요.​관람차에서 바라보는 풍경도아름다웠지만, 만 원에 놀이 기구도실컷 타고 올 수 있어서 너무 좋았어요.​요즘 시기에는 바나힐보다 이곳이진리인 것 같아요!​​  썬월드  아시아파크1 Phan Đăng Lưu, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남선월드  원더스 대관람차1 Phan Đăng Lưu, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남 #놀이공원 #아시아파크#야경 #썬월드  ​ 
맛집 냐벱미케​주소 416 vo nguyen giap​프리미어빌리지, 풀만, 푸라마리조트가 나란히있고 그 옆으로  5성급리조트들이 즐비하다거기서 도보이동이 가능하며 그랩 기본요금으로이동할수있는 근처 맛집이 바로 이곳사람들이 리조트 근처 산책하다가 들어오기도하고이미 알고있는 사람들은 식사코스를 이곳으로 잡음여기는   중 한곳입니다.8,9년전에도 인기가 많았고 지금도 나이스한 맛집​ ​​한국인 관광객들처럼 외국인들도 걷다가 들어오거나혼자와서 식사하시는분들도 종종 봅니다.식당 규모는 엄청 크지는 않지만 테이블이 알차게들어가있어서 꽤 많은 사람들을 수용할수있음깨끗하고 에어컨을 갖추고 있어 시원함여름이나 이 더울때 땀흘리면서 식당 이용해본사람들은 다음 맛집갈때 무조건 에어컨 유무를 사전에확인하고 가십니다. ㅎㅎ​ ​​깨끗해서 좋아~ 맛있어서 또 좋아 ㅋㅋ​​ ​​베트남 현지인 매니저 형님과 함께 저녁식사^^이곳 미케비치 냐벱 바로옆에는 한국인들의 포레스트가 위치하고 있습니다.그리고 바로 옆에는 바빌론스테이크가 있지용!이 동네에 유명한 3곳 어때요? 와볼만하죠?​​   ​​먹어보면 얼만큼 맛있는지 알수있다. 저는 누구든지맛집을 물어보면 일단 제일 먼저 시내는 코바, 냐벱그리고 미케비치는 그냥 이곳을 추천함누가 가서 먹어도 호불호없이 맛나게 먹을수있음이곳들이 별로다? 그럼 그사람은 베트남음식이랑안맞는 식성인거라 방법이 없음그냥 삼겹살이나 피자 먹으면서 여행해야됨 ㅋㅋ​​ ​​이게 어떻게 맛이 없는데용? ㅜㅜ 이건 맛없을수없음술마시고 다음날가서 먹기도 좋음 ㅋㅋ현지인동생은 여기에 밥도 말아먹더라는~ 한국패치​ ​​미케냐벱 가시면 꼭 드셔보세요~^^빨간쌀국수와 완톤, 해산물볶음면, 모닝글로리그리고 볶음밥까지 ㅎㅎ 무조건 맛있다사람들 후기봐도 메뉴들이 맛있다는 의견이 지배적무엇을 주문해도 잘못시켰다는 얘기 안나옴ㅋ믿음을 가지셔도 될것이다!​​ ​​저는 간이 센 음식을 좋아하는편이라 이곳에서제일 좋아하는건 해산물볶음면 ㅋ보통 식당들이 스프링롤 튀김같은거 냉동식품완제품 쓰는곳 많은데 양심있는 맛집들은 직접만들어서 튀겨주는데 훨씬 맛있음​  ​​이게 제일 좋아하는 저의 볶음면 입니다저와 취향이 같은분들에게는 강제로 추천하고싶음그냥 완벽한 내 스타일의 면요리이만한 맛은 에서 이곳밖에 못만나봤음 ㅋㅋ​​ ​​옥수수 음료 안먹으면 안될텐데....^^​ ​​냐벱미케를 가시는분들의 하나같이 공통된 코스는바로 포레스트랍니다. ㅎㅎ 같이 검색해보시면2개를 1콤보로해서 일정소화하시면 제일 흡족하실것으로 예상합니다. 좋은곳들이 붙어있으니 우리한테는 참좋죠 ^^​ ​​ 두번째 맛집 한시장냐벱​주소 22 hung vuong​​, 호이안 전체를 통틀어서 가장 뜨거운관심을받고있는 시내맛집중 한곳으로 조금 여행객들이몰리는 시기에는 살짝 줄을 서게될지도 모르지만테이블이 워낙 많아서 금방 금방 드실수있음ㅋ밖에도 카페 테이블이 있는데 이곳에서도 먹어봤음​​ ​​여기는 관광객들이 많이 다니는 가장 핵심 중한곳이다보니 인도, 태국, 서양인, 베트남인 ㅋ물론 한국인들이 비중이 가장 많다.에 압도적으로 많은 숫자의 관광객들이 있다보니어딜가도 한국인이 많은것은 사실​간혹 나는 한국인들 많이가는곳 싫다고 하는분들있다. 그럼 위생 조금 포기하고 에어컨 포기하면로컬에 한국인들이 알아도 잘안가는 맛집들도충분히 갈수있다. 하지만 난 더워서 못간다더위에 너무 약해 땀을 뻘뻘 흘리면서 밥먹는것은절대 못함ㅜㅜ​ ​​고품격 소고기가 들어가있어서 훨씬 맛있어..ㅋㅋ소고기 안먹을꺼면 나쁜고기 써도 상관없음!​ ​​미꽝이라는 국수는 얼마전 한번 언급했는데가면 꼭 먹어봐야할 음식으로 미꽝도 있어요!같이 제공해주는 양념장을 꼭 넣어야합니다​ ​​이렇게 비벼서 먹으면 너무 맛있어지니까 잊지마세요몇년동안 미꽝에 관심이 없었는데 이번에 한시장냐벱에서 먹으면서 필수메뉴로 자리잡아버렸음ㅋ이날의 베스트는 미꽝이었습니다​ ​​ 한시장냐벱이 가 된 이유중 하나베트남 가정식, 해산물 플래터 메뉴까지 있어서다양한 베트남식을 즐길수있는 식당이라 선택의폭이 넓어서 많은분들이 오시는것 같습니다​ ​​김치를 제공해주는 놀라운 서비스한국김치는 일단 베트남 음식들과 조화가 너무잘됨기름지거나 느끼함이 있긴한데 김치가 확실하게잡아주는것 같습니다 ㅎㅎ 너무 좋아​ 시내  최고의 두곳이 서로 함께 합니다냐벱&아지트 다들 가시겠지만 저도 한번 더 추천해드리면서 오늘을 마무리해보아요​  ​​어느정도 인기가 있어야 이렇게  라고말할수있는지... 말이 필요없습니다 ㅎㅎ식당이던 스파던 어디던간에 실력이 최고중요함그리고 위치, 서비스, 가격 등이 조화를 이룰때특급가 되어버리네요 ^^ 
의 인 응우한썬(Ngu Hanh Son).  우리말로는 오행산(五行山), 대리석 바위산이라 영어로는 마블마운틴(Marble Mountain)이라고 불린다.  에서 해변도로를 따라 호이안으로 가다보면 길 오른쪽에 보이는 낮은 산이 응우한썬이다. 산의 형상과 주변 기운을 고려하여 지구를 구성하는 다섯가지 물질(목,화,토,금,수) 이름이 각각 붙여진 것이라는데, 중국소설 서유기에서 손오공이 석가여래와의 법력대결에 져서 500년 동안 갖혀 있었던 곳이 오행산이었다.  물론 이 곳은 아니다.  국제공항으로 착륙하는 비행기에서 내려다 본 모습 봉우리가 3개인 가장 큰 산이 투이썬(Thuy Son, 水山)이고, 좀 떨어져서 4개의 작은 산이 보인다.응우한썬 구경은 5개 산 중에서 가장 높고 면적이 넓은 투이썬(水山)에 올라가 불교사원과 동굴들을 돌아보고, 전망대에서 주변 풍경도 조망해 보는 코스다. 투이썬(水山)은 -호이안 간 해변도로에 인접해 있어 찾기 쉽다. 산 기슭에 세워진 엘리베이터, 산 중턱에는 싸러이 탑(Thap Xa Loi)이 있다. 입구에 있는 관광안내판.  산으로 올라가는 출입구는 3곳이다.  엘리베이터로 A쪽에서 올라가 산을 가로질러 돌아본 후 C쪽으로 내려오는 것이 무난하다.  C쪽 돌계단길로 내려오면 입구 양옆으로 대리석 제품을 파는 가게들이 많아 구경이나 쇼핑도 할 수 있다.이 곳은 전에도 여러번 가본 적이 있지만, 상세한 탐방을 위해 카메라를 들고 한번 더 찾아갔다.돌아본 코스는 (A) 엘리베이터 - (1) 싸러이 탑 - (2) 린응 사원- (3) 땅쩐 동굴 - (4) 전망대1 - (5) 번통 동굴 - 전망대2 -(11) 땀따이 사원 - (9) 호아응히엄 동굴 - (10) 후엔콩 동굴 - (14) 전망대3 - (C) 돌계단길 순이다. 2년전쯤에 엘리베이터가 세워져 올라가기 편해졌다.     출입구 B와 엘리베이터 사이에서 입장권을 판다.  입장료 15,000동(약 800원), 엘리베이터 1회 탑승료 15,000동이다.  엘리베이터는 왕복으로 탈 것이지, 편도로 탈 것인지 물어보는데 손가락 하나 들어보이면 된다.  입장권을 팔면서 은근슬쩍 엽서를 끼워팔려고 같이 꺼내는데, 사진인쇄 품질이 조잡하지만 비싸지 않으니 모른채하고 사도 괜찮다. 엽서 보다는 포장 겉표지 안쪽에 인쇄되어 있는 응우한썬 지도는 글씨가 작지만 쓸만하다.  지금 올라가는 투이썬 뿐만 아니라 나머지 4개 산도 나와 있어 나중에 전망대에서 보이는 풍경을 그림과 비교해 보면 방향감각이 생긴다.  B쪽 출입구는 입장권만 사면 올라갈 수 있다.  쭈아 린응(영응사)까지 108계단길로 약 10분 거리다.  단체관광 가이드들이 관광객들을 계단길로 걸어서 올려보내는 경우도 자주 보았는데, 더운 날씨에 산에 올라가서도 땀흘리며 걸어다녀야 하는데 처음부터 다리에 힘빼면서 땀 많이 흘릴 필요없다. 엘리베이터는 투명창이지만 높이가 낮아 전망볼 틈도 없 금방 올라간다. 엘리베이터에서 내리면 먼저 난간대에 서서 탑 배경으로 사진도 찍고 전망도 꼭 봐야 한다.  잠시 후에 가볼 전망대1 보다 훨씬 낫다. 엘리베이터 뒤로 오른쪽부터 낌썬(Kim Son, 金山, 쇠), 호아썬(Hoa Son, 火山, 불), 그리고 길쭉한 목썬(Moc Son, 木山, 나무)이 차례로 보인다.  나머지 한개 토썬(Tho Son, 土山, 흙)은 산자락에 가려 여기선 보이지 않는다. 시원하게 펼쳐진 바다.  해변에 자리잡은 5성급 리조트도 살짝 보이고..  아직 투자자를 기다리는 빈땅도 보인다. 칠층팔각탑인 싸러이 탑(Thap Xa Loi).  베트남 절에 있는 이런 탑들은 대부분 시멘트 재질이라 멀리서 보아야 좋고 가까이 다가가 보면 실망하니 대충 보고 지나가면 된다. 걸어가다 중간에 나오는 작은 탑도 대충 보며 지나가면 계단 아래로 쭈아 린응(Chua Linh Ung, 영응사)이 보인다.린응 사원 입구에 있는 관음불상에는 기도하는 신도가 많다.  린응사 대웅전.  규모가 작아 별로 볼거리는 없다. 절 아래 암벽에 자리잡은 좌불  대웅전 뒤로 돌아가면 바로 땅쩐 동굴(Dong Tang Chon) 입구가 나온다. 동굴 안으로 들어가는 길 동굴 입구를 지키고 있는 두 분  동굴은 대리석 사이에 섞여있던 석회암이 오랜 세월에 녹아내려 생긴 것이다.  동굴 안 곳곳에 불상이 모셔져 있다. 뜬금없이 동굴속으로 옯겨져 자리잡은 옛 참파왕국의 힌두 신상 돌조각 뚫린 구멍으로 하늘에서 빛줄기가 내려오고, 향연기는 그 빛을 따라 하늘로 올라간다.  제법 큰 불상.  약간 독특하게 보이는 의상 디자인이다. 들어왔던 길로 다시 동굴을 나가, 내려왔던 계단으로 올라간 후 오른쪽 길로 다음 코스로 간다. (이 글은 이전에 다음블로그에 포스팅했던 것을 옮겨온 것입니다. 현시점에는 일부 정보에 차이가 있을 수 있음을 감안하여 여행지 정보를 사전 파악하는데 참조하시기 바랍니다)​(※ 이 글은 2013년 8월에 작성했던 글입니다)​https://blog.naver.com/yskimvina/223085037825   오행산(마블마운틴)_(2) 번통 동굴과 정상전망대엘리베이터 난간 전망, 싸러이 탑, 린응 사원, 땅쩐 동굴을 본 후 다시 돌아나와서 다음 코스인 전망대1, ...blog.naver.com # #오행산 #응우한썬 #마블마운틴 
추운 날씨에 베트남 처럼 따뜻한 지역으로 여행가는 분들이 많은 것 같아요.​은 한국사람들이 가장많이 찾는도시중에서도 넘버원 도시에요!!​지금까지 제가  여행을 하면서 만족스러웠던 맛집과  등  가볼만한곳을 정리해보려해요! 한시장다른 지역으로 떠났을 때 그 지역의 분위기를 생생하게 느낄 수 있는 곳은 로컬마켓이 아닐까 싶은데요. ​베트남 이라면 역시 한시장이죠! 1층에는 과일 건어물 기념품 라탄백 모자 위주였고  2층은 의류와 신발이 많더라고요. 베트남 전통의상인 아오자이도 한시장 2층에서 쉽게 구매할 수 있어요. ​ 여행에 어울리는 예쁜 옷이 의외로 많았어요. 라탄백 원피스부터 열대과일 기념품까지 잔뜩 사서 두 손 무겁게 돌아오게 되는  가볼만한곳이에요. ​숙소에 돌아가서 한국에서는 먹기 힘든 각종 열대과일을 야식으로 먹으면 꿀맛이에요.  냐벱 한시장점냐벱 한시장점은 꼭 가봐야 할 맛집이에요. 베트남 가정식을 메인으로 하는 곳인데 메뉴가 굉장히 다양하고 양이 넉넉해요. ​오전 9시~오후 9시까지 운영하고 라스트오더는 오후 8시 45분이라고 해요. ​짐 보관 서비스도 있고 여행객에게 친절한 식당이에요.​ 에어컨도 시원하게 나와서 더운 베트남  날씨에 지쳐있다가 휴식할 수 있는 기분이에요.  저녁 먹기엔 살짝 이른 시간에 갔더니 저희 말고 다른 손님이 없더라고요. ​나온 음식을 다 먹어갈 때쯤 되니까 손님이 붐벼서 일찍 방문하길 잘했다 싶었어요.  냐벱 한시장점 후기를 작성하면 음료 1개를 주는 이벤트가 있었어요. ​저는 요런 이벤트 놓치지 않는 스타일이라 후기 남기고 음료수 받았어요.   반쎄오넴루이 프라이드완탕 모닝글로리 등등 주문한 음식이 나오는데 끝이 없더라고요. ​테이블이 가득 차서 빈 공간이 없을 정도라 다 못 먹고 남기는 거 아닌가 싶었어요.  먹느라 바빠서 정신 차리고 보니까 음식 디테일컷은 2장이 끝이네요.  여행에서 모닝글로리의 매력에 빠졌어요. ​물론 다른 음식도 다 맛있어서 과하게 시켰나 했던 걱정이 머쓱할 만큼 남기지 않고 싹싹 다 먹고 왔네요. ​맛집 정보는 베트남  자유여행 커뮤니티인  고스트를 많이 참고했어요. 맛집 외에도 유용한 여행 정보나 프로모션이 많으니 여행 준비하실 때 꼭 확인해보세요. ​▼  고스트 맛집 정보 ▼https://cafe.naver.com/warcraftgamemap/1204465 고스트 제휴맛집베트남  자유여행 대표 카페고스트 에서 준비한!!고스트 회원 할인 제휴 음식점 정보 입니다. 고스트는베트남 의 1등 자유여행사 이기에최~~~대 규모의 제휴업...cafe.naver.com 포레스트 스파베트남 에서는 마사지도 필수죠. 포레스트 스파는 리조트가 많은 곳에 위치해 있어서 저녁에 시원하게 마사지 받고 숙소로 돌아가면 좋아요. ​공항 픽업 및 샌딩 서비스까지 제공하더라고요.​운영시간은 오전 10시 30분~오후 11시 / 라스트오더는 오후 9시 30분 1시간 코스에요. 먼저 내어주시는 웰컴티는 매실차 같은 새콤달콤한 맛이 나서 맛있었어요. ​직원분들이 한국어를 잘하셔서 영어를 못해도 의사소통에 답답함이 없을 것 같아요. 레몬 코코넛 라벤더 로즈 총 4가지 아로마오일 중에서 원하는 오일로 선택할 수 있어요. ​직원분이 시원하게 잘 풀어주셨고 관리실 조명이 적당히 어두워서 마사지 받는 동안 민망하지 않아서 좋았어요. ​쾌적한 시설과 친절한 서비스 모두 만족스러웠어요. ​ 포레스트는 고스트에서할인가로 예약이 가능하시니 참고하셔서알뜰한 여행이 되시길!!https://cafe.naver.com/warcraftgamemap/2161015 [스파] 고스트제휴 "포레스트 스파(Forest SPA)" 등급무관 20% 할인, 재방문 30% 할인 이벤트!!!포레스트 스파 (Forest Spa) healing massage for rest  포레스트는 리조트 촌 초입에 위치하고 있으며 세계6대 해변인 미케비치 앞에 자리잡고 ...cafe.naver.com 골든 로스터 1호점마사지를 한 번만 받으면 아쉬우니  가볼만한곳으로 스파 2곳을 선택하게 되었어요! ​골든 로터스 1호점은 한시장에서 도보 10분 거리에 있는 스파예요. ​영업시간은 오전 9시부터 오후 10시 마지막 예약 가능시간은 60분 코스 8시 30분 / 90분 코스 8시 / 120분 코스 7시 30분이에요. ​골든 로터스 역시 여행객에게 친절해요. 짐보관 / 픽업 및 샌딩 서비스를 제공해서 여행 첫날이나 마지막 날 방문하기 좋은 곳이에요.  내어주시는 웰컴티는 전통차인 것 같았어요. 아로마오일은 로즈마리 라벤더 페퍼민트 3가지 중에서 선택할 수 있어요. ​탈의실과 샤워실이 같이 있는 구조라 마사지가 끝난 뒤에 샤워도 가능해요. 시설이 깔끔하고 직원분 실력도 좋으시더라고요. ​적당한 압으로 시원하게 풀어주시는데 특히 뭉친 곳을 집중케어해주셨어요. ​이 마사지샵 역시 고스트에서파격할인가로 프로모션 중이니참고하셔서 조금이라도 알뜰하게 여행하시길바래요!!https://cafe.naver.com/warcraftgamemap/2161014 [스파] Sice2003 베트남 최고의스파 "골든로터스 오리엔탈 올가닉 스파"골든로터스 오리엔탈 올가닉 스파 골든로터스 스파는 동양의 전통적인 치료요법을 기초로 전신 및 발마사지를 연구 개발합니다. 골든 로터스 스파는 베트남에서 19년 동안 호치민과...cafe.naver.com 용다리용다리는 베트남  시내에 있어서 관광을 하신다면 자주 방문하게 되실 것 같네요. 선짜 야시장 가까이 있는  가볼만한곳이에요. ​밤이 되면 조명이 켜지기 때문에 낮보다 밤에 더 아름다워요. ​특히 주말 밤 9시에는 용다리 불쇼가 진행되는데 놓치면 아쉬운 볼거리예요.  사랑의 부두사랑의 부두는 베트남 현지인분들도 연인이라면 데이트하러 많이들 찾는 로컬 관광지라고 해요. ​우리나라 남산타워처럼 자물쇠가 잔뜩 걸려 있고 작은 하트모양으로 큰 하트를 만든 조형물이 많아요.   연인이나 부부가 예쁜 사진을 남기기에 좋고 짧은 시간 안에 충분히 볼 수 있는 곳이에요. 기념품을 파는 가게도 있어요. ​사랑의 부두 역시 야경이 아름다워서  가볼만한곳으로 사랑의 부두 / 용다리를 본 뒤에 야시장에 가면 좋은 코스에요. ​이 글 보시는 모든 분들 즐거운 베트남  여행하시길 바래요! ​ 
안녕하세요 베트남 청량고추입니다.​에 관광 를 알아볼까요​  더킹 스파 더킹 스파는 한국인이 운영하는 유일한  남성 스파 마사지입니다. 더킹 스파는 여전히  핫플레이스로 자리 잡고 있으며많은 분들의 사랑을 받는 곳인데요.​특히 더운 여름 샤워 시설까지 갖춰 있어 관광하시면서 땀을 많이 흘리셨거나골프후에 찝찝한 몸 상태를 개운하게 씻을수 있어 더욱 인기가 많은 관광 중에 하나입니다.​ 더킹 스파 2호점 (THE KING SPA 2)12 Morrison Phước Mỹ Sơn Trà Đà Nẵng Sontra, Da Nang City, 550000 베트남 더킹 남성 전용 감성 마사지 1호점 (THE KING SPA 1)58 Huy Du, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 세게 해변 6위  미케비치에 방문 하셨거나, 방문하실 예정이 있으신 분이라면 한번 쯤 미케 비치에 관해 들어 보신 적 있으실겁니다.미케비치는 을 대표하는 해변이자, 미국의 유명 잡지 포브스(Fobes)에서 선정한 세계 최고의 해변 베스트 6에 당당히 포함되었으며 호주 herald sun 신문에서 선정한 세계에서 가장 인기있는 아시아 비치 10에 선정되기도 하였습니다.수많은 호텔이 미케비치를 중심으로 밀집해 있기 때문에, 에 도착해 가장 먼저 방문하게 되는 장소이기도 합니다.이번에는 의 미케비치에 관해 자세하게 설명 하도록 하겠습니다.​ ​미케비치는 어디에?에는 해변이 정말 많습니다. 정말 긴 해안선을 따라 쭉 해변이 이어져 있기 때문에, 어디가 어디인지 구분하기의 추천하는 해변 3곳에서 간략히 소개했듯이, 에는 총 60킬로미터의 긴 해안이 있고nam o, Xuan Thieu, Tien Sa, Mk Khe, Bac My An, Non Nuoc 등의 7개의 아름다운 해변이 있습니다.​현재 소개하는 미케비치가 가장 유명합니다만, 근처에 다른 해변이 있다면, 그냥 그 해변을 방문하셔도 충분합니다.그리 큰 차이가 없기 때문에 일부러 이 미케비치를 보기 위해서 방문하실 필요는 없습니다.​단지 시내에서 들어와 가장 먼저 만나볼 수 있는 해변이기 때문에, 접근이 매우 좋아 현지인들의 만남의 장소 구실도 합니다.​반대로 미케비치를 방문하셨다면 다른 해변을 굳이 찾아가시지 안하도 됩니다.​ ​​미케비치 방문 방법 시내에서 해안쪽으로 방문하실때 보통 Song Han 다리나  용다리를 이용하실 겁니다.아래 빨간색으로 칠해진 부분이 미케비치이며, 길따라 쭉 직직만 하면 바로 방문하실 수 있기때문에 헤메실 일이 없을 듯합니다. My Khe BeachMy Khe Beach, 550000 베트남 ​  미케비치 관광 팁​베트남 대부분의 해변에는 보드나 합판을 이용해 가격표를 만들어 둡니다.​해변에 따라 가격 차이는 있습니다만, 음료나 맥주는 보통 15000동 ~ 50000동 내외, 파라솔이 달린 비치용 의자는 1일에 40000동에 빌릴 수 있습니다.​그러나 해변에서 중요 물건 등을 가져가다가 도난 위험이 매우 크기 때문에, 현금 약간과 잃어버려도 상관없는 것들만 가져가시길 발바니다.​샤워실이나 탈의실이 1개 있습니다만, 그다지 기대는 안하시는게 좋습니다.​미케비치 주변에는 다양한 해산물 레스토랑이 있으며 큰 수조에 담긴 물고기나 새우를 선택하시면 잡아 바로 요리를 해주거나 그게 아니면 메뉴판에서 고르시면 됩니다.​가격은 가게마다 차이가 있습니다만, 주로 외국인을 대상으로 하는 곳이 많다보니, 기대하신 것 만큼 저렴하지는 않습니다. 이외에도 페러세일링 ( 보트가 낙하산 끌어주는것) 등 몇가지 해양 액티비티를 즐기 수 있습니다.​​​  한시장 :  최대규모의 종합 시장 짝퉁 쇼핑 이미테이션 쇼핑 단지 한시장에 관해​1940년, 베트남이 프랑스에 의해 식미지배를 당하던 시절에 처음으로 개장한 한시장은 현재 꼰시장과 더블어 을 대표하는 시장으로 자리매김 하였습니다.​과거에는 주로 현지인들 사이에서 비싼 수입품을 판매하는 부유층을 위한 고급 시장이었습니다만, 현재는 고급의 이미지와는 약간 먼, 베트남의 로컬 시장이라고 생각하시면 됩니다.​1990년에 새롭게 리모델링해 에서 가장 큰 시장이 되었으며, 총 2층, 4개의 구역으로 나뉘어지며 500개 이상의 상점이 입점해 있습니다.​특히  시내중심가에서 Hung Vuong, Tran Phu, Tran Hung Dao, Bach Dang 등 4개의 길과 마주보고 있어 접근성이 매우 좋습니다. 근처에 있는  대성당에서 걸어서 관광하길 추천합니다.​베트남의 다른 유명한 시장등과 비교해 규모는 작지만, 상당히 깔끔하고 정리가 잘 된 편에 속합니다.​을 방문하는 외국인이 꼭 한번 쯤 방문하는 시장이기 때문에, 굳이 쇼핑이 목적이 아니더라도 베트남의 현지 시장을 체험하는 정도로도 방문해볼만 합니다.​ ​ 한시장에는 무었을 팔까?​한시장은 쉽게 말해 왠만한걸 다 파는 종합 시장입니다. 고기, 생선, 과일 등의 식표품부터 꽃, 비다 등의 옷감, 티셔츠나 청바지 등의 옷, 신발, 외국인을 위한 기념품 등 을 방문하는 관광객이 체험할 수 있는 모든 상품을 판매하고 있습니다.​이웃한 꼰시장이 정말 베트남 현지 주민을 대상으로 하는 시장이라면, 한시장은 현지 주민 + 외국인 관광객을 위한 시장이라고 생각하시면 됩니다.​​ ​한시장 방문방법​한시장은 위치가 정말 좋기 때문에  시내에서 쉽게 접근하실 수 있습니다. 의 택시 기사를 잡고 Cho Han(쯔한) 이라고 말하시거나 적은 글을 보여주시면 바로 안내해 줍니다.​장소명 : Han market장소명 : Cho Han주소 : 119 Duong Tran Phu, Hai Chau 1, Hai Chau, Da Nang영업시간 : 매일 오전 7시 ~ 오후 6시휴우없음​ 한 시장119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
​ ​5개의 대리석 산맥이 연결되어 있는오행산 / 마블 마운틴(The Marble Mountains)​ ​Add. 81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남Tel. +842363961114Time. 07:00 ~ 17:00 (토요일은 시간이 달라질 수 있음)​​▼ 마블 마운틴 공식사이트에서 자세한 영업시간 확인 가능 Ban Quản Lý Di tích Danh thắng Ngũ Hành SơnNgu Hanh Son Relic and Landscape Management Boardnguhanhson.org * 마블 마운틴 관광시에는 편한신발, 덜 미끄러운 신발을 착용하시길​5개의 대리석 산에 6개의 동굴과 사당, 불교사원, 탑 등 볼거리가 많고 전망도 훌륭한 곳! 바로 오행산숙소에서 혼자 뻗으신 우리 또니씨 빼고 셋이서 왔당ㅋㅋ여길 오고싶다고 한건 바로 절실한 불교신자 메롱여사님!!!메롱여사 불교사찰 와가지고 완전 기분 째져버림ㅋㅋ​여기 가면 불교사원이 을매나 많은지겁나게 씐이나버린 메롱여사는 베트남 여행 중에 요기가 최고로 좋았었다고 험  여기 대리석 산이 5개라 부근에 대리석으로 만든큰 기념품샵도 부근에 엄청시리 많음​마블 마운틴 바로 앞에도 기념품샵들이 음층시리 많은데구경하다보니 내가 엄청 조아하는 원석들도 팔더군원석구경하는데 딱 관광객인거 알고는 바로 눈탱이 시전하신 가게ㄱ-;;;그래서 바로 빤스런함​ ​1번쪽에 내렸는데 매표소가 있더라능일단 티켓팅을 했는데 이건 계단 있는 동굴 사찰 들어가는 매표소 였음엘베타고 올라가려면 2번 쪽에 있는 매표소에서 티켓팅을 하고걸어서 올라가는 길도 있음! 그것은 바로 3번쪽~​ 1번쪽 ​이거슨 1번쪽 동굴들어가는 매표소입장료는 20,000VND 이당​  ​저 계단 따라 올라가면 동굴안에 사원이 있뚱자연적으로 만들어진 동굴이라는데 규모가 상당했숨​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정봥...무또어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동굴 입구에는 십이지신상도 있는데 우리나라랑 좀 다르다고 알고있당​ Previous imageNext image ​웅ㅋ장ㅋ한 내부직접 보는게 훨씬 멋지다는!​ ​ 우왘ㅋㅋㅋㅋ팔붖야당부럽누..​  ​잼있는 동굴탐험이 동굴이 끝이 아니당잘 구경하고 밖에 나가서 다른데로 이동함​  ​엘레베이터 타는 줄이 있길래 가서 줄섰더니매표소가서 엘베이용 티켓 끊어오래 ㅋㅋㅋ그래서 또 티켓팅 했지모...​  ​입장료는 40,000VND, 엘레베이터 이용 티켓은 15,000VND 임...입장료만 끊으면 3번쪽에 도보로 올라갈 수 있는 길도 있으니 엘베 안탈거면 걸어가도 됨운동할겸 걸어가는 사람들도 꽤 있더라능ㅋㅋ​이거시 바로 올라가는 엘베임​ ​우린 걸어갈 수 있다는 걸 내려올 때 알았기 때문에올라갈 땐 엘베를 타고 감ㅋㅋㅋㅋ근데 위에서도 걸어다닐 거리가 꽤 되니까엘베타고 올라가는 것도 나쁘지 않은 선택이얌,,우리 오행산에서만 만보이상 걸었거둔ㅋㅋㅋ​올라가묜 경치 좋구욘엘베 내리자마자부터 사진 음층시리 찍는데이​ ​이 내려다보인다능!!!경치도 좃코 날씨도 좃코아무튼 이래저래 죠아떤 거이야~​  ​향꽂는 곳이 끝도 없이 나옴ㅋㅋㅋ메롱여사는 신나서 향을 꽂아댐...  ​그리고 길따라 가다보면 동굴을 통해 가는 코스도 있능데머리조심~ㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image요래 줄서서 올라간다르~ 발조심, 머리조심! 올라가면 내려다보이는 아주 멋진 풍경들​  ​내려갈 때도 발 저심해라,,,바닥 돌 윽수로 미끄럽데이​ Previous imageNext image 또 사원등장ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 대빵인듯크다~ 커​아니나다를까 메롱여사 또 신나서 향꽂으러 감ㅋㅋ사원 앞에 향을 판매하시는 할머니도 계시더라능~얼만지는 머림. 안사봐서 ㅋㅋ​  ​여기서 다 구경하고 계단으로 내려갔는데계단으로 내려가기 전 엘베를 타고 갈까 싶어서 갔더니내려가는거, 올라오는거 티켓 2장을 끊어야 되더라 ㅋㅋㅋ우린 1장만 끊었었고 운동삼아 걸어내려 가기로 함~생각보다 내려갈 땐 금방이라 갈만하더라!​오행산 아주 멋지고 볼만한 곳이었다턱히 불교조아하는 새럼들은 아쥬 좋아할듯 ㅎㅅㅎ입장료 내고 한번쯤은 가볼만한 곳!나는  여행 때 가볼만한 관광지로 추천하겠뜸~ 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​ 
1.  대성당시내에 위치해 있어서 베트남  여행 하시는 많은 분들이 필수로 찾아가는 대성당은핑크성당이라고 불리기도 합니다 심지어 성당 꼭대기에 닭 조각상이 있어 치킨 교회로 불리기도 한다고 합니다 베트남 여행 하면서 성당을 들러야 하나? 이런 생각을 하게 될지도 모르겠지만이국적인 느낌을 갖고 있는 장소라 사진이 예쁘게 나와서 그런지 대부분의 여행객들이 한 번은 찾아가는 의 입니다  날씨가 화창할 때  자유여행 하다보면 멋진 풍경을 볼 수 있어서 좋긴 하지만그만큼 더워서 땀을 얼마나 흘렸나 모릅니다그래도 참고 가족들과 함께 대성당을 배경으로 사진도 많이 남기고 왔습니다  프랑스 식민지 시대에 지어진 건축물이다 보니 아마 프랑스식 형태를 띠고 있을 텐데요앞으로 으로 여행을 떠날 예정이신 분들은 참고해서 들렀다 오면 좋을 것 같습니다 2.  영흥사베트남  여행 하다보면 시내에서도 볼 수 있는 거대한 불상이 있습니다바로 영흥사 안에 있는 67m 해수관음상인데요그 덕분인지 을 찾아가는 많은 사람들이 영흥사를 꼭 들리는 편인 것 같습니다  저도 두 번의  여행을 하면서 두 번 모두 찾아갔던 곳이 영흥사였는데요꽤 넓은 사찰 안에 화려한 풍경을 볼 수 있는 곳이었기 때문에 한낮이 찾아가는 것도 좋지만저녁에 찾아가서 야경을 봐도 좋을 장소라고 할 수 있겠습니다 파란 하늘과 하얀 구름 그리고 사찰 안에 크고 작은 푸른 나무들까지 조화로운 장소라서건물 안 그늘에서 바라보는 풍경만으로도 마음이 편안해지는 곳이었습니다처음 방문할 때는 오토바이를 타고 직접 운전해서 갔고 두 번째는 벤을 렌트해서 갔었죠   자유여행 하는 사람들 사이에서 한국인들이 워낙 많아 그런지 여기가 외국인가 싶을 정도로중간중간 한국말도 많이 들리긴 했지만 그래도 이국적인 풍경을 즐기며 열심히 내부를 걷고내가 보는 모습들을 사진에 담으며 여유로운 시간을 가져봤습니다   영흥사를 찾아가기 전까지만 해도 한국에 있는 낙산사의 불상이 꽤 크다고 느꼈었는데이곳의 거대한 해수관음상을 보고 난 후 상대적으로 다른 절간의 불상들은 모두 작게 생각되기도 합니다  불상 바로 맞은편으로 미케비치가 보이고 그 너머로  시내의 높은 건물들이 눈에 들어옵니다야간에 영흥사를 찾아갈 수 있는지 모르겠지만다음에 베트남 여행 할 때는 이곳 야경을 즐기기 위한 도전을 해보도록 해야겠습니다 우리나라와는 확연히 다른 풍경이 베트남  여행 시간을 더욱 특별하게 만들어 주었던 것 같습니다언젠가 다시 영흥사를 찾아갈 그날이 기대되네요 3.  바나힐 자유여행 하는 외국인들뿐만 아니라 베트남 현지 사람들에게도 인기가 최고인 장소가  바나힐 이라고 할 수 있습니다그리고 그런 바나힐을 찾아가기 위해서는 거의 6km에 육박하는 케이블카가 있어서세계에서 가장 긴 케이블카가 있다는 것으로 알려지기도 했었습니다 현재는 다른 곳으로 바뀐 것으로 알고 있지만요  바나힐 같은 경우 해발 1500m에 위치한 덕분에 시내에서와는 다르게 조금 선선함을 느낄 수 있어서쾌적한 여행을 할 수 있다는 것이 장점이었습니다  1919년 프랑스 식민지 시대에 휴양의 목적으로 만들어진 곳이이제는  여행 최고의 장소로 변했다는 것이 신기하기도 합니다식민지 시대에 만들어진 곳이라고 해서 그 당시 건축물들에 리모델링 정도 했을 거라고 생각했는데실제로 당시 건축물은 하나 정도 남아 있다고 들었던 것 같습니다그리고 지금의 바나힐은 관광객들을 위해 만들어진 곳인 것이죠 저는  바나힐 방문했을 때 단순히 놀이동산 정도로 생각하고 들렀는데 공연도 하고 리조트도 있고사진 찍을 포인트도 많은 복합적인 관광지로 자리하고 있었습니다공연은 생각지도 못했는데 운 좋게 찾아가게 돼서 색다르고 즐거운 시간을 가질 수 있었네요 올해 다시 베트남 여행 하러 과 주변 도시들을 찾아가 볼까? 이런 고민을 하게 될 만큼좋은 추억이 많았던 곳이었고 가족들과 가끔 다시 또 이나 다녀오자는 이야기도 가끔 하고 있답니다 바나힐은 베트남  여행 장소들 중에서도 높은 곳에 위치한 관광지다 보니날씨도 급격하게 변하는 느낌도 있었습니다 갑자기 흐려지고 안개가 끼고 또 맑아지고 그런 날씨가 반복되더라고요    바나힐 안에 골든브릿지라는 장소가 새롭게 만들어지면서 더 화려한 장소가 되었고그러면서 더욱더  필수 가 되어버렸다고 생각을 합니다 웨딩 촬영을 하기 위해서도 찾아가는 골든브릿지라고 하니결혼하기 전  자유여행 함께 하는 커플들은 인생 웨딩 사진을 남기기 위해 방문해 보셔도 좋을 것 같습니다 4.  오행산 여행 장소로 잘 알려진 오행산은 대리석과 석회암으로 이루어진 다섯 개의 언덕을 이야기합니다그리고 그 다섯 산이 각각 불, 물, 나무, 흙, 철 이렇게 다섯 가지를 의미하고 있습니다  오행산을 올라갈 때가 진짜 가장 더웠던 것 같기도 합니다그렇게 높은 산이 아닌데도 불구하고 엘리베이터 요금을 내고 그것을 타고 올라가는 것이 당연하게 생각될 정도로 말이죠  그래도 더위를 이겨내고  자유여행 했기 때문에 더 다양한 추억도 만들도새로운 경험들도 하면서 여러 가지의 매력을 만끽할 수 있었다고 생각합니다다만 저희 엄마는 오행산 안에 있는 동굴에서 느껴지는 분위기가 으스스했는지 금방 나가자고 하시더라고요 그래도 애쓰게 찾아온 베트남 여행 이었으니 기념사진 정도는 남겨야 하겠죠맛있는 거 먹고 좋은 풍경 보고 그런 모든 시간들이 살면서 힘들었던 모든 순간들을 잊게 만들어줘서 좋았는데벌써 3년 정도 해외로 출국하고 있지 못해서 속상하기도 합니다조만간 다시 나갈 수 있을 그날을 기대해 보면서 오늘 하루도 파이팅 해보도록 해야겠다는 생각도 듭니다  교구 성당156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남37XH+XHG, Hoàng Sa, Thọ Quang, Sơn Trà, Đà Nẵng, 베트남37XH+XHG, Hoàng Sa, Thọ Quang, Sơn Trà, Đà Nẵng, 베트남바나힐Hòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남오행산81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
​드디어 가족들과의  베트남 여행 준비를 하면서 항공권까지 모두 마무리했는데 불과 2년 전만 하더라도 가장 편하게 다녀 올수 있는 동남아 국가 중 하나라서 정말 부담없이 생각 날때마다 한번씩 다녀왔던 곳이기도 했어요.​​​ 1. 한시장​워낙 다양한 정보가 가득한 곳이라  자유여행 다녀오기에도 전혀 어렵지 않아 공항에 도착하자마자 첫 코스로 선택한 곳이 바로 시내 중심의 한시장이었는데​​​ ​이 곳에서 누구나 하나쯤 구입하는 것이 바로 아오자이이기 떄문에 항상 첫 날 일정으로 이쁘게 가족끼리 혹은 친구끼리 맞춰입고 관광지를 하나하나 다니기도 하죠.​​​ ​옷감이나 스타일에 따라 가격은 조금씩 다르기도 하지만 저는 항상 도깨비 카페 통해 실시간 정보를 체크하며 다니고 있어서 전혀 어렵지 않게 쇼핑도 할수가 있었죠.​​​ ​그 뿐만 아니라 항상 베트남 여행 떠나면 그냥 지나칠수 없는 아이템이 바로 라탄백인데 한시장 입구 길을 따라 다양한 모양과 스타일의 라탄백을 쉽게 만날수가 있었어요.​​​ ​물론 달콤한 열대과일 역시  여행 하면서 놓칠수 없는 즐거움인데 망고나 망고스틴, 용과 등 보기만 해도 달콤함이 전해지는 듯한 느낌이라 몇 개씩 구입하고 있어요.​​​ ​그 뿐만 아니라 한시장 주변에는 유명한 반미 가게들이 많아 이른 아침 공항 도착으로 살짝 허기진 배를 채우기에 충분했는데 1일 1반미도 필수 중 하나인것 같더라구요.​​​ 2. 핑크대성당​한시장을 나와 길을 건너서 5분 정도만 걸으면 보이는 곳이 바로 핑크대성당인데 시내 한 가운데 자리잡고 있어 누구나 한번쯤은 찾아가서 인증 사진을 찍는 곳이죠.​​​ ​물론 핑크대성당 정면에서 찍는 사진도 충분히 멋있지만 성당을 따라 한바퀴 천천히 돌다보면 곳곳에 이쁜 포토 스팟이 많아 그런 숨겨진 장소를 찾는 재미도 있는데​​​ ​파스텔톤의 핑크 컬러와 회색의 조화가 너무 이뻐 보였던 곳이라 저 역시 지난 번 방문했을때에도 콩카페에 들렀다가 생각 날때마다 한번씩 찾아 갔던 곳이기도 했어요.​​​ ​그리고 베트남 여행 하면 가장 먼저 떠오르는 대표적인 카페가 바로 콩카페인데 한시장과 핑크 성당 주변 가까운 곳에만 두개가 있을 정도로 관광객에게 인기 있는 곳이죠.​​​ ​빈티지한 느낌과 감성적인 인테리어 덕분에 은근히 인기가 있는데 저 역시 부담없이 호텔에서 조식을 즐긴 뒤에 천천히 걸어와 커피 한잔 즐기곤 했던 곳이에요.​​​ 3. 바나힐​ 자유여행 떠나면 반드시 찾아가는 필수 코스가 바로 바나힐인데 최근에는 야간 개장도 했기 때문에 전체적인 일정에 따라 편하게 다녀오기 좋은 곳으로​​​ ​끝없이 올라가는 케이블카를 타고 짜릿함을 느끼는 즐거움도 있지만 정상 부근의 광장에서는 멋진 풍경과 함께 공연도 펼쳐지기 때문에 가족이 함께 찾으면 좋았고​​​ ​특히 거대한 손이 다리를 떠 받치고 있는 골든브릿지는 지금도 수많은 관광객과 현지인들로 가득할 정도로 언제나 인기있는 곳이라 안가보면 섭섭한 곳 중 하나였어요.​​​ 4. 영흥사​바나힐을 이른 아침부터 둘러본 뒤 다음 코스로 찾아 간 곳이 바로 영흥사인데 미케비치 저 멀리 자리잡고 있어서 바나힐, 영흥사 코스로 다녀오기 딱 좋았는데​​​ ​아니러니하게도 핑크대성당과 영흥사 그리고 오행산까지 다양한 문화가 함께 공존하는 곳이라 유명한 관광 마다 색다른 재미를 즐길수가 있었고​​​ ​특히 미케비치를 바라보는 거대한 크기의 해수관음상 역시 지난 #베트남여행 떠나서 만났던 멋진 풍경 중 하나였고 그 곳의 원숭이들 만나는 재미도 나름 즐거웠어요.​​​ 5. 오행산​첫날의 일정을 모두 마치고 다음날 점심 이후에 출발하기 좋은 #자유여행 코스는 바로 오행산과 호이안을 다녀오는 것인데 호이안 가기전 오행산 잠시 들리면 좋죠.​​​ ​오행산은 손오공이 오래동안 갖혀있었던 곳으로도 잘 알려져 있는데 아래쪽의 동굴 속으로 들어가면 생각했던 것 보다 더 넓어 #베트남여행 신비함이 가득했고​​​ ​아래쪽 동굴을 모두 둘러보면 엘리베이터를 타거나 걸어서 위쪽의 또 다른 모습을 만날수가 있어 #여행 떠나면 호이안 코스와 함께 꼭 한번 다녀와야 하는 곳이에요.​​​ 6. 호이안​시내에서 차로 4-50분 정도 거리에 위치한 호이안은 알록달록한 홍등과 밤이 되면 더욱 화려해지는 모습 하나만으로도 정말 많은 사람들이 찾는 관광지 중 하나인데​​​ ​무더운 오전이나 한낮보다는 오후 정도에 출발을 해서 낮의 풍경을 잠시 즐긴뒤 어둠이 찾아 올때쯤 낮과는 완전히 다른 모습에 빠져드는 그런 즐거움이 있더라구요.​​​ ​정말 다양한 컬러로 만들어진 홍등 덕분에 아오자이를 입고 꼭 한번씩 사진을 찍는 포토 스팟이기도 하고 기념품으로 하나, 둘 사오기도 하는 모습이었는데​​​ ​낮의 풍경을 잠시 감상하다보면 찾아오는 저녁 시간에는 이렇게 다른 풍경으로 바뀌면서 소원배를 타고 잠시 소원을 빌기도 하는 베트남 여행 중 만난 독특한 재미였어요.​​​ 7. 용다리​그리고  여행 떠나서 주말 밤이 되면 만날수 있는 용다리 불쇼 역시 현지인들 뿐만 아니라 관광객들에게 인기있는 코스 중 하나인데 주말 밤 9시에 시작이 된다고 해요.​​​ ​9시가 다가오면 정말 많은 사람들이 다리 위와 아래에 하나, 둘 자리잡기 시작하는데 저는 호이안을 다녀오면서 마지막 코스로 선택한 곳이 바로 용다리였어요.​​​ ​한참을 입에서 멋진 불을 뿜어내며 사람들의 환호성을 자아내기도 했는데 그렇게 넋 놓고 보다가 마지막에 뿜는 불이 아닌 물 덕분에 온몸이 흠뻑 젖기도 하더라구요.​​​ ​물론 다리 위나 아래에서 불쇼를 즐기기도 하지만 유람선을 타고 즐기는 관광객이 많을 정도로 인기가 있고 주변 야시장에서 시원한 맥주 한잔 즐기기에도 정말 좋았어요.​​​ 8. 미케비치​저의 마지막 코스는 바로 미케비치였는데 세계적으로도 손에 꼽을 정도로 길게 뻗어있는 비치의 모습이 멋진 곳으로 유명한데 확실히 동남아 느낌 뿜뿜한 기분이었죠.​​​  ​다른 곳들과 달리 워낙 길게 뻗어 있는 곳이라 어느 한 곳을 찾아가기가 애매 할 수도 있지만 최근에 DANANG 글씨가 비치에 만들어 지면서 인기있는 포토 스팟이 되었고​​​ ​저 역시 이번 으로 떠나는 베트남 여행 코스에서 마지막으로 다시 한번 찾아가고 싶은 곳 중 하나인데  저 멀리 영흥사 해수관음상의 모습이 보일 정도로 멋졌어요.​​​ ​​​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ▲▲▲▲▲더 많은 정보는 도깨비카페에 가득해요​​다시 한번  자유여행 준비하면서 도깨비카페에서 실시간 현지 정보도 쉽게 찾을 수가 있었고 최근에 관광지들도 어떻게 변했는지 하나하나 체크 할수가 있어서 오랜만에 가족들과 함께 떠나기 전 필수 코스 하나하나 살펴보며 다음 여행 완벽하게 마무리 할수가 있었어요.​​본 포스팅은 개인의 여행 경험을 바탕으로 도깨비로부터 지원을 받아 작성한 글입니다.​​ 
바나힐 전경 ​바나힐 입장권 가는법 티켓 할인 ft 베트남 여행  추천 글 목차 현대카드프리비아 기획전 바나힐 가는법바나힐 입장권 예약 방법 할인 정보 ​​​안녕하세요 여행 가이드 김케터 입니다. ​오늘은 베트남  여행지중 인기 인 바나힐을 저렴하게 예약하는 방법과 좀 편리하게 단독차량으로 이동하는 것을 좀 저렴하게 즐길 수 있는 현대카드 PRIVA 기획전으로 최대 14% 할인이 되는데요. 자세한 내용은 하단에 다루도록 하겠습니다. ​​ 바나힐 골든 브릿지  ​ 베트남  여행지 추천 바나힐베트남  여행중에서 빼놓을 수 없는 가 바로 바나힐이죠.  바나힐은 1919년 프랑스 식민지시기 개발 된 곳입니다. 무려 1,487m나 되는 높은 고원에 위치한 유럽풍 테마파크가 있는데요.  보다 10~15도 정도 낮아서 여름 휴양지로 인기가 있습니다. 참고로 평균 기온은 15~20도 안밖입니다. ​​​  ​ 바나힐 케이블 카 ​세계에서 두번째로 긴 케이블카를 타고  바나힐에  올라가게 되는데요. 케이블카를 타고 이동하는 것만으로도 충분히 즐거운 여행이 되는데요. 바나힐은 산에는 바나나 나무가 많아서 바나나가 많은 언덕이라는 뜻으로 바나힐이라고 불리우는 곳입니다.  케이블카는 10인승으로 올라가는데만 약 17분이 걸립니다. ​​​처음에는  등 날씨가 덥지만 바나힐로 올라갈 수록 시원한 바람과 온도가 낮아져서 밤에는 여성분들은 춥다고 까지 하니 바람박이 정도 챙겨가시는 것을 추천 드립니다. ​ ​케이블카를 타고 도착을 하면 바나힐 골든 브릿지에 도착을 하게 됩니다. 마치 부처님 손으로 보이는 손이 다리르 받치고 있어서 그 위에 서면 의 풍경이 다 보이게 됩니다. 여기를 보기 위해 많은 사람들이 찾아오는 것이죠. ​바나힐 골든브릿지를 지나면 다양한 정원이 나오게 되는데 식당과 카페도 잘 갖추어져 있습니다. 마을은 프랑스 컨셉으로 꾸며져 있는데요. 꽃등과 이쁘게 잘 꾸며져 있고 공연이나 이벤트도 많이 열리고 있었습니다. ​​​ ​바나힐로 가는 법​우선 에서 출발하는 방법을 살펴보면. 바나힐로 가는 방법은 택시, 셔틀버스 등으로 이동을 할 수 있습니다. 도심에서 택시를 타게 되면 약 40분 정도 외곽에 위치해 있는데요. 일반적으로 택시나 투어를 이용해서 방문을 합니다. ​하지만 초행길이라고 하면 험난 할 수 있기 때문에 투어를 이용하는 편이 합리적이고 편리한 방법입니다. 결국 비용은 비슷합니다.​예를 들어  바나힐 입장권을 왕복 단독 차량 투어로 예약을 하게 되면 내가 있는 호텔로 차량이 픽업을 옵니다. 그럼 에서 편리하게 출발을 할 수 있게 되는데요. 비용적인 측면에서는 입장권 + 케이블카 + 차량비용까지 따로 계산을 하는 것 보다 이렇게 투어로 호텔앞까지 데려다 주는 것인 시간을 아끼고 여행 비용도 아끼는 방법입니다. ​ 출처 : 현대카드 PRIVIA 여행 할인 프로모션 ​  바나힐 입장권 예약하는 방법티켓 할인 안내 현재 현대카드 PRIVIA 여행 할인 프로모션으로 최대 14% 할인을 진행 중입니다. 내가 만약 현대카드를 사용하고 있다면 할인 적용을 받아서 저렴하게 베트남에서 여행을 할 수 있는데요. \🔻🔻🔻 바나힐 입장권티켓 예약하기 ​​최대 14% 할인에는  현대카드 5% 할인, 10% M포인트 사용이 가능하는 점에 장점이 있습니다. 뿐만 아니라. 현태카드에는 호텔과 항공할인을 받을 수 있는데요. PRIVIA 쿠폰과 혜택 쿠폰 두가지를 사용할 수 있는데요. 전체 쿠폰 다운로드를 하면 할인 쿠폰이 적용이 됩니다. ​​ 골든 브릿지  단독차량을 이용하면 좋은 이유 ​일반적인 투어 차량을 예약을 하게 되면 불편한 점이 여성이나. 노약자분들이 있으신 경우는 투어 버스가 작은 관계로 불편하게 이동을 해야 하는데요. 좁은 공간에서 에어컨이 잘 나오지 않으면 갑갑하고 덥고 짜증나고 하는 체험을 할 수 있는데요.  ​단독차량을 사용을 하게 되면 승용차에서 이동을 하기 때문에 쾌적하게 이동을 할 수 있습니다. 특히 일행 중에서 노약자나. 여성분들, 그리고 아이들이 있다면 좀금 더 배려를 해서 단독차량으로 하는 편이 더욱 좋습니다.​ ​예약하는 방법은 위 사이트로 이동후 회원 가입 및 로그인한 다음 상세 옵션에서 옵션을 선택을 하고 예약하기를 클릭하면 됩니다.  그리고 여행자 필수 정보에서 현대카드를 사용하고 있다면 현대카드 결제시 5% 할인, 그리고 현대카드 m포인트 10%를 사용이 가능하니까 더욱 저렴하게  바나힐 투어를 즐길 수 있겠죠?​​🔻🔻🔻현대카드 혜택 쿠폰 바로가기 ​ ​그외에도 아래 보이는 것 처럼 해외 여행에 필요한 유심, 픽업, 와이드모바일 포켓 와이파이 등 할인 10~15% 할인을 적용을 하고 있습니다. ​ 일반적으로 할인 5% 정도 10% 이상이라고 하면 할인폭이 큰 편입니다~​​ 투어 일정 호텔에서 픽업 후 출발을 하고 약 1시간이 소요가 됩니다. 바나힐에 도착을 하면 케이블카를 탑승을 하고 약 40분에 걸쳐서 올라가게 되는데요. 바나힐 정상에 도착을 하게 되면 그때부는 자유시간!! 내가 원하는 곳을 가서 구경과 충분히 즐길 수 있는데요. 플라워 가든 등을 이용하시면 되고, 돌아가는 것도 온 것의 역순으로 호텔 앞까지 드랍을 해주십니다. ​  지도는 이미지를 다운로드를 해서 가지고 가시편 좋습니다.  플라워 가든 구역​바나힐에 있는 플라워 가든은 커플이나 가족 관광객에 인기 있는 구역중 하나이네요 약 6000평이 넘는 대지에 실제 프랑스 궁전의 정원을 본따서 디자인된 9개의 정원에서 형형색색의 꽃을 감상할 수 있답니다. 9개의 정원마다 테마를 정해서 꾸며 놓아서 매우 아름답습니다. ​ ​​바나힐에서는 잊지 못할 여행을 할 수 있죠. 특히 경험상 여성분들이 많이 좋아하고, 투어를 이용해서 편리하게 왔다가 가는게 여행은 이롭습니다. 비용과 시간을 아끼는 방법이죠. 다행히 현대카드에서 14% 할인 그리고 할인쿠폰 등이 있으니 저렴하게 다녀오시면 좋을 것 같습니다. ​​그럼 즐거운 여행 되세요. 감사합니다. ​ Ba Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 ​#베트남#바나힐 #바나힐티켓 #바나힐가는법#관광지 #즐길거리 ​  ​ 
베트남   추천과 맛집 소개𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅳 𝅸 𝅹 　 𝅳 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳𝅳 𝅳 𝅶 𝅹 𝅺 　 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅺 　 𝅳 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅺　 𝅳 𝅶 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅹 𝅺 　 𝅶 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅳 𝅸 𝅹 　 𝅳 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅺 　 𝅳 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅺　 𝅳 𝅶 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅹 𝅺 　 𝅶 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅳 𝅸 𝅹 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 ​​​베트남  맛집  용다리 근처 수제 베트남 맥주도 맛있으신 팻피쉬(fatfish)​글/이미지: 우수쌀국수도 먹고 마사지도 받으며 남은 고정을 탕진하였던(?)  3일차. 이날은 베트남 먹거리 말고 다른게 먹고 싶기에 용다리 근처 일명 사랑의 부두 DHC 마리나 곧 앞에서는 있으신분위기 짱인 해산물 레스토랑을 찾았어요-​​​  용다리 근처라 찾아가기도 쉽고끼니가 끝난 후 강가를 산책하기도 좋았어요길 하나만 건너면 야경 핫플인 사랑의 부두거든요 :)​외국인들도 잔뜩 찾는 베트남 맛집이라가기 앞서 사전에 예약을 하셨는데배가 고픈 맘에 서둘러 도착하여곧 앞에서는서  용다리 앞서 관람했답니당-​​​사랑의 부두는 현벗들 뿐만 아니라관람객도 잔뜩 찾는 베트남   중 하나인데여기서 보는 용다리가 아주 멋지다는요-베트남   추천과 맛집 소개​그랩이 팻피쉬 레스토랑 곧 앞에서는 내려줘서ㅎ_ㅎ길을 건너 사랑의 부두로 향했답니당횡단보도 하나만 건너면 곧 코앞이라고하시는!​​​본디 저녁 앞서 먹고서 여길 가서 야경 보려고 하셨는데일찍 도착하시는 바람에 여기 앞서 들렀네요 :)​이게 지난달인데, 날씨도 덥지 않았고흐리기도 해서 오후 산책하기 좋았어요-내지 저녁 앞서 먹고서여기서 야경 보는 코스도 소개드릴게요.​​​사랑의 부두로 가는 길에 보이는 용다리:)용다리가 특히 가까워서입구 들어가기도 앞서 이렇게 보인다는요-​​​ 용다리에서는 주말에 불쇼도 하시는데이걸 미처 단번도 못봤어요ㅎ_ㅎ이상하게 요일이 안 맞더라구요​금, 토, 일요일 저녁 9시에 하니주말에 가는 님들은 저녁 먹고기간 살펴서 이것도 보고 가면 좋을 듯한.​​​사랑의 부두 입구로 사용하시는 길-한쪽으로는 기념품샵들이 있겠지만그 측면으로 데크가 이어지더라구요​​​데크에서 볼 수 있으신  용다리 풍경이에요 :)말 그대로 용의 모습인데 뭔가 스러운 모습.​ 랜드마크 중 하나인데저녁엔 조명에 불도 들어오고 주말 불쇼도 있으니저녁에 들러보면 더 좋을 듯합니다-​​ 용다리랑 사랑의 부두 좀 둘러보고예약기간에 살펴 팻피쉬로 향했답니당​해산물 플래터가 특히 선호 많은베트남  맛집 팻피쉬,올만에 해산물도 먹고베트남 맥주도 한 잔 곁들이기로 :)​​​외관은 어떻게 많지 않고 보였는데안으로 들어가면 마음보다 거대하고 길어요1층도 좋지만오붓한 분위기의 2층까지 있다고하시는!​구글 평점은 4.4로 꽤 높고2020년에는 트립어드바이저에서 상도 받은베트남 맛집이에요- ​​​여긴 2층 모습인데요-실내는 전반적으로 옐로우 톤이고싱그러운 초록 식물들과 잘 어울려요 약간 고급스러운 호이안 느낌도 나고 :)날씨만 좋다면 야외석도 낭만적일 것 같고요 ​​​주스, 커피, 맥주, 하이볼 등이 안내된 드링크 메뉴판이에요​보름딸을 위한 오렌지주스, 루돌프씨와 나는 수제 맥주 샘플러 필요! :)여기가 찐 베트남 맥주 맛집인 건 다음에 맛보고 알았죠​​​에피타이저 메뉴들이에요한국 휴가객들도 꽤 잔뜩 찾는베트남  맛집이라 한국어 메뉴도 있어요​맥주로 재운 깔라마리, 바삭한 치킨윙마늘&버터 뉴질랜트 홍합 등 먹고 싶은게 많아 걱정하다고심 다음에 소고기 카르파초 필요!​​​수프는 패스하고샐러드는 훈제 오리 가슴살로 필요!토마토 & 모짜렐라 같은 것도 있었는데고기 안 복용하였을 거라면 이러한 메뉴도 괜찮을 듯합니다​​​메인메뉴 메뉴인데 나는 패스왜냐한다면 2인 이상 메뉴에서 해산물 플래터를 고를 거니까요 :)바닷가재, 대하, 굴, 조개, 가리비, 오징어, 계란국수 총출동​​​치즈를 애정하시는 보름딸을 위해포치즈 피자도 하나 시켜줍니다​모짜렐라, 고르곤졸라, 파마산, 페타 치즈가 다 사용하시는데만 원의 행복이더라구요ㅎ_ㅎ​​​필요을 마치고 나니 보름딸은 젓가락 받침대를 지니고 놀고 있었는데팻피쉬 이름을 딴 물고기 디자인 넘 귀엽:)​​드디어 에피타이저로 살사소스에 찍어 복용하시는 바삭한 식전 과자와 음료들이 나왔지만요 :)​​​수제 맥주 샘플러와 훈제 오리 샐러드,소고기 카르파초도 나왔습니다-​어쩜 이리 플레이팅이 깜찍한지 먹기가 아까울 정도였답니다베트남   추천과 맛집 소개 :)수제맥주마저도 예쁜ㅎ_ㅎ​근데 양이 제법 됩니다-뭔가 알코올 도수도 일반 맥주보다좀 더 센 느낌이더라구요 ​​​ 망고와 래디쉬, 훈제 오리 가슴살을 한입에-샐러드가 뭐가 이리 맛있나 싶었던.맥주가 사용하시는 타이밍이예요 :>​​​루돌프씨는 가볍고 상큼한 필스너 맥주, 나는 복숭아와 시트러스 과즙이 포함된 페일 에일 맥주로 만찬을 즐기기 시~작했답니당에일 맥주는 시방나 옳다는ㅎ_ㅎ​매시간 라루나 타이거 같은 것만 마시다가올만에 수제 베트남 맥주 마시니 맛있더라구요이 집, 맥주 맛집이에요. 맥주 좋아하시는 님들에게 소개!​​​이게 만 원의 행복인 포피자!도우가 얇고, 치즈는 듬뿍이라 실패할 수가 없다는 맛이지요 :)​​​피자 하나씩 들고 맛있다며 먹고 있으신 와중에 오늘의 메인인 해산물 플래터가 나왔지만요!​보름딸과 동시에 감탄인지 비명인지 모를 소리가 나온ㅎ_ㅎ​​ 팩피쉬재생21 좋습니다100:0000:33접기/펴기 팻피쉬정말 중요한 비주얼 인정전반들 바램하시는 눈빛으로 시선 집중 ><​​​모짜렐라 치즈 얹고 오븐에 구운 랍스터에가리비, 오징어튀김, 생선구이, 대하, 굴, 조개, 계란 국수로 웅장한 접시를 충만 채웠고요​이거 하나면 베트남에서 먹어봐야 하시는 해산물 대다수을 뿌실 수 있겠더라는 ㅎ_ㅎ양도 넉넉해 3명이서도 부족함 없이 복용하였답니다​​나는 가리비로 첫 시~작을 해보이네요-​매콤한 소스를 얹어 구운 관자 맛은 그야말로 짱인 맥주 안주! :)​​​남유럽에서 즐겨 복용하시는 칼라마리우리말로는 오징어튀김 갑자기 정감있었고요?ㅎ_ㅎ둘은 약간 다른 것 같기도 그러나요-​타르타르 소스에 찍어 한입에 쏙 바삭함 다음에 오는 존득함이 좋았어요 ​​​베트남   추천과 맛집 소개피자치즈 얹어 구운 굴도 별미더라구요치즈와 굴이 고소하니 정말 잘 어울려집에 가서도 단번 해 볼 만한 메뉴인 듯! ㅎ_ㅎ​​​채소로 토핑을 뿌려 특별한 맛을 내던 조개구이자꾸만 내 앞에서는 쌓여가는 깝질를 보며더 더욱더이 베트남은 해산물이란 마음! :)​​​ 보름딸이 불과 포크 두 개로 랍스터 살을 발라내는 신기술을!또 자연스럽게 자기 앞접시에 가져가는ㅎ_ㅎ 맛있다며 잘 먹더라구요 ​​​등을 갈라 버터에 구운 새우구이의 풍미는 말뭐-요 새우구이와 맥조심 조합 때문에베트남 에 대한 애정도 급상승! ㅎ_ㅎ​전반적으로 겁나 푸짐하고 퀄리티도 좋고 맛도 좋아가족이나 연인과 나란히 와도 대뿌듯할 것 같았네요분위기도 좋아 데이트 장소로도 강력 소개​​​디저트도 완전 예쁘더라구요보름딸이 고른 초콜렛 세트도 신기신기 ​본디 디저트 안 먹고 가려고 하셨는데안 복용하였음 웅장한일날뻔 했답니당.외국인 오너와 셰프가 있으신베트남  맛집이라 그런지디저트 퀄이 장난 아니에요-​​​커스타드 크림이 맛났던 크렘 브륄레와귀엽고 맛도 짱인 아이스크림도 뿌듯♥​스타터, 해산물 플래터, 수제맥주, 디저트까지뭐 하나 부족함이 없었던베트남 맛집  팻피쉬 방문기였답니다 :)​​+덧실화 여기 오기 앞서 전날부터 루돌프씨가컨디션이 안 좋아 정신 없다는 와중에 폰을 그랩 택시에 두고 내리는어마어마한 실수를 하게 되었지만-​저 혼자서는 도저히 일의 진척이 없어염치 불구하고 직원분께 보탬을 주문했거든요-한 직원분이랑 힐튼  호텔 직원분이도와주셔서 결국 폰을 찾았어요못 찾는 줄 알고 얼마나 전전긍긍하셨는데팻피쉬 직원분이 자기 일처럼 살펴봐주고 도와준 덕분이었다는.​여기 직원님들 전반들 친절하시더라구요넘 감사하고 또 감사한 일일였다는!베트남  맛집_ 타워 스테이크 하우스 : 스테이크, 랍스터, 기념일이벤트 후기베트남  휴가 스테이크 야경 맛집​타워 스테이크&씨푸드 하우스23.04.23  휴가 1일차 실화 저희들이 결혼기념일 기념 휴가으로 을 다녀왔습니다,베트남   추천과 맛집 소개어느새 결혼한지 1년이 지나 맞이한 첫번째 결혼기념활동을감축하기위해 사전에 예약해둔 타워 스테이크하우스방문 후기이예요 😊​영업기간오전 11시 - 오전 02시​등급멜리나 빈펄  리버프론트 호텔 37층​주소341 Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남​ Danang tower 타워 스테이크&씨푸드 하우스 · 341 Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000, Vietnam★★★★★ · Steak housegoo.gl나는 휴가가선 현지 분위기 물씬나는 식당과 먹거리을 즐기는 걸선호하시는 편이라, 의 여럿 유명한 스테이크 하우스나 피자 레스토랑은 찾아보지도 않았어요, 그러다 우연히 보게된 타워 스테이크하우스의 멋진 야경에 사로잡혀 사랑하시는 바깥양반과 저희의 1주년 결혼기념활동을, 또 휴가을 기념하기 위한 장소로 한국에서 1달반 전반터 사전에 예약을 해두었답니당 ⸜( ˙ ˘ ˙)⸝♡ 카카오톡 : danangtower (한국어 가능) ​예약은 카카오톡을 연결하여 간편하게 가능하며,사장님이 한국분이셔서 예약도 한국어로 가능해요.​ 야경 맛집으로 짱인 자리 기대한다면 예약 필수 !​은 매주 금/토/일 오후 9시에 용다리 불쇼가 있어요 무려 타워 스테이크하우스에서 불쇼 관람이 가능하다는 점!저희도 용다리 불쇼를 위해 일요일오후8시로 예약후 방문했습니다 타워 스테이크&씨푸드 하우스는 빈펄  리버프론트 37층에 있으신 레스토랑으로,1층 로비부터 반짝반짝 고급스러웠고요 ˘͈ᵕ˘͈ 37층까지 올라가는 시간 엘리베이터 거울샷은 필수맞쥬? 💗갑자기 내려치는 빗방울에 호텔에서 푹 ~ 쉬다나와컨디션 짱인 저희 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 여기는 타워 루프탑바라고 합니다, 저희들이 반대쪽으로 안내받아 이동하셨는데용, 이쪽이 타워 스테이크하우스 입구라고 하시는데, 시방 봐도 다른 걸 모르겠네요 ㅠ ㅠ베트남   추천과 맛집 소개 또 가도 또 헷갈릴것같았네요ㅎ,,도착해서 예약된 자리로 안내받자마자 펼쳐진  야경에 입이 쩌억 ,, 더 더욱더이 뷰 맛집답게 타워 스테이크하우스 야경 정말결국주더라구요 용다리가 곧 내려다보이는 뷰에,,정말 안왔으면 어쩔뻔 했냐며 ㅠ ㅠ 타워 스테이크 & 씨푸드 하우스 메뉴판 ​메인 메뉴로는 스톤 스테이크, 랍스터, 새우메뉴가 있구요베트남 물가에 비교한다면 잔뜩 높은 값대이긴 그러나,한국과 비교한다면 이러한 야경에 분위기라면 훨씬 비쌀거라며,,애써 위안을 삼으며 저희들이 20세 이상 2인 마음으로,​스테이크 안심 500G 1,190,000동랍스터 치즈 1,890,000동하우스 와인 220,000동 망고 주스 140,000동 필요완료 ‪⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝ 실내 분위기는 전반적으로 고급진 인테리어에 럭셔리한 분위기✨내부는 상당히 거대하고 커다라며 조명은 캄캄한편이었어요 !직원님들은 아주 친절하며 한국어로 교류이 가능하더라구요 ˘͈ᵕ˘͈ 필요 후 조개탕과 식전 샐러드로 두가지가 나왔지만요 -초무침 되어있으신 빨간색 샐러드와 마요네즈 베이스의 샐러드또 얼웅장한하고 시원한 한국맛의 조개탕 ദ്ദി•̀.̫•́✧연이어 직원분과 나란히 나타난 안심 스테이크! 저희 곧 앞에서는서 이렇게 직접 컷팅해주시더라구요?지글지글 ~,~ 스멀스멀 가아득 퍼지는 고기냄새 소금과 후추, 스테이크소스, 와사비가 셋팅되어나왔구요 소스마다 전반 스테이크와 찰떡궁합이라 취향대로곁들여드시면 됩니다 🤍이렇게 먹기 알맞게 다 컷팅되어 놓여진 스테이크 💗저희들이 안심 스테이크 500G으로 웅장한 부피로 필요했습니당 (시방환율시 7만3천원)​2인 마음 양은 얼마간 많은 편 !첫 입 넣자마자, 따끈따끈 아주 입에서 사르르~ 녹는게아주 맛있더라구요 ㅠ ㅠ 스톤 스테이크라 자신 기호에 맞게 돌판 위에서 미듐과 웰던으로 맘껏 조정가능해 더 더욱더 좋았어요다 복용하였을때까지 포근했고 가운데 또 단번 교체해주셔서 끝 한입까지도 완벽했어용 💗​다만 돌판 아주아주 뜨거우니 조심하세용! 나는 보통 레어를 선호그러나,임신 중이라 조심스러워 잘 익혀 웰던으로 즐겨보았어요 😌​육즙 충만 부드러움에 사르르 - 녹아요 녹아 💗바깥양반은 하우스 와인 1잔씩 필요해 마시고,나는 망고 생과일주스를 필요하셨는데은 정말 과일맛집입니다 ㅠ ㅠ 과일 자체가 싱싱하고달다보니 어딜가든 과일주스는 최상의 달달함! 가장예요 ദ്ദി•̀.̫•́✧연이어 나온 랍스터치즈구이 (약11만7천원)앞서 비쥬얼 최강으로 시선을 사로잡더라구요 ෆ⸒⸒⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝랍스터는 치즈, 버터, 트러플치즈, 코코넛크림 중선택가능해요 :) 저희들이 치즈로 선택했고 아주 성공적💗살이 토실토실 충만차 있었고요?특히 랍스터소스가 마늘크림소스로 고소한다면서 감칠맛이 입에서 팡팡 ~~한국인이라면 전반 좋아하실듯한 맛으로 아주 맛있었네요! 촉촉존득한게 아주 온전히 („ᵕᴗᵕ„)이미지으로도 이 촉촉함이 느껴지시나횽? ​나는 입덧에 급격한 컨디션 악화로 먹거리을 온전히 즐기지못해, 바깥양반 혼자 싹싹 비워냈어요 😔새로이 교체된 돌판 ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾교체되자마자 지글지글 ~ 온도가 아주 뜨거워고기가 다 탈것만 같더라구요 ㅠ ㅠ재바쁘게 움직이는 바깥양반의 젓가락 갑자기 웅성웅성 소리가 들리더니직원들이 일렬로 케이크와 꽃다발을 지니고 저희 테이블로 다가오시는거예요 … 두 눈 동그레진 저와 활짝 웃는 바깥양반 이게 모야…? (‘◉⌓◉’)이렇게 사전에 연락해서 예약해뒀다는 바깥양반 ㅠ ㅠ 타워스테이크하우스에서 이렇게 기념일 감축 이벤트도가능해요 님들 ㅠ ㅠ 꽃다발과 케이크 예약필요가능 타워 스테이크하우스에서 잊지못한 마음을 만들어보세효..🥹​#타워케이크 #타워꽃다발 #타워스테이크이벤트 영순위 니 안에 애있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 장난꾸러기 바깥양반다운멘트에 얼마나 웃었는지 몰라요 ㅎㅎㅎ 이렇게 성공적인 1주년 결혼기념일 겸 임신감축파티를 하였답니다 :) 미고사 바깥양반 ◟(ᵔ ̮ ᵔ)͜💐9시가 되니 용머리쪽으로 관람선들이옹기종기 다 모여들더라구요 !아 시방 하려나보다 ! 하시는 순식간 뿜어내는 불쇼시야가 건물에 가려져 보이긴 했는데 시희망하게 뿜어내는 불줄기가 신기한다면서 참 멋지더라구요접기/펴기베트남  맛집_ 타워 스테이크 하우스 : 스테이크, 랍스터, 기념케이크는 이렇게 포장을 해주시고 🤍​결제할거고 보니, 텅 빈 동지갑 😂바깥양반이 호텔도착하자마자 동지갑 잃어버리면 어쩔거냐며반은 빼서 금고에 챙겨뒀었는데 둘다 새까맣게 잊고 온거예요,, 또 이렇게나 잔뜩 나올줄 몰랐던 저희 ㅎㅎ바쁘게 트레블월렛카드에 돈을 옮겨 결제했답니다,,트레블 월렛카드 없었다면 아주 그저 아찔,,, ​트레블월렛카드 필수이예요 님들 ⭐️궁금해하실 타워 스테이크 하우스의 값안심스테이크 500G + 랍스터 치즈 + 망고쥬스 + 하우스 와인 2잔+꽃다발 + 케이크 ​총 5,726,000동​시방서야 알게된 실화인데, 메뉴판 값에서 추가세 10%가 별도로 더 붙네요 :)​(시방환율로 한화 약 32만3천원/ 트레블 월렛카드 이용) 포스팅한다면서 당시에의 마음에, 당시에 느낀 그 행복감에미소가 절로 지어졌어요 ㅎㅎㅎ​ 휴가 중, 멋진 뷰를 시청하며 고급진 분위기에서의 끼니를 기대한다면, 내지 특별한 날 데이트 장소로 적극 소개드릴게요 🤍​​​  𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅺 　 𝅳 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅺　 𝅳 𝅶 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅹 𝅺 　 𝅶 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅳 𝅸 𝅹 　 𝅳 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅺 　 𝅳 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅺　 𝅳 𝅶 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅹 𝅺 　 𝅶 𝅷 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅳 𝅸 𝅹 　 𝅳 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅸 𝅹 𝅺 　 𝅳 𝅴 𝅵 𝅺 　 𝅳 𝅺　 𝅳 𝅶 𝅹 𝅺 　𝅳 𝅴 𝅵 𝅶 　 𝅳 𝅸 𝅹 　 𝅳 𝅺　 𝅳 𝅶 𝅹 𝅺 
​베트남  자유여행을 앞두고 있다면, 낮에는 물론 밤에도 부지런히 시내외 곳곳을 누비기 마련이다. 오랜만에 떠나온 해외여행, 잠시라도 머뭇거리긴 아쉽기 때문이다. 에는 밤에도 가볼만한 장소가 발에 챌 정도로 많다. 팬데믹 이전에도 그랬고, 지금도 마찬가지다. 오랜만에 떠난 여행, 야경  몇 군데를 차례로 방문했다. ​여행 전문, 도깨비와 함께라면, 야경투어도 문제없다. 그들은 언제든 전용차량을 준비하기 때문이다. 미리 약속한 시간에 호텔 로비에서 기다리기만 하면, 전용차량이 온다. 그저 가고 싶은 장소로 떠나기만 하면 된다. 그들이 추천하는 레스토랑이나 스파를 찾아도 좋고, 쇼핑 를 방문해도 좋으며, 지금 소개할 야경 를 찾아도 된다. ​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​일반적으로 ' 야경' 하면, 제일 먼저 떠오르는 장소가 하나 있다. 예나 지금이나 의 마스코트로 군림하고 있는 드래곤브리지다. 우리나라 여행자 사이에서는 용다리라는 이름으로 주로 불리는데, 야간에 되면 특유의 노란빛이 더욱 도드라진다. 시간대를 잘 맞추면, 용의 입에서 불을 내뿜는 광경을 구경하기도 한다. 근처에 멋진 전망대가 있으니 참고하다. ​위 도깨비 네이버 카페를 통하면,  야경 정보도 쉽게 얻는다. 먼저 다녀간 여행자들의 후기는 물론, 실시간 여행자들의 정보도 확인할 수 있다. 무료로 현지의 따끈따끈한 소식을 접할 수 있으니, 여행자 입장에서는 손해 볼 것이 없다. ​ ​최근 현지인과 외국인 여행자 사이에서 떠오르는  야경 가 하나 더 있다. 바로 아시아파크 선월드  원더스다. 다양한 볼거리와 즐길 거리가 가득한 인데, 다른 것보다 이곳의 관람차가 특히 인기다. 매일 어둠이 내리면, 관람차에 오르기 위해 아시아파크 선월드  원더스를 찾아오는 여행자가 많다. 멀리서도 이곳 관람차가 한눈에 들어오기 때문이다. ​도깨비와 함께하면, 이곳 관람도 쉽다. 그들은 이곳 관련 정보를 사전에 알려줄 테고, 정해진 시각에 맞춰 호텔이나 리조트로 전용차량을 보내줄 것이기 때문이다. 나도 그들과 함께 이번에 아시아파크 선월드  원더스를 찾았다. 듣던 대로 이곳은 의 핫플레이스이자 야경 였다. ​ ​관람차 아래쪽에는 초대형 무대가 설치되어 있다. 매일 밤마다 다양한 레퍼토리의 퍼포먼스가 펼쳐진다. 전통 공연이 펼쳐지기도 하고, 현지 가수의 노래도 들을 수 있다. 마침 전통 공연이 진행되고 있었는데, 현지인들은 뜨거운 반응을 보이고 있었다. 아이들은 무대 주변을 뛰어다녔고, 아는 노래가 흘러나오는지 어른들도 따라 부르고 있다. ​이곳을 찾은 여행자 십중팔구는 관람차로 향한다. 밤에도 다소 후텁지근한 날씨에도 불구하고 꽤 많은 여행자가 '선 휠'이라는 이름의 초대형 관람차에 오르기 위해 긴 웨이팅도 감수하고 있었다. 대략 15분 정도 기다려 관람차에 오를 수 있었다. 관람차 내부는 에어컨 시설이 따로 없었지만, 특유의 회전력이 더해지자 금세 시원한 바람이 쏟아져 들어왔기에 쾌적하다. ​ ​관람차 탑승 시간은 대략 20분 내외다. 관람차 내부에서는 사진 촬영이 어렵다. 정확히 이야기하면, 촬영은 할 수 있지만, 괜찮은 이미지를 건지기 어렵다. 밖에서 관람차를 찍는 것은 멋지지만, 반대로 탑승해서 촬영하는 사진은 별로다. 그렇기에 관람차에 오를 생각이라면, 내부에서 기념으로 인물사진 정도만 건지고, 주변 풍경을 내려다보는 것에 집중하길 바란다. ​출구 근처에는 대규모 기념품 전문점이 있다. 매대마다 베트남  관련 아이템 일색이다. 퀄리티 높은 마그네틱과 스노우 볼, 각종 액세서리가 스테디셀러인 모양인지 꽤 많이 진열되어 있다. 초대형 바나나 인형도 보인다. 선월드 계열의 유원지에 오면, 쉽게 구경할 수 있는 인형이다. ​ ​아시아파크 바로 옆에는 또 다른 핫플레이스가 하나 있다. 바로 헬리오 야시장이다. 개인적으로 이곳 방문은 이번이 두 번째, 예나 지금이나 현지인들에게 높은 지지를 받는 야시장이다. 당연히 이곳은 어둠이 내린 뒤, 찾아야 한다. 우리처럼 인근 아시아파크와 함께 묶어 다녀오면 알찬 일정이 완성된다. 도깨비의 전용차량에 오르기만 하면 된다. ​헬리오 야시장은 개성 넘치는 물건과 맛 좋은 먹거리를 파는 매대가 가득하다. 이곳에서 저녁을 먹는 것도 좋은 방법이다. 매대를 돌며 다양한 먹거리를 맛보는 사이 금세 배가 불러올 것이기 때문이다. 먹거리 매대 반대편에 수많은 테이블이 놓여 있는데, 먼저 빈자리를 확보하고 먹거리를 구매하면 된다. ​ ​헬리오 야시장은 매주 금, 토, 일요일에 운영한다. 오후 5시부터 10시 30분까지 운영하는데, 시간은 달라지기도 한다. 또한 비가 오거나 바람이 심하게 부는 날에는 열리지 않는 경우도 있으니, 사전에 도깨비 네이버 카페 등을 통해 정보를 확인한 뒤, 움직이는 것을 추천한다. 수많은 홍등이 매달린 구역은 이곳의 인기 포토존이다. 당연히 멋진 기념사진을 많이 건진다. ​당연히 주말이니 구름 떼 같은 현지인이 찾아온다. 그렇기에 이곳에서 식사할 생각이라면, 오픈 시각 즈음에 방문하면 좋다. 우리와 반대로 먼저 이곳을 찾아 식사한 뒤, 아시아파크로 이동해 관람차에 오르는 것도 좋은 선택지다. 도깨비의 기사와 그저 상의하기만 하면 된다. 루트는 전적으로 여행자 스스로 짜기 나름이다. ​ ​베트남  자유여행을 앞두고 있는데, 현지 정보가 막막하다면, 도깨비의 도움을 받아 보자. 그저 저들의 네이버 카페에 접속하기만 하면 된다. 그들은 의 숙소와 각종 투어 예약, 전용 차량 정보 등을 편하게 도와준다. 국제공항에 도착해서 모든 일정을 마치고 다시 인천공항으로 출국하기까지 그저 여행에만 집중하면 된다. ​ 선월드  원더스 대관람차1 Phan Đăng Lưu, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남헬리오 야시장Đ. 2 Tháng 9, Hòa Cường, Hải Châu, Đà Nẵng, 베트남 ​ 
 #골든브릿지 #황금다리 #바나힐 바나힐 투어사진.글 © 절대미남자  ​ 01. 산속의 비밀 테마공원▶ 주소 : Tuyến cáp treo lên Bà Nà Hills, Hoà Ninh, Hòa Vang, Đà Nẵng▶ 오픈 시간 : 08:00 ~ 17:30, 토요일은 19:30까지바나 힐 케이블카역Hòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 ​여행에서 최고의 놀 거리 볼거리를 볼 수 있는 특별 장소를 소개하려고 합니다.  바나힐 투어를 이용하면 호텔로 데리러 옵니다. 그리고 다시 데려다주기까지 하니까 자유여행자라도 안심하고 다녀올 수 있습니다. 어마어마한 케이블카를 타고 거대 산을 오르면 그 정상에서 유럽풍의 마을과 실내 놀이공원 그리고 그 유명한 골든브릿지도 만날 수 있습니다.​​ 예약은 어떻게 하는지 뭘 챙겨가야 하는지 상세히 설명하겠습니다. 우선 예약은 아래 바로 가기를 이용하세요. 점심 식사 포함 여부도 선택할 수 있습니다. 교통편이 자동으로 해결된다는 점이 참 좋습니다. 돌아올 때 택시를 못 잡으면 낭패거든요.​​▶▶  바나힐 투어 예약 바로가기​​ 날짜 선택이 참 중요합니다. 최소 이틀 전에 예약을 마쳐야 하는데요. 점심 식사 여부와 어른, 아이를 구분해서 예약하면 됩니다. 한 가지 재밌는 것은 나이가 아니라 키로 아이를 구분하고 있습니다. 신장이 100cm 미만이라면 무료 이용이 가능하니 꼭 기억해 두세요.​  앞서 언급한 대로 테마파크는 산 정상에 위치하고 있습니다. 그 높이가 1500미터에 이른다고 하니 어마어마한데요. 고도가 높은 덕분에 더위도 다소 덜한 편입니다.​ 02. 지구 두 번째로 긴 케이블카​  바나힐 투어는 산에 오른 과정조차 관광이라 할 수 있습니다. 초장거리 케이블카를 이용하기 때문인데요. 캐빈을 타고나서도 한참을 올라야 산 정상에 다다를 수 있습니다.​​ 캐빈에는 시원한 에어컨이 장착되어 있어 산을 오르는 동안에도 더위를 걱정할 필요가 없습니다.​​ 와이어의 총 길이는 5,771m에 이릅니다. 세계에서 두 번째로 긴 것이라고 하는데요. 산을 오르는 동안 다양한 풍경을 즐길 수 있어 재밌습니다.​​ 참고로 시설은 스위스의 도펠마이어사가 제작했다고 합니다. 세계의 유명 케이블카는 모두 도맡아 제작하는 곳이라고 하니 안심해도 좋습니다.​​ 캐빈은 사방으로 창문이 나있어 바깥 풍경을 즐기기 좋습니다. 세계에서 두 번째로 긴 케이블카가 티켓값에 포함되어 있으니 상당히 가성비가 높은 일정이라 할 수 있습니다. 하지만 앞으로 펼쳐질 풍경에 비하면 이건 시작에 불과합니다.​​ ​  테마파크는 산봉우리 하나에만 자리하고 있는 것이 아닙니다. 다른 산 정상에 자리 잡은 골든브릿지를 보려면 다시 케이블카를 이용해야 하는데요. 마치 셔틀버스를 이용하듯 무제한으로 이용할 수 있습니다. 를 보기 위해 산과 산을 넘나드는 것이죠.​ 03. 여행 필수, 황금 다리먼저 골든브릿지를 보기로 했습니다. 워낙 많은 사람들이 몰리기 때문에 조금이라도 한산하다 싶으면 기회를 놓치면 안 됩니다.​​  여행을 단 한 번도 다녀오지 않았다 하더라도 거대한 손 조각이 받치고 있는 금빛 다리는 다들 본 기억이 있을 겁니다.​​ 능선을 둘러싸고 있는 골든브릿지는 무척 독특한 모습을 하고 있습니다. 여행의 아이콘으로 통하는 이기도 하죠. 여기서는 사진만 찍고 넘어갈 겁니다. 시간이 그리 오래 걸리지는 않습니다.​​ 다리에서 내려다보는 경치가 아주 훌륭하지만 그보다는 다리를 장식하고 있는 손가락 조각을 배경으로 사진을 찍는 것이 정석입니다. 다리 끝에는 다리 전체를 바라볼 수 있는 전망대가 있으니 놓치지 마세요. 골든브릿지 구경을 마쳤다면 다시 케이블카를 타고 본 테마 공원을 향하면 됩니다.​ 04. 진짜 같은 유럽 마을공원 입구를 장식하고 있는 지구본은 원래 파란색을 하고 있었는데 교체가 되었네요. 아무래도 유니버설의 그것과 너무 닮았던 것이 이유였을 것 같습니다.​​ 여기서는 유럽풍의 마을 구경과 전망대 오르기 그리고 실내 놀이공원 즐기기로 나눌 수 있습니다. 워낙 지대가 높아 날씨가 급변하는 경우가 많습니다. 짙은 안개가 순식간에 시야를 가리고 다시 트이기도 합니다. 산 아래에서 보면 아무 산봉우리를 감싸고 지나는 것으로 보일 겁니다.​​ 마을을 구성하고 있는 건물들은 판자에 겉만 그럴듯하게 만든 엉터리가 아닙니다. 진짜 사람이 살아도 될 만큼 제대로 지어진 건물들입니다. 마을의 중심에 위치한 성당은 내부도 완벽하게 제 역할을 하고 있습니다.​​ 마을 어디를 둘러봐도 유럽스럽습니다. 이질적인 요소를 찾다면  바나힐 투어를 즐기고 있는 사람들이 유러피언이 아니라는 점 정도입니다.​​ 마을 정상에는 전망대가 세워져 있습니다. 저곳에 오르면 주변 풍경이 한눈에 들어옵니다.​​ 전망대를 올라가 봐야 했지만 너무 힘들어서 포기했습니다. 지난 여행은 푸꾸옥까지 경유하는 강행군이었거든요. 그래서 주변에 걸린 사진으로 전망대의 풍경을 대신 전합니다...^^​​ 정상까지 구경을 마쳤다면 다시 출발지로 돌아올 차례입니다. 마을 중앙을 지나치면 그 앞에 기다리는 것이 바로 식당가입니다.​​ 기념품도 구경하고 간단한 간식을 즐길 수 있지만 제대로 된 뷔페 레스토랑을 이용할 수도 있습니다.​​ 황금 동상으로 장식된 계단 분수를 앞에 굉장히 큰 식당이 차려져 있습니다.​ 05. 뷔페 레스토랑독일 마을을 테마로 꾸며진 뷔페 레스토랑은 거대한 오크 통을 형상화해 꾸며져 있습니다. 천장이 온통 유리로 되어 있어 실내가 무척 화사한 분위기입니다.​​ 밤 때가 되면 한 번에 많은 사람들이 몰려 꽤 붐비는 편이지만 자리가 넉넉하게 마련되어 있습니다.​​ 음식 종류가 다양한데 시끌시끌한 분위기라 정신이 없었지만 배가 고파서 그런 걸 가릴 겨를이 없었습니다.​​ 일반적인 음식들은 줄을 서거나 할 정도는 아닌데 즉석요리나 고기류는 줄을 서서 순서를 기다려야 합니다.​​ 만약 일행이 여럿이라면 서로 다른 줄을 서는 것이 좋습니다. 좀 넉넉히 담아서 서로 나눠 먹으면 되니까요.​​ 미식 여행을 언급할 정도로 대단한 맛은 아니지만 한 끼 식사로는 부족함이 없었습니다. 베트남 분들도 말할 때 톤이 높은 편이라 왁자한 분위기 때문에 정신이 없었던 기억이 나네요.​ 06. 날씨와 상관없는 놀이공원자 이제 대망의 놀이공원 순서입니다. 단순 면적은 롯데월드 같은 곳과는 비교가 안되는 수준이지만 지하로 여러 층을 파고 들어간 구조라서 상상 이상으로 다양한 어트랙션을 볼 수 있습니다. 대체로 아이들에게 포커스가 맞춰져 있지만 놀이공원 분위기를 좋아하는 연인에게도 만족스러운 곳입니다.​​ 천장이 높고 각층은 중앙이 뚫려 있는 구조여서 답답함은 없습니다. 비가 오는 날이라면 실내여서 좋다고 할 수 있지만 반대로 햇볕이 너무 강할 때도 열기를 피해 놀기 좋습니다.​​ 선 정상에서 거꾸로 파고 들어간 구조를 하고 있다는 점에서 흔하지 않은 스팟인데요. 최소한 저는 아직까지 이런 곳을 보지 못했습니다.  바나힐 투어 전까지는 상상도 못하던 곳입니다.​​ 실내라는 한계가 분명함에도 어트랙션 종류가 꽤 다양한 편입니다. 범퍼카나 회전목마 같은 필수 놀이 기구도 모두 갖추고 있습니다.​​ 한쪽에 마련된 무대에서는 시간에 맞춰 신나는 공연도 볼 수 있습니다. 국내 유명 놀이공원에 비교하자면 작은 곳이지만 막상 현장에 가보면 좁다는 생각은 전혀 할 수 없습니다.​​ 사진을 찍기 위해 모든 공간을 빠짐없이 돌아다녔는데 결국 저녁에 숙소에 들어가자마다 뻗어버렸습니다. 씻는 것도 미루고 말이죠..^^​​ 어트랙션들은 무도 추가요금 없이 이용할 수 있습니다. 일부 돈전을 넣는 게임기 정도만 제외한다면 자유롭게 모든 시설을 이용할 수 있습니다.​​ 다소 작다는 표현이 무색할 정도로 중앙에는 거대한 홀이 마련되어 있습니다. 여기서는 자이로드롭도 타 볼 수 있습니다. 바로 곁에는 암벽 타기 체험을 할 수 있도록 되어 있는데 거의 정상까지 올라 볼 수 있도록 꾸며져 있습니다.​​ 암벽 타기는 유경험자를 위한 수준입니다. 제 체력으로는 도저히 못 올라갈 것 같더라고요..^^;; 놀이공원은 훨씬 더 다양한 요소를 담고 있지만 모두 소개하지 못해 아쉽네요.​​ 필수 준비물은 마실 물과 작은 우산입니다. 우산은 때에 따라 양산으로도 활용할 수 있습니다. 비 소식이 있다면 일회용 우비도 좋은 선택입니다. 많이 걷는 만큼 운동화가 편하고 작은 배낭이 아주 편리합니다.오늘은 여기까지입니다.  바나힐 투어에 도전할 분들에게 이 글이 도움이 됐으면 좋겠습니다. 행복하세요. 행운을 빕니다.​​ Ba Na HillsHòa Vang, Da Nang, 베트남 
​베트남  패키지 투어 2일차 (인터파크 투어)여행 2일 차지만 전날 저녁 늦게 도착해 거의 1일차 여행이라 보면 된다 여행 첫 여행 코스로 베트남  인 대리 석산인 마블마운틴 (오행산 또는 마블산 또는 응우한썬이라고도 불린다)에 도착!오행산은 손오공이 500년 이상 갇혀 있었다는 전설의 산이기도 하다​​  ​​​​   오행산 (마블마운틴) 위치Hoa Hai, Ngu Hanh Son, Da Nang 550000 Vietnam 시내 한 시장에서 호이안 방향으로 11km​ 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​  영업시간월~일 07:00~17:30​​소요시간지하 동굴은 약 1시간 소요​​​ ​오행산 입장료 지하 동굴 입장권: 20,000VND산 정상 입장권: 40,000VND엘리베이터 입장권: 2000VND ​ 패키지여행에 지하 동굴 투어 (천국&지옥 동굴)가 포함되어 있었음​​​ ​인  마블마운틴(오행산)은 대리석과 석회암으로 이루어진 5개의 산에 6개의 동굴과 사당 그리고 불교사원과 탑 등이 모여 있는 볼거리가 많은 여행지로 사랑받는 곳이다.각각의 봉우리를 화, 수, 목, 금, 지로 불리며 그중 물을 관장하는 산으로 가장 유명한 (수) 산을 관광객들에게 개방하여 보여준단다그중 천국과 지옥을 만들어놓은 동굴 투어를 보러 들어갔다.​​​ ​마블 마운틴 오행산 입구 포토존​​​  ​각자 입구에서 기념사진도 찍어보고 오행산 동굴 투어​​​ ​대리 석산이라 불리는 오행산 동굴 안 천국과 지옥을 보기 위해 올라가 본다​​​​  ​동굴 안 천장에서 물이 떨어져 바닥이 좀 미끄러우니 조심하시길!(힐이나 슬리퍼는 무리고 꼭 운동화를 착용하시길!)좀 눅눅한 느낌이고 동굴인데도 그리 시원한 느낌은 없다​​​  ​자연으로 생성되었다는 오행산의 거대한 동굴에 들어가자마자 그 크기와 웅장함에 압도된다​​​ ​  오행산  마블 마운틴오행산 동굴천국 & 지옥 동굴 투어​ 오행산 동굴 투어천국으로 올라가는 길/천국 투어들어가는 입구 중 왼쪽으로 투어 오르는 길이 천국으로 오르는 계단대리석인 내부 석산의 웅장함이 돋보이는 오행산 동굴 투어​​​​​   ​베트남 의 오행산 동굴 내 천수관음, 관세음보살 석상​​​​  ​오르면서 감상할 수 있는 불상들이 눈길을 사로잡는다왼쪽 사진의 왼쪽 불상은 관세음보살과 오른쪽 아미타여래상 모습을 잠시 감상하고 다시 천국으로~~​​​​ ​천국으로 가는 길은 108m로 그리 긴 코스는 아니지만 무지 가팔라 오를 때 조심해야 한다조심조심 빛을 따라 올라가 본다​​​​   ​각양각색의 제단과 불상과 제단이 인상적이다​​​​ ​오르는 중간중간의 정교한 석상들이 그저 감탄스럽다​​​​ ​오르다 보면 천장이 뚫린 동굴이것 역시 어디에서도 볼 수 없었던 멋진 광경동굴 사이사이에 석가모니 불상이 모셔져 있다자연이 이렇게 신비하고 아름다울 수 있다니 감탄스럽다​​​​ ​꼭대기에 오르면 의 모습을 잘 볼 수 있는 옥상 전망대가 나온다​​​​   ​탁 트인 멋진  모습을 한눈에 담을 수 있어 시원하고 좋다​​​​ ​탑 옆쪽으로 작은 동굴​안쪽에 작은 불상이 모셔져 있고 때마침 비둘기 한 마리가 앞을 막았다​​​​ ​안쪽으로 들어가니 달마상이 우리를 반긴다​잠시 숨을 고르고 올라왔던 곳으로 다시 내려간다​​​​ ​가파른 계단으로 조심조심​​​​  ​내려가는 곳이 멋지기도 하고 무섭기도...안 보고 가긴 너무 아쉬운 곳!​​​​  ​간신히 내려와 지옥으로 가는 길로~​​​  오행산 동굴 투어/암푸동굴오행산 지옥으로 내려가는 길 /지옥 투어​오른쪽 사진은 서유기 삼장법사 돌석상이고 그 위에 9마리의 용석상​​​  ​지옥을 가기 위해 저승사자 앞에서 심판을 받는 곳인 듯 보인다​​​ ​이 사진은 죄의 경중을 재 극락과 지옥을 구별하기 위한 불교 상의 저울인 법칭!​​​ ​오른쪽으로 지옥 동굴로 내려가는 길 (암푸동굴)심판을 받는 공간 그리고 천국과 지옥 등 현실 세계부터 사후세계에 이르기까지 과장을 재현해 놓은 공간내려가긴 쉽고 천국으로 오르긴 힘든 삶의 이치를 느낄 수 있는 곳​​​    ​지옥을 묘사한 지하 동굴의 모습지옥에서 벌받은 석상들~지옥답게 어둡고 축축한 느낌​​​  ​오싹한 석상들을 구경하고 바로 올라온다​넓고 아름다운 마블 마운틴인 오행산 동굴 투어​​​​ ​자연이 선사하는 멋진 광경에 놀라고 대단함을 느끼고 온  여행  마블마운틴 오행산 천국과 지옥 동굴 투어오른쪽 옆쪽으로 엘리베이터를 타고 전망대로 오를 수 있었는데 투어에 포함되지 않아 아쉽게 산 전망대는 오르지 못했다사진으론 이 멋진 광경을 다 담아내진 못해서 아쉽지만 오랫동안 기억에 남을 듯~~​​  ​ 
[ 여행/  ]  밤에 가볼만한곳~  강변뷰 : 사랑의부두, 용다리​사랑의부두(Cầu Tình Yêu Đà Nẵng): 367H+8R9, Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남용다리(Dragon Bridge): 27 Cầu Rồng, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 Cầu Tình Yêu Đà Nẵng367H+8R9, Đ. Trần Hưng Đạo, An Hải, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남Dragon Bridge27 Cầu Rồng, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​ [네이버 인플루언서] 알룝이나중은 없다! 지금 행복하자♥ 여행을 즐기는~ 사랑스러운 알룝이♥in.naver.com ​​​​여기 사랑의 부두는~~한국 연애 예능프로그램에 나온거 보고 ㅎㅎ한번 가보고싶다 생각했는데~ 검색해서 가본곳이랍니다!!바로 옆에 이렇게 용다리도 있어서~ 함께 둘러보시면 좋을것 같아여~~ㅋㅋ​바로 옆에 선짜 야시장 둘러보시고~~용다리와 함께 사랑의 부두까지! 딱 좋은 코스져?~~~​ ​​제가 반다호텔에서 본건 ㅋㅋ 용의 꼬리 부분이었어여!여기는 용의 머리부분~금 토 일 오후 9시에는 불을 뿜는다고 합니다~하하하하 ㅋㅋ 여기서 보시면 댈듯여 ㅋ 광장같은 곳이 있더라구여 ㅎㅎㅋㅋㅋ​ ​​우아 ㅎ 여기 강변뷰와 함께~하트 조명이 진짜 인상적입니다!!!​약간 홍콩 야경 분위기도 나구여~ 너무 좋더라구여! ㅎㅎ이 하트 조명 우리나라에 있어도 참 이쁠것 같아여 ㅅㅁㅅㅋㅋㅋㅋ​​ ​​용다리에서는 바로 사랑의 부두가 보입니다!ㅎㅎ야경과 함께~ㅋㅋ​저기 조각상은 약간 싱가포르에 머라이언과도 살짝 비슷한 느낌이랄까요?ㅎ하하하하 ㅋㅋㅋ​  ​​가까이서보이~ 여기는 머리는 용이고~ 몸은 물고기처럼~넘나리 멋지게 되어있더라구여!ㅎㅎ오호~ 조각상이 카리스마 뿜뿜~~~ㅋㅋ​  ​​여기 동상 앞에서면~~이렇게 용다리를 전면으로 제대루 즐길수가 있다는거!ㅎㅎ​용다리를 배경으로 바로 인생샷 나왔쥬! 후후후후 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​자자 본격적으로~ 사랑의 부두를 걸어봅니다~ㅎㅎ규모가 막 큰건 아닙니다~ 이렇게 길따라 걷기 좋게 되어있어요!ㅎㅎ​이와중에 길에 조명이 가득해서~ 참 이쁘단 생각이 들더라구여~~ㅋ​ ​​​왔던길을 돌아보면~ ㅎㅁㅎ이렇게~~ 용다리와 사랑의 부두의 콜라보~~완전 환상적인 조합이지요?~ 후후후후 ~~~ㅋㅋㅋㅋ​ ​​오 ㅋㅋ 부두 답게 이렇게 멋진 배가 바로 옆에있더라구여~~정확하게 뭔지는 모르겠지만?~ 정박해서 레스토랑 같은걸로 쓰고있는듯 했어요!​여기가 진짜 야경더라구여~~저기 멀리보이는 커다란 건물에 전광판이 있어서~~ㅎㅎ영상도 바뀌고 세상 좋아여! ~~​ ​​보세요! 똑같은 곳인데~~이제 베트남 국기로 바꼈지요?~~ ㅎㅎㅎ진짜 세상 센스 터지는것 같아요!​이런건 우리나라에도 한강에 있음 좋겠다 싶었어요!!홍콩도 밤을 이렇게 이쁘게 해놓고~ 베트남도 해놓는데~~우리나라도 거대한 건물 외관을 저렇게 전광판으로 해놓은건 어떨지요~~​태극기도 걸리구여!!!아이디어 진짜 좋은것 같아여~ 인정인정!!ㅎㅎㅎ전기세는 겁나 나오겠지만서도 ;;;;ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​여기는 진짜 공간 자체가 너무 이뻐서~ ㅎㅎ그냥 걸어다녀도 바로 인생샷이 나온다는 장점이 있어요~~!막찍어도 뒷태샷도 예술이라는거~​여기 밤에만 와서 ㅎㅎ 낮에 분위기가 궁금하긴 한데~ㅎㅎㅎ언젠가는??? 볼수있으려나요?ㅋ 푸하하하하 ㅋㅋㅋㅋ​  ​이렇게 용다리부터~ 사랑의 부두까지 다 돌아보았답니다!진짜 여기 바로 옆에 선짜 야시장도 있어서~밤에 둘러보기 정말 좋은곳 같아여! 진심~~ ㅎㅎㅎ​그리고 바로 옆에 한리버~~ 한강뷰가 펼쳐져서~더 운치있고 아름답게 느껴졌어여!그리고 무엇보다 맘에 들었던건 하트조명에 베트남 국기 전광판~~~​에 딱히 가볼만한곳 없다는 분들 있던데~여기 한번 밤에 가보세요!규모가 막 큰건 아니지만~ 그래도~ 너무 좋으실꼽니다! ㅎㅁㅎㅋㅋㅋㅋ​아 글고 여기갔다가 ㅋㅋ 빈컴프라자에 마트도 가보시길 바래여 ㅋ2층에 있습니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​[ 여행/  ]  밤에 가볼만한곳~  강변뷰 : 사랑의부두, 용다리 ​ 
 응우한썬(오행산) 투어 코스 중 산 아래 엘리베이터 옆에 있는 엄푸 동굴(Dong Am Phu)은 별도 입장권을 사서 들어가야 한다.이 동굴은 대리석 사이에 섞여있던 석회암이 오랜 세월에 흘러내리고 녹아서 생긴 천연동굴을 이용해서 불교사상에 근거한 사후세계를 테마로 내부를 조성해 놓은 곳이다.  동굴 안에는 지하로 내려가는 길과 위쪽 산방향으로는 올라가는 길이 있는데, 지옥과 극락을 테마로 조형물을 꾸며 놓았다.  동굴 입구에 세겨진 음부동(陰府洞).  사람이 죽으면 심판을 받고 극락과 지옥으로 갈 운명이 결정되는 곳이 음부(陰府)다.  출입구 양쪽에 서 있는 장수.  극락과 지옥을 상징하는 듯 표정이 대조적이다.  십이간지 동물 머리 대리석 조각상이 나란히 도열해 손님을 맞이 한다.  동굴 입구 벽에는 붓과 명단을 든 명부사자가 있다.   이 동굴은 베트남전쟁 때 베트콩의 비밀기지였다고 한다.  전쟁 후에 여기도 유적지가 되어 기념비가 붙어있다.  테마 자체도 그렇지만 동굴 내부는 전체적으로 어둡고 침침한 분위기다.  중간에 보이는 것은 죽은 영혼들을 위로하는 비석인 '영령대'  불교사상의 저승세계와 관련된 조형물이 대부분이다.  관음보살상 뒤로 보이는 초록색 조명은 마음 심(心) 글자다.  죽은자를 심판한다는 10명의 명부시왕(冥府十王).  그 중 5번째 왕인 염라대왕이 왕중왕이다.  천리(天理)라고 세겨진 저울.  죽은자가 이곳에 올라서서 살아생전의 선행과 악행을 무게를 달아본다는 저울이다.  약간 무시무시하게 생긴 조형물들이 지켜보고 있다.   지장보살 앞을 지키는 무서운 장수.  왜 혀를 길게 빼어 있는지?  지옥에 든 불쌍한 중생들을 교화, 구제하는 사명을 가진 지장보살상  지옥문.  좁은 계단길로 지하로 내려가면 지옥을 형상화한 각종 조형물이 있다.  지옥의 여러 세계를 묘사한 조형물들은 조잡하다는 느낌이다.    지옥에서 나와 주위를 둘러보니 천태개(天台介)라고 적힌 극락세계로 가는 입구가 보인다.  동굴 안에서 지하로 내려갔던 지옥세계와 달리 극락세계는 동굴 위쪽으로 올라간다.  곳곳에 조성되어 있는 불상들     좁은 통로를 조심스레 걸어 올라가 보니 밖으로 뚫린 구멍이 보인다.  구멍이 좁아 빠져나올때 머리가 바위에 부딪히지 않도록 조심해야 한다.  동굴을 빠져나온 위치는 산 중턱쯤 되는 위치다.  전에 같이 갔던 어떤 이는 "극락세계 끝이 우리가 발딛고 있는 땅이니, 지금 우리가 살고있는 세상이 바로 극락이고, 천국이라는 의미 아니겠냐"고 재치있게 해석하기도 했다.  나무가지들에 가려 전망은 별로다.  올라갔던 길로 조심스럽게 다시 내려와 동굴을 빠져 나왔다.이 동굴 구경은 개인적으로 비추천이다.   자체에 볼 것이 많지 않으니 이 곳에 오래 거주하고 있다면 소일 삼아 가보아도 되지만 여행자라면 아까운 시간에 조잡한 조형물로 가득한 침침한 동굴 구경을 굳이 할 필요가 없겠다.  동굴 밖으로 나와 주차장에서 차를 기다리는 동안 들어가본 대형 기념품점.  절벽 바로 아래에 있다.  소품 대리석 조각을 파는 작은 가게도 몇 곳 있다.  전에  베트남에 부임한지 얼마되지 않았을 때 이 곳에 들렀다가 구매했던 소형 향합 3종 세트. 여러사람과 함께 흥정 체험삼아 부르는 가격에서 반값 네고를 시도해 보았는데 절대 안된다면서 조금씩 가격이 내려가다가 출발하는 버스로 가려는 순간 OK한다.  꼭 사려는 생각은 없었지만 그냥 가긴 미안해서 사주었던 물건인데, 나중에는 천덕꾸러기가 되었다.   (이 글은 이전에 다음블로그에 포스팅했던 것을 옮겨온 것입니다. 현시점에는 일부 정보에 차이가 있을 수 있음을 감안하여 여행지 정보를 사전 파악하는데 참조하시기 바랍니다)​(※ 이 글은 2013년 10월에 작성했던 글입니다) # #오행산 #응우한썬 #마블마운틴 
 핑크대성당  추천 하루 여정 마무리안녕하세요. 오늘은 의 가볼만한 를 추천해드릴려고합니다. 에서 자주라고 하기보다는 한번은 꼭 가봐야할 곳들이 있답니다. 애초에 이런 것을 정하는 것이 어렵지는 않으나 실속 있게 잘 볼 수 있느냐의 차이가 여행 중 하루를 책임지기도 합니다. 그렇기 때문에 오늘은 어떻게 코스를 짜고 현명하게 소중한 여행의 하루를 보내야 하는지 집중하면서 보신다면 더욱 매력있는  핑크대성당 그리고 식사와 힐링 코스까지 한눈에 쏙 들어오시지 않을까 생각이 들어 의 가볼만한 를 짧게 소개해드릴려고 합니다.​  같은 경우에는 매번 다른 포스팅에서 설명을 드렸지만 굉장히 많은 여행객들이 오는 도시이기도 합니다. 경기도 시 라고 할 만큼 정말 한국분들이 많기도 하고, 매력 자체가 굉장히 높기 때문에 재방문율도 높은 도시라고 할 수 있겠습니다. 자주 오게 되더라도,  시내에는  가 있습니다. 일단 한시장 쪽에서 놀 계획이 있으시다거나 콩카페, 그리고 한강 다리와 같은 코스가 있다면 꼭 들려야 할  가 바로  핑크대성당 이라고 할 수 있겠습니다. 일단은 굉장히 눈에 띄는 색깔이기도 하고 맑은 날씨와 정말 잘 어룰리기 떄문에 기억에 남을 수 밖에 없는 곳이라고 할 수 있겠습니다. ​ 멀리서부터 눈에 확 띄기도 하고 특별한 제재 없이 입장이 가능하기 때문에 발걸음을 옮기게 만들 수 밖에 없는 곳입니다. 과거에 아픈 역사들이 있긴 했지만, 그래도 베트남에서 관광 , 사진 촬영하기 좋은 곳으로 sns 에서도 유명해졌으니 극나마 다행이라고 생각합니다.​ 베트남은 생각보다 건물의 높이가 대형 호텔이 아니고서야 그렇게 높지 않습니다. 우리나라는 정말 빌딩 숲이라고 불릴정도로 상당히 높은 건물들이 많죠. 간혹 몇 개의 건물 빼고는 그렇게 높아 보이거나 웅장해 보이지가 않습니다.  핑크대성당도 마찬가지로 .. ​ 2019년 성탄절 즈음에 을 방문했었는데 이런 아기자기한 악세사리들로 꾸며져 있었습니다. 사실 성탄절은 정말 뜻 깊은 하루이기 때문에 교회, 성당에서 많은 준비를 한다고 볼 수 있지요. 제가 알기로는 미사를 참여 할 수 있는 시간도 있다고 하는데 관련이 없으시다면 이 시간들을 피해서 입장을 생각해 보시는 것이 좋겠습니다.​ 날씨가 조금 흐린 날이라고 해서 걱정할 필요가 없습니다. 사실 의 날씨는 굉장히 오락 가락 하기 때문에 금새 화창해지기도 하고 빗발이 강한 폭우를 만나는 경우도 허다하죠, 제가 갔을 때는 날씨가 쾌청했기 때문에 날씨운과 사진 촬영의 운은 따라 줬다고 보시면 되시겠습니다.. 일단은 저렇게 화려한 것들은 크리스마스가 지난 뒤에는 볼 수가 없기 때문에 색다른 크리스마스를 느끼시려면 에서 보내시는 것도 뜻깊은 여행이 될 수 있단 생각이 듭니다.​ 관광객들도 상당히 많이 오기 때문에 건물만 남기려는 사진을 찍으려면 약간의 시간이 소요 된다는 단점이 있다는 것도 꼭 알아두세요^^​​ 유럽처럼 화려하지는 않지만 그래도 굉장히 견고하게 아름다움을 나타내고 있었습니다. 무엇보다 색깔 자체가 너무 예쁘기 때문에 샤방샤방은 보너스.​​   주변 경관이 생각보다 볼 것은 많이 없다고 할 수 있겠지만 조경도 잘 가꾸어져 있어 마음이 편해진다고 할 수 있겠습니다. 성모 마리아 상도 볼 수 있으니 종교를 갖고 계신 분들이라면 충분히 즐거운 재미가 될 수 있겠습니다.​​  성탄절에는 역시 아기 예수가 빠질 수가 없지요. 신경을 굉장히 많이 쓴 것이 느껴집니다.​​   이제 얼추 다양한 것들보고 배도 출출해졌겠다. 식사를 하러 출발합니다. 가는 곳은 바로 로얄 스파 건물에 위치해 있는 루체스테이크 입니다.​​  로얄스파 Royal spa massage197 Nguyễn Văn Thoại, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 루체 스테이크는 에서 가장 많이 가는 맛집 중에 하나로 유명합니다. 이번에 재오픈을 해서 10%를 진행을 있다고 합니다. 저는 코로나 이전에 방문했었지만 너무 맛있어서 기억에 남아 이번에  여행을 가게되면 다시 한 번 방문할 예정입니다. 대부분 의 영흥사나 핑크대성당과 같은 곳에서 충분히 즐긴 후 하루의 여정을 마무리 하는 분들이 많기도하고 루체스테이크에서 식사를하고 3층에 있는 로얄스파에서 마사지를 받으면 몸도 충분한 휴식을 취할 수 있기 때문입니다.​ 들어가게 되면 로비가 굉장히 고급스럽고 예쁩니다. 멋있었다고 해도 과언이 아니네요 . 엔틱한 유럽 감성이 잘 느껴지는 것 같으면서 인테리어에 굉장히 신경을 많이쓴게 티가 나네요.​ 카카오톡으로 luce99 추가를 하고 미리 예약을 하면 지정된 시간에 멋스러운 테이블에서 식사가 가능합니다. 도착하면 나오는 식전빵, 바게트 입니다. 배가 고파있는 상태에서 입맛을 돋을 수 있어 너무 좋습니다 ​ 저는 빵에 버터발라먹는걸 선호하는 편입니다. 사진을 보니 다시 먹고싶네요 .​ 주문을 다 완료한 상태, 정말 많은 음식들이 나왔습니다. 더운 지방이기 때문에 채소가 싱싱하지 않을 것이라 생각했는데 굉장히 싱그럽고 프레쉬 했습니다.​ 가까이 에서 살펴보면 1-2가지로 만들어진 샐러드가 아닌 여러가지 채소로 만들어져 있었습니다. 소스도 정말 한국 사람들의 입맛에 잘 맞게 되어있는 듯 했습니다.​ 루체스테이크레스토랑의 메인메뉴인 랍스타와 스테이크 중 스테이크 입니다. 고기의 굽기도 너무 알맞았고 , 질길 것 같았지만 입에서 그냥 녹는다고 해도 과언이 아닌 맛 이었습니다 :)​ 가족들이 가게 되면 메인 메뉴 하나로는 부족하기 때문에 랍스타도 시켜먹었습니다.  맛집이라고 하는 이유가 여기에 있었네요.. 튼실한 소시지도 정말 맛있고 맛있는걸 먹으니 너무 행복했었습니다.​  들은 분명히 보고 왔다면 힘든 것이 사실입니다. 일부 차를 타고 있는 시간도 있겠지만 머무면서 걷는 시간도 많고 날씨도 덥기 때문에 빨리 지치기 마련이지요. ​ 소시지 자체도 그냥 리얼로 구워져 있기 때문에 아주 따듯하니 맛이 좋았습니다. 사실 더운 지방에서는 음식을 조금 과하다 싶을 정도로 짜게 먹거나 그런 것들이 있다 생각했었는데 정말 맛있게 먹었던 기억이 납니다. 일반 소시지 자체도 이런 역할을 하다니 감격, 루체스테이크 같은 경우에는 식사 타임 12시 1시 사이에 그리고 6시 경에 사람이 정말 많은 이유를 알 수 있었습니다. 그냥 맛으로 증명한다고 할 수 있겠지요.​ 제대로 식사를 즐겼다면 이제 힐링을 하러 가야겠지요. 마사지 중에서도 인지도가 가장 높은 로얄스파가 위치해 있답니다. 건물 하나에서 식사와 네일 , 마사지까지 다 즐길 수 있기 때문에 1일 1 마사지 하시는분들이 많다고 들었습니다. ​ 룸도 정말 마음에 들었던 점은 개인 샤워실이 구비 되어 있는 것과, 주변이 너무 깔끔하다는 것 , 60분, 90분,120분 코스가 있기 때문에 선호하는 시간때에 따라서선택을 할 수 있으며 마사지 압의 정도나 불편한 곳들을 더욱 집중적으로 받을 수 있어 만족도가 높았습니다. 마사지를 다 받고 나면 배가 고파지는데 밑에 루체스테이크 레스토랑에서 음료와 스파게티를 무료로 준다고 하니, 그 점도 팁으로 알아두시는 것도 좋을듯 합니다 ! 
안녕하세요모링가스파​입니다.​베트남은 한국인들이  쉽게 방문할 수 있는 곳으로 꼽히는데요. 그만큼 언어 소통이 어렵지 않고 곳곳에 한국어로 적힌 메뉴부터 한국어가 유창한 현지인까지 손쉽게 만날 수 있기 때문이죠. 게다가 멋진 베트남  야경까지 즐길 수 있어 더 만족도가 높은데요.  그중에서도 아시아 파크쪽은 낮에도 예쁘지만 밤이특히 예쁘기로 알려졌죠.​이때 놀이기구가 멀리 보이는 풍경도 훌륭한 뷰를 자랑하지만 한강 용 다리와 APEC 공원도 빠트릴 수 없어요.  을 방문하게 되면 자연스럽게 갈 수밖에 없는 곳인데요. 그만큼 어느 곳을 이동하든지 꼭 지나가는 곳이기 때문이죠. ​게다가 용 다리는 멀리서도  확연하게 잘 보일 만큼 웅장함을 자랑하고 있으며  주말엔 불쇼까지 볼 수 있어 더 만족도가 높은데요.  베트남  야경이 핫한 이유는 멋진 뷰뿐만 아니라 그 주변으로 먹거리까지 즐길 수 있기 때문이죠. 즉 한강 주변에는 노점 먹거리까지 판매하고 있다 보니  사람들이 끊이질 않는데요. ​느긋하게 산책도 즐기고 맛있는 음식까지 즐길 수 있으니 더 뜻깊은 추억을 남길 수 있어요. 그리고 이 인근을 구경하면 그 외 다양한 까지 한 번에 둘러볼 수 있다는 장점까지 갖추고 있기 때문에 꼭 빠지지 않는 곳인데요. 게다가 친환경적으로 평화롭게 먹고 보고 즐길 수 있는 곳이라 꼭 둘러보면 좋아요. 멋있는 뷰를 감상하고 맛있는 음식까지 즐기고 나면 열심히 걷고 돌아다니느라 피로감이 쌓일 수밖에 없어요. 이럴 때 그다음날의 일정을 위해서라도 마사지를 받는 분이 많은데요.​저희 모링가스파는 여행 일정을 소화한 후 편안하게 받기 좋은 곳으로 쾌적하고 위생적인 환경에서 더 체계적인 관리를 받을 수 있어요. 특히 어린이부터 임산부까지 맞춤형으로 받을 수 있기에 더 많은 분들이 만족해주고 있죠. 그리고 오랫동안 샵을 운영해온 만큼 철저한 노하우를 갖추고 있으며 체계적인 교육을 받은 마사지사들이 함께하기에 언제나 차별화된 고객맞춤 마사지를 받을 수 있어요. ​그리고 2인실부터 3, 4인실까지 가족들끼리 프라이빗하게 받을 수 있는 공간이 마련되어 있으며 방마다 샤워 시설까지완비되어 있어 편하게 이용할 수 있는데요.  베트남  야경를 즐기고 난 후 방문하기 전에 미리 예약 후 오시면 누구든 걱정 없이 편안하게 받을 수 있는데요. 카카오톡으로 한국어 상담까지 받을 수 있어 편해요. 그리고 전신뿐만 아니라 원하는 부위도 집중적으로 케어 받을 수 있으며 천연 농축액의 오일을 사용하기에 안심하고 받을 수 있어요. ​또 아로마오일도 총 6종이 준비되어 있기 때문에 기본인 라벤더가 싫은 분은 일랑일랑부터 레몬그라스 오일, 로즈, 코코넛 오일까지 맞춤형으로 받을 수 있는데요. 그만큼 피부 타입에 맞춰서 적합한 것을 사용해서 케어하는 것을 볼 수 있어요. 언제나 만족도를 높이기 위해 청결한 환경부터 시작해서 전문적인 케어와 관리까지 함께 준비된 곳이죠. ​그러니 마사지를 받고 싶어 일정에 넣을 예정이라면 편안히 힐링할 수 있는 곳에서 시작해보시길 바라요.​   ​ 
안녕하세요. 최과장입니다.​   주변맛집을 소개해 드리는 황병우입니다. 은 베트남 중부 지역에 위치한 아름다운 도시로 역사적인 유적지와 아름다운 해변 등 매력적인 들이 많이 있습니다. 이번에는   주변맛집을 소개해 드리겠습니다.​ 미켈란젤로 성당미켈란젤로 성당은 에서 가장 유명한 역사적인 유적지 중 하나입니다. 17세기에 이탈리아 명가 미켈란젤로 가문의 후원으로 건축되었으며, 현재는 의 대표적인 관광지로 자리 잡고 있습니다.​미켈란젤로 성당은 바로 옆에 라 메종 1888이라는 프렌치 레스토랑이 있어, 세계적으로 유명한 셰프인 미셸 루스 코카 총괄 셰프로 있는 곳으로, 미켈란젤로 성당과 함께 아름다운 전망을 즐길 수 있습니다.​ 미켈란젤로 성당 주변 맛집 추천라 메종 1888는 프렌치 레스토랑으로 전 세계적으로 유명한 셰프인 미셸 루스 코카 총괄 셰프로 있는 곳입니다. 미켈란젤로 성당과 함께 아름다운 전망을 즐길 수 있습니다.​  박물관의 역사와 문화를 소개하는 박물관입니다. 이곳에서는 의 역사와 문화에 대한 다양한 정보를 얻을 수 있으며, 고대 유물, 전통 의상, 민속 예술 등을 관람할 수 있습니다.  박물관 근처에는 콤 뉴 남딘이라는 베트남식 볶음밥과 소고기 요리가 유명한 곳이 있어, 박물관 관람 후 맛있는 음식도 즐길 수 있습니다.​  박물관 주변 맛집 추천콤 뉴 남딘는 베트남식 볶음밥과 소고기 요리가 유명한 곳입니다.  박물관에서 차로 10분 거리에 위치해 있습니다. 한국어로 되어 있는 메뉴판이 있는 가게로 편하게 주문할 수 있습니다.​ 차방사차방사는 에서 가장 유명한 절 중 하나입니다. 이곳은 17세기에 건축된 베트남 전통 절로, 차방사의 대표적인 건물인 7층 탑은 의 대표적인 유산으로 인정받고 있습니다. 차방사 근처에는 Madam Khanh - The Banh Mi Queen이라는 베트남 전통 샌드위치인 바인미가 유명한 곳이 있어, 절 관람 후 바인미를 즐기며 시간을 보내시기 좋습니다.​ 명품 비치명품 비치는 에서 가장 인기 있는 해변 중 하나입니다. 이곳은 파도가 거의 일어나지 않아 수영을 즐길 수 있으며, 놀이 기구 타기 등 다양한 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다. ​명품 비치 근처에는 미광 1이라는  지역 음식 중 하나인 미광이 유명한 곳이 있어, 명품 비치에서 수영과 놀이 기구 타기를 즐기고 나서 맛있는 미광을 맛보는 것도 추천합니다.​  시장대표적인 관광 중 하나입니다. 이곳에서는 다양한 물건들을 살 수 있으며, 가격도 저렴하여 현지인들뿐만 아니라 외국인들도 자주 찾는 곳입니다.  시장 근처에는 바비 비프스테이크이라는 스테이크와 함께 즐기는 쌀국수가 유명한 곳이 있어, 쇼핑을 하며 현지 음식도 맛볼 수 있습니다.​에서는 특히 바인미, 쌀국수, 분짜, 바하미 등이 유명한 음식입니다. 이외에도 파삭한 껍질에 속이 부드러운 바나나 껍질 케이크, 베트남식 생선구이 등도 맛볼 수 있습니다. 은 또한 다양한 카페와 바가 있어, 늦은 오후 즈음에는 해변가에서 바람을 맞으며 맥주를 즐기는 것도 좋은 추억이 될 것입니다. ​    주변맛집 맛있는 음식과 멋진 들을 방문하며의 아름다움을 느껴보세요. 
베트남 여행 관련 반가운 소식! 5월 15일부터 베트남 입국 시 코로나 검사 음성확인서 제출 의무가 사라졌다. 또한  백신 접종 여부에 관계 없이 도착 후 건강 모니터링만 진행하면 자유로운 베트남 여행이 가능해졌다.  입국 조건이 코로나19 이전 수준까지 쉬워졌다는 말이다. 그래서  자세한 베트남 여행 정보와 더불어 베트남의 주요 관광도시인  / 나트랑 / 하노이 세 곳의 추천 관광지를 준비했다. 베트남 여행길이 활짝 열린 지금!격리 안내, 입국 정보 등을  빠르게 확인하고  기분 좋은 여행을 떠나보자. 베트남 여행 정보베트남으로 떠나기 위해 알아두어야 할 여행 방침이다. 5월 15일 전에는 출발 전 코로나 검사를 진행 후 베트남에 도착해 음성확인서 제출이 의무였지만,  이제 코로나 검사 없이도 입국이 허용된다. 백신 접종 여부에 관계 없이 베트남 도착 후 10일 동안 건강 모니터링만 진행하면 자유로운 여행이 가능하다는 것이다. ​  관광 바나힐부터 용다리까지 은 베트남의 중부에 위치하고 있으며 다섯 번째로 큰 대도시로 포브스지가 선정한 세계 6대 해변인 미케비치가 위치해있어 매년 많은 한국인 뿐만 아니라 여러 나라의 관광객이 방문하는 베트남의 인기 관광도시다. 바나힐, 용다리, 오행산, 대성당 등 다양한 도 많고 미케비치의 긴 해안선을  따라 고급 호텔도 쭉 늘어서 있어 가족, 친구, 연인과 함께 떠나기 좋은 여행지다. ​ 바나힐(Bana Hill)바나힐은 해발 1,487m의 바나산 위에 세워진 테마파크로 다양한 볼거리와 즐길거리가 가득해  여행에서 빼놓을 수 없는 필수 여행지다. 케이블카를 타고 세계에서 2번째로 긴 구간인  5,200m를 올라가는 것부터가 짜릿함의 시작! 도착 후에는 알파인 코스터 탑승을 추천한다. 알파인 코스터는 티켓 소지 시 무료이기 때문에 사람들이 많이 몰리기 때문. 그 이후에 멋진 사진을 찍을 수 있는 플라워 가든, 골든 브릿지, 프렌치 빌리지, 다양한 놀이기구와 게임을 즐길 수 있는 판타지 파크 순으로 이용하면 알찬 바나힐 투어를 즐길 수 있다. 참고로 날씨가 좋을 때 가면 좋지만 해발고도가 높아 올라가는 동안에도 날씨가 바뀔 수 있으니 날씨가 좋지 않다고  너무 속상해하지 말고 즐기자.  ​운영시간 매일07:00~20:00(알파인 코스터의 경우 기상 상태에 따라 운영) ​바나힐 공식 홈페이지: https://banahills.sunworld.vn/en​  용다리(Dragon Bridge)베트남 한강에 위치한 666m 길이의 다리다. 용 모양의 조각이 다리를 관통하고 있어 멀리 보아도 이름을 예측할 수 있을 정도.   여행 중 꼭 한 번씩은 건너게 되는 용다리는 의 랜드마크라고 할 수 있을만큼 관광객뿐 만 아니라 현지인에게도 인기 있는 장소다. 특히 토요일, 일요일 저녁에는 용머리에서 불이 나오는 쇼가 열리는데 그 광경이 꽤 인상 깊다. 용다리 인근에 베트남 저녁 분위기를 제대로 느낄 수 있는 여러 노점들과  유명 관광지 중 1곳인 핑크성당, 아오자이/커피 등 다양한 물품들을 살 수 있는 한시장, 달콤한 코코넛 커피를 맛볼 수 있는 콩카페 등이 인접해 있으니 용다리 방문 시  이곳저곳을 함께 둘러보는 것을 추천한다. ​ 하노이 관광 호안끼엠호수부터 성 요셉 대성당까지 하노이는 베트남의 수도이자 오랜 역사를 지닌 도시다. 처럼  즐길거리가 많진 않지만 곳곳에서 베트남의 역사를 지닌 장소들을 마주할 수 있다는 것이 특징이다. 베트남의 독립 혁명 지도자인 호찌민이 잠들어있는 호찌민의 묘부터, 베트남 최초 대학인 문묘, 리 왕조 건국에 관한 전설이 내려오는 호안끼엠 호수까지. 여유롭게 거닐며 베트남 역사에 관해 알아보고 싶다면 베트남 하노이를 추천한다. 호안끼엠 호수(Hoan Kiem Lake)하노이 중심에 위치한 호수로 하노이 시민에게는 휴식공간이며, 관광객에게는 꼭 들러야 할 도시의 상징과 같은 곳이다. 호수 북단에 있는 붉은 색 목조 다리를 건너면 작은 사원 '응옥썬'으로 이동이 가능한데 호수 밖에서 사원을 보는 것과 사원 내에서 호수를 바라보는 풍경이 다른게 독특하다. 호안끼엠 호수는 항상 활기찬 분위기를 띠지만  어스름해질 무렵이면 색색의 조명이 호안끼엠 호수를 비춰 색다른 모습을 자아내 밤에도 여전히 활기찬 모습을 볼 수 있다.   하노이 성 요셉 대성당(St. Joseph's Cathedral, Hanoi)하노이의 두 번째 관광는 파리 노트르담 대성당에서 영감을 받아 지어진 성 요셉 대성당이다. 하노이에서 가장 오래된 성당으로 회색빛의 웅장한 겉모습과는 달리 대성당 내부는 알록달록한 스테인드 글래스로 꾸며져 있다. 하노이 유명 관광지인 만큼 주변에 유명한 카페들과 하노이 맛집도 많으니 한 곳씩 찾아가며 맛있는 음식과 달콤한 망고주스를 마셔보면 어떨까. ​ 나트랑 관광 포 나가르 참 사원부터 혼총 곶까지 나트랑은 베트남 중남부에 위치한 휴양도시로 '냐짱'이라고도 불린다. 이 베트남의 유명한 관광도시라면 나트랑은 현재 급성장하는 관광도시라고 보면 된다.  미케비치와 견줄만한 아름다운 해변을 나트랑 곳곳에서 찾아볼 수 있고, 다양한 해상 액티비티도 즐길 수 있어 '동양의 나폴리'로 불리기도 한다. 아일랜드 호핑투어, 스쿠버 다이빙 등 다양한 액티비티를 하고 싶다면 나트랑으로 떠나보면 어떨까. 포 나가르 참 사원(La Boqueria)나트랑 여행 시 시간을 내서 들릴다는 말이 있을 정도로 대표 인 포  나가르 참 사원. 포 나가르 참 사원은 1,300년간 베트남 중남부를 지배했던 '참파 왕국'의 유적으로 여신 '포나가르'를 모시던 사원이다. 포 나가르 참 사원은 인도네시아계 민족이었던 참족의 유적이기 때문에 기존 베트남 사원 외관과는 다른 독특함을 찾을 수 있는데 , 특히 캄보디아 앙코르와트와 닮았다는 느낌을 받기도 한다. 포 나가르 참 사원 곳곳에서는 관광객을 위한 다양한 민속 공연이 펼쳐지니 사원에 방문한다면 여러 종류의 민속 공연도 감상해보는 것도 좋다. ​ 혼총 곶(Hon Chong)수많은 기암괴석과 청록색의 바다, 절벽 위에 세워진 건물이 어우러져 한 폭의 그림 같은 풍경을 자랑하는 혼총 곶이다. 파도가 각기 다양한 모습의 돌에 부딪히며 하얀 물거품을 만들어내는 모습은 무더운 나트랑 날씨 속에서 시원함을 느끼게 해준다. 혼총 곶은 나트랑의 인기 포토스팟으로도 유명한데 거인의 손자국이 찍힌듯한 남편 바위, 바위와 바위 사이에 절묘하게 걸쳐진 돌 등 을 배경으로 곳곳에서 멋진 사진을 남길 수 있다. 혼 총 곶 앞에 위치한 건물에서는 다양한 공연도 펼쳐지니 기암괴석들을 구경하다 더운 날씨에 지칠 때 잠시 들어와 공연을 보며 휴식을 취하는 것도 좋다.​  🔻해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?🔻  다시 떠나고 싶은, 다시 떠날 수 있는 해외여행여행 정보 및 혜택까지 꼼꼼히 챙겨 계획해보세요. 
​​​오늘은 본격적으로 을 둘러보려고 한다. 대략 가고 싶은 곳을 구글맵에 표시하고 호텔을 나왔다. ​​아.. 근데.. 날씨 왜 이래? 😢 온 첫날도 둘째날도 계속 좋았는데.. 오늘은 구름 가득이다.. 꼭 이래..  숙소 안에 있을 때는 날씨 좋고 내가 놀려고 하면 날씨가 흐리고.. 어제 그냥 돌아다닐 걸... 후회가 되지만.. 어쩔 수 없는 일.. ​​솔직히 그냥 여행만 하는 거면 약간 구름 낀 날씨도 나쁘지 않다. 햇빛이 강하지 않으니 오히려 다니기에는 더 편하고.. 그런데.. 난 영상을 촬영해야 하니까.. 날씨가 안 좋으면 확실히 화면이 예쁘게 나오지 않는다. 그래서 날씨에 이렇게 예민한 것.. 😮‍💨​​​ ​​​내 숙소가 있는 곳은 미케 비치 쪽.. 큰 루트는 우선  시내를 둘러보고 천천히 숙소쪽으로 돌아오며 내가 가고 싶은 식당과 카페를 가는 것이다. ​​내 숙소에서  시내까지 거리가 좀 되지만.. 구름도 있고 나는 걷는 걸 택했다.  분위기도 보고 싶고.. 또 가는 길에 용다리도 있으니 겸사 겸사 걷는 것도 나쁘지 않다. ​​골목길로 들어왔다. 나는 이렇게 걸을 때 가능하면 큰 도로 보다 골목길을 선호한다. 조용하고.. 뭔가 로컬 느낌을 더 잘 느낄 수 있기 때문이다. ​​​ 용다리 (드래곤브리지)Dragon BridgeDragon Bridge366G+FGG Dragon Bridge, Phước Ninh, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​​용다리에 도착했다.​​​ ​​​을 가로지르는 한강 생각했던 것보다 강폭이 엄청 넓다. 뭔가 속이 뻥 뚫리는 느낌 ㅎㅎ​​​ ​​​아.. 이게 용다리구나.. 피식 웃음이 나왔다. 🤣사진에서 봤던 거와 달리 장난감(?) 같은 느낌 ㅎㅎ 사이즈는 엄청 큰데.. 샛노란 색이 살짝 촌스럽게(?) 느껴졌다.  ​​ ​​​용다리를 보고 다리를 건너 왔다. 은 내 생각보다 훨씬 더 도시 느낌~ 지금까지 다녔던 베트남 다른 도시들과 비교하면 은 상당히 현대화된 모습이다. ​​​다리를 건너 조금 걸으니  성당에 도착! ​​​  성당 ( 핑크 성당)Da Nang CathedralDanang Cathedral156 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​​사진에서 보던 대로 예쁜 핑크색이다. 연한 핑크색에 아담한 사이즈~ 유럽이나 다른 나라에서 보던 성당들과는 다른 느낌이다. ​​ 성당은프랑스 식민지 시절 에 지어진 유일한 성당이라고 한다. ​​​ ​​​날씨가 좋으면 더 예뻤을텐데.. 날이 우중충해 화사한 느낌은 좀 덜하지만.. 그래도 예뻤다. ​​아.. 그런데 오늘이 주일이네~ 도착했을 때 안에서 소리가 들려 가까이 가보니 미사 중이다. 나는 천주교 신자는 아니지만.. 예배가 드리고 싶어 안에 들어가 앉았다. 미사는 영어로 진행되어 어느 정도 설교나 진행을 따라가며 예배를 드릴 수 있었다. ​​​  ​​​그렇게 성당에서 1시간이나 있었다. 예배 후 성당 내부를 둘러 보고 밖으로 나왔다. ​​​ ​​​이제  성당 바로 근처에 한 시장이 가보려고 한다. ​​​ 한 시장Han MarketHan Market119 Đ. Trần Phú, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ ​​​진짜  성당 바로 근처다. 이럴 때 정말 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 관광 들이 이렇게 모여있으면 여행하기 편하지~~ 😁​​​ ​​​역시나 시장은 활기차다. 한국인 관광객이 많아서인지 상인들은 한국 말로 호객 행위를 한다. 한 시장에 들어서는 순간 한국인 관광객이 정말 많음을 바로 느낄 수 있었다. 여기저기에서 한국어가 계속 들린다. ​​예전에는 여행할 땐 쇼핑을 참 많이도 했었는데.. 장기로 여행을 하면서부터 쇼핑이 확 줄었다. 정말 사고 싶은 물건이 아니면 거의 구입하지 않는다. 그래서 나는 이런 관광객을 위한 쇼핑 위주의 시장보다 현지 식재료나 먹거리를 파는 시장을 더 좋아한다. ​​그래도 왔으니까 구경은 해야지~~ ​​​ ​​​한 시장에서 가장 눈에 띄는 건 바로 아오자이! 색색의 예쁜 아오자이가 계속 눈길을 사로잡는다. 가격도 저렴해 하나 사고 싶기는 하지만... 나는 안다. 한국 가면 절대 입지 않는다는 걸 ㅋㅋ  옷을 좋아해 여행을 다니며 산 전통 의상, 소품들이 꽤 많은데.. 사가지고 온 후 그것들을 한번도 착용해 본 적이 없다. 그걸 너무 잘 알기에 나는 바로 마음을 접고 구경만 했다. ​​한 시장을 나오니 비가 내리기 시작한다. 꽤 강한 비가...  에효... ​​​아! 맞다. 현금을 찾아야 한다. 한국에서 환전해 온 베트남 돈을 거의 다 썼다. ​​다른 블로그를 통해 고급 정보(?)를 얻음~ ㅋㅋ 베트남 은행 중 VP Bank를 이용하면 인출 수수료가 없다고 한다. ​​나처럼 장기 여행자의 경우 여행 경비로 쓸 현금을 다 가져 올 수 없다. (도난, 분실의 위험) 그래서 필요할 때 찾아 써야 하는데.. 그때 인출 수수료가 꽤 부담이 된다. 근데.. 베트남에 인출 수수료가 없는 은행이 있다니.. 🤩  해당 은행 ATM을 찾아가야 하는 번거러움이 있지만.. 그래도 여행 경비를 절약할 수 있다면 약간의 수고는 충분히 감수할 수 있다. ​​​ ​​​구글맵을 통해 내가 있는 곳에서 가장 가까운 VP Bank ATM을 찾았다. 그리고 현금을 인출했다. 거래 영수증을 확인해 보니 정말 수수료가 0이다. 이게 뭐라고 기분이 좋음 ㅋㅋ 그리고 바로 내 계좌도 확인해 봤다. 환율 적용도 잘 되어 아주 만족스러웠다. ​​비가 계속 내린다. ☔️ 시내에도 볼거리가 꽤 있지만.. 날씨가 이러니 그냥 숙소 있는 쪽으로 다시 가야겠다. ​​​ ​​​용다리 방향으로 가는 길.. ​예쁜 카페들이 많이 보인다. 길거리 노점 카페 부터 베트남 분위기가 물씬 풍기는 로컬 카페.. 그리고 아주 잘 꾸며 놓은 핫플 느낌의 카페까지.. 확실히 관광 도시라 그런지 멋진 카페들이 많다. ​​커피를 마시고 싶지만.. 배가 너무 고파 밥을 먼저 먹기로~ 오늘 점심 먹을 곳은 미리 정하고 나왔다 ㅋㅋ ​​​ ​​​그렇게 다시 용다리를 건너왔다. ​​​ ​​​용다리를 건너니 선짜 야시장 입구가 보인다. 어차피 여긴 야시장이니 밤에 다시 오기로 하고 식당으로 발길을 재촉했다. ​​​ 톤킨 분짜Tonkin Bun ChaTonkin Bún Chả - Nguyễn Công Trứ259 Nguyễn Công Trứ, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​오늘 내가 점심을 먹을 곳은 톤킨 분짜! 베트남 온지 꽤 됐는데.. 아직 분짜를 못 먹었다 😂 분짜 엄청 좋아하는데.. 이상하게 먹을 기회(?)가 없었다. ​​​ ​​​톤킨 분짜 도착~ 입구부터 고기 굽는 냄새가 장난 아니다 🤤​​​ ​​​식당 내부도 꽤 깔끔하다. 점심 시간이 조금 지난 시간이라 식당 내에는 손님이 많지 않았다. ​​​ ​​​메뉴판도 깔끔~ 톤킨 분짜에 왔으니.. 톤킨 분짜 시킴 ​​​ ​​​주문을 하고 잠깐 밖에 나가 고기 굽는 걸 구경했다. 와.... 보기만 해도 군침 꿀꺽~ 😋완전 맛있어 보인다~~~~~~ ​​​ ​​​도톰한 삼겹살 그리고 미니 떡갈비 같은 것이 구워지고 있는데.. 정말 참을 수 없는 비쥬얼과 냄새다. ​​​ ​​​맥주가 먼저 나왔다. 오늘 맥주는 LARUE~ ​처음 먹어보는 맥주인데.. 음.. 맛은 그냥 저냥 ㅎㅎ 그래도 갈증이 나서 그런지 시원하게 들이켰다. ​​​ ​​​분짜가 나왔다. 와.. 엄청 잘 나옴~~ 양도 푸짐하고 예쁜 사기 그릇에 정갈하게 나온다. ​​​ ​​​비쥬얼 때문에 벌써 만족 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​튀김과 찍어먹는 소스 두가지도 같이 나왔다. ​​ ​​​맛은... 한국에서 먹었던 분짜 보다 더 담백한 맛이었다. 자극적인 거를 좋아하지 않는 나에게는 꽤 괜찮은 맛! 고기도 종류별로 엄청 많고.. 무엇보다 고기가 따뜻해서 너무 좋았다. 고급 분짜집 아니면 주로 차가운 고기가 나온다고 하는데..  일반 식당에서 이렇게 고퀄의 따뜻한 고기가 나오니 당연히 좋을 수 밖에 ㅋㅋ ​​비쥬얼도! 양도! 맛도! 가격도! 아주 만족스러운 분짜였다. 다시 에 와도 또 올 것 같다. 여기 진짜 추천이다. ​​​밥을 먹고 구글맵을 보니 주변에 시장이 있다. 근처니 한번 가보기로~ ​​​​ 푸옥미 재래시장Phuoc My Market푸옥미 재래시장37 Lý Văn Tố, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ ​​​비가 와서 그런지 한산하다~ ​​​  ​​​시장 주변으로 과일 가게와 꽃 가게가 많이 보인다. ​​​ ​​​시장 건물 안으로 들어왔는데.. 영업 시간이 아닌지 거의 닫았다. 과일, 채소 파는 곳만 몇 곳 열고.. 분명 구글맵에는 '영업중'으로 표시되어 있는데.. 코로나 영향 때문인지.. 구글맵과 영업 시간이 다른 곳이 꽤 많다. 폐업한 곳도 많고.. ​​​​ ​​​그래도 나름 분위기는 봤으니~ 괜찮다 😊​​​ ​​​오히려 건물 주변으로 가게들이 많이 열려 있음 ㅋㅋ ​​​밥을 먹었으니 이제 커피 마시러 가볼까? 😄​​​​ 드리머DreamerDREAMER2, 230 Nguyễn Công Trứ, An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​에 멋진 카페가 많지만.. 내가 택한 곳은 드리머 Dreamer! 사진 맛집으로 유명한 곳이라고 한다. ​​​ ​​​역시.. 역시... 입구부터 싱그러움이 뿜어져 나온다. ​​​ ​​​전체적으로 우드톤 분위기에 식물들이 있어 그냥 기분 좋아지는 분위기다. 대부분이 야외 자리이고 지금 비 그친지 얼마 되지도 않았는데..  그럼에도 사람들이 많다. 핫플은 핫플인가 봄 😁​​​ Previous imageNext image ​​​나도 자리를 잡고 커피를 주문했다. ​​우유가 들어간 베트남 커피 주문~ ​​​ ​​커피가 나왔다. 쓴 베트남 커피에 묵직한 우유.. 그리고 연유를 넣어서인지 깊고 달콤한 맛! 꽤 맛있었다. ​​​  ​​​사진 맛집 카페답게 사람들이 엄청 사진을 찍는다. 하지만 혼행러는 사진 찍어줄 사람이 없으니 그냥 보는 것으로 만족~ 핸드폰 삼각대 세워놓고 2-3장 찍다가 포기했다 😂 인생샷은 못 건졌지만.. 그래도 분위기 좋은 곳에서 맛난 커피 먹으니 좋다~ 비 온 뒤라 덥지도 않고 ㅎㅎ​​그래도 다음에 에 다시 올 때는 조금 더워도 화창한 날씨에 친구와 같이 와서 나도 이 곳에서 사진 찍고 싶다 😆​​​그렇게 커피 마시고 바닷가로 향했다.  온지 3일째인데.. 계속 숙소에서 쉬고 영상 편집 한다고 밤 바다만 살짝 보고 낮에 바다를 보지 못했다. ​​​ 미케 비치My Khe BeachMy Khe BeachMy Khe Beach, 550000 베트남 ​​​여기가 말로만 듣던 그 미케비치구나 😁날씨가 안 좋아서인지.. 해운대 바다같은 느낌..그래도 바다 보니 좋다~ 오늘 구름도 예쁘고~ ​​​ ​​​바닷가에 간 김에 내가 가고 싶었던 비치바에 가려고 했으나.. 그냥 다른 날 가기로 했다. 내가 가려는 비치바가 완전 컬러풀 한 곳인데.. 오늘 날씨가 안 좋으니 가도 그 느낌을 제대로 느낄 수 없을 것 같기 때문이다. 그렇게 바다는 짧게 보고 숙소로 돌아왔다. ​​  ​​숙소에서 조금 쉬다가 야시장 가려고 나왔다. ​​​ 선짜 야시장Son Tra Night MarketDragon Bridge night market366J+HRW, An Hải Bắc, An Hải Trung, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​​선짜 야시장은 용다리 바로 옆에 있다. 낮에 봤는데.. 역시나 낮과 밤의 분위기가 완전 다르다. 완전 북적임. ​​입구부터 사람들이 노래방 기계 반주에 맞춰 노래 부르고 음악도 크게 틀어 놓고.. 완전 장난 아니다. 그러고보니 베트남 야시장은 처음이다 ㅎㅎ 태국 야시장과 비슷하지만.. 내게는 좀 더 시끄러운 느낌이다 ㅎㅎ ​​암튼 옷이며 악세사리며.. 각종 음식들까지.. 나름 재미있었다. ​​​  ​​​야시장의 꽃은 당연 먹거리 ㅋㅋ 시장 한쪽에 테이블과 의자가 마련되어 있어 음식을 사서 앉아 먹을 수 있게 되어 있다. 다들 이것저것 푸짐하게 사서 즐겁게 식사를 한다. ​​​ ​​​오늘 야시장에서 가장 재미있었던 건 바로 해산물이다. 바닷가 도시답게 야시장에서도 각종 해산물을 판다. 랍스터, 굴, 가립비, 오징어, 새우 등등 따로도 팔고 쟁반에 모아 모듬으로도 판매한다. 모듬 가격은 보통 700K (700,000동)!큰 랍스터에 다양한 해물이 함께 구성되어 있는데.. 이 가격이라니.. 정말 놀라울 따름이다 😳​​사먹고 싶기도 했지만.. 더운 날씨에 실온에서 파는 거라.. 혹시나 탈이날까 사먹지는 않았다. 야시장에서 해산물이나 생음식을 먹을 때는 항상 조심해야 한다. 특히 나처럼 장이 예민한 사람은 더욱... ​​​ ​​​두리안도 판매함! 아.. 이건 조금 아깝다. 야경 보고 사먹으려고 했는데.. 갑자기 비가 내리는 바람에 결국 사먹지 못했다. 다른 곳보다 두리안을 싸게 팔았었는데... ​​​그렇게 야시장을 구경하고 한강 있는 쪽으로 야경을 보러 갔다. ​​​ ​​​와... 야경 멋있다 🫢역시 관광도시답다. ​​어떤 건물은 한쪽 전면이 영상 화면으로 계속 바뀌는데.. 꽤 볼만했다. ​​​  ​ ​​​용다리는 밤에 봐야 제맛! 😆낮에는 정말 별로라고 생각했는데.. 밤에 보니 꽤 근사하다. ​용다리 근처에 사람들이 북적이기 시작한다. 아마도 금, 토, 일 9시에 하는 불쇼 & 물쇼 때문인 듯 ㅎㅎ ​나도 야경을 보면서 9시가 되기를 기다렸다. ​앗.. 그런데 갑자기 비가 쏟아진다.. 완전 강한 비가.. 불쇼를 보러 온 인파에 비까지 내리니 용다리 주변은 순식간에 아수라장이 되었다. ​​그래도 모두 자리를 뜨지 않고 불쇼가 시작되기를 기다렸다. ​​  ​​드디어 9시! 불쇼가 시작되었다. 용의 입에서 불이 뿜어져 나온다. ​와... ㅋㅋㅋ 살짝 유치(?)하기도 하지만 재미있다 ㅋㅋ 강한 비 속에 우산을 쓰고 정신없이 구경을 했다. ​​​ ​​​불쇼 후에는 물쇼다! ㅎㅎ 용의 입에서 물이 뿜어져 나온다.용머리 근처에 있으면 이 물을 다 맞는다고 하는데.. 그래도 주변에 사람들이 많이 있다. ​​​  ​​​불쇼, 물쇼 구경을 다하고 돌아가는 길~ 짧은 시간이지만 워낙 강한 비가 내려 길은 물에 잠기고..  거기에 돌아가는 어마어마한 인파로 전쟁터를 방불케 했다. 진심.. 숙소로 돌아 가는 길은 너무 힘들었다.. 😂​​그래도 야시장, 야경도 보고 용머리에서 나오는 불쇼, 물쇼도 보고 제대로 즐긴 시간~ 을 생각할 때 재미있는 추억으로 남을 것 같다. ​​​ 마지막 날 ​​을 떠나 호이안으로 가는 날 아침! 조식을 먹고 바닷가로 나왔다. 전에 날씨가 안 좋아 가지 않았던 비치바에 가기 위해서다. ​​ ​​​날씨가 좋으니 며칠 전 봤던 바다와는 완전 다른 모습이다. ​​' 바다가 이렇게 예쁘구나...!?'  (멍해짐) ​파란 하늘에 파란 바다.. 그리고 넓게 펼쳐진 연갈색 모래밭이 햇빛을 받아 엄청 반짝인다. 을 떠나기 전 이렇게 예쁜  바다를 볼 수 있어 다행이다. ​​​ 다나비치 컬러 DanaBeach Color DanaBeach Color51 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​​드디어 내가 그렇게 가고 싶었던 다나비치 컬러에 도착했다. ​​ ​​​모든 게 진짜 알록달록이다. ​각종 원색의 간판과 건물, 쿠션이 보기만 해도 웃음을 짓게 만든다. ​​​ ​​​여기는 비치바... 하지만.. 아침에도 영업을 한다.  거기에 술 뿐 아니라 다양한 음료도 판다. ​​​ ​​​내부도.. 바 건물, 의자, 파라솔, 쿠션의자 그리고 다양한 소품들까지.. 모두 원색이다. 예쁨 뿜뿜! 여기에서 사진 찍으면 그냥 무조건 화보일 듯 ㅋㅋ  ​​​ ​​​나는 수박 딸기 쥬스를 주문했다. ​99,000동 ​​​ ​​​아침부터 푹푹 찌는 더위 때문인지 수박 딸기 주스가 더 맛있게 느껴진다. ​​​ ​​​오기 전에는 혼자서라도 사진 찍고 놀려고 했는데..  날이 더우니 마냥 앉아서 쉬고 싶다 😂바람이 불지만..  더운 여름, 바닷가 바람은 시원하지 않다. 거기에 습도 때문에 끈적끈적한 ㅎㅎ 아.. 그래도 좋다. 이 여유가~ ☺️​​그렇게 나는 한 시간 넘게 멍 때리며 그곳에 있었다. ​​​ ​​​사진을 몇 장 찍었는데 이거 한장 건짐 ㅋㅋ 더운 여름엔 사진빨이 더 안 받는다 😂​​​ ​​​호이안 가기 전 여기 온다고 바쁘게 서두른 아침이었지만.. 그래도 여기 오길 너무 잘한 것 같다. 컬러풀한 비치바에서 반짝이는  바다를 보고 있으니 완전 기분 전환 된다. ​에서의 마지막 순간~ 이렇게 아름다운 모습을 눈에 담고 좋은 추억을 하나 더 저장할 수 있어 행복하다. ​​​ ​​​에서의 4일.. 짧았지만 잘 보낸 것 같다. 이틀은 잘 쉬고 하루는 근교 도시 후에도 잘 다녀오고 또 하루는  이 곳 자체도 잘 즐기고~ ​나에게 은 그저 호이안에 가기 위해 지나쳐 가는 도시가 될 줄 알았는데.. 아니었다. 이 곳에서의 시간들이 좋았다. ​​하지만!! ㅋㅋ다음에 에 온다면 꼭 누군가와 같이 오고 싶다. 이상하게 은 혼자 즐기기에는 약간 외로운(?) 도시이다 😊​​​​https://blog.naver.com/chulbal_hara/222906499121 닌빈에서  가기, 혼행러  추천 숙소, 맛집1오늘은 닌빈을 떠나 으로 가는 날이다. 오후 7시 반에 떠나는 나이트버스를 타기 때문에 그래도 여유가...blog.naver.com ​​​​​​오늘도 제 블로그에 와주셔서 정말 감사드리며공감과 이웃 신청은 제게 큰 힘이 됩니다.그럼 저는 다음 이야기로 찾아 뵐게요~ :)​​​  ​​제 유튜브 채널 '출발하라'에 오시면저의 베트남 한달 여행기를더욱 생생하게 보실 수 있습니다.​​​​https://youtu.be/P6VavFOajRQ 🇻🇳 여긴 꼭 가야해📍 한번에 둘러보기 |  , 야경, 핫플, 맛집 | 베트남여행 여행📷 instagram : https://www.instagram.com/chulbal_hara📃 http://blog.naver.com/chulbal_hara📨 e-mail : chulbal_hara@naver.com💡댓가성 없는 작은 후원이 영상 제작에 큰 힘이 됩니다. ...youtu.be ​​​​​본 포스팅은 저작권이 있습니다.사진/내용의 무단 도용과 수정 후 사용을 금합니다.적발 시 법적인 책임을 질 수 있습니다.​​​​#한번에둘러보기# #가볼만한곳#핫플 #핫플추천#맛집 #카페 #술집#비치바#드래곤브리지쇼 #용다리쇼#성당 #한시장 #베트남현금인출 #베트남현금인출방법 #베트남현급지급기 #베트남atm#야시장 #선짜야시장 #분짜맛집 #톤킨분짜 #dreamer #다나비치컬러#베트남여행 #베트남여행정보#드리머카페 #핫플카페 #비치바 #다나컬러비치 #베트남한달여행 #베트남장기여행#베트남전국일주 #베트남전국여행#베트남추천여행지 #베트남여행지추천#40대세계여행 #세계여행유튜브#40대여자여행유튜버 #여자혼자베트남여행 
  한강 야경 감상  투어, 저렴한 야간 크루즈 이용방법​ 한강 크루즈 투어가 좋은 이유는 아름다운 야경 감상과 도시를 즐길 수 있는 좋은 기회인데요. 투어 중에는 한강의 다양한 관광 와 랜드마크를 볼 수 있고, 한국에서는 볼 수 없는 빛나는 하늘의 별들을 볼 수 있답니다. ​​  ​한강 야간 투어는 다양한 엔터테인머트와 프로그램을 제공되는데요. 예를 들면 라이브 음악, 댄스, 불꽃쇼 등도 준비 되어 있습니다. ​식사는 뷔페 스타일로 준비가 되는데요. ​한강 야간 투어는 대개 작은 그룹으로 진행되기 때문에 쾌적하고 편안한 분위기에서 여행을 즐길 수 있습니다. 또한 높은 수준의 서비스와 ​한강에서 흐르는 물과 시원한 바람, 그리고 아름다운 야경을 감상할 수 있어서 스트레스를 풀수 있답니다. ​​  ​​크루즈 투어시간은 약 45분정도  한강 여행을 즐길 수 있는데요. 약간의 과일과, 라이브 음악, 노래방 기계, 셀카 코너 등이 있습니다. ​의 드래곤 브릿지는 매주 토요일과 일요일 밤 9시에는 눈부신 빛 불 물의 전시 공연을 하니까 여행하실때 이시간때 공연을 즐겨보시길 바랍니다. ​  ​ 크루즈 가격은 크루즈 가격은 평일과 주말로 나눠지게 되는데요. ​평일평일 성인은 6200원 평일 어린이는 4600원​주말은성인 6600원, 어린이 4500원으로 ​가격차이가 크지 않습니다. 한국에서 즐길 수 있는 크루즈 가격보다 훨씬 저렴해서 좋답니다. ~​​ 구매방법은 아래 링크로 들어간 뒤이용 날짜와 시간을 정한뒤 구매를 하시면 됩니다. ​​장소는 : 26 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000로 오시면 되는데 대중교통 방식 보다는 택시 등을 이용하는 것이 좋습니다. ​​▼▼▼ 한강 크루즈 투어 ​​​​ 26 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남26 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남 # #한강 #야경 #감상 # #투어, #저렴한 #야간 #크루즈 #이용방법  ​ 
#다비 트래블  TOP2  - 영흥사​의 미케 비치의 아름다운 풍경과 30층 건물 높이를 가진 베트남 최대 크기의 해수관음상을 구경하기 좋은 영흥사는 다비 트래블 선정  TOP2 ​ 영흥사-해수관음상(다비투어청주지사)​영흥사는 린응사 라고도 불리는  절로  영흥사(다비투어청주지사)​의 상징인 미케 비치 끝부분에 위치해있습니다. 영흥사(다비투어청주지사)​67m로 30층 건물 높이를 가진 베트남 최대 크기의 해수관음상이 있는 것으로 유명한 사원입니다. 영흥사(다비투어청주지사)​ 영흥사(다비투어청주지사)​ 영흥사(다비투어청주지사)​높은 곳에서 내려다보는 미케 비치의 아름다운 풍경을 감상할 수 있는 곳으로, 해가 지면 반짝이는 의 아름다운 야경을 볼 수 있습니다.​ 영흥사(다비투어청주지사)​ 영흥사(다비투어청주지사)​베트남 전쟁 당시 공산화가 되고 나서 난민들이 목숨을 걸고 베트남을 탈출 한 사람들이 경제적 성공을 이룬 후 베트남으로 다시 돌아와 당시 배를 타고 탈출을 하다가 풍랑과 태풍으로 인해 14,000명이 수장이 된 죽은 이들의 영혼을 달래고 위로해 주기 위해 영흥 사를 세웠습니다.영흥사라고 큼지막한 문이 있는데 베트남  영흥사를 대표하는 문으로 지혜와 깨달음의 문입니다. 영흥사(다비투어청주지사)​ 영흥사(다비투어청주지사)​ 영흥사(다비투어청주지사)​ 영흥사(다비투어청주지사)​ 영흥사(다비투어청주지사)​법당에서 소원을 빌고 그 내용을 글로 적어 비밀스럽게 몸에 지니면 소원이 이루어 진다는 속설이 전해지고 있으며 비밀의 사원이라고도 불려 소원을 빌기 위해 방문하는 사람들이 많습니다.​법당 입장 시 반바지, 치마, 민소매 등 입장을 제한을 하고 있습니다.​* 입장 시간은 09:00~18:00로 이용을 할 수 있으며 입장료는 무료입니다.​ 영흥사(링엄사)472H+57J, Thọ Quang, Sơn Trà, Đà Nẵng, 베트남 ​​이동시간 : 약 20분소요시간 : 약 1시간  ​ 관광 포인트해수관음상법당수많은 분재조각  작품야생 원숭이​ 
  가볼만한곳 타워 스테이크 하우스 예약방법 및 방문후기!에 패키지 여행을 전에 회사에서 다녀 온적이 있어서 을 이번에 가족여행으로 갔었는데요. 패키지 여행이 아닌 자유여행으로 얼마전에 다녀 왔습니다. 항공권도 저렴하고 하얏트 리젠시 호텔에 숙박을 했는데요~ 저녁을 먹으로 뭘 먹을까 고민하다가 와이프가 알아본 타워에 스테이크하우스에 방문 하게 되었습니다 ㅎ 타워 스테이크 하우스 예약 TIP고스트카페 제휴를 통해서 예약을 하면 5%할인을 해준다고 합니다. 저희는 이걸 몰라서 할인을 받지 못했는데 방문하시기 전에 꼭 한번 알아보시고 가시길 바랍니다.​타워 스테이크 하우스 예약https://pf.kakao.com/_iixicT 타워 스테이크하우스&루프탑바타워 스테이크&씨푸드 하우스 예약채널 입니다pf.kakao.com ​ 저희 가족이 시킨 메뉴는 스테이크, 랍스터치즈, 새우치즈 구이를 주문했습니다. 스테이크는 미디엄웰던으로 주문했고 역시 타워 분위기가 좋으니까 고기가 너무 맛있었네요 ㅎ 랍스터와 새우는 치즈와 정말 맛이 잘 어울렸고 가족들과 식사하기에는 너무 좋은 장소입니다^^ 가격은 대략 3가지 음식을 주문해서 음료, 맥주까지 포함해서 20만원 정도 나왔던거 같네요ㅠ 타워 전망대라서 뷰 가격이 좀 포함되어서 그런지 좀 비싸긴 합니다 ㅠ 그래도  에서 와서 고기와 해산물 한번 먹고 추억의 장소임은 틀림 없어요 ㅋ 타워 스테이크 하우스에서 모처럼 해외여행을 나와서 멋진곳에서 식사를 하니 가족들 모두 즐거운 시간을 가질 수 있어서 너무 좋았고  여행의 즐거움을 더하게되어서 소중한 추억이 되었네요^^ #타워스테이크 #타워스테이크하우스 #가볼만한곳 # #스테이크할인 
한국인이 사랑하는 동남아 휴양지 ​세부도 아직 인기 휴양지 이지만곧 이 따라 잡지 싶어요​🎊🎉부산-베트남  관광 PKG 안내👍👍​👍👍 관광PKG 의 새로운 제안!!​♥️5성 특급 호텔&디너쇼+랍스터정식!!❤️배틀트립 따라잡기 추천 관광!!❤️기존 모든 관광도 빠짐없이!!❤️ <<7대 특전 사항>> 주목!!​지금 까지 이런 패키지는 없었다!!!!!!​ ​​ 신규5성급 호텔꼭 혜택 받으세요!!💥1-2월 특가 단 10회 한정!!💥 NEW NEW 신상PKG 💥5성 특급 호텔 기준 더하기💥초대박  7대 특전 사항 (상세일정참고)​👉1)바나산 국립공원 2)투본강 보트투어 3)스카이라운지 음료1잔 4)디너쇼+씨푸드정식5)망고도시락 6)전통마사지 1시간(팁 별도)7)열대과일시식  🌕강추 관광 🌕​ ☀ 배틀트립2 따라하기 ($80/인)​방송에서 나온 모든 체험을 이 가격에!! 나도 나도!!​​1. 안방비치 자유시간 및 음료1잔(프라이빗 비치) 2. 에그커피 + 소금빵 시식3. 서민문화 체험 야시장 투어4. 분짜 시식 5. 호이안 올드타운 소원배타기​ 일정확인​  액티비티 & 관광지 먹거리의 음식은 한국인의 입맛에도 너무 잘 맞아먹방하러 에도 많이 가신다죠?​새로운 5성급 호텔에서 즐기는 여행​★ 금 토 일 3일로도 갈수 있 !!​★ 주말 해외여행 으로 렛츠고 !!​해외여행 문의010  7672 1883​ 초특가 상품도 있답니다​https://band.us/band/66965465/post/5064 🔴 1월 사전예약 대다난  초특가 진에어 429,000원 🔴010-7672-1883 ▪️다시오지 않는 부산- 진에어 단 7회 ...패키지,땡처리에 할인을더하다 -돌핀투어 | 밴드band.us ​#여행 #호캉스 #5성급호텔#관광지 #여행 #배낭여행 #자유여행 #패키지 #해외여행사 #국내여행사 # #시내숙박 #시내근처숙소#여행사 #울산여행사 #돌고래여행사 #해외패키지여행상품 #국내여행 #트래킹전문여행사 ​​​ 
 세상의 모든 멋진 야경들을 직접 보고 소개하는 행복한 여행동반자 콩미입니다  호이안올드타운 야경베트남여행에서 가장 기대되었던 호이안올드타운은 제가 본 야경중 손꼽을 정도로 너무 예뻤습니다​코로나 이후라 항상 북적이는 호이안올드타운을 한적하게 즐길 수 있었습니다​베트남호이안올드타운 호이안올드타운 야경📍호이안올드타운🏠 Hoi An 560000 Vietnam​칠흙같은 트본강의 양쪽에 색색의 등불이 비치는 베트남 야경 호이안올드타운입니다​호이안올드타운은 도시 전체가 유네스코 문화유산으로 등록될 정도로 예쁜 곳입니다​호이안의 수 많은 등불은 중국에서 전해져 내려온 곳으로 행복과 재물을 가져다 준다는 뜻이 있답니다 호이안올드타운은 이나 제가 호이안에 머물렀던 호이아나리조트에서 약 3~40분 거리에 있답니다​저도 호텔에서 차량을 타고 약 20분을 달리니 호이안야시장입구에 도착합니다​택시나 그랩이 잘되어 있고 시내에서 길에 있는 택시는 협상을 해야하는데 약40만동이면 적당하답니다 호이안올드타운 야경호이안야시장의 유명한 맞춤옷거리에 호텔셔틀버스가 내려줍니다​대부분 맞춤옷을 파는 곳인데 아오자이, 정장, 드레스 등등을 구경하는 재미가 쏠쏠합니다​실크는 호이안을 대표하는 특산품으로 실크로 만든 예쁜 옷이나 기념품들을 만날수 있습니다 호이안올드타운 야경호이안야시장을 거쳐서 호이안올드타운으로 가는 길에도 맞춤옷이나 기념품 숍이 많이 있습니다​맞춤옷은 보통 당일 또는 3일 정도 걸리는데 원단에 따라 디자인에 따라 약 2만 원에서 30만 원 이상까지 다양합니다 호이안올드타운 야경 골목 곳곳에 예쁜 등이 걸려있어서 가는 길이 지루하지 않고 자꾸 발길을 잡습니다​그리고 길에 노천카페들도 어찌나 많은지 가면서 계속 유혹에 휩싸입니다 호이안올드타운 야경 차도에 있는 가로수에도 예쁜 등들이 너무 이뿝니다​등불 안에 등 무늬가 들어있는 예쁜 등이 한가득 걸려있어 사진을 찍어봅니다 호이안올드타운 야경 호이안야시장에서 베트남 밀집 고깔모자 '농'이라고 하나요? 농 모양의 풍경이 너무 이뻐서 친구랑 하나에 150,000동 하나씩 삽니다​7개의 고깔모자 도자기가 알록달록 색도 있고 금색도 있고 나무모양도 있습니다 호이안올드타운 야경호이안야시장을 골목골목을 구경합니다​골목을 지나오면서 풍경이 너무 이뻐서 찍어봅니다 호이안올드타운 야경강 쪽으로 나오니 카페들이 더 예쁜 등들이 달려있는 화려하고 예쁜 카페가 더 많이 있었습니다​루프탑까지 있는 예쁜 카페입니다 호이안올드타운 야경트본 강으로 나오니 소원 등불을 띄울 수 있는 배에서 흥정을 해옵니다​제가 갔을 땐 사람이 없어서 200,000동에 흥정을 해와서 150,000동을 불렀더니 흔쾌히 우리만 단독 소원초까지 포함으로 타게 되었습니다 호이안올드타운 야경배를 타고 출발합니다​사실 코코넛배를 타고 싶었으나 동그란 배가 밤에는 위험해서 운영을 낮에만 하더라고요 호이안올드타운 야경호이안올드타운 야경을 제대로 보시려면 오후 5시 반쯤 도착해서 6시~8시에 소원배에서 소원초를 띄우시면 예쁜 야경을 볼 수 있습니다​배를 타고 다리 근처에 가서 소원초를 띄운답니다 호이안올드타운 야경 가는 동안 배에 달린 등이 바람에 흩날리며 호이안 올드타운의 불빛과 너무나 예쁜 보케를 만들어 냅니다​정말 너무나 멋진 야경 입니다 호이안올드타운 야경소원배에서 소원초를 띄우기 전에 야경 에서 사진도 찍어봅니다​호이안올드타운이 왜 유네스코 문화유산인지 그 이유를 알게 되는 풍경입니다 호이안올드타운 야경선장님이 배를 멈추고 소원초를 만들어주십니다​기다란 나무 국자 같은데 올려놓고 트본강에 띄웁니다 호이안올드타운 야경 소원배에서 소원초를 투본강에 띄워봅니다​마지막에 '영미 언니 시집가게 해주세요'라는 동생의 소원이 들립니다​저 올해는 시집가나요?? 호이안올드타운 야경저희 소원 초가 둥실둥실 트본강에서 제 소원을 싣고 초가 다 타도록 빌어줍니다​2023년에는 잘 될 거라고... 힘내라고 호이안올드타운 야경소원초를 띄우고 돌아오는 길에 다리를 배경으로도 사진을 찍어봅니다​배를 타기 전에는 몰랐는데 사진으로 보니 알록달록하니 색감이 너무 이쁘네요 호이안올드타운 야경배에서 내려서 호이안올드타운의 야경을 더 즐깁니다​큰 배들이 정박해 있는 곳을 지나면 작은 소원 배가 있습니다 호이안올드타운 야경큰 배와 작은 배의 구역이 정해져 있어서 서로 침범하지 않다라고요​작은 배들이 띄운 소원초와 양쪽의 거리에 있는 가게들의 조명들이 트본강을 예쁘게 물들여놓고 있습니다 호이안올드타운 야경너무 예뻐서 같이 간 동생도 한 장 찍어줍니다​호이안은 밤만 되면 수많은 등불이 밝혀지는데 그중에서도 음력 보름(14)에 등불 축제가 개최되니 맞춰가면 더 이뿐 야경을볼수 있습니다 호이안올드타운 야경가방에 새로 산 크로스필터가 있어서 카메라에 장착하고 찍어봅니다​처음 크로스필터를 사용해 봤는데 괜찮네요 호이안올드타운 야경처음 여행을 왔을 때는 이곳을 못 와서 이번 여행에는 호이안올드타운을 꼭 가야지 했었답니다​베트남여행에서 최고의 야경인듯합니다 호이안올드타운 야경숙소로 돌아가는 길에 호이안야시장 초입에서 만난 좌판에 실로 인형을 만들고 계시는 여자분이 있습니다​바로 실로 뚝딱 만드는데 너무 정교하고 예뻐서 사고 싶었으나 물가 싼 베트남에서 약 305,000동을 달라고 하더라고요 호이안올드타운 야경저는 이인형을 사고 싶었는데 두 개에 650,000동을 달라고 하셔서 내려놓았습니다​근데 공항에도 털실로 짠 인형이 있던데 베트남 특산품인가 봅니다 ​저 인행을 사 올걸 어찌나 후회했던지 다시 가면 꼭 사 와야겠습니다 Old TownOld Town, Minh An, 호이안 꽝남 성 베트남 오늘은 동서양의 독특한 건축양식을 가진 너무나 예뻤던 야경 유네스코문화유산 호이안올드타운을 소개해 보았습니다​베트남호이안 이야기는 제 블로그 해외여행 베트남 카테고리를 참고해 주세요  ​​​ 
드디어 너무 가고 싶었던  여행을 다녀왔습니다. 카페에서 사람들 후기가 좋았던 곳들 중심으로  필수  추천을 받고 선별해서 찾았는데요. 하나같이 성공적이었으며 좋은 추억을 많이 만들 수 있어서 행복했어요. 1.  미케비치제일 먼저 소개할  가볼만한곳인 미케비치는  시내와 가까운 해변인데요. 경관이 아름답기로 한국인 관광객들에게 소문이 나서 많이 방문하는 곳입니다.​ 정말 넓게 모래사장이 펼쳐져 있는 게 장점이었는데요. 천천히 맨발로 걸으면서 이곳저곳 구경하니까 확실히 살아있음이 느껴지더라고요.​ 주변을 둘러보면 외국인 관광객도 많이 찾는 것을 볼 수 있었어요.  앉아서 대화를 나누기도 좋았고 쉬기에도 좋은 화이트 비치랍니다.​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​ 게다가 파도가 발달한 곳이라서 서핑하기에도 좋은 조건을 자랑하고 있습니다. 에메랄드빛의 물결이 일렁이는 것은 물론이고 패러세일링으로 하늘을 누릴 수 있어 황홀한 입니다. 2.  오행산다음으로 찾은  가볼만한곳인 오행산은  중심에서 해변가를 따라 이동하면 도착할 수 있었어요. 매일 운영시간은 오전 7시부터 오후 5시 30분까지랍니다.​ 그뿐만 아니라 5개의 대리석 산이 있으며 6개의 동굴과 사당, 불교 사원과 탑 등의 볼거리가 넘쳐나는 곳이었어요. ​ 여기에 전망도 너무 고풍스러워서 보고만 있어도 감탄사가 저절로 나타났습니다. 철과 땅, 물과 나무, 불의 다섯 가지 원소로 이루어졌다고 해서 오행산이라고 불립니다.​ 천천히 둘러보면서 베트남 전통 양식의 절을 구경할 수 있었어요. 우리나라에서 보는 것과는 다소 차이가 있어서 비교해보는 재미도 쏠쏠했습니다.​ 그리고 불상이 인자한 표정을 지으며 우리를 맞아주고 있었어요. 보호받는 느낌은 물론이고 영적인 신비로운 분위기까지 선사해주어 놀라울 따름이었죠.​ 다음으로 오행산 동굴로 천천히 들어가 보았는데요. 주변에 대리석이 많아 대리석산으로도 불리고 있답니다.​ 어느덧 안쪽까지 들어왔는데 주변에 불교적인 조형물이 많이 설치되어 있었어요. 딱 집중해서 봐야 할 부분에만 조명이 켜져 있는 것도 장점이었습니다.​ 너무 신비로운 분위기를 자아내고 있어서 계속해서 둘러보게 되더라고요. 이런 놀라운 경관은 정말 오랜만에 접하는 것 같아요. 3. 아리스파이튿날 오전 12시 이전에 방문해서 해피아워가 적용되어 30% 할인을 받고 마사지를 받을 수 있었어요. 바로 아리스파에서 이런 할인을 해주고 있었습니다.​  아리스파 (ARI SPA) 오픈 프로모션 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 전날  꼭 가볼만한곳들을 너무 열심히 돌아다녔더니 온몸이 뻐근했어요. 얼른 마사지를 받으면서 뭉친 근육을 풀고 싶다는 생각이 많이 드는 순간이었네요.​ 직원분께서 친절하게 웰컴티도 내어주셔서 그윽하게 마셔보았어요. 시원한 냉기가 서려 있었으며 끝맛이 달콤해서 흐뭇한 미소가 저절로 지어졌어요.​ 게다가 오픈 프로모션까지 진행하고 있었습니다. 등급에 무관하게 20% 할인해주고 있었으며 일주일 이내에 재방문 시에는 30% 할인도 적용해준답니다.​ 본격적으로 마사지를 받기에 앞서 족욕을 즐겼어요. 따뜻한 물에 발을 담그니까 마음이 금방 편안해지는 것을 느낄 수 있었어요.​ 확실히 관리사님의 실력이 남달라서 마사지를 다 받았을 때는 다시 태어난 기분이 들었어요. 여기에 2인 이상은 픽업과 드랍 서비스도 제공하고 있어 흡족스러웠습니다. 4.  롯데마트오후에 찾은  가볼만한곳인 롯데마트는 베트남 제품을 저렴하게 구입할 수 있는 장점이 있었어요. 우리에게도 익숙한 롯데 로고가 멀리에서도 잘 보여 찾기에 수월했습니다. 게다가 캐리어를 맡길 수 있는 락커가 존재하는 게 마음에 들었어요. 확실히 한국 관광객들의 니즈를 잘 파악하고 있는 곳임을 알 수 있었죠.​ 한쪽 코너에는 베트남 돈으로 환전할 수 있는 공간이 마련되어 있었어요. 직원분들이 무척 친절하시게 잘 맞아주셔서 흐뭇했습니다.​ 안으로 들어가니 여러 제품들이 진열되어 있어서 살펴보는 즐거움이 가득했어요. 가격대가 한국에 비해 정말 저렴한 편이라서 막 사게 되더라고요.​ 친수소스 등 한국인들에게 인기 있는 제품 위주로 둘러보았어요. 더욱이 한국에서 판매하는 제품도 저렴하게 구매할 수 있었답니다.​ 다음으로 달리와 콜게이트 등의 치약을 장바구니에 담았습니다. 지인들에게  여행 기념으로 선물도 했는데 하나같이 다들 좋아해주더라고요. 5. 헬리오 야시장마지막으로 소개할 곳은 바로 헬리오 야시장입니다. 에서 가장 크고 유명한 야시장이라 엄청 기대하고 찾았어요.​ 거리가 꽤 넓은 편이라 쾌적하게 이동할 수 있었어요. 이곳은 각종 해산물 그릴 요리와 베트남 음식 등이 현지인들에게도 유명한 곳입니다.​ 때마침 배에서 꼬르륵 거리는 소리가 들려왔어요. 천천히 둘러보면서 이것저것 사 먹으니까 기분 좋게 빈속을 채워주더라고요.​ 베트남 길거리 음식 중에서도 인기가 많은 곤계란을 살펴보았어요. 사 먹지는 않았지만 가까이 다가가면 고소한 냄새가 풍겨와 구미를 당기더군요.​ 실시간으로 해산물을 조리하는 과정도 확인할 수 있었어요. 꽤 위생적이게 잘 만들어지고 있어서 믿고 맛볼 수 있었습니다.​  꼭 가볼만한곳인  헬리오 야시장은 아시아파크 옆에 위치하고 있답니다. 시원한 맥주와 먹거리를 사서 한 점씩 먹으니까 이곳이 바로 천국이더라고요. 요즘도 힘들 때만 이때의 기억들을 떠올리면서 다시 찾을 그 시기만 기다리고 있답니다. 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의  맛집 이야기는베트남 현지식을 판매하는두 식당을 소개시켜드리겠습니다 첫번째로 방문한  맛집은 시내 중심부에 있었습니다​우선 한시장에 들려서시장 구경도 하고 이것저것 둘러보았습니다​한시장 주변 금은방에서는환전도 가능해서여행 준비를 할 수 있었죠 기념품은 마지막날 살 예정이었기에대충 가게들을 돌면서 가격을 물어봐둔 뒤2층으로 올라갔어요 왜냐하면 2층에서 아오자이를맞춤복으로 제작이 가능했기 때문입니다 ㅎㅎ한 2시간 정도 걸린다고 하기에근처에서 식사를 하고 돌아오기로 했어요 밥을 먹으러 가는 길에 핑크성당도 잠깐 들려줍니다중간에 쉬는 시간에 걸려서 못들어감 ㅠㅠ 한시장에서 나와 강변을 조금 걷다보니초록색 간판의 코바 쌀국수 라는 곳이 보였습니다 지도로 살펴보면한시장에서 도보 2분 정도 거리입니다핑크성당하고도 2분 거리구요​유명한 들이랑거리가 많이 떨어져있지 않아접근성이 좋은 곳이었습니다​지석진 아저씨가방송 촬영 차 방문했던 곳이기도 했는지앞에 같이 소개가 되고 있었어요 ㅎ 154 Bạch Đằng · 154 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000, VietnamBuildingwww.google.com 식당 안으로 들어가니호이안 느낌이 나는 노란색의 벽과넓게 배치된 좌석들이 있었습니다​에어컨도 빵빵하게 틀어져있고한국에 있는 베트남 쌀국수 전문점 느낌이 들만큼깔끔하고 단아한 인테리어로 꾸며져 있었습니다 2층에도 자리가 있었습니다창가쪽은 바깥 풍경을 보면서 먹을수 있어서 그런지자리가 이미 차있더라구요 ㅠㅠㅋㅋ​그래도 적당한 곳에 자리를 잡고식사를 하기로 했습니다 코바 쌀국수 메뉴판입니다쌀국수 뿐만 아니라베트남 전통 음식들을 다양하게 판매하고 있었어요 얼마 지나지 않아서 주문한 메뉴들이 나왔습니다첫끼이기도 하고 배가 많이 고파서이것저것 많이 시켜보았어요​쌀국수는 조식에서도 먹었었기에다른 종류의 면류를 시켰답니다 일단 음식들은 상당히 정갈하고예쁘게 나와서 사진찍기 좋았어요​음식 플레이팅 할 때색의 조화를 상당히 신경써서 만드신듯!​이런 코코넛 밥 같은 것도비주얼이 상당히 독특하고베트남 느낌이 많이 나서 좋았습니다​볶음밥은 딱 동남아 쌀 느낌의포슬포슬함이 잘 살아 있었습니다볶는걸 잘 볶아서 그런지계란이랑 전체적인 맛이 조화를 잘 이루더라구요 :) 음식들은 전반적으로 조화가 상당히 잘 이루어졌습니다해산물인 새우와 번,그리고 밥과 고기 등같이 먹으면 맛이 좋은 것들을잘 구비해놓은 듯 싶더라구요 그리고 쌀국수 대신 시킨 것이 있었으니바로 반깐이라는 국수였습니다​반깐은 쌀가루와 타피오카 가루를섞어서 만든 굵은 면에다가해산물과 어묵 등을 첨가해서 만든 국수요리입니다​해산물 뿐만 아니라돼지고기를 사용하기도 하는데이건 음식점마다 다르답니다​코바 쌀국수의 반깐의 경우 해산물이 한가득 들어있었습니다면이 약간 투명한 느낌이었는데비주얼은 약간 짬뽕 느낌도 ㅋㅋ​쌀국수에 비해 조금 생소한 음식이기는 했으나먹어보니 국물이 시원하고국물 좋아하는 저에게는 딱 맛있는 음식이었습니다 코바쌀국수는 전체적으로 음식이 깔끔하고한국 사람들 입맛에도 맞게 잘 만들어져 있었습니다​한국의 맛과 현지의 맛을 둘다 잡은 곳이라 그런지제가 방문했을 때현지인들도 꽤 많이 있었습니다.​총평을 하자면한시장과 핑크성당 등시내 중심부으로부터 쉽게 방문할 수 있는  맛집이었습니다 두번째 방문했던 식당은미케비치 근처에 있는 냐벱 이라는 곳이었어요​근처 프리미어 빌리지에 숙박을 하다가편하게 나와서 식사를 하게 된 곳이었습니다 416 Võ Nguyên Giáp · 416 Võ Nguyên Giáp, Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000, VietnamBuildinggoo.gl 외관도 그렇지만 내부도노란색으로 꾸며져 있어서 예쁘더라구요약간 호이안의 올드타운 느낌도 물씬 풍겼습니다​근처에 의 유명한 리조트들이 많이 있다보니가족단위 손님들이 많았고리조트 숙박객이 걸어서 편하게 올 수 있는 곳이었습니다 음식 구성은 코바 쌀국수랑도 비슷비슷한 느낌이었는데메뉴판은 조금 더 예뻤습니다​일행이 4명까지 늘어나서이것저것 각자 하나씩 주문을 하기로 했습니다 점심이라 적당히 시켰지만그릇이 커서 그런지 ㅋㅋ꽤 크게 한 상이 차려졌습니다  포슬포슬하면서도 달콤한 볶음밥은파인애플을 익히는 것을 싫어하는 분만 아니면다 좋아할 맛이었구요​매운 쌀국수인포 하이산도 기름진 맛들을매콤하게 잡아주어서조화가 좋았던 메뉴였습니다​음식맛은 전반적으로 무난했던 것 같아요  두  맛집 모두현지식이면서도 한국인 입맛을 잘 잡은깔끔한 식당이라는 생각입니다​코바는  근처로서 접근성이 좋고냐벱은 주변 리조트 라인에 머물 때접근성이 좋은 곳들이니위치에 따라 두 식당을 방문해보시면 좋을 것 같습니다  이상으로 베트남 현지식 식당 접근성 좋은 코바쌀국수와 냐벱 이야기를 마치겠습니다  ​ 
​베트남  여행 와서 꼭 가봐야 할 를 소개하려고 해요. 이미 많이 알려진 곳들이지만 한 번에 정리된 리스트를 보면 여행 계획을 세울 때 도움이 될 거예요. 꼭 가야 하는 중요한 부터 시간 여유가 있다면 가보면 좋은 곳 순서로 정리했어요.​​ 1. 호이안 올드타운(Hội An)호이안 올드타운​ 여행에서 꼭 가봐야하는 로 호이안 올드타운을 추천해요. 호이안은 에서 차로 40분 정도 떨어져 있는데 10년 전만 해도 은 호이안이나 후에에 가기 위한 중간지 역할을 하는 도시였어요. 슬리핑 버스가 정차하는 곳이거나 후에로 가기 위한 기차를 타는 곳 정도였죠. 그만큼 호이안은 역사가 깊고 에 갔다면 꼭 가봐야 하는 곳이에요. 호이안 올드타운은 유네스코 세계문화유산으로 지정될 만큼 아름답고 의미가 있는 곳이죠. 에 살고 있지만 호이안에 가면 정말 여행 온 듯한 기분이 들어서 자주 가고 싶은 곳이기도 해요. ​​ 내원교와 투본강 ​호이안은 야경이 정말 아름답기 때문에 오후 4~5시쯤 가는 게 좋아요. 바구니배를 타려면 조금 일찍 가야 하고요. 호이안 볼거리로는 내원교와 투본강, 야시장이 있고 씨클로를 타거나 투본강에서 쪽배 타고 소원 등 띄우기도 하면 좋아요. 안방 비치에 늘어선 레스토랑에서 바다도 보고 맛있는 음식을 먹는 것도 좋고요.​ 2. 바나힐(Ba Na Hills)바나힐​바나힐은 해발 1,487m의 산 위에 세워진 테마파크인데 19세기 프랑스 고성과 놀이공원 등 볼거리와 즐길 거리가 많은 곳이에요. 을 설명하는 자료에 항상 나오는 두 손이 다리를 받치고 있는 모양의 골든브릿지도 보고 세계에서 두 번째로 긴 케이블카를 탈 수 있는 곳이죠. ​ 바나산 정상 ​바나산은 해발고도가 높아서 춥기도 하고 날씨 변화가 많은 편이에요. 은 햇볕이 쨍쨍한데 바나산은 비가 오는 경우도 있고요. 그래서 바나산에 갈 때는 바람막이를 꼭 가져가는 게 좋아요. ​정상에 리틀도쿄라는 초밥 뷔페식당도 있고 베트남식 뷔페와 피자집도 있으니 오전에 올라가서 점심 먹고 놀다가 내려오면 좋아요. 에서는 차로 50분 정도 걸려요.​ 3. 핑크 성당( 대성당)핑크성당 ​의 중심지 하이쩌우(Hải Châu) 지역에 있는 핑크 성당은 정식 이름이  교구 성당(Giáo xứ Chính tòa Đà Nẵng) 또는  대성당이에요. 그런데 성당 외관이 아름다운 핑크색이라 핑크 성당으로 불려요. ​​ 핑크 성당 개방시간​관광객이 많이 가는 식당과 마사지샵, 한시장이 있는 중심부에 있어서 오며 가며 구경하기 좋아요. 성당 건물이 연한 핑크색이라 성당 배경으로 사진을 찍으면 아주 잘 나와요.​​ 4. 한시장(Chợ Hàn)한시장 ​롯데마트와 더불어 관광객의 쇼핑 명소에요. 워낙 한국인 관광객이 많이 가다 보니 한국어로 가격을 말해주는 상인들도 있고 한국인이 많이 사는 물건들이 많아요. 아오자이를 맞추거나 라탄 가방, 부엉이 가방, 동남아 분위기 원피스를 구입하기 좋아요. 1층과 2층으로 되어있는데 2층에는 의류와 잡화가 있고 1층에는 먹거리, 수산 시장, 식당 등이 있어요. 바가지가 조금 있기는 하지만 대부분 가격표가 붙어 있어서 구입하기 편하고 구경하는 재미도 있어요. ​ 5. 마블마운틴(오행산) 마블마운틴​에서 호이안 방향으로 20분 정도 차를 타고 가면 오행산이라는 대리석 산이 있어요. 오행산(마블 마운틴)은 5개의 대리석 산인데 각각 화(불), 수(물), 목(나무), 금(금), 토(흙)를 뜻해요. 그중 수(물, thuỷ sơn)를 뜻하는 하나의 산 만 개방하고 있어요. 관광이 가능한 산에는 6개의 동굴과 사당, 불교사원, 탑이 있는데 보통 지하 동굴 1개, 산 정상 동굴 1개와 사당, 사원을 많이 가요. ​​ 지하 동굴과 사원 ​일단 지하 동굴을 보고 올라가서 전망도 보고 사원, 탑 등을 보면 되는데 정상으로 올라가는 엘리베이터가 있어서 편하게 다닐 수 있어요. ​​ 6. 한강 유람선한강 유람선 ​우리나라에도 한강이 있지만 에도 한강이 있어요. 밤에 한강에서 유람선 타면서 보는 야경이 정말 멋있어서 한강 유람선도 추천하고 싶어요. 타는 곳은 노보텔 호텔 길 건너편에 있는데 작은 부스 중 하나에서 표를 사면 돼요. ​​ 유람선 타는 곳 ​출발하기 전에 전통춤도 보여주고 생수와 과일도 기본으로 나와요. 한강 주변에 높은 건물들이 많은데 건물 전면에서 예쁜 조명과 그림들이 나와서 야경이 정말 예뻐요. 한강 다리와 용다리를 지나서 돌아오는 코스인데 50분 정도 걸려요. ​​ 7. 빈원더스(VinWonders)빈원더스​에서 차로 40분 정도 걸리는 남호이안에 있는 워터파크에요. 규모가 크고 워터 슬라이드도 많아서 아이랑 놀기 좋아요. 빈원더스 안에는 워터파크뿐만 아니라 리버 사파리, 놀이동산, 베트남 문화 체험 공간도 있어서 볼거리와 즐길 거리가 많아요. 바로 옆에는 빈펄 리조트가 있어서 리조트에서 숙박하면서 가기도 좋고요. 에서 무료 셔틀버스가 있어서 가기도 편해요. 무료 셔틀버스는  빈컴플라자 옆에 있는 빈펄 콘도텔 리버 프런트 호텔 옆에서 타면 돼요. 요금은 무료이고 예약 필요 없이 그냥 가서 타면 돼요. ​ 빈원더스 무료 셔틀버스 시간 ​ 8. 영응사(Linh Ung Pagoda)영응사 ​ 영응사(린응사, Linh Ung Pagoda)는 선짜반도에 있는 사원인데 30층 건물 높이의 베트남에서 가장 큰 해수관음상이 있는 곳이에요. 그리고 의 아름다운 바다 경치를 볼 수 있는 곳이기도 해요. 이 영응사에서 보는 이 가장 아름다운 것 같아요. 또 주변에 원숭이가 많아서 영응사에 가면 원숭이는 꼭 보게 돼요. 아름다운 경치도 감상하고 베트남에서 가장 큰 해수관음상도 보러 가기 좋아요. ​​ 야시장과 하이번 고개 ​이 외에도 유네스코 세계문화유산으로 지정된 베트남의 옛 수도 후에(Huế)와 디스커버리 선정 세계 10대 비경 중 하나인 하이번 고개(Hải Vân Pass) 도 가볼 만한 에요. 그러나 둘 다 에서 좀 떨어져 있어서 시간이 많이 걸리니 시간 여유가 있다면 가보는 게 좋아요. 밤에 갈만한 곳으로 선짜 야시장이나 헬리오 야시장도 추천해요. 구경도 하고 저렴한 해산물 안주에 맥주 한 잔도 좋을 것 같아요.​​ 호이안과 바나힐 ​ 여행에서 가볼 만한 를 알아봤어요.  여행 계획을 세울 때 도움이 됐으면 좋겠어요. ​​  ​ 
여름부터 준비했던 여행을 저번 주에 일주일동안 다녀오게 되었어요. 하루에 많은 곳을 방문하지 않고 두 곳 정도 계획을 짜서 찾아 여유로운 시간을 만끽했어요. 이때의 즐거웠던 감정들을 오래도록 기억하고 싶어서  가볼만한곳 후기로 우리의 일정을 공유해보려고 합니다. 1. 용다리첫 번째로 소개할  는 바로 용다리인데요. 주말마다 불을 뿜는 용 모양의 다리를 구경하러 오는 사람들이 넘쳐나는 명소입니다.​ 베트남인 만큼 차와 오토바이가 많이 다니고 있었지만, 안전하게 구경할 수 있었어요. 낮에는 주로 꼬리 쪽에서 한강 뷰를 감상하며 노는 사람들이 많았답니다.​ 우리나라의 한강이 떠오르는 곳이라서 더욱 이색적이었어요. 서로 어떤 부분이 다른지 비교해보면서 구경하는 즐거움도 쏠쏠했어요.​ 출렁출렁이는 물결을 가만히 보고 있으면 금세 마음에 평온이 찾아왔어요. 저녁에도 한강을 구경하러 오는 사람들이 넘쳐난다고 합니다.​ 밑으로 내려와서 산책로를 걸으면서 열심히 사진을 찍었어요. 용머리와 다리 위 그리고 사랑의 부두 쪽에 특히 인파가 몰린다고 하네요.​ 다양한 식물과 나무가 자라고 있어서 자연의 청량감도 맛볼 수 있는 곳이었어요. 시원한 바람도 많이 불어와서 둘러보는 내내 기분이 날아갈 듯 가벼웠습니다. 2. 참박물관학수고대했던 참박물관이 다음으로 찾았던  가볼만한곳 중 제일 먼저 추천하는 명소입니다. 평소에도 역사에 관심이 많은 편이기 때문에 특히나 마음에 들었어요.​ 입구에서 티켓팅을 하고 천천히 길을 따라서 들어가는데요. 특유의 빈티지한 분위기가 주는 음침한 느낌이 너무 취향저격이더라고요.​ 건물 외관 근처로 자연과 건축물이 적절하게 조화를 잘 이루고 있는 게 인상적이었어요. 과연 내부에는 어떤 전시품들이 있을지 얼른 들어가 보고 싶었습니다.​ 실내에 보관하기에 힘든 유물들은 야외에 전시되어 있었어요.  여행 명소 바깥에도 굉장히 많은 볼거리가 넘쳐나서 둘러보는데 꽤나 시간이 걸리더군요.​ 안으로 들어와 보았더니 참파왕국의 고대 유물 조각들이 전시되어 있었어요. 용다리 근처에 위치하고 있어서 우리가 예약했던 숙소에서도 그리 멀지 않았답니다.​ 한국에서 보던 유물과 전혀 다른 분위기를 담고 있는 게 신기했어요. 베트남 역사를 생생하게 접할 수 있는 박물관이라 만족감이 높더라고요.​ 은근히 내부에도 전시된 것들이 많아서 둘러보고 있으니 시간 가는 줄 모르겠더군요. 입장료가 저렴한 편인데 비해서 상당히 배울 게 많은 곳이었습니다. 3. 티엔킴이번에 소개할 티엔킴은  가볼만한곳 중  꼭 가봐야할 현지식 레스토랑입니다. 브릴리언트 바로 옆 건물에 있었으며 한강 라인에 위치하고 있어서 근처에 숙박하는 분들이 많이 찾았어요.​ 더욱이 한시장 및 핑크 성당을 방문하기 전 후에 식사를 하기에 괜찮은 곳입니다. 정확한 위치가 궁금하실 분들을 위해서 아래에 구글 지도를 링크 걸게요.​ Thien Kim (티엔킴) · 166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000, Vietnam★★★★★ · Restaurantgoo.gl ​ 내부는 굉장히 베트남 특유의 분위기를 살린 인테리어가 돋보이는 형태로 꾸며져 있었어요. 조명도 은은하게 비치고 있어서 식사를 하는데 전혀 불편함이 없었습니다.​ 본격적으로 주문을 하기 위해서 빠르게 메뉴판을 스캔해보았는데요. 실제로 나오는 음식의 사진이 함께 들어가 있어서 고르는데 도움이 많이 되었답니다.​ 곧이어 음식들이 하나둘씩 나오기 시작해서 전체상이 푸짐하게 차려졌어요. 가까이 다가가면 꼬순내가 진동해서 흐뭇한 미소가 저절로 지어졌어요.​ 그뿐만 아니라 도깨비 회원임을 인증하고 10% 할인까지 받을 수 있었습니다. 깔끔한 베트남 음식을 먹고 싶은 분들에게 추천해주고 싶은 식당이었어요.​ 조금 더 생생한 사람들의 후기와 음식의 종류를 찾아보고 싶으신 분들은 카페로 들어가시면 훨씬 더 많은 정보를 얻으실 수 있을 거에요.​ 티엔킴 (THIEN KIM) 현지식 레스토랑 오픈프로모션 안내 (한시장, 브릴리언트 옆 건물)티엔킴 현지식 레스토랑 오픈 소식 및 제휴소식 안내드립니다. 브릴리언트 바로 옆 건물 한강라인에 있어서 주변에서 숙박하시거나 한시장, 핑크성당 오실때 식사하시기 좋은 위치에...cafe.naver.com 4. 콩카페기대가 많이 되었던  인 콩카페가 이번에 소개할 여행지입니다. 코코넛 스무디 커피는 물론이고 연유 커피가 상당히 유명한 베트남 대표 카페라고 표현할 수 있어요.​ 안으로 들어가니까 베트남 공산주의 시절 컨셉에 맞춘 인테리어가 돋보이더라고요. 한국에서는 느낄 수 없었던 특별한 분위기라서 이색적이게 다가왔어요.​  콩카페는 좌석이 적당하게 마련되어 있었으며 독특한 컨셉을 즐기기 위해서 많은 관광객이 찾고 있었습니다. 알고 보니 현지인들 사이에서도 꽤나 인기가 많은 곳이더라고요.​ 전체가 포토존이라고 해도 과언이 아닐 정도로 잘 꾸며져 있어서 여러 포즈를 취하며 사진도 찍었어요. 직원분들도 친절하신 편이라서 편하게 주문할 수 있었답니다.​ 벽면의 색상이 초록색으로 되어 있어서 자연친화적인 느낌이 들기도 했어요. 잔디밭으로 왕창 깔려 있는 정원에 와 있는 듯한 환상적인 기분이 느껴지기도 했습니다.​ 더욱이 도깨비 제휴로 할인까지 받을 수 있어서 가성비 좋은  콩카페였어요. 선반 위에는 예쁜 꽃병이 놓여 있어서 가까이 다가가서 향을 맡아보았더니 기분이 상쾌하더라고요. 5. 핑크성당다음으로 소개할 명소는 바로  핑크성당입니다.  가볼만한곳 중 시내 중심에 위치하고 있어서 접근성이 굉장히 괜찮은 편이었어요.​ 더욱이 한시장을 나와 길을 건넌 후에 5분 정도 걸으면 바로 보이는 것도 좋았어요. 안으로 들어오니 곳곳에 다양한 조각상이 세워져 있어서 사진에 담아보았답니다.​ 그뿐만 아니라  핑크성당 바로 옆에 동굴이 있고 그 안에는 신성한 장소가 형성되어 있어서 영적인 분위기를 느낄 수 있었어요.  에서 베트남 속에서 서구의 느낌을 받을 수 있어서 상당히 특별했습니다.​ 확실히 프랑스 점령기에 건축된 곳이라서 건물 양식이 특이했어요. 분홍색의 예쁜 외관은 에서도 가장 인기 있는 포토존으로 통하고 있었네요. 치솟는 선과 크라운 아치의 고딕 양식이 만들어내는 매력에 흠뻑 빠졌던 시간이었어요.​ 그리고 피뢰침이 있는  핑크성당의 지붕에는 바람이 어디로 부느냐에 따라 움직이는 합금으로 만든 닭 조각상이 있었어요. 덕분에 치킨 교회라고 불리기도 한답니다. 이번에 여행을 하면서 평소에 가보고 싶었던 곳을 모두 둘러볼 수 있었어요. 도깨비 카페를 통해서 정보를 알차게 수집한 덕에  가볼만한곳 모두를 갈 수 있어서 성공적인 일정을 마무리할 수 있었네요. 
에서 오행산 마블 마운틴을 가기로 한 날, 일기예보에서 비가 많이 온다 하여 갈 수나 있을련 지 걱정했는데 다행히 비는 오지 않고 흐렸다 맑았다를 반복했다.​오전 일정을 호이 안에서 보내고 으로 이동하고서 우리가 묵을 호텔 체크인하고 들어오니 오후 3시경이었다. 짐을 내려놓고 호텔에서 내려다보이는 미케 해변 뷰를 감상하며 잠깐의 쉼을 하고 금세 밖으로 나왔다.​애초 오행산은 힘든 산행이 동반되는 코스라서  못 갈 거라고 생각한 아이들이 여행 목록에서 일찍이 제외했던 였다.   그런데 베트남 여행 첫날 에서 호이 안으로 이동하는 택시 안에서 우뚝 솟은 산들이 기품도 있고 존재감이 우월해 보여 택시 기사님한테 물어보니 오행산 즉 마블 마운틴인데 관광객도 많이 오고 자국민들도 즐겨 찾는 유명한 산이라고 했다.  그런가 보다 했는데, 으로 다시 온 날 제일 먼저 오행산을 도전해 보자고 딸들이 마음을 바꾸었다.   ​오행산을 가기 위해 그랩(베트남 택시)을 불렀더니 호텔 앞에 총알같이 와서 대기하고 있었다.  우리를 목적지까지 잘 내려준 택시 기사님이 이따 다시 데리러 오겠다며 자기를 불러달라고 한다. 오케이! 좋은 기사님을 만나서 편안했다며 마지막까지 우릴 책임져 달라고 우리가 되려 부탁했다. ​ ​오행산 주차장을 지나는 곳에 먼저 눈에 들어오는 것은 식물 덩굴에 가려진 '2023' 숫자다  현란한 용 비늘무늬가 오행산을 대변하는 듯 보인다.   ​ ​고개를 높이 쳐들고서 보게 되는 첫 번째 동굴 많은 사람이 들어가고 또 나오는 것이 보인다.   대리석으로 된 산(마블 마운틴) 이 다섯 개가 모여있는 오행산  시내에서 아래쪽으로 해안 도로를 7~8km 따라가면 우뚝 솟아있는 몇 개의 산이 보인다.   대리석과 석회암으로 이루어진 산들이 5개인, 즉 오행산은 베트남 정부가 관장하는 특별 유적에 선정되어 있다. 동양 철학의 영향을 받은 오행설에 따른 낌선(금), 먹선(목), 투이선(수), 호아선(화), 터선(토)이라는 이름을 따서 오행산이고 대리석 산이라서 '마블 마운틴'이라고 부른다. 관광이 허용되는 건 5개의 산 중 가장 큰 (수) 산이며, 우리가 간 오행산도 그 수산을 말한다. ​오행산 마블 마운틴을 가기 위해서는 가파른 계단을 이용해 오르는 길도 있지만,대부분 한계 위치까지 엘리베이터를 이용하고 그다음부터 서는 가파른 길과 계단을 이용하여 오르게 된다. 가다 보면 관문 하나를 통과하는 느낌이 좋고, 여러 개의 신비로운 동굴과 사찰, 불교사원, 탑 등을 보게 된다. ​ ​오행산을 오르기 위한 엘리베이터를 타는 입구다.오행산 입장료와는 별로로 엘리베이터 요금을 받는다. 엘리베이터 요금을 내고도 입장료는 싼 편이라 가성비가 좋은 산이다.​ ​엘리베이터에서 내리면 가장 먼저 보게 되는 탑 웅장하고 화려하다탑 속으로 들어가면  불상이 모셔져 있다​ ​사찰마다 상상의 동물인 용 형상이 이 산의 상징처럼 보인다.​  눈느억 비치의 바닷속에는 용이 살고 있었고, 용이 승천하면서 다섯 개의 알을 낳았는데 알에서 새끼들이 태어난 후 남겨진 다섯 개의 껍질이 봉우리가 되어 높이 솟은 산이 되었다고 한다. 이러한 전설을 바탕으로 오행산으로 불렸고 시대에 따라 다양한 이름으로 불려 왔다는 설명을 참조한다. ​ ​ 영응사​복을 받으라는 의미의 관음상과 7층 높이의 영응보탑이 있는 사원이다. 화려한 치장의 조각과 밝은 색상의  용들이 주류인 것 다.  외국의 사찰은 특별히 아는 것이 없으니 눈요기로만 보고 지나간다.​ ​손오공이 갇혀 있었다는 전설이 있는 산이라고 하는데사찰과 사원에 이르면 서유기에 나오는 주인공들이 자주 등장한다. ​  ​사찰 옆 큰 나무에는 보기만 해도 예쁘게  빨간 열매가 주렁주렁 달려있다현지인으로 보이는 이가 나무에 올라가 과일을 따서 막 던져준다.하나 주워서 깨물어 보니 적응이 안 되는 맛!​ 사당 같은 느낌의 사원?​ ​이곳에는 다양한 나라의 관광객이 많았는데 특히 인도에서 온 단체관광객이 많더란, 사진을 열심히 찍고 있던 모녀와 몇 마디 대화를 나눠보기도~그녀들은 수줍음이 많고 참 순수하더란,​ ​영응사 일주문​ ​일주문에서 아래로 내려가서~ 구름이 끼어 탁한데 습도가 많아 더 더운 날씨다.​ ​가는 곳마다 용들이 날고 기고하니 좀 무섭고 징그러워 더 내려가지 않기로​ ​영응사에서 다시 올라와서 본격적으로 시작되는 산행 돌계단이 많다.​ ​베트남 자국어로 쓰인 이정표가 훌륭하게 서 있지만,  어림짐작, 일단 지시한 방향대로 가 보는 것.​ 다음 코스로 이어지는 동굴 터널 문​ ​통과해 오니 안에서 보는 풍경이 더 멋있다​ ​길 건너 왼편에 동굴이 또 있다.산비탈 계단을 올라 동굴 안으로 들어가 보니 불상이 모셔져 있는 작은 굴 암자다​ ​동굴에서 내려다 본 휴게소 겸 쉼터코코넛 음료를 마시고 있는 가족​ ​ ​바위를 뚫어놓은 듯한 동굴 터널이 계속해서 많다. ​ ​왔던 길을 되돌아보는 것을 즐기는,   ​ 후엔 콩 동굴 ​ 오행산에서 가장 유명한 크고 넓은 동굴 입구다 날씨가 흐린 데다 오후 늦은 시간의 숲속은 더 어둑하기만 하다. ​ 후엔 콩 동굴​ ​긴 계단을 한참 내려가니 동굴이 엄청 넓고 천정은 한없이 높다. 동굴 안에는 도열해 있는 여러 정병들과 관음상이 보인다.  그 불상들을 모시는 사당까지 갖추고 있다. 만병을 고쳐준다고 동굴인데 믿거나 말거나. ​  ​ ​베트남 전쟁 당시 야전 병원으로 이용되었던 곳이라는 동굴 속이라 껌껌하여 불빛이 있는 곳 말고는 특히 사진으로는 잘 보이지 않는다​ ​동굴 천정에 뚫린 구멍을 전쟁의 폭격으로 인해 만들어진 구멍이라고 한다.날씨가 좋은 날은 천장의 구멍으로 햇빛이 쏟아져 들어오는 빛내림을 볼 수 있다는데입굴한 시간과 날씨 타이밍을 못 맞춰서 빛내림은 언감생심인 듯하다.  ​ ​ 어마어마한 규모의 동굴도 놀랍고 마치 일부러 조각해놓은 듯한 내부도 신기하다그런데 천정에 뚫려있는 구멍으로 많은 비가 오면 어떻게 되는 거지?​ ​무조건 길을 따라가 보는 것​ ​ 길을 따라서 가니 나온 또 하나의 사찰 ​ ​사찰 마당에 인상 좋은 불상 님이 웃고 계신다이곳을 지나가는 관광객들은 저마다 포즈를 취하고 가는데 그 모습이 배꼽 빠지게 재미있다.   제자리에서 세 번을 돌고 나서 본인 이마를 탁 치는 순서로 모션을 취하다가 마지막 단계에 불상 배를 만지면 소원이 이루어진다고 하는 ​ 시주도 해드리고​ ​다른 곳의 또 다른 사당?​ ​ ​ ​오행산의 포인트 전망대​ ​전망대에서 뒤돌아본 사당​ ​  시내를 내려다볼 수 있는 전망 뷰​ ​왼쪽에 우뚝 솟은 종 모양의 산봉우리가오행산 중 낌썬(금을 상징)이다​ ​왼쪽의 절벽산은 오행산 중 먹썬(목을 상징)이다.​ ​내려오는 길조금은 가파르니 집중해야 한다.​ ​또 다른 곳의 사원?​ ​입장할 때는 1게이트로 갔는데 내려올 때는 2게이트로 나가게 되어있다​ ​굴을 통과하여 ​ ​우리가 다녀온 마블 마운틴의 일부 단면 카메라와 산이 너무 가까워서 풀 샷을 잡을 수가 없는 위치다​오행산을 오를 때는 1게이트로 갔지만 내려올 때는 2게이트로 내려왔다. 하산하고 보니 처음 예상했던 시간보다 오버되어 몹시 서두르게 되었는데 1게이트에서 우리를 기다리는 택시 때문이었다. 늦는다고 전화를 했지만,  2게이트에서 1게이트  주차장을 찾아가기까지 시간이 더 걸렸다. 와중에도 마블 마운틴 아래 주변은 대리석으로 만든 공예품을 파는 상점들이 즐비해 있었다는 것, 곳곳마다 숨겨진 보물 같은 천연동굴들과 사찰, 사당 등 이국의 산과 색다른 이미지가 좋았다는 것, 오행산을 가지 않았더라면 베트남의 랜드마크였던 아름다운 마블 마운틴을 영원히 보지 못했을 거라는 것,  하지만 화장실이 하나밖에 없는 데다 문이 닫혀있어서 무지 난감했다는 것, ​택시 기사는 아무런 불만도 않고 우리를 기다려 주고 원하는 목적지까지 안전하게 데려다주셨다. 고맙고 미안한 마음에 웃돈을 더 얹어주고 마무리되었던 오행산 여행은 참 좋았다​ 
은 한국과 멀지 않으면서 따뜻한기온으로 겨울 로 각광받는데요.태교 여행, 신혼여행, 가족여행 등다양한 목적을 가진 분들이 찾는대표적인 휴양지이기도 합니다.​그래서 은 관광객을 위한 숙소가상당히 잘 마련되어 있기도 한데요.호텔과 리조트 모두 가격대가 나쁘지않은 편이고 선택지가 많아서 결정에어려움을 겪을 수 있는 곳이에요.​저는 이번 여행에서  숙소를결정할 때 주변 와의 접근성,호텔 내부 인프라를 중요하게 생각했는데요.대표적인 명소와 가깝고 해변과도멀지 않은  크라운프라자에서만족하고 머무른 후기 소개해드립니다! 미케비치와 차량으로 불과 5분밖에떨어져 있지 않아 바닷가까지이동이 간편했던  크라운프라자에요!​해변가 뿐만 아니라 시내와도 접근성이뛰어나서 숙소 주변으로 즐길 거리가많아 만족감이 배가 되었답니다.​제가 숙소를 결정하기 전 많은 도움을받았던 곳은 고스트인데요~​각종 프로모션을 진행하고 있고과 관련된 후기와 정보를확인할 수 있으니 참고하세요! [프로모션]  크라운 플라자 (Danang Crowne Plaza) 단독 특가 프로모션 ~12/31미케 해변에서 차로 5분 거리에 있는 크라운 플라자 , IHG 호텔에는 전용 해변이 마련되어 있으며, 이곳에서 비치 파라솔, 해변 마사지 및 일광욕 의자 같은 편의 시설과...cafe.naver.com 자연 친화적으로 꾸며진 호텔의로비는 들어서는 입구부터싱그러운 느낌이 물씬 느껴졌어요. 층고가 높은 건물의 디자인은개방감이 좋고 쾌적함을 선사해서휴양지 중심에 들어와 있다는기쁨이 마음속에 차올랐답니다. 아마 동남아 쪽으로 목적지를 고려하는이유 대부분이 물가가 아닐까 싶어요.크라운프라자와 함께 한다면 숙박에서도적은 인풋으로 높은 아웃풋을즐겨볼 수 있지 않을까 싶습니다!​지불한 것에 비해 룸 컨디션이국내 유명 호텔 못지않았죠 :)부담 없이 즐겨볼 수 있는의 호텔 대표주자인 거 같아요. 군더더기 없이 깔끔한 구조로이루어져 있는 객실 내부에는아침을 상쾌하게 깨워줄 다양한무료 티가 준비되어 있었는데요.​매일 아침 싱그러운 정원 뷰를바라보며 먹는 커피 한잔의여유가 기억에 생생히 남았어요. 소품 하나하나도 휴양지의 느낌을물씬 풍기고 있는 곳이었어요!​베트남 하면 라탄 기념품을 많이구매해가는데 시계와 테이블모듈에서도 라탄의 감성이 뿜뿜 :) 귀중품을 안전하게 보관할 수 있는금고는 물론이고 다리미 등 다채로운편의 물품을 객실에 구비해서유용하게 사용이 가능했어요.​캐리어 안에서 구김이 생긴 옷들을말끔히 다려입으니 좋더라고요. 제가 배정받은 방은 트윈 베드가마련되어 있는 곳이었는데몸을 포근하게 감싸주는 재질의침구류가 깔끔하게 준비되어 있어서매일 꿀잠을 잘 수 있었어요. 베트남의 밤 운치를 느끼면서맥주 한잔을 맛볼 수 있는테라스는 누구나 좋아할 법한공간이 아닐까 싶어요! 선선한 공기를 쐬면서 샤워로노곤해진 몸을 테라스 의자에 눕히고자연이 주는 경치를 보고 있으니지상낙원이 따로 없더라고요. 객실 구경을 끝내고 서둘러수영장으로 발걸음을 돌렸어요.​수영장은 베트남에 온 것을실감시켜주듯 야자수로 꾸며져 있었어요! 수영장뿐만 아니라  숙소크라운프라자에는 전용 해변이마련되어 있어서 투숙객이 많아도분산되기 때문에 쾌적하더라고요. 곳곳에 쉴 수 있는 공간이 있는데,해변에도 마사지와 일광욕을즐길 수 있는 비치파라솔, 의자등의 편의 시설이 제공되고 있어요. 역시 명성이 자자한  크라운프라자의수영장답게 이물질 하나 없이깨끗한 수영장을 만나볼 수 있었어요. 저 너머로 해안가가 바로 보여서수영장에서 수평선을 구경할 수 있는데요.인피니티풀까지는 아니지만 호텔수영장에서 바다를 바로 마주 보니색다른 경험으로 느껴졌어요 :) 내부에 무려 2곳이나 되는 레스토랑을가진  숙소이기에 배부르게먹고 즐겼던 기억은 아직도생생하게 떠오를 만큼 좋았어요. 주로 이용하는 레스토랑에서는 조식뿐만 아니라 점심과 저녁도 제공이되어서 밖으로 나가지 않고도호텔 내에서 3끼를 해결할 수 있어요. 베트남 현지 음식을 한국인의 입맛에맞추어 조금씩 각색한 요리가다채롭게 제공되는 식단은 한번경험한다면 아마 한국에 가서도잊지 못할 인상을 남길 거예요. 깔끔한 시설에서 쾌적하게하루 세끼를 챙겨 먹을 수 있었답니다. 야외에도 자리가 마련되어 있어서그날그날 기분에 따라 다른감성으로 식사할 수 있었어요. 크라운프라자에서 미케 비치까지는5분 정도의 거리로 위치가 아주 좋아요 :)호텔 수영장이 질릴 때쯤 미케비치로향하면 색다른 즐거움이 있었죠! 배부르게 점심식사를 마치고 찾은  미케비치 해변은 겨울을 피해따뜻한 동남아로 여행을 온한국인 관광객도 많이 보였어요. 시원하게 들이치는 파도는 그간의스트레스를 확 날려주고 야자수가득한 풍경은 마음을 설렘으로가득 채워주는 곳이었어요. 숙소와 멀지 않기 때문에크라운프라자에 머무른다면  미케비치는 꼭 가보는 것을권하고 싶어요! 해변가에서 시간을 보낸 뒤저녁 식사를 위해 들린 현지 맛집 냐벱 본점!​관광객에게도 선호되는 베트남현지 음식 맛집이지만 현지인에게도인지도가 높은 곳이에요. 외부와 같이 노란색으로 꾸며진내부는 테이블 간의 간격이넓어서 쾌적한 식사가 가능했어요.​냐벱은 본점과 2호점이 있는데제가 방문한 곳은 미케비치근처의 본점이랍니다 :) 베트남 식당 하면 비위생적이고더운 날씨 그대로를 이겨내면서먹어야 하는 곳들이 먼저 떠오르는데냐벱은 한국 식당과 비교해도손색없을 만큼 쾌적한 공간이었어요. 메뉴도 다양해서  숙소 근처식당으로 추천하기에 부족함 없었어요.특히 매콤한 맛의 쌀국수는 얼큰한음식을 좋아하는 한국인의 입맛에안성맞춤인 메뉴가 아닐까 싶었답니다. 에 온 만큼 빠질 수 없는모닝글로리까지 많은 음식을주문했는데 명성답게 어느 한 가지부족함 없이 간이 잘 맞고입을 즐겁게 해주는 수준이었어요. 이것저것 맛보다 보니 저녁까지부른 배를 잡고 있을 수 있었답니다.​ 숙소 덕분에 좋은 경치도구경하고 맛있는 것도 많이즐겼던 베트남 여행 후기였어요!​접근성과 룸 컨디션 등을 고려한다면결코 나쁜 선택지가 아니라는 생각인 크라운프라자였어요.아마 다른 분들도 후회 없는 결정이되리라 생각이 든답니다 :)​고스트를 통해 회원 특전을받아 합리적으로 예약할 수 있으니링크 통해서 알뜰한 여행 되시길!  ​ 
 베트남  여행코스 갈만한 곳들모아봤습니다.  가볼만한곳 여긴꼭 가야 해 외치고 싶은 곳들이에요.​여행 다녀온 분들은 아시겠지만벌써 경기도 시 분위기가 날 만큼한국인 여행자가 많은 곳이에요.은 휴양지라 관광은 물론 휴식하기좋아서 한국인 여행자들에게 인기죠.  함께 떠나볼까요?​ 참파 왕국의 흔적이 남아있는 미썬.호이안에서 가도 되고요. 에서출발해도 괜찮은 지점에 위치해요.​힌두교 영향을 받은 참파 왕국의건축물이 곳곳에 남아 있습니다.반나절 정도 다녀오면 딱 좋고요.산속에 위치한 유적이니 편한운동화 착용하는 거 권장해요.​ 여행 최고의 명소인  미케비치.포브스에서 선정한 세계 6대 해변 중하나지요. 20킬로미터가 넘는 엄청난길이를 자랑합니다. 백사장이 끝도 없이펼쳐지는 곳. 뜨거운 한낮보다 아침과저녁 시간 해수욕하는 사람이 더 많아요.​ 베트남  기념품 마그넷 빼놓을 수없지요.   풍경 담긴 것들이대부분이었는데요. 선짜반도에서 쉽게만날 수 있는 원숭이의 모습도 있네요.​ 여행코스 유명  다니는 것도물론 좋지만  리조트에서 푹 쉬는 게제일 좋았던 기억이에요.  가볼만한곳다른 건 몰라도 숙소는 잘 골라야 합니다.리조트만 잘 골라도  반은 성공이죠.​ 여행자들의 발이 되어주는 그랩. 택시이용자도 많지만 택시 수도 워낙 많아서그랩 부르면 거의 바로 온답니다. 어떨 땐눈앞에 서있는 경우도 있어요. 요금자동으로 카드 결제도 되니 택시보다마음 편하고 깔끔해요. 변수도 적고요.​  지금은 우기에요. 12월까지 우기고요.1월이 지나면 2월부터 본격적인 건기가시작됩니다. 여행 하기 제일 좋은시즌 2월이에요. 상대적으로 덜 덥고건기라 비 오는 날 거의 없어서 좋지요.​ 베트남  가면 가장 많이 주문하는메뉴 중 하나가 이거예요. 쌀국수와스프링롤. 속에 새우를 넣어 바삭하게튀겼는데 이거 맛이 없을 수가 없지요.​   신용카드로 결제할 수 없는곳도 있기 때문에 어느 정도의 현금은필수에요. 베트남 동 환전 한국에서온라인 환전 후 공항 출국할 때 수령하는방법이 있고요. 달러로 바꿨다가 현지도착해서 필요한 만큼만 환전하는것도 방법이에요. 베트남 화폐 숫자가커서 큰 돈 같지만 10만동이 5천원 정도.​  가볼만한곳 참 아일랜드 스노클링하러 가봤어요. 아시겠지만 베트남 바다는필리핀 바다처럼 투명한 바다 아니랍니다.​그럼에도 여행코스로 좋았던 이유 전물놀이 자체를 좋아하거든요. 무척 더웠던 날씨. 바다에 풍덩 뛰어들어 노는것만으로도 충분히 즐거웠어요.​ 여행 쌀국수로 이름난 로컬 맛집몇 군데 있죠? 포박하이, 포홍 등이 쌀국수맛있기로 소문난  맛집입니다.숭덩숭덩 썬 고기가 듬뿍 들어 있어요.​   한시장 주변에는 금은방이많은데요. 베트남  여행 중 환전 필요시 금은방 찾으면 돼요. 이 금은방 환율잘 쳐주는 편이라 재방문 했습니다.​ 여행코스  가볼만한곳 바나힐은무조건 가야 해요.  시내에서 한참떨어져 있는데요. 그럼에도 필수 코스로인기 있는 여행지에요. 케이블카 타고높은 산 꼭대기로 올라갑니다. 높은곳에 자리 잡은 테마파크 신선했어요.​베트남이 프랑스 식민지였던 시절에힐 스테이션으로 조성한 곳입니다.​ 의 한여름 무더위를 견디기 힘들었던프랑스 사람들. 높은 산 위에 여름 휴양지를건설합니다. 여행 뿐 아니라 베트남곳곳에 힐 스테이션으로 발달한 도시가몇 군데 있지요? 달랏도 그중 하나고요.​ 여행코스   린응사 갔다가원숭이 무리를 발견했어요. 사람들이 먹이를주곤 하는지 사람들 주변을 맴돌더라고요.​ 오행산도 굵직한  볼거리입니다.산이지만 엘리베이터가 있기 때문에 별로힘들이지 않고 올라갈 수 있어서 좋았어요.​  가볼만한곳 물에서 노는 거 좋아한다면참섬 스노클링 하러 가도 좋을 듯해요.바다 속 물고기와 산호가 보이긴 하지만생각만큼 투명한 바다는 아니었어요.​ 다음 달에 베트남  다시 가요. 하노이거쳐 퀴논, 과 호이안 여행할 예정입니다.어쩌다 보니 또 한달 정도 되는 여정이 됐어요.​ 여행 가면 꼭 한 번 들르게 되어 있는콩카페. 한국에도 있지만 베트남에서 즐기던그 느낌이 안 나서 한국에서는 안 가봤네요.쌉싸름하고 달콤한 코코넛 커피가 시그니처.​ 여행코스 참조각 박물관도 갔었어요.미썬 유적지에서 발굴된 유물들 여기전시돼 있습니다. 힌두교 영향을 많이받은 참파 왕국. 그 시절 번성했던왕국의 모습을 상상해 봤어요.​   을 흐르는 한강 위에놓인 다리가 몇 개 있는데요. 용다리가제일 눈에 띄는 건축물입니다. 용 모양다리에 환하게 불이 밝혀진 야경이에요.​ 여행코스 파도 거친 날에 미케비치가면 이런 모습이더라고요. 서핑하기좋은 파도로 바뀐답니다.  가볼만한곳미케비치 산책은 선택이 아닌 필수 코스.​  로컬 식당 찾아다니는 재미도 꽤쏠쏠했어요. 닭고기, 돼지고기 등 원하는고기와 해산물, 채소 등 골라서 뜨끈뜨끈달궈진 숯불에 구워 먹어요. 메뉴 중에는개구리처럼 낯선 식재료도 있으니 주의.​ 베트남 에서 차로 1시간 정도 떨어진데 있는 호이안도 함께 다녀오세요.도 물론 좋지만 전 호이안여행이 더즐거웠던 기억. 환하게 등불 밝혀지는밤에 가면 관광객이 엄청 많답니다.​여행코스 중 하루나 이틀은 호이안다녀오는 거 추천하고 싶어요. 구시가지에머물며 느긋하게 시간 보내고 안방비치도가고. 동서양 사람들이 드나들던 항구로번성했던 옛 모습이 고스란히 남아있어요.​  가볼만한곳 구석구석 찾아 다니려면와이파이도시락은 꼭 필요해요. 여럿이함께 나눠 쓸 수 있어서 가족여행간다면 포켓와이파이 대여 추천합니다.   해외여행 갈 때 이건 꼭! 10% 할인 꿀팁▼▼▼▼▼ 해외여행 준비물 리스트 포켓와이파이 대여 할인해외여행 준비물 포스팅이에요. 오랜만에 출국하려니 기분 이상한 거 있죠? 캐리어 짐 꾸릴 때 뭐 빠진 게 ...blog.naver.com ​​  ​​ ​ 
5월 5일 (금)  Day 5 (1)체크아웃투어, 바나산투어 베트남 '' 가족여행 / 5월1일~6일 / 4박 6일 호텔조식, 수영 후 체크아웃, 체크아웃투어/ 바나산투어 , 바나힐, 관광, 바나힐날씨​​ 굿모닝~블라인드가 내려져 있지만, 액자같은 창문! 야자나무 그림자가 멋드러지게 있다.​  조금 바뀐 조식뷔페 음식들#오션빌라스조식메뉴 #오션빌라스조식메뉴 #오션호텔조식  과일이 맛있었다~ 다들 밍밍하다는데 나는 좋았음 ㅋㅋㅋ특히 로즈애플!우리아들랭구는 와플에 초코시럽 왕창뿌려서~ 먹고 기분이 좋았다.   이 호텔에서 나만 큰 수영장에서 수영을 못해서 아쉬웠다. 다들 버기카를 타고 빌라로 가셨고, 우리 부부는 수영을 하고 들어가기로 했다.​조식먹고 바로 수영을 하려니 부담 돼 산책을 좀 했다. 하지만 더위에 못이겨 풍덩!​​​​ 왕그네도 타보고~~~ ㅋㅋㅋ  까꿍??? ㅋㅋㅋㅋㅋ  아들랭구는 할머니 할아버지와 빌라풀에서 수영했다.나는 방으로 돌아오자마자 덥고 갈증이 나 아침 맥주를~~ ㅋㅋㅋ해 떠 있는 걸 보면 아침이라기보다 2~3시쯤 된 것 같다.체크아웃을 위해 짐을 차곡차곡 정리한다. 왜 항상 집에 갈 때면 짐이 늘어 있을까?ㅋㅋㅋ기념품같은 것도 안샀는데,,,,, 미스테리~ ㅋㅋㅋ​​​#호캉스 #호캉스 #독채빌라 #가족호텔 #프라이빗수영  에서 한국으로 돌아가는 비행기 시간은 대부분 밤에 있다. 우리도 역시 밤비행기라 마지막날이 애매했다.방을 잡자니 아깝고, 밖에만 돌아다니려니 체력적으로 부담되고~ 고민이 많았다.​비슷한 고민이 많은지 에는 체크아웃투어가 있다. 체크아웃시간에 맞춰 차가 호텔로 오면 12인승 대형차에 캐리어를 몽땅 싣고 다니며 투어를 하고, 투어가 끝나면 비행기 시간에 맞게 공항으로 드랍해주는 투어이다.​우리는 호텔픽업+바나힐+시티+공항드랍 일정으로~6명 예약했다.​#체크아웃투어 #체크아웃투어 #투어예약 #바나힐체크아웃투어 #공항드랍  Ba Na Hills SunWorldHòa NinhBa Na HillsHòa Ninh, Hòa Vang, Da Nang, 베트남 ​  호텔에서 바나힐까지는 약 1시간이 소요됐다.​​​#바나힐 #바나산 #  키가 100cm미만이면 입장료, 케이블카가 무료인데 우리아들 104cm 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 투어에 포함된 가격이라 다 냈음 ㅋㅋㅋ바나힐에서 두세시간 투어를 하고 기사님을 만나기로 했다.   너무 더워서 울기 시작했다. 그래서 신랑이 안고 걸어감..가는 길은 아름다웠지만 너무너무 더웠다.시원한 곳이 단 한 곳도 없었다.   우리신랑 파이팅...와 케이블카 타러가는데 20분은 걸은 것 같다. 중간중간 연결 에스컬레이터도 있고,, 가는 길이 상당히 길고 덥다.케이블카 탑승하는 곳 도착도 하기 전에 지치는 중 ㅋㅋㅋ  도오착~ 곤돌라처럼 생겼다.세계에서 2번째로 긴 케이블카인가? ㅋㅋㅋ나는 첫번째로 알았는데 아니란다.​  경치는 너무 아름답다. 폭포도 있고, 숲도 굉장히 웅장하고 계곡도 멋지다.하지만 케이블카도 아주 덥다. 한 20분 정도 올라가는 것 같다.​​  누가.. 누가....!! 바나힐이 춥다고 했는가?! 약 10도씨 정도 차이가 난다고 긴 옷을 꼭 챙기라던데...전혀 아니였다. 바나힐은 엄청나게 더웠다. 우리 아들 결국 ... 너무 더워서 울음을 터뜨렸다.더워서 울다니.ㅠㅠ 미안했다.여기저기 구경할 힘도 없었다.​#바나힐날씨   지도보며 걷다, 주저 앉고 짜증내고... 아빠도 화나고우리신랑 당연히 더운데 ㅠㅠ 고생도 했는데 ㅋㅋ 바나힐이 예상과 다르게... 너무 더웠고,아들도 짜증내니 점점 .... ... ... ㅎㅎㅎ... 결국 혼남 ㅋㅋㅋ 나도 혼자 사진찍으러 다니다가 혼남...  건물이 마치 중세 유럽인듯 아닌듯 한 느낌~여기가 인가 ? 에 이런 곳이? 테마파크인가? 이 높은 곳에? 별 생각이 다 들었다 ㅋㅋㅋ​  ​  다양한 공연이 계속 이어져서 한다.  키 큰 공주님이랑 아이컨택했다.​   점심은 바나힐에서 먹기로 했는데 눈 앞에 보이는 태국 식당으로... 원래 뷔페도 있고 여러 식당이 있다고 했는데, 찾아볼 힘이 없었다.모두가 더위를 먹은 상태 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 사람도 많고, 종류도 괜찮았다.​​#바나힐식당 #바나힐태국음식   주문하면 직원 한 명이 영수증을 보고 여기저기에 이야기해 준다.​  ​  그리고 쟁반 위에 음식을 갖다 주면 ~ 테이블에 가져가서 먹으면 된다.   태국음식 ! 베트남음식이랑 또 다르게 맛있었다.모두가 만족한 점심식사였다.  ​유명한 황금다리(골든브릿지) 가는 길~ 이 길에도 케이블카를 타고 가야한다.#단아케이블카 #바나힐골든브릿지 #골든브릿지  여기저기 아직 공사중이 곳도 있다. 확장하는 건가~?  두 남녀가 키스하려는 모습~ 이 조각상을 보고 우리아들이 뽀뽀한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ큰 바위를 조각한 자연스러운 느낌보단느, 인공적으로 조각한 티가 많이 난다.음~ 외국인 관광객이 많았다. 은 한국사람에게만 인기 있는 도시인줄 알았는데, 의외로 외국인들이 많았다.이 날은 인도 관광객들도 많았는데, 와.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줄서는 개념 자체가 아예 없는 것 같았음.모두가 줄서서 케이블카를 기다리는데, 우르르르를 아랑곳않고 가서 ㅋㅋㅋ걍 탐..절레절레  드디어 도착~! 이걸 보려고 그 더위를 견디었다.하나도 안시원하고 찌는 듯 했지만, 속은 시원했다!내가 이걸 봤다! 끝 ㅋㅋ​사람도 많아서 사진 찍기는 좀 힘들었다.보통 안개가 끼거나 흐린 날이 대부분인데, 이 날은 쨍쨍해서 사진이 잘 나왔다.(좀 흐려도 괜찮을 듯 ㅠㅠ 땡볕 정말 너무 함..ㅋㅋㅋㅋ)  여기 저기서 사진찍어보고~  우리아들도 이제야 웃는다. 아빠랑 장난도 치고~ 지나치게 장난쳐서 또 혼나고~ ㅋㅋㅋㅋㅋ   가족사진을 찍었다~ 왕카메라로 좋은 위치에서 찍어준다.그럼 즉석인화해서 코팅해서 준다. 에서 사진찍은 것은 정말 잘한 것 같다~ 추억도 되고, 왠만한 스튜디오보다 더 멋진 배경이랑 찍을 수 있으니 좋다.(포토샵안됨 ㅋㅋㅋ뒤에 사람들 다 나옴)  나가는 길에 포토존이 있어서 한번 찍어봄.한번만찍자~ㅋㅋㅋ  이 곳 바나힐은 루지도 유명하다. 우리 티켓으로? 탈 수 있었는데, 아들랭구가 있어서 패쓰하기로 하고(키가 안됨. 보호자동반 해도 120cm이상 돼야 한단다.)아가씨와 어머님, 아버님께서는 타보시려다~ 줄이 너무 길어 포기하셨다.우리가 투어 기사를 만날 시간이 다가왔으므로~ ㅋㅋㅋ 뭐 한 것도 없는데 시간은 잘 갔다.좀 짧은 것 같기도~ 썬월드도 한 번 못놀았는데, 입구에서 바나힐까지 이동시간으로만 왕복 1시간 넘게 걸리니 두세시간 코스는 짧은 것 같다.  광장으로 다시 돌아와서 기념품샵을 들렀다. 기념품으로 바나힐 마그넷 두개를 사고, 구경 좀 했다.썬월드 뒤쪽으로도 볼만한게 많은데 다녀오기에 시간이 애매했고~아들랭구가 배고파해서 뭐 좀 먹여야 해서 광장에 머물기로~ #바나힐기념품 #기념품 #바나힐간식  왕소시지와 물 ㅋㅋㅋ신랑보고 스타벅스가서 커피 좀 사오랬는데, 줄이 너무 길어 포기~ 캔커피로 카페인을 충전했다.​  나가는 길, 중세유럽느낌의 건물들.  아름다운 장미꽃~ 너무 예뻤다.  와 나가는 길에 사람이 몰려서~ 다른 케이블카 탑승지로~대부분 4시쯤 나가나보다. 러시아워시간을 피하는 것으로 보임 ㅋㅋㅋ  내려갈 때는 즐겁게 호이호이~  투어기사가 늦어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가 기다림 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 너무 더워서 시워한 타일 바닥에 주저 앉았다~ ㅋㅋㅋㅋ덥다는 말이 정말 계속 나오는 ㅠㅠ .... 여행시 꼭 포도당 같은걸 챙겨드시라~​ 드디어 시원한 차를 타고 시티로 고고고~~~~​ 
이번에 여러  를 돌아보면서 지친 심신을 확실하게 재충전하고 왔어요. 볼거리가 넘쳐나는 베트남의 도시인만큼 하루종일 행복한 미소가 가시질 않았습니다. 이때의 추억을 오래도록 간직하고 싶어서 포스팅해보려고 해요.​ 첫번째로 소개할 오행산은  중심에서 해변가를 따라가면 나타났어요. 5개의 대리석 산에 6개의 동굴과 사당, 불교 사원, 탑 등 볼거리가 넘쳐나고 여기에 전망까지 훌륭합니다.​ 알고보니까 철과 땅, 물, 나무 그리고 불의 다섯 가지 원소로 이루어졌다고 하는데요. 이런 요소에서 오행산 또는 주변에 대리석이 많아 대리석산으로 불리고 있습니다.​ 확실히 한국의 사원과는 조금 다른 건축 양식을 띄고 있었어요.   내부를 찬찬히 둘러보는 동안 굉장히 보호받는 기분이 들더라고요.​ 그뿐만 아니라 실내로 들어오면 기도를 할 수 있는 공간이 펼쳐져 있었어요. 화려한 듯 하면서도 동시에 고풍스러운 분위기가 살아있었습니다.  도깨비 카페통해서 알게 된 곳인데  여행 정보뿐만아니라 숙박정보 등 아래 링크통해 참고하시면 도움이 될 것같습니다. ​  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​ 곳곳에 놀라운 석상들이 존재하고 있어서 자꾸만 눈길이 갔어요. 마치 보물찾기 하듯이 살펴보게 되는 나 자신도 발견할 수 있었답니다.​ 더욱이 커다란 문이 신비롭게 만들어져 있어서 지나가면 다른 차원이 나올 듯 했어요. 상상했던 일은 일어나지 않았지만 무척 인상적이었습니다.​ 오행산의 높은 곳에 올라서 도시를 바라보고 있으면 답답한 가슴이 뻥 뚫리더라고요. 내가 원했던  에서의 행복감이 바로 이런 것이었어요.​ 다음으로 소개할 핑크성당은  시내 중심에 위치하고 있었어요. 프랑스 점령기에 건축됐으며 분홍색의 예쁜 외관으로 많은 이들에게 사랑받는 곳입니다.​ 더욱이 한시장을 나와 길을 건너서 5분 정도만 걸으면 바로 시야에 들어오는 곳입니다. 이른 시간인데도 사람들이 북적북적여 활기찬 분위기가 느껴졌어요.​ 그뿐만 아니라 성당이 꽤 넓은 편이라서 한바퀴 돌고 나면 가볍게 운동이 되었는데요. 산책하면서 이곳저곳에서 열심히 사진도 남겼습니다.​ 사진을 찍지는 못했지만 성당 안에는 서구 교회를 모티브로 한 성서의 사건을 그린 삽화가 존재합니다. 더욱이 대성당은 치솟는 선과 크라운 아치의 고딕 양식으로 만들어져 있어 그 의미가 남달랐어요.​ 피뢰침이 있는 교회의 지붕에는 바람의 방향을 결정하는 데 사용되고 있었어요. 게다가 합금으로 만든 회색 닭 조각상이 있어 이 성당을 치킨 교회로 부르기도 했어요.​ 충분히 핑크성당에서 구경하다보니까 어느새 배에서 꼬르륵 거리는 소리가 들려왔어요. 그래서 카페에서 후기가 괜찮았던 다음  로 행선지를 이동했답니다.​ 그 주인공은 바로 현지식 레스토랑에 해당하는 티엔킴이었어요. 브릴리언트 바로 옆 건물 한강 라인에 위치하고 있었으며 주변에서 한시장이나 핑크성당과 가까웠답니다.​ 티엔킴 (THIEN KIM) 현지식 레스토랑 오픈프로모션 안내 (한시장, 브릴리언트 옆 건물)티엔킴 현지식 레스토랑 오픈 소식 및 제휴소식 안내드립니다. 브릴리언트 바로 옆 건물 한강라인에 있어서 주변에서 숙박하시거나 한시장, 핑크성당 오실때 식사하시기 좋은 위치에...cafe.naver.com ​ 실내는 깔끔하면서도 특유의 베트남 분위기를 담은 형태로 인테리어되어 있었답니다. 더욱이 카페 도깨비 회원임을 알려주는 인증 쿠폰을 보여주면 10% 할인을 해주었어요.​ 미리 테이블에 식기도구가 세팅되어 있는 것도 확인할 수 있었습니다. 이곳은 깔끔한 베트남 음식을 드시고 싶으신 분들이 좋아할만한 곳이었어요.​ 주문을 하고 오래 기다리지 않아 까오러우가 나왔어요. 그냥 보기만 해도 입안에 군침이 가득 고이는 풍미를 선사해주었습니다.​ 다음으로 먹어본 돼지계란조림은 고소함이 살아있었어요. 한번 먹고 나면 자꾸만 손이 가게 되는 묘한 중독성을 자랑하더라고요.​ 그리고 비프 샐러드는 아삭아삭한 채소를 얹어서 고기와 먹으면 금상첨화였어요. 씹을 때마다 육즙이 팡팡 터져나오니까 세상 부러울 게 없더군요.​ 그리고 식사 후에는 가볍게 산책하며 소화를 시키기 위해서 미안비치를 찾았어요. 한국어로 마치 사과를 해야할 것 같은 이름을 가진 곳이었습니다.​ 이곳은 미케 해변 속 핫플 미안비치라고 불리고 있었어요. 최근에  미케해변 인증샷으로 가장 많이 보이는 곳이랍니다.​ 조금 더 안쪽으로 들어가면 숲 사이로 아름다운 해변이 보였어요. 맑고 투명하게 출렁출렁이는 소리를 내며 파도가 치고 있어서 일품이었습니다.​ 더욱이 각종 조형물들이 있는 포토 스팟이 기억에 남았어요. 최고 인기 해변다운 면모를 곳곳에사 확인할 수 있었답니다.​ 편안하게 휴식할 수있는 공간도 많이 만나볼 수 있었는데요. 시원한 바람도 많이 불어와서 흐뭇한 미소가 저절로 지어졌어요.​ 바다를 바라보면서 그네를 탈 수 있는 공간도 마련되어 있었어요. 조금 더 자연과 직접적으로 교감하는 기분을 얻을 수 있는 시간이었습니다.​ 마지막으로 찾은 링엄사라고 불리는 영흥사도 빼놓을 수 없는   추천하고싶은 곳입니다.  위쪽에 위치하고 있는 절이랍니다.​ 어떻게 내부가 구성되어 있는지 알기 쉽게 커다란 안내판에 지도가 그려져 있었어요. 이런 것들을 사진에 바로 찍어서 보면서 이동하면 편했습니다.​ 안으로 들어가니까 역시 고풍스러운 분위기가 놀라울 따름이었죠. 뭔가 성스러우면서도 영적인 느낌이 신비러웠어요.​ 볼거리가 넘쳐나는 곳이라서 정말 기분이 짜릿했어요. 하나하나 꼼꼼하게 살펴보면서 베트남 사원에 대해서 자연스럽게 접할 수 있었답니다.​ 더욱이 해안가에 위치하고 있어서 전망이 좋기로 소문난 곳이었어요. 30층 건물 높이의 베트남에서 가장 큰 해수관음상까지 보유한  랍니다. 오늘은 지난주에 찾았던 베트남 다양한 명소에 대한 추천 글을 써보았어요. 똑같이  코스로 다시 방문하고 싶은 마음이 많이 들 정도로 성공적인 여행이었습니다.​ 
  한눈에 살펴보기​이맘때쯤이면 다들겨울에 대비하고 있으며내년을 맞을 준비를 하고 계시는 분이많을 거라고 생각하는데요.​저희 가족도 이번에김장을 하기도 하고 추운 겨울에 대비하여다양한 보온 준비를 하고 있어요.​그 준비 중에서도저는 에 갔던 게제일 기억에 남아여러분도 올겨울따뜻한 에 방문하셔서따뜻하게 보내셨으면 하는 바람으로글을 써보려고 합니다.​ 비교적 가까운 거리 에는예전부터 한국인에게유명한 곳이라고 할 수 있어매년 수많은 사람이방문하곤 하는데요.​한국에서 베트남 까지직항을 기준으로 4시간 40분 정도 걸려서도착했던 걸로 기억해요.​ ​가족들과 함께 가는 거라5시간 넘게 걸렸다면 가기 힘들었을 텐데다행히 너무 멀지도가깝지도 않았기 때문에크게 불편함을 느끼진 못했죠.​만큼이나 유명한필리핀의 보라카이도 비슷한 거리에 있어보라카이에 가지 못할 때가도 좋을 것 같더라고요.​ 렌트를 이용한 여행물론 우리 가족들은을 더 선호했기 때문에으로 온 것도 없진 않은데요.​이 휴양하려는 목적과바다에서 물놀이를 하러 가는 목적으로 많은 사람이 찾는 곳인 줄 알았는데생각보다  가 다양해정말 재밌게 다녀올 수 있었죠.​베트남 에 가기 전대중교통이 불편하다고 들어미리 렌트카를 빌려서운전을 잘하시는 기사님을 통해저희가 원하는 곳을 말씀드리기만 하면원하는 곳에 갈 수 있었는데요.​여러분도 여력이 되신다면대중교통이나 택시 말고차 렌트를 하시는 것이여행에서는 좋은 방법이라고 말씀드리고 싶네요.​   대성당이제 본격적으로 우리 가족들이 방문한 에 대해소개해보려고 하는데요.​저희가 가장 먼저 방문한 곳은  대성당이라는 곳으로남녀노소 누가 와도 좋아할분홍색과 하얀색이 조화를 이루어너무 아름답더라고요.​  대성당의 유래지금까지 다양한 곳을 다니며유명한 성당을 많이 봤지만살면서 봤던 성당 중에 가장 아름답지 않았나 개인적으로 생각했었죠.​알고 보니  로 유명한 대성당은   내에서 유일하게 가톨릭 성당이라고 했고프랑스 점령기였던 1923년에 건설된 곳이라고 하여어떻게 이런 센스가과거에서부터 나올 수 있었을까감탄을 하게 되더라고요.​ 운영시간입장 시간은 월에서 토요일까지오전 6시부터 4시 반까지입장할 수 있었고일요일은 비교적 늦은오전 11시 반부터 1시 반까지만입장을 할 수 있으니  알고 계시면 여행에 도움이 되실 거예요.​  입장료 무료유명한 인데 입장료도 무료라서 더 마음에 들었는데역시 인기 있는 곳이라대성당 앞에서 많은 사람이사진을 찍기 위해 기다리고 있거나포즈를 취하고 있더라고요.​우리 가족도 제가 꼬셔서삼각대를 통해 가족사진을여러 컷 남겼는데요.​하얀색 구름과 분홍색 대성당이바탕이 되어줘서 그런지막 찍어도 결과물이 좋아다들 마음에 들어 했죠.​ ​사진을 어느 정도 찍은 후에는 대성당 내부를 구경했는데다양한 동물 모형이 있어서귀엽다는 생각을 하기도 했고좀 더 안으로 들어가니성모마리아상이 동굴 같은 데안쪽에 만들어져 있더라고요.​성모마리아상 외에도다양한 동상이 있어구경하기 딱 좋은 장소였죠.​  박물관 대성당은 규모가대성당이란 명칭에 비해 크지 않았던 터라 금방 보고 나와서 박물관으로 이동했는데요.​아무래도 가족들 모두역사에 관심을 많이 가져역사와 관련된 곳을 가는 걸굉장히 좋아하는지라이번에도 의 역사를엿볼 수 있는 곳으로 이동했죠.​ 입장료와 입장할 수 있는 시간 박물과는 도심에 있어방문하기 좋았는데이곳에는 미국 또는 프랑스와전쟁했을 때 이야기와 에 대한 역사를 알아볼 수 있는 곳이라정말 유익하더라고요.​물가가 싸서 그런지2만 동의 입장료를 내면구경할 수 있는 곳이었고입장할 수 있는 시간은화요일부터 일요일까지오전 8시부터 5시까지 입장할 수 있었으며점심시간은오전 11시 반부터 2시에까지라그 시간대를 피해서 갔죠.​ 다양한 역사 스토리로 방문한  박물관 내부에 들어가면정말 다양한 작품들이높은 수준으로 만들어져구경할 게 굉장히 많았는데요.​동생이 세계사를 좋아해어떤 작품을 보며책에서 봤던 게 눈 앞에 있다면서좋아하던데 기억이 나네요.​저희처럼 역사를 좋아하면굉장히 유익하게시간을 보낼 수 있을 거예요.​  드래곤 브릿지 정말 알차게 을 돌아다니고저녁쯤에 드래곤 브릿지로 이동했었는데요.​에서 유명한 드래곤 브릿지의야경과 함께 잔잔한 호수에 비친화려한 건물 조명을 보며산책을 조금 했었죠.​용다리의 화려한 조명 외에도불쇼와 물쇼를 하거나야시장도 같이 있기 때문에모든 방면에서 방문하기 좋았던 곳이라고 할 수 있었어요.​  드래곤 브릿지의 불쇼와 물쇼드래곤 브릿지에서는금요일/토요일/일요일에9시 정각에 맞춰물쇼와 불쇼를 진행하는데다들 구경하려고 모여사람이 많아 조금 불편했지만드래곤 브릿지의 머리 부분에서불이 막 뿜여져 나와 정말 신기하더라고요.​시작 카운팅 없이바로 시작하기 때문에조금 놀라실 수 있는데9시에 맞춰서 마음의 준비를 하시면우리 가족들처럼 놀라진 않을 거예요.​불쇼가 끝나면 물쇼도 해둘 다 즐길 수 있어 재밌었던 것 같아요.​ ​마지막까지 낭만 있게마무리를 할 수 있어좋은 기억밖에 안 남았던였던 것 같아요.​사랑하는 가족들과 함께라더 행복한 것도 있었지만만이 줄 수 있는 그 여유로운 풍경과 분위기로저의 마음을 사로잡아다음에도 또 가고 싶었죠.​ ​저희처럼 가족과 가도 좋고어느 누구와도 방문하기 좋은 곳이라추천해드리고 싶네요.​한파가 더 심해지기 전에안전하게 다녀오시길바라는 마음으로 글 마치도록 할게요.   ​  ​ 
안녕하세요! 요즘 베트남으로떠날 계획을 세우는 분 많으시죠?오늘은  자유여행과 관련해서부터 맛집, 네일까지 함께알아보는 시간 가지려고 해요!​이번에 제가 다녀온  여행을바탕으로 좋았던 곳 위주로추천할 테니 계획 짜는 데 참고하세요 :) 우선 으로 떠나기 전 그곳에대한 정보를 수집하는 것이 먼저겠죠?저는 고스트 카페를 이용했는데요.글을 올려 질문하면 친절한 회원분들이알려주시기도 하고 후기도 다양하게올라와서 여행을 계획하는데많은 도움이 되었던 곳이에요.​더불어 제휴 맛집 할인, 네일 또는마사지 회원 특가, 숙소 프로모션 등경비를 알뜰하게 아낄 수 있는방법도 다채로워서 흥미로웠답니다.  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  로 처음 소개해드리고싶은 곳은 시내 중심에 위치한 핑크성당!온통 분홍색으로 칠해진 건물이사진 찍기에 아주 나이스한 곳이에요 :)​프랑스가 베트남을 지배하던 때지어진 건물이라 유럽의 건축양식을 따랐다는 점 또한눈여겨볼 만한데, 유럽에 와있는 듯한착각이 드는 이색적인 분위기에요. 핑크성당은 오전에 11시 30분까지개방되어 있어 일정을 잡을 때시간을 잘 고려해야 한답니다.​시내 중심에 있고 다른 로이동이 편리한 위치이다 보니아침 첫 일정으로 방문하는것이 졸겠더라고요. 실제로 가보니 쨍하지 않고베이비핑크색을 띠는 성당의모습이 아름다운 곳이었어요 :) 해외여행에서 쇼핑이 빠지면 섭섭하죠!의 대표적인 쇼핑센터로는시장과 롯데마트 정도를 손꼽는데한시장이  자유여행을 온관광객에게 인기 높은 곳이에요.​제 생각에는 롯데마트보다시세가 저렴하고 흥정이 가능하다는 점,더욱 다양한 카테고리의 물건을판매하는 상점이 몰려있다는 점등이 여행객의 시선을 끄는것이 아닐까 생각한답니다. 한시장 내부로 들어가면 북적거리는상인과 손님의 행렬에 조금은정신이 없다고 느껴질 수 있어요.하지만 돌아다니다 보면 금세시장 구조에 익숙해질 텐데요 :)​저는 지난 여행 때 한시장에서지인들에게 선물로 줄 라탄 가방,과자 등 먹거리를 잔뜩 사 왔어요.물론 제 취향을 저격했던 옷들과슬리퍼 구매도 잊지 않았답니다 :) 우리나라에서는 상상도 하지못할 수준의 물가를 형성하고있어 아무렇게나 잡아들어도부담스럽지 않은 수준이에요.​상인들도 흥정에 유연하게 응대하기때문에 가격을 협상하는 재미도 쏠쏠!으로 떠나며 정리했던쇼핑 리스트 대부분을 이곳한시장에서 구매할 수 있었어요, 한시장은 공항과도 15~20분정도 거리에 있기 때문에마지막 날 들리는 분도 많을 텐데요.주변으로 맛집 또한 다양해요.제가 선택한 곳은 냐벱한시장점!​매일 오전 9시부터 오후 9시까지운영하는 베트남 전통 음식점인데요.가정식 스타일로 먹을 수 있는다채로운 메뉴들이 하나같이맛이 좋다는 평을 보고 들리게 되었어요. 메뉴는 다들 베트남 가정식 하면떠올리는 쌀국수부터 반쎄오,모닝글로리, 파인애플 볶음밥 등선택지가 여러 가지 제시되었어요. 오동통하게 살이 오른 새우.씹을수록 탱글탱글한 식감이느껴져 입맛을 돋웠어요. 반쎼오는 처음 먹어보는 거라서어떻게 해야 할 지 고민했는데친절한 직원이 도와주었어요!크게 말아 땅콩소스에 콕 찍어먹으니 훌륭한 맛을 내더라고요 :)함께 제공되는 칠리소스도찰떡궁합을 선보였어요.  자유여행을 와서 먹어보지않을 수 없는 베트남 쌀국수에요.따뜻한 국물이 속을 부드럽게타고 넘어가면서 향긋한 향신료의향이 느껴졌는데 부담스럽지 않을정도의 향이라서 만족스러웠답니다. 밥을 먹었다면 후식이빠질 수 없죠!베트남은 커피가 유명해서길을 걷다 보면 다양한카페를 마주치게 되었어요.그중 저의 선택은 콩카페! 사람마다 취향의 차이는 있겠지만개인적으로  여행을 왔다면쓰어다라고 불리는 연유 커피는꼭 드셔보셨으면 좋겠어요!한국에서 먹었던 라떼보다 더달콤하고 부드러운 맛이 일품이랍니다 :) 베트남으로 관광을 오는여행객들에게 인기 높은 코스를손꼽으라고 한다면 꼭 순위권에들어가는 마사지와 네일아트!​아무래도 한국에 비해 합리적인비용으로 다양한 서비스를받을 수 있다 보니 인기가높은 것 같은데요.저도 여행 일정 내내 알차게마사지와 네일을 받았답니다. 제가  자유여행 중방문한 곳은 빌라드네일.고스트와 제휴되어 있어서회원 등급과 무관하게 디자인네일을 20% 할인받을 수 있었는데요.친구와 2명이 예약했더니 공항까지샌딩 비용 또한 지원되어서마지막 날 합리적으로 이용했어요. 무엇보다 한국어에 능통한직원이 상주하며 원활한 상담을도와주는 점이 만족스러웠고,깔끔한 매장 내부 또한 힐링을즐기는 데 큰 역할을 했어요.​네일을 받는 좌석에서 핸드폰도충전할 수 있는 등 여행객을위한 서비스가 다양한 곳이었죠 :) 솔직히 동남아다운 디자인딱 떠올리면 촌스럽다는 생각이먼저 들어 걱정스러웠는데요.한국에서 받았던 네일에 견주어도손색없는 정도의 결과물을만나보고 깜짝 놀라게 되었답니다.세심한 케어도 흡족스러웠어요.​다음에  자유여행을 간다면첫날과 마지막 날 두 번 빌라드네일을거쳐야겠다고 생각했답니다.​제가 알뜰한 여행을 할 수 있도록도와준 고스트 카페 링크아래 남겨놓을 테니 확인하시고 여행에 도움 되시기 바라요!  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  ​ 
다들 이번 여름 휴가 어디로 다녀오셨나요? 저는 이번에 정말 좋아하는 해외 여행지 중 한 곳인 베트남 을 다녀왔어요. 심지어 처음으로 가족 다같이 여행을 하는거라  렌트카를 타고  를 편하게 둘러보고 왔답니다.​​ 해외여행에서는 늘 대중교통을 이용했었는데 이번에 처음으로 렌트카를 이용했어요. 어린 아이와 동행하시거나 부모님과 함께 떠나신다면 정말 추천드러요.​​  도깨비 카페를 통해서 예약을 했어요. 카페 게시판에 렌트카 신청을 하고, 담당 스텝분에게 일정과 인원 등의 기본 정보를 알려드리면 차량 배차를 진행해주세요. 카시트나 유아차도 신청이 가능해서 편하게 이용했답니다.​▼▼ 렌트카 신청하기 ▼▼  도깨비 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행 ,여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남cafe.naver.com ​​ 현지 렌트카이기 때문에 현지 보험사 가입도 잘 되어 있어서 안심하고 이용할 수 있었어요. 그리고 미리 알려드렸던 일정에 맞춰서 픽업도 해주시고, 목적지 바로 앞에 내려주니까 이동 시간에 대한 부담이나 걱정이 전혀 없었어요.​​  렌트카는 컨디션도 엄청 좋았어요. 관리가 잘 되어 있고 깨끗해서 쾌적하게 이용했답니다. 그러면 이제 제가  를 어디어디 다녔는지 소개해드릴게요.​​ 1. 핑크성당먼저 핑크성당이에요. 아마  여행에 관심 있는 여성 분들은 사진으로 많이 보셨을 것 같아요. 핑크색 외관이 예쁜 곳이라 포토스팟으로 유명한 곳이죠. 특히 햇빛이 좋은 날에 자연광에서 사진을 찍으면 바로 인생샷이 가능하답니다.​​  시내 중심에 위치하고 있어서 시내 구경 할 때 필수로 둘러보는 곳 중 하나에요. 근처에 콩카페와 한시장도 가까워서 접근성이 좋더라고요.​​ 어느 각도에서 봐도 핑크 성당의 모습은 신기했어요. 확실히 핑크빛 외관이 아름다워서 예쁜 원피스를 입은 관광객이 많았어요.​​ 뒷 쪽에는 성모당도 마련되어 있었어요. 종교를 떠나서 신기하기도 하고 재밌어서 둘러보는데 푹 빠졌어요.​​ 구경을 다 하고 나니 핑크성당 앞에  렌트카가 서있었어요. 미리 말씀 드린 시간에 맞춰서 와주시니 정말 좋았답니다.​​ 2. 티엔킴점심을 먹으러 베트남 현지 음식 레스토랑인 티엔킴으로 향했어요. 핑크성당과도 가까워서 이동하는데 오래 걸리지는 않았어요.​ Thien Kim (티엔킴) · 166 Bạch Đằng, Hải Châu 1, Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남★★★★☆ · 음식점goo.gl ▲ 티엔킴 위치 ▲​​ 식당은 1층과 2층으로 나누어져 있을만큼 규모가 꽤 컸어요. 곳곳에 식물이 많아서 자연 속에서 식사를 하는 듯한 기분도 들고 좋았어요.​​ 매장 규모가 큰 만큼 많은 인원을 수용할 수 있어서 가족 모두 편하게 식사했어요. 손님 맞이를 위해 깔끔하게 정돈된 테이블이 마음에 들었어요. 응대 해주시는 직원 분들도 친절하고 분위기도 좋아서 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.​​ 반쎄오랑 분짜 등 다양한 베트남 음식을 주문해서 먹었어요. 진짜 보자마자 진짜 베트남 현지는 다르구나 싶었어요.​​ 베트남 음식 대부분이 한국인 입맛에 잘 맞지만 특히 분짜는 더 맛있는 것 같아요. 불향 가득한 고기에 쌀국수면과 새콤달콤한 소스까지 환상의 조합이죠.​​ 반쎄오도 맛있었어요. 확실히 가족 여행을 하면 여러 음식을 시켜서 맛 볼 수 있다는게 좋은 것 같아요. 이렇게 맛있는 음식이  도깨비 카페 회원 인증을 하면 10% 할인 혜택을 받을 수 있어요. 저렴한 가격에 맛있는 식사까지 해서 즐거움이 더해졌습니다.​​ 3. 오행산다음으로 간 곳은 오행산이에요. 오행산은 물, 불, 나무, 철, 땅의 5가지 원소로 이루어진 산이라 붙여진 이름이라고 해요. 부모님이 좋아하실만한  라길래 선택해서 방문해봤습니다.​​ 오행산은 5개의 대리석산과 6개의 동굴이 있어요. 정상까지 오르는 분들도 많았지만 날씨가 더워서 힘든 경우에는 오행산 입구에 있는 동굴만 구경하시는 분들도 계셨어요.​​ 동굴 내부는 서늘한 편이어서 더위를 식히기에도 좋았어요. 동굴마다 다양한 조각상이 있는데 그 안에 담긴 이야기들이 많다고 하더라고요.​​ 확실히 독특한 볼거리들이 많고 신비로운 분위기가 나는 곳이었어요. 사전에 여러 내용을 알아보시고 를 방문하시면 훨씬 재밌게 둘러보실 거에요.​​ 4. 미케비치 에서 빠질 수 없는 곳이 또 있죠. 바로 미케비치에요. 차에서 내려 미케비치의 풍경을 보는 순간 여기가 왜 유명한 곳인지 바로 납득이 되었어요.​​ 이국적인 분위기의 해변가는 끝없이 넓게 펼쳐져 있는데 그 경치가 아름다워서 눈을 뗄 수가 없었어요.​​ 곳곳에 썬베드도 있어서 편하게 누워 바다 풍경을 감상해봤어요. 가만히 누워서 바다를 바라보고만 있는데도 그 분위기가 낭만적이었어요. 물도 맑아서 당장 바다로 뛰어 들어가고 싶은 걸 꾹 참았네요.​​ 미케비치가 정말 넓은데  렌트카에 붙은 귀여운 도깨비가 눈에 확 띄어서 차를 찾는데 큰 어려움이 없었어요. 확실히 이동하는데 정말 편해서 만족스러웠어요.​​ 5. 아리스파마지막 코스는 아리스파로 향했어요. 아무래도 아침부터 이곳저곳 돌아다녔다 보니 몸이 조금 쑤시더라고요. 그래서 숙소로 들어가기 전에 마사지를 받으러 갔습니다.​​ 베트남을 방문 하면 마사지가 빠질 수 없잖아요. 에도 크고 작은 마사지샵이 정말 많지만 청결함도 서비스도 아르스파만한 곳이 없었답니다. 위치도  시내라 편했어요.​ ARI SPA (아리스파) · A8 Phạm Văn Đồng, An Hải, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남★★★★☆ · 스파goo.gl ▲ 아리스파 위치 ▲​​ 가족 인원수대로 예약 후 방문 했는데 누구 하나 만족하지 않은 사람이 없었어요. 향도 전부 원하는게 달라서 요청 사항이 많았는데 직원 분들께서 친절하게 응대 해주셔서 기분 좋게 마사지를 받았어요.​​ 아리스파도  도깨비 카페 회원이면 30% 할인을 받을 수 있어서 좋았어요. 인원이 많다 보니 돈을 많이 쓰게 되는데 이렇게 회원 할인을 받을 수 있어서 저렴한 여행을 했답니다.​​ 특히 일주일 이내 재방문은 40%나 할인을 받을 수 있었어요. 그래서 한국으로 돌아오기 전에 또 예약 하고 마사지를 받고 왔네요.​​ 마사지가 끝나고 여유있게 샤워까지 하고 나왔어요. 시간에 맞춰 기사님이 도착해 있으셔서 감사했어요. 시작부터 끝까지 엄청 편하게 다닐 수 있어서 좋았어요.​​  렌트카 덕분에 시내 구경부터 맛집, 해변, 마사지까지  를 알차게 구경하고 왔네요. 가족 여행으로 을 방문 예정이시라면 무조건 추천드려요. 모두 알차고 편한 여행 다녀오세요!​ 
 여행코스호이안 포함  5곳  우리나라에서 그리 멀지 않은 곳이기도 하고, 그만큼 여행의 난이도가 그리 높지 않아서 나이대에 상관 없이 인기가 많은 베트남 도시, 이다.​한국인들이 워낙 많아서 경기도 시라는 별명을 가지고 있으면서, 또 베트남의 부산이라고도 하던데 ㅋㅋ 이제 우기를 지나고 1월부터 여행하기 좋은 시기인 김에, 내가 다녀온 베트남  여행코스를 추천해 보려고 한다 :) 호이안 포함  5곳~!​ 핑크성당첫 번째는 바로  에서 빠질 수가 없는 핑크성당. 말 그대로 분홍색으로 예쁜 외관을 가지고 있는 성당이라, 많은 여행객들이 꼭 들러 사진 찍는 포토존 중 하나이다 ㅎㅎ​​ 난 종교가 없기도 하고, 또 이 당시엔 사진 찍는 것에 큰 흥미가 없을 때였는데 ㅋㅋ 막상 가서 보니까 색깔이 너무 예쁘던데~!​특히나 이날 나름 컬러 깔맞춤(?)이라 열심히 사진 남길 맛도 났다. 우리뿐만 아니라 많은 분들이 열심히 포즈를 취하고 계시던~ 그만큼  여행코스의 기본이라 할 수 있다. 난 이날도 가고, 다음날 또 감 ^^;​​ 나는 들어가보지 못했지만, 시간이 잘 맞으면 내부에 들어갈 수도 있다고 한다. ​개인적인 신앙과 상관없이,  뿐 아니라 세계 어느 여행지를 가도 성당이나 절과 같은 종교적 장소들이 많기 때문에, 거기에 대한 조금의 이해가 더욱 다채로운 여행을 만들어주기도 하는 것 같다~ ​ 바나힐다음은  의 기본 중 기본이라 할 수 있는 이곳, 바로 바나힐이다. 베트남이 프랑스의 식민지이던 시절에 만들어졌다는, 해발 1,487m의 테마파크!​확실히 건물들이 유럽식이라, 베트남이지만 더 멀리 여행온 것 같은(?) 느낌이 들기도 한다. ㅋㅋ 확실히 다른 분위기..!​​ 또한 바나힐은 단순한 놀이동산이라기보다는, 그 유명한 골든브릿지 손 모양을 포함해 다양한 장소들을 거쳐 올라갈 수 있기 때문에 베트남에서 빠질 수 없는  여행코스이다.​하지만.. 지대가 높은 곳인 만큼 날씨가 춥고 흐릴 가능성이 높다는 것 ㅋㅋ 아래는 완전 해가 쨍쨍했는데, 여기만 안개가 자욱했다 ㅜ​​ 오르고 내려갈 땐 긴 케이블타를 탑승하고, 또 바나힐 위에서 몇 가지 놀이기구도 탈 수 있다. 많은 분들이 통으로 하루를 거의 여기에 투자할 만큼 인기가 많은 !​그래도 에 갔다면 한 번쯤은 들러보는 걸 추천한다. 의외로 현지 사람들이 엄청나게 많고 또 날이 흐릴 수도 있다는 점은 참고 :)​  오행산이번엔 조금 낯설 수도 있는  여행지, 마블마운틴이라고도 하는 오행산이다.​나는 여행을 가면 꼭 높은 곳에 올라 전망을 내려다 보는 걸 좋아한다. 거기에다 나름 등산하는 것도 즐기는 편이라 ㅋㅋ 굳이  가서도 꼭 방문하겠다며 들른 산~!​​ 산 자체가 본격적인 등산 느낌은 아니고 동네 뒷산 같은 느낌이라, 여기 입구에서 그냥 살살 걸어올라가도 되지만 입구의 엘리베이터를 이용해도 된다.​나는 옷차림도 저렇게에다가 신발도 크록스 신고 갔었던 ㅋㅋ 근데 미끄러질 수도 있으니 웬만하면 운동화 신고 가는 걸 추천한다.​​ 그리고 여기도 베트남 현지인들의 소풍 장소로 인기가 많은 것 같았다 ㅋㅋ 회사인지 뭔 단체에서 다 같이 사진 찍고 구경하고.. 한국인들 만나는 게 오히려 반가웠던 !​​ 오행산은 단순히 산 하나를 타는 곳이라기보다는, 안에 있는 몇 개의 산과 동굴들을 다니며 퀘스트를 깨는 것 같은 그런 장소였다. 길 찾기도 어렵고 또 이런 곳을 넘어간다는 게 신기한 ㅋㅋ​내부에 불교사원들과 탑 등 볼거리도 많기 때문에 절대 심심하진 않은  였다. 마지막까지 갈까 말까 고민했었는데, 좀 힘들긴 했어도(?) 한 번 가보길 잘했다 싶던 곳!​ 호이안바구니배/올드타운 야시장베트남 을 방문했다면, 바로 옆 가까운 도시인 호이안까지 같이 들르는 경우가 많다. 특히나 은 잔잔한 휴양지인데 비해 호이안은 사람들로 북적한 거리의 화려함을 느낄 수 있는 곳이기 때문!​​ 거기에다 길거리에 판매하는 각종 베트남 기념품들과 함께 야시장까지 즐길 수 있는 이곳~!​국내 해외여행 어디에서 어떤 도시를 가든 시장 들러보는 걸 좋아하는데, 여기에서도 특유의 문화를 경험할 수 있어 아주 좋은 공간이었다. 사람들도 넘쳐나도록 많아서 깜짝 놀라긴 했지만 ㅋㅋ​​ 개인적으로  여행코스에서 호이안이 가장 좋았다는 말이 아주 공감 가던 ㅠㅠ 올드타운을 가득 채우고 있는 알록달록한 빛의 야경.. 여기를 상징하는 홍등도 너무 예뻤다. 500원 주고 홍등 포토존에서 사진도 찍고 ㅋㅋ​​ 보통은  여행지에서 잠시 구경하고 오는 코스로 짜는 경우가 많은데, 나는 야경도 보고 여유롭게 시간을 보내고 싶어 1박을 했었다.​​ 베트남  호이안 여행 에코 쿠킹클래스 투어(+전통시장,바구니배)이번  호이안 여행에서 내가 정말 재밌게 했고, 또 가장 기억에 남는 체험을 소개한다! 호이안 쿠킹클...m.blog.naver.com 덕분에 낮엔 쿠킹클래스도 하고, 바구니배도 탈 수 있었다~ 1박2일이 아주 알차고 풍성했던 호이안 ㅠㅠ​ 마사지그리고  여행코스 마지막을 장식하는 수영?!이 아니라 ㅋㅋ 여기는 마사지샵이다~​​   투어를 모두 끝내고 돌아오기 전의 마무리는 역시 마사지 받기. 공항 출발하기 직전에 갔었는데, 확실히 몸 풀어주니 여독 따위 생길 틈이 없었고 ㅋㅋ​나는 다양한 마사지샵들을 가본 게 아니라 비교할 순 없지만, 내가 갔던 여기는 시설도 너무 깨끗하고 서비스도 좋아서 왕만족하고 왔던 곳이다. 다음엔 다른 곳들도 많이 다녀보고 싶은~~​​ 이렇게 첫 베트남 방문에서 나의  여행코스를 소개해 보았다. 도시 자체가 그렇게 크지 않아서 사실 호캉스하며 먹고 쉬기만 해도 행복할 거 같지만 ㅎㅎ​물가도 저렴한 데다 좋은 숙소 잡아서 쉬기 딱이라 한 번 더 가고 싶기는 하다. 또 간다면 그땐 위에서 소개한   말고도 다른 곳까지 다녀와볼 예정~! 혹시 여행을 계획하고 계시다면 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠다. 더 자세한 내용은 아래 포스팅 참고 :)​​ 베트남  호이안 3박 4일 자유여행 일정 및 경비 총정리베트남  3박4일 여행을 다녀온 지 벌써 한 달이 훌쩍 넘었다. 3년 만에 해외여행에 준비도 거의 하지 ...blog.naver.com ​ 
 안녕하세요 평범한 리뷰 심쁠이에요!​홀리데이 숙소에서 조식을 먹고! 를 찾아간 곳은 바로 베트남의 관광명소인 오행산  ​5개의 대리석 산에 6개의 동굴과 사당, 불교사원, 탑 등 볼거리가 많고 전망도 훌륭하다.주소: Hoa Hai, Ngu Hanh Son, Da Nang 550000 Vietnam관람시간: 매일 오전 7시 ~ 오후 5시 30분 입장료: 4만동 ​제가 방문했을 때에는 15000동이었던 것 같은데네이버에 검색해보니 4만동으로 나오네요​ 엘레베이터를 타고  오행산으로 올라가기 때문에편하게 오행산을 관람할 수 있는데요! ​여기서 잠깐!오행산에 대해서 간단히 알고 갑시다!​응우한선(베트남어: Ngũ Hành Sơn/ 五行山 )오행산 시내와 호이안 사이에 위치하고 있다.5개의 높지 않은 봉우리로 이루어져 있는데 각각 목썬(MocSon, 木山), 호아썬(HoaSon, 火山), 터썬(ThoSon, 土山), 낌썬(KimSon, 金山), 투어썬(ThuySon, 水山)이고 이들이 목ㆍ화ㆍ토ㆍ금ㆍ수 오행을 관장하는 산이라고 해서 오행산이라고 이름이 붙여졌다. ​산 전체가 대리석으로 되어 있어 영어로는 마블 마운틴이라고도 한다. 응우한선 중에는 물을 관장한다는 투이썬이 가장 잘 알려져 있다. 투이썬에는 많은 동굴이 있는데 동굴마다 불상이 모셔져 있다. 156개의 계단 위에 있는 정상 전망대에서의 조망이 일품이다. 이웃한 4개의 봉우리와 기슭에 자리한 마을 풍경이 그림 같다.​ 먼저! 엘레베이터와 오행산 입장권을 구매를해야한답니다!​입장권은 40000동 (약 2000원)엘레베이터 편도 15000동 (약 750원)​윗 사진에서 보이는 줄은 엘레베이터를 타는 줄이에요!!엄청 길어보이지만 금방금방순서가 오더라구요!!한 10분기다렸던 것같아요!!  오행산에는 한국인 관광객들이 많이 오기 때문에안내 설명서가 한국어로 번역이 되어있어요자세히 읽어보면 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ번역이 그냥 구글번역기로 돌린 것 같거든요  꽃이 너무 예뻐서 찍었어요ㅎㅎㅎ엘레베이터를 타고 올라갑니다!!ㅎㅎ​엘레베이터에서 내린 이후부터구경이 본격적으로 시작되요!!​첫 번째 공간!  오행산 오르기 전부터 보였던저 멀리서 보였던 탑이 여기에 있답니다!   이쪽을 지나서 쭉 불상이 있고동굴이 있고!!  닭도 있고 불상도 있고자연의 그대로를 보는 느낌이었어요ㅎㅎㅎ옆 계단으로 쭉 올라갑니다!  잠깐의 계단을 타는 곳도 있는데일단 쭉쭉 올라갔답니다! 날씨가 얼마나 더웠던지..  우리나라의 절을 찾아가는 느낌과는좀 다르다할까?!! 올라갈 때마다 보이는 풍경이좀더 웅장한 느낌이 들었어요!   계단이 있을 줄은 몰랐지만...열심히 올라가면아주머니들이 음료수를 팔고 있어요!힘들어서 음료수 하나 마시고또 구경을 계속 했어요!아무것도 안 마시기에는 너무 덥더라구요!   음료수 파는 쪽 왼쪽에 동굴을 올라가봤는데올라가면 또다른 불상이 있답니다  뒤쪽에 사람들이 내려오는 모습이 보이지만아무것도 없었고다시 계단을 내려와서 왼쪽 길로 쭉 가요!  가다보면 또 무슨 동굴 들어가는 길이 나타난답니다!동굴 들어가면 또 불상이 있어요!   돌을 깎아서 만든 것인지정말 정밀하게 새겨져 있답니다! 우리나라에도 불상을 돌로 깎아놓은 불상들이 있는 것처럼베트남도 다를 것은 없더라구요!! ​벽에도 글이 새겨져있구요!이 곳 왼쪽으로 길이 있어서 또 가봤어요! 이 곳으로 쭉 걸어가다보면!완전 큰 동굴이 나와요이 동굴이 오행산의 꽃이라고 할 정도로정말 웅장한 곳이랍니다! 동굴 안에 절이 있어요!!!  동굴 위를 쳐다보니 이렇게 뚫려 있는데뚫려있는 곳으로 햇빛이 들어오니 정말 아름다웠답니다!   사진으로는 다 잡히지 않는 정말 웅장한 공간이었어요실제로 보면 웅장함을 제대로 느낄 수 있답니다 여기서 나와서 또 계속 걸어가면!  이 곳을 지나고!이 쪽으로 나오게 되고 또 계속 걸어가요!앞으로 걸어가면 이렇게 문이 있구요계속 앞으로 가면 갈림길이 있는데표지판이 있으니!보고 갔다가 돌아오면 되요!ㅎㅎ 여기는 경치좋은 곳 보러 가는 길이에요!!정자같이 생긴 곳?!인데더운날씨에 시원한 바람이 불까 기대를 가지고 올라갔는데!!바람이 안 불어요!!ㅠㅠ잠깐만 구경하다 덥고 습하고 그래서바로 내려왔어요  여기로 내려가면!!쭉쭉 내려가면 상점이 나오면서 코스 끝!!내려오면서아이스크림 뽕따 먹고 싶다고 서로 얘기했는데마침!! 한국 빙그레 아이스크림이 있었어요ㅎㅎㅎ 오행산뽕따까지 먹고!!오행산 탐방은 끝났답니다ㅎㅎㅎ​오행산 베트남 날씨가 더운 것만빼면 딱 좋은!!하지만 코스가 길지도 않고요동굴이 있어서 더위를 식힐 수도 있어요!!그리고정말 신비롭기도 하면서 느낌이 새로워요!!오행산의 아까 큰 동굴이 전쟁 때 피난처로쓰였었다고 베트남 친구가 말해줬어요!!정말 그만큼 커요!!ㅎㅎ​을 오면베트남 오행산은 꼭 들려보세요!!좋습니다!!ㅎㅎ 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다  오늘은 베트남 항공권 가격 정보 중5월  항공권에 대해서 살펴보고해외 항공권 저렴하게 구하는 방법도같이 공유해드리도록 하겠습니다 5월 항공권도 가격이 많이 비싸요코로나도 거의 끝났고국내외적으로 많은 부분이 안정화되면서여름 휴가를 해외로 가는 분들이점점 늘어나고 있습니다​특히 코로나 이전에가장 인기가 많았던 국가 중 하나인 베트남은여행 수요가 상당히 많이 회복되어현지도 정말 활기차게 돌아가고 있답니다  그러다보니 베트남 항공권 가격도이전보다 훨씬 빠른 속도로금액이 올라가고 있는 상황입니다​제가 얼마전 여행을 갔을 땐왕복  항공권이20만원 초반 선이었는데요​지금은 5월인데도20만원 후반대에서30만원대의 가격이 되어 있답니다 5월에 연휴가 있는 날이 꽤 있다보니베트남 뿐만아니라전반적인 해외 항공권 가격도점점 비싸지고 있습니다​항공편은 많이 늘어나지 않았는데이용하는 승객은 증가하고 있으니까요​그렇기에 5월로 접어선 지금비행기표를 저렴하게 구매하기 위해선빠르게 예약을 하거나특가 정보를 알고 준비하는 것이 좋습니다 여기어때 최저가 이벤트 : 해외 항공권 50% 할인미리 준비하신 분들은 다행이지만여행 날짜가 많이 남지 않은 상태에서현재 항공권을 구하고 있는 분들이라면5월 10일 수요일부터 진행하는여행박람회 핫딜 이벤트를 챙겨보면 좋을 것 같습니다​5월 10일부터 5월 31일까지매주 수요일 오전 10시선착순으로 50% 항공권 할인 특가를진행할 예정이기 때문입니다​항공사나 여행사 특가 관련 정보는이렇게 갑자기 뜨는 경우가 많기 때문에생각보다 많이 알려지지 않아요​그렇기에 갑자기 생긴특가 이벤트 소식을 알게 된다면시도해보는 것이 좋답니다 또한 5월 8일부터는 매주마다항공권 최대 6만원 할인 이벤트를 진행합니다​가까운 일본이나 동남아, 홍콩 마카오 뿐만 아니라중거리 노선인 싱가포르,장거리 노선인 미주, 유럽, 호주까지다양한 노선의 할인을 진행한답니다​4인가족이 여행을 간다면최대 24만원까지도 할인을 받을 수 있겠죠?   ▶ 여기어때 해외 항공권 특가 확인하러 가기 ◀ 코로나 이후 다녀온  여행 비행기 티켓만 저렴하게 잘 구입한다면이제 가서 즐길 일만 남게 됩니다​경기도 시라는 별명이 있을 정도로한국사람들이 많이 가는 도시 다능은코로나 이전이나 지금이나인기있는 베트남 여행지에요​지난 달 에 다녀오면서 방문했던주요 들을 소개해드리겠습니다  시내에 있는 가장 유명한 랜드마크는바로 핑크성당입니다프랑스 식민지 지배 시절 지어진 콜로니얼 건물로분홍색의 건물이 관광객들의 눈을 사로잡아요 첨탑 꼭대기에 닭 풍향계가 있어서수탉교회라는 별명이 붙어있답니다평일 주말 할 것 없이항상 방문객들이 많은 곳이에요 핑크성당 방문 시 주의할 점은운영시간 중간에 브레이크 타임처럼못들어가는 시간이 있다는 것입니다시간표를 꼭 확인하시고 방문하시기 바랍니다 핑크성당에서 도보 2분거리에는에서 가장 핫한 시장인한시장이 자리잡고 있습니다​흥정을 해야 하지만 가격이 저렴한 식품,옷 등을 판매하고 있어서항상 관광객들로 북적이는 곳이에요  1층이 식료품 매장2층이 의류 매장으로 구분되어 있는데2층에서는 전통복장인아오자이도 맞춤복으로 맞출 수 있답니다 또다른 가볼만한 곳으로는 영흥사가 있습니다 북쪽에 있는 선짜반도에 위치하고 있는 사찰로 높이 67m의 해수관음상이 서있답니다   영흥사는 비밀의 사원이라는 별명이 있습니다 법당에서 소원을 빌고 소원을 글로 적어 몰래 몸에 지니고 다니면소원이 이루어진다고 해요그래서 현지인들이 기도를 하러 많이 오는 곳이기도 합니다  시내가 한 눈에 내려다 보이는 곳이니주변 풍경도 놓치지 말고 둘러보세요  근교로 가볼만한 곳은우선 바나힐이라는 테마파크가 있습니다​바나힐은 해발 1500m가 넘는바나산 위에 지어져 있습니다​프랑스 식민지 시절프랑스 사람들이 휴양지로 찾아오던 곳으로현재는 호텔과 게임장, 놀이기구 등다양한 시설들을 즐길 수 있어요 특히 올라가는 케이블카 중간에 있는 골든브릿지는바나힐의 랜드마크 격인 곳이니꼭 사진을 남겨보시기 바랍니다 마지막으로 에서 빠지면 아쉬운 근교호이안도 일정에 넣어보시기 바랍니다​옛 베트남 무역도시의 모습을볼 수 있는 예쁜 도시거든요 노란색의 집들과도시를 가로지르는 잔잔한 투본강이과는 또 다른 매력을 선물해줄 것입니다 특히 밤에만 운영되는소원배와 소원등 띄우기는꼭 경험해보시기 바래요 베트남 항공권 가격이 더 비싸지기 전에미리 티켓 준비하시고조만간 열리는 특가 이벤트를 통해서저렴한 티켓을 구해서해외여행을 잘 다녀오시기를 바라겠습니다 :)  이상으로 베트남  항공권 가격 할인 정보해외 항공권 저렴하게 구하는 방법 이야기를 마치겠습니다  ​ 
안녕하세요 :)​저는 동남아의 따뜻한 날씨와 특유의 분위기를 정말 좋아해서 베트남 여행을 자주 가는 편이에요.​그중에서도 은 세계적으로대표적인 휴양지 중 하나라서힐링하러 가기에 딱인데요.​여유롭게  여행을 즐기고 싶으신 분들을 위해 제가 다녀온 여행코스를 공유하려고 해요.​여행 중 가장 중요한 것은바로 숙소죠.​와 멀지 않아야 하며특히 은 오션뷰가 중요했어요.​바다 주변에서 쉬면서 호캉스를보내는 날도 있으면 좋을 것 같아포 포인츠 바이 쉐라톤으로 숙소를 결정했어요. 포 포인츠 바이 쉐라톤은  미케비치 바로 앞에 있는 5성급 호텔이에요.​해변가에 있는 호텔이라 전 객실에서 오션뷰를 즐길 수 있어요.​공항에서도 차로 20분 정도의 거리로멀지 않아 좋았어요.​5성급 호텔이라 룸 컨디션과 뷰가정말 좋았는데, 그에 비해 비용은정말 저렴하더라고요.​가성비가 좋은 숙소를 찾으신다면정말 추천하는 숙소예요! 객실의 인테리어가 모던하고고급스러운 느낌이라 전체적인 분위기가 우아하더라고요.​게다가 시설 하나하나 깔끔해서호텔에서 바다를 보며 누워있기만 해도 저절로 힐링이 되는 곳이었어요.  여행 때 숙소를 이곳으로 결정한가장 큰 이유는 수영장이었어요.​수영을 즐기는 것도 좋지만그곳에서도 편하게 쉬고 싶었거든요.​수영장 자체의 규모가 그리 큰 편은 아니었지만, 풍경이 좋고 수질 관리가 잘되어 만족스러웠어요.​안쪽으로 들어가면 바깥 풍경을보며 앉아있을 수 있는 둥근 소파도 있었어요.​또한 뒤에 있는 호라이즌 바에서 음식과 음료를 먹을 수도 있었고요.  저희가 묵었던 호텔 바로 앞에 있는 미케비치예요.​미케 비치는 에서 가장 아름다운 해수욕장인 것 같아요.​10km에 달하는 긴 화이트 비치로고운 모래를 밟으며 푸른 하늘과맑은 바다를 즐길 수 있어요.​맨발로 산책하며 여유로운 시간을보내며 잘 쉬다 왔어요.  관광객뿐만 아니라 현지인들도많은 해변이었어요.​바다 특유의 짠내도 거의 안 나서불편함 없이 놀 수 있었어요.​휴식을 컨셉으로 온 여행이라 여행코스가 빡빡하지 않았어서시간 날 때마다 짬짬이 바다에서 사진을 찍곤 했어요.  체크인을 하고 짐을 풀고 호텔 부대시설을 구경하고 미케비치까지 걷다 보니피곤이 확 몰려오더라고요.​이럴 줄 알고 미케비치 근처에 있는미케스파를 예약해뒀어요!​미케스파는 미케비치에서도보 5분 거리로 정말 가까웠어요.  저희는 이번에 다녀온  여행을 고스트 카페에서 정보를 얻어계획을 짰는데 정말 만족스러웠어요.​물론 미케스파도  고스트에서할인 이벤트까지 확인하고 방문했구요!​첫방문시 30% 할인, 재방문부터 50% 할인을 해주시고인원 상관없이 적용 가능해요.​다양한 제휴 이벤트가 있으니아래 링크를 통해 확인해보시면좋을 것 같아요.  ​▼ 고스트 카페 링크▼  고스트 - 베트남 자유여행 ... : 네이버 카페자유여행, 여행, 맛집, 호텔, 리조트, 풀빌라, 항공권,호이안, 베트남,cafe.naver.com  심지어 아오자이와 모자도필요하신 분들께 대여해주더라고요.​오픈한지 시간이 꽤 흘렀는데도전체적으로 시설을 잘 관리하고계신 것 같았어요. 널찍한 룸에서 둘이서 함께 마사지를 받으니 피로가 싹 풀렸어요.​괜히 1일 1마사지라는 말이 있는게 아니었어요.​90분동안 정말 행복했어요.  아무리 힐링 여행을 왔어도와 그 나라의 역사가 담긴유적은 꼭 봐야 한다고 생각해요.​그래서 방문한 곳은 링엄사예요.​숙소에서도 차로 15분 정도면갈 수 있는 거리라 편하게 이동했어요.  해안가 근처에 있어서 전망이좋은 곳으로 유명해요.​그리고 30층 건물 높이의 베트남에서 가장 큰 해수관음상을 꼭 봐야 해요!​한국에서는 볼 수 없는이국적인 절이었어요.  본당으로 직접 들어가 볼 수도 있었는데요.​해수관음상은 실제로 보니크기가 어마어마해서 압도되는느낌이 들기도 하며 신성하고안정적이기도 했어요.​멋진 풍경을 보며 바람을 맞으니계단을 올라오며 흘린 땀이싹 날아갔어요.​색다른 느낌의 힐링이라꼭 방문해보시면 좋을 것 같아요.  링엄사에 다녀온 후 돌아가는 길에유명한 카페와 식당을 방문했어요.​바로 선짜마리나 카페예요.​그리스의 산토리나에 온 것만 같은아름다운 곳으로 현지인들에게유명한 카페예요.​이국적인 나라에서 또 다른 이국적인 느낌은 신기하더라고요.  베트남이 아닌 것 같았어요.뷰가 예술이더라고요.​밤보다는 햇빛이 쨍쨍한 낮에 오시는 게예쁜 사진을 찍기 좋을 것 같아요.  음료를 먹으며 안쪽에서 즐기다가해가 지는 모습이 너무 이뻐서 테라스로 나와봤어요.  넓게 펼쳐진 바다와 지는 해를 보고 있으니 마음이 편안해졌어요.​테라스에서 선셋을 즐기던 때가아직도 기억이 나네요ㅎㅎ​정말 멋있어서 사진에 다 안 담기더라고요.​실제로 보는 게 더 멋있어요.   해가 지는 모습을 본 후  여행의 필수 코스 바빌론 스테이크에 방문했어요.​베트남 현지의 해산물도 먹다 보면물리는 날이 오는데요.​그럴 때 방문해서 스테이크를 먹어주면 입맛이또 살아나요.​유명한 맛집인만큼 매장이 깔끔하게 관리되고 있었어요.   모닝글로리, 파스타, 볶음밥 등다양한 메뉴들도 먹어줬는데뭐 하나 빠짐없이 맛있었어요.  베트남 물가 치고는 저렴한 편은아니었지만, 돌판 스테이크로 TV에도 나온 맛집이라고 하니한 번쯤 방문해볼 만했어요.​맛있게 먹고 배가 엄청 불렀는데요.​미케 해변과 가까운 맛집이라호텔까지도 소화시킬 겸 걸어갔어요.​ 여행코스를 짜실 때어려움이 있다면 여러분도 저희처럼고스트 카페를 이용해보세요!​그럼 좋은 여행되세요!   ​ 
돼지공주맘입니다. 오행산  투어 포스팅입니다." 마블마운틴" 신기한 동굴이 있다는 소식을 접했답니다. 손오공이 봉인되었다는 그 동굴(?) 산에 올라간다니 기겁하는 아이들에게 손오공으로 꼬셔 이동했답니다. 오행산  (The Marble Mountains)지질공원관람시간 07:00~17:00입장료 40,000동엘리베이터 요금 15,000동​ 오행산은 다섯개의 대리석 산 여섯개의 동굴 및 사당이 있습니다.기도를 위해 현지인들도 많이 찾는 ​암투 동굴, 반통 동굴, 린남 동굴, 후엔콩 동굴, 당쩐 동굴, 호아응이엠 동굴 중 오행산 천국과 지옥을 간접 경험할 수 있는 암푸동굴로 향했답니다.암푸(Am Phu)는 지옥이라는 뜻입니다. 입구에 도착하니 기념품 가게들이 줄지어 있고 복잡한 주차장과 가게가 밀접하게 붙어있어 살짝 위험해 보였답니다.   입구에 자선 단체 머니박스가 있었어요.우리나라 지폐도 보이고 동도 보이고 달러도 보이네요. 천국과 지옥 입구를 앞두고 입구에서 단체 사진을 먼저 찍고 들어갔답니다.   오행산입구부터 뚝뚝 떨어지는 물과 습한 기운이 훅~~ 들어옵니다.신비스러운 동굴 모습, 으스스한 분위기여기저기 피어있는 향냄새 기도하는 현지인의 모습을 쉽게 발견할 수 있었답니다.   동굴 안으로 향하는 발걸음 가볍게 이동할 수 있었어요. 지옥길을 이동하는 길목엔 고문 당하는 무서운 그림들이 다소 거부감이 들었답니다. 동굴 안에서 금방이라도 박쥐가 날아올 것 같은 느낌 자꾸 천장을 올려다보게 되었답니다. 가파른 계단 향해 천상 세계 빛을 향해 올라갔답니다. 계단이 미끄럽고 좁은 오르막길어린이나 노약자는 이동하시는 건 위험합니다.안전요원 없었고 내 안전은 스스로 지켜야 한답니다. 여행 와서 사고 나면 낭패제 생각엔 13세 이상 등반 추천합니다. 구두, 슬리퍼 매우 위험합니다.​입구부터 비좁고 오르막이 매우 심했어요.  그냥 패스해도 좋은 입니다.  두 번은 안 가고 싶은 암투 동굴 아슬아슬 긴장감과 땀으로 뒤덮어진 온몸정상에서 천국을 맛볼 수 있다더니....천국이 겨우 이거야 ㅠ.ㅠ  시내가 한눈에 보이기는 했지만 크게 감동을 주는 경관을 아니었답니다.이제 내려가야 할 시간 내려가는게 더 위험하다는... 한발 한발 돌 다리도 두드리고 건너는 마음 조심조심 내려왔답니다.높은 층고 동굴, 벽에 조각된 여러 불상 밖으로 나와 자동 아이스크림을 구입하게 되었답니다.1개당 3,000원 대박 비쌈 습하고 미끄럽고 위험천만했던 오행산 동굴 나오니 엘리베이터가 있었어요.이런~~~화가 난다   어머님과 어린아이들까지 함께 있었는데 ...노약자나 임산부 어린이는 꼭 엘베를 이용하시길 추천합니다.돼지네는 가이드가 설명을 안 해줘서... 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 이상 패키지여행 포스팅을 마무리합니다.감사합니다.  ​ 
안녕하세요. 뚜벅이 여행자 가보자go에요. 요즘 해외여행 많이 가시는데, 저는 4박5일간 베트남 -호이안 여행을 다녀왔어요. ​오늘은 관광목적으로 머물렀던 시내 브릴리언트 호텔에 대해 포스팅하려 해요.​  브릴리언트 호텔목차는 다음과 같아요.1.  브릴리언트 위치 및 호텔 체크인2. 룸컨디션(어메니티 여부)3. 조식4. 수영장 및 헬스장​ 1.  브릴리언트 위치 및 체크인 ​ 브릴리언트 호텔은 한시장과 핑크성당 등 바로 근처에 있고  시내맛집인 냐벱식당, 티엔킴, 콩카페, 반미코티옌과 가까워서 위치가 정말 좋았어요. 도보5-10분이에요. 공항에서도 차로 15-20분 거리에 위치해있어요.​특히 한시장 정말 가까워요.돌아다니다가 덥고 힘들 때 마다 숙소에 잠깐 들리기 너무 좋더라고요.​한강 바로 앞 숙소라서  인 한강(han river), 용머리 다리를 일부러 들리지 않아도 되어 많이 편했어요.​그리고 가격이 저렴해요. 저는 한강 보이는 디럭스뷰라서 약 8만원으로 했는데, 5만원짜리 방도 있었어요. 브릴리언트 호텔은 14시 부터 체크인이 가능해요. 저희는 일정이 있어 15시에 체크인했어요.​2명 모두의 여권을 제시해야 하고요, 저는 e바우처도 먼저 드렸어요. 예약자 이름을 간단히 확인하셨고 호텔 웰컴티도 나누어 주셨어요. ​조금 기다렸더니 금방 객실키 2개를 주셨어요.  저는 디럭스 리버뷰(트윈)로 도깨비카페를 통해서 예약했어요. (숙소선택 및 예약한 과정은 아래의 포스팅 클릭 )​객실키와 함께 루프탑 수영장 이용시간 등 안내해주셨고 1인에 대한 마사지 20프로 할인 바우처도 챙겨주셨어요. 브릴리언트 호텔 로비브릴리언트 호텔 로비에요. 브릴리언트 호텔은 곳곳에 앉을 좌석이 마련되어 있어요. 관광할 때 샌딩 및 픽업요청 많이하는데, 로비에서 대기하기에 딱이었어요. 반대쪽에도 소파가 마련되어 있어요. 객실층 엘레베이터 앞에 마련된 소파 객실층 엘레베이터 앞에도 소파가 마련되어있어요. 엘베를 기다리며 여기 항상 앉아 있었어요. 디럭스 리버뷰 브릴리언트 호텔, 디럭스 리버뷰 트윈룸이에요. 침대 크기는 같았어요. 창문으로 한강이 보였어요. 창문 앞에는 작은 협탁이 있어, 간식 먹기에 좋아요. 방에서 보는 욕실 사진이에요. 유리로 되어 있으나 리모콘으로 블라인드를 조정할 수 있어요. 브릴리언트 욕실브릴리언트 호텔 욕실 세면대에요.  좌측에 욕조가 있고 가운데 변기가 있어요.욕실안에 세면대, 욕조, 좌변기가 같이 있는 구조에요. 화장솜과 면봉, 칫솔과 치약, 면도기가 있어요. 칫솔은 생각보다 퀄리티가 좋아서 놀랐어요. 제 칫솔도 가져갔지만 굳이 사용하지 않았어요.​ 2.  브릴리언트 조식  브릴리언트 조식은 6시 부터 10시까지이고 2층에 있어요. ​조식은 먹을 것이 아주 풍부하지는 않지만 적지는 않아요. ​어짜피 먹는 것만 먹기 때문에 저는 만족했어요. 6:30정도에 나왔는데 사람이 없었어요. 8시 부터 조금씩 오시더라고요.​통창이 있어서 한강 리버뷰에요. 통창쪽은 햇빛이 빛추어서 저희는 다른 테이블에 앉았어요. 브릴리언트  조식 망고, 용과 등의 과일이 있어요. 여러 쥬스와 커피도 있어요. 커피는 베트남 커피, 일반 아메리카노, 베트남커피에 우유를 섞은게 있어요. 너무 진해서 저한테는 잘 맞지 않더라고요. 다양한 종류의 김밥이 있어요. 먹을만한데, 그렇다고 맛있지는 않아요. 베트남식 샐러드도 보이고요, 저는 익숙치 않아 먹지는 않았어요. 슬라이스 햄, 치즈, 오이, 양상추, 방울토마토. 섞어서 함께 먹어도 맛있을 것 같네요. 디저트 및 빵이 마련되어 있어요. 저는 빵 몇개을 구워서 베이컨과 오믈렛 함께 먹었네요. 제가 퍼온 조식이에요. 김밥, 스파게티, 볶음밥, 소세지, 베이컨, 오믈렛  사진 우측에 오믈렛을 별도로 요리하는 코너가 있더라고요. 오믈렛은 조금 싱거운 맛.. 바로 같이 쌀국수도 있어요. 저는 특유의 향이 느껴져서 별로였어요. 요거트 맛이 좋았고요, 과일 몇가지도 퍼왔어요. 게살죽. 이거는 의외로 맛이 좋더라고요. 한국인 입맛에 맞는 간이었어요. ㅋㅋ  포스팅 하는 조식은 하루에 다 먹은 것이 아니라 2박에 거쳐 찍은 사진이에요. 🐱​ 3.브릴리언트  호텔 수영장 및 헬스장 브릴리언트  호텔의 수영장과 헬스장은 3층에 위치하고 있어요. 스파도 함께 있답니다.​같은층에 위치하고 있지만 양쪽 복도 끝쪽에 각각 위치하고 있어요. ​ 수영장은 나무과 화분이 있어서 동남아 느낌이 있어요. 위쪽에는 통창이 있어서 그대로 햇볕이 들어오더라고요. 습하고 더운 느낌! ​브릴리언트 호텔은 시내에 있는 호텔이라 아무래도 관광 위주로 오시는 분들이 많아 수영장을 이용하시는 분들은 없었습니다.​수영장이 작고 바닥도 조금 오래되어 보여서, 수영은 추천하지 못할 것 같아요.​수영장에 샤워장도 별도로 마련되어 있어요. 어린이들이 놀 수 있는 이런 장소도 마련되어 있었어요. 이곳은  브릴리언트 호텔의 헬스장이에요. 한강을 보고 할 수 있는 러닝머신, 사이클 등의 운동기구가 있어요. ​저도 여유가 있었다면, 그 낭만을 즐기고 싶었지만 … 일정이 바빠 여유가 없었어요.  거울을 보고 운동할 수 있는 공간도 마련되어 있고요, 다른 운동기구들 몇 가지가 있었습니다.​ 브릴리언트 호텔 헬스장은 큰 규모가 아니고 작게 마련되어 있으니 참고하세요.​그 외  브릴리언트 루프탑 호텔은 15층에 있는데요, 칵테일과 식사 등을 할 수 있고 한강 및 용다리뷰가 잘 보인다고 하여 유명한 곳이에요. ​저희는 일정이 꽉차서 칵테일바 까지는 가보지 못했어요. ​ 브릴리언트 호텔에서 머무시면 브릴리언트 루프탑 가보시기를 추천드려요.  ​ 브릴리언트 호텔은 주요 와 맛집 근처,  시내에 있는 곳이라서 위치가 너무 좋았던 호텔이에요. ​갓성비 호텔에 머물어야 하시는 분들께 추천해요.​​#브릴리언트호텔 #브릴리언트호텔 #시내호텔 #숙소추천 #가성비호텔 #호텔가격 #한강뷰호텔 #한시장근처호텔 #한시장호텔 #브릴리언트조식시간 #브릴리언트수영장​​ 
2022.5.20.1년 전 오늘 -핑크성당(교구 성당) 위치, 방문 팁안녕하세요~ 베트남  여행오면 꼭 가는 관광명소! 핑크성당(Giáo xứ Chính tòa Đà Nẵng)에 다녀왔어요 원래는  교구 성당인데 관광명소가 되면서 핑크성당으로 불리죠. 연한 핑크색 건물이 넘 예쁘죠? 여기서 중요한 팁이 있는데요. 미사가 있는 시간이 아니면 정문을 열어놓지 않아요. 대부분 관광객들이 정...소리의 세계여행 ​ 여행 필수  중에 하나인 핑크 성당이에요. 아름다운 핑크색 외관이 예쁜 곳이죠. 한시장이랑 가깝고 주변에 맛집이랑 스파도 많아서 한 번에 다 돌아보기 편해요. 한시장이랑 핑크성당 보고 벱꿰 (Bep que)에서 베트남 가정식을 먹거나 코바 식당에서 유명한 베트남 전통식을 먹고 골든 로터스 스파나 스파 365에서 마사지 받으면 반나절 일정으로 딱 좋은 것 같아요. ​​ 핑크성당 개방 시간​전에는 정문이 닫혀있으면 뒷문으로 들어가면 됐는데 지나가면서 보니까 뒷문도 닫혀있는 날이 있더라고요. 관람 가능한 시간에 맞춰서 가는 게 가장 좋을 것 같아요. 관람객을 위한 성당 개방 시간은 월요일부터 토요일 오전 8시부터 11시 30분까지와 13시 30분부터 16시 30분까지예요. 일요일은 미사가 있어서 개방 안 한다고 하네요. ​요즘  날씨가 많이 더워요. 습도가 높지 않아서 이른 아침이나 밤에는 괜찮지만 낮에는 햇볕이 강렬해요. 핑크 성당은 야외 관람이라 오전 8시나 오후 4시쯤 가는 게 좋을 것 같아요. ​​  핑크 성당  
​ ​​​​​​오행산은 베트남  유명 로 한시장, 바나힐 등과 함께  자유여행 시 빼놓을수없는 핫스팟 인데요​어떤곳인지 궁금해 베트남 여행 하며 다녀왔습니다​​​​​​​​​​ 오행산​​여행날짜 : 2020년 2월 오후방문소요시간 : 1시간 20분​​​​​​  마블마운틴 위치​​​마블 마운틴은 오행산 영어 이름으로 여행 가면 꼭 들린다는 한시장에서 9.8Km 차로 19분 떨어져 있습니다​저길이 자유여행 짝꿍 호이안 가는길이라 베트남 여행 스케줄 짜실때 호이안과 묶어 가시면 시간 및 머니 절약가능합니다​​​​​​ 마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남  오행산 베트남어 주소 : 81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000​​​베트남  및 주변 이동은 택시 또는 그랩 등 이용하시면 되고 무슨 투어버스니 뭐니 등은 날 불편하게 하면서 비용 싸지도 않아 저렴한 노바가지 택시 또는 그랩이  관광 할때 훨씬~ 좋습니다​​​​​​ 오행산 엘리베이터​​ 오행산 올라가는 방법중 가장 편한 방법은 유료 엘리베이터 이용하는 것으로 얼마 안하니 더운데 땀 삐질삐질 흘리지 마시고 엘리베이터 타세요​​​​​​ 왼편이 입장권 및 엘리베이터 탑승권 매표소​​ ​ ​​​​​​ 마블 마운틴​​운영시간 : 07:00 ~ 17:00휴무일 : 없음입장료 : 40,000동엘리베이터 편도 탑승권 : 15,000동​​​​​​ 아직도 갈길이 남았음​​​오행산 엘리베이터에서 내리면 보이는 계단으로 엘리베이터 타도   오행산 보시려면 오르락 내리락 하셔야 하나 그리 힘들지는 않으니 걱정 안하셔도 되십니다​다만 한가지 주의하실점은 마블 마운틴은 대리석 산 이라는 의미로 바닥 미끌거리는 대리석인 경우 많아 비 오거나 바닥에 물기 있을때 골절상 조심하셔야 합니다​신발 바닥 플랫한 슬리퍼 같은거 끌고 가시면 안됩니다​​​​​​ ​ 불교사원​​​ 오행산은 불교사원 + 탑 + 동굴 집합체로 4개 불교사원과 6개 동굴들이 산 여기저기에 흩어져있어 그 사이 이동하며  관광 하게 됩니다​​​​​​ ​​​100% 긍정적인 느낌은 아니지만 화려한것 만큼은 인정해줘야하는 오행산 내 불교 건축물들로 한국인 감성과 조금 달라 살짝 이질적으로 다가오는 부분도 있지만 상당히 공들여 잘 만들었음 느껴지는 건축물로 가득한 베트남  오행산 입니다​​​​​​ Linh Ung Pagoda​​​애초부터 큰 기대없었던 여행 이지만  메리어트 호텔들 구려, 해변 구려 우울 했었는데 그나마 좋은 인상 줬던것이  들 인데요​오늘 소개해 드리는 오행산 포함   엄청 좋다고는 못해도 그래도 이정도면 봐줄만한 스팟 여럿 있어 베트남 이 한국에서 비교적 가까운 동남아 휴양지라 한번쯤은 가볼만 합니다​늘 말씀드리지만 보다 나트랑이 더 좋구요​​​​​​ 낯선 부처님​​사진보니 이질적인 느낌 이라는게 뭔지 이해되시죠?어찌보면 살짝 촌스러운 뭔가도 있습니다​​​​​​ ​​​베트남 여행 하다보면 불교사원, 유교사원 등에서 자주 볼수있는 문으로 저런 형태의 건축물은 이질감없이 예쁘고 여행 핫플 오행산에 흩어져있는 사원들이 대체적으로 저런 건축양식 가지고 있습니다​​​​​​ 햇살 잔뜩 머금은 인자하신 표정의 부처님​​ ​ 작은 연못​​​산이라 공간 부족하다보니 있는 공간 최대한 활용해 아기자기하게 꾸민 오행산 내 사찰들로 아기자기함은 대중에게 강하게 어필하는 긍정적인 힘 강해 자유여행 관광객들 오행산 방문후 여기 좋아요~ 하는것 입니다​​​​​​ 정신없음..ㅠ​​ 갈림길​​​ 오행산은 둘레길 마냥 한바퀴 돌며 관람하는 코스 아닌 메인 스트림 길 주변으로 사원 및 동굴 가지치기 한 형태라 큰 흐름의 길은 있지만 중간중간 들어갔다 나갔다 하며 구경하게 됩니다​힌클랑이 추천하는 관람 방식은 그냥 니 맘대로 다니다 이만하면 많이 봤다.. 싶을때 돌아가는것으로 보다보면 거기서 거기라 굳이 어딜 꼭 구경해야한다는 강박 안가지셔도 되십니다​​​​​​ 오르막 계단​​​바닥에 보이는 하얀것이 미끄러운 대리석으로 미끄러지지 말라고 시멘트 발라놨으나 대리석 밟고 순간 허공에 뜨는 내 몸 시멘트가 완벽하게 막아주지는 못합니다​​​​​​ 올라가며 바라본 베트남  풍경​​ ​​​엘리베이터 정거장 출발기준 초반 보다 중후반에 볼거리 몰려있어 Linh Ung Pagoda 보신후 초반에는 좀 올라가셔야 합니다​​​​​​ 협곡​​ 차가운 음료수 팔아요~​​오르막길 길지는 않지만 기온 자체가 높아 땀 뻘뻘 흘려 목말랐는데 시원한 코카콜라 원샷하니 살것 같더라구요​​​​​​ Van Thong Cave​​ 오행산 동굴중 하나인 Van Thong Cave 으로 덥기도 하고 후반부에 멋진 동굴사원 나와 남들 오가는것만 바라봤습니다​​​​​​ 다음 목적지 향해 출발~​​ ​ ​​​느낌 괜찮지요?​여러곳에 흩어져있는 베트남 사원 한곳에 모아놓은듯한  마블마운틴 으로 우리가 베트남 여행 갈때 기대하는 이국적인 풍광 지닌 괜찮은   입니다​​​​​​ ​​​주변에 나무 많아 그늘짐은 피할수없는 숙명으로 멋진 모습 온전히 보여드릴수없어 다소 아쉽지만 햇살에 드러난 부분만으로도 예쁘다는 느낌 주기에 충분한  오행산 입니다​​​​​​ 로또 당첨되게 해주세요~​​​저 할아버지가 누군지는 모르겠으나 불룩 나온배 만지면 복이 온다고 믿는건지 배만 반들반들 합니다​같은 똥배임에도 중년 아저씨 배와 달리 사랑받는중 입니다​​​​​​ ​ ​​​발길 닿는대로 둘러보며 괜찮네.. 하는중으로 만약 힌클랑이 다음에 또 여행 간다면 그건 온전히 먹쌈 때문에 가는거라 생각했는데 처음 자유여행 가시는 분의 경우  슬쩍 끼워 넣어도 될듯 보입니다​​​​​​https://blog.naver.com/kayak71/222827527092 베트남  여행 : 역대급 맛집 한식당 먹쌈베트남  한식당 먹쌈은 지금까지 힌클랑이 다녀온 모든 해외 한식당 통틀어 가장 만족도 높았던  ...blog.naver.com ​​​해외여행 다니다보면 광고나 하는 그렇고 그런 한식당 말고 정말 걸출한 한식당 만날때 있는데 먹쌈은 모든것 고려했을때 그중 최고봉으로 진심으로 하는말인데 힌클랑 입장에서 볼때 베트남 은 먹쌈 빼면 숨만 간신히 쉬는 식물인간 입니다​​​​​​ ​ 처마 디테일 봐라​​멀리서 봐도 정교해보여 줌으로 당긴 처마끝 조형물로  오행산 불교사원 클래스가 저정도 입니다​​​​​​ 뷰포인트​​올라가봐야 역광 전망이라 별로 안예쁠것 같았으나 눈앞에 뷰포인트 있어 한번 올라가 봤습니다​​​​​​ 뷰포인트 가는길​​계단 40m? 정도만 올라가면돼 그리 힘들지는 않습니다​​​​​​ 뷰포인트에서 바라본 베트남 ​​​아래 건물들이 그림 버리고 있기에 이정도 풍광이면 순광 + 날씨 좋아야 제법 볼만하네.. 싶을 수준으로 역광상태에서 봐 그냥 그렇더라구요​​​​​​ 내려가면서 바라본  오행산​​대신 순광 받는 오행산 사원은 멋졌고 역시 좋은 전망은 태양 각도와 날씨가 절대적 입니다​​​​​​ 시원한 아이스크림 있어요~​​곳곳에서 영업중인 시원한 음료 및 아이스크림 상점으로 더울때 잠깐 숨돌리기에 이만한것이 없습니다​​​​​​ Huyen Khong Cave​​베트남 오행산에서 가장 유명한 동굴인 Huyen Khong Cave 가는길로 대충 다니다보면 다 지나게 되니 코스에 연연하지는 마세요​​​​​​ ​ 관세음보살?​​얼핏보고 성모마리아? 했으나 아.. 여기 절이지 하고 급 수정한 관세음보살 입니다​​​​​​ 동굴 더 깊이 들어가는중​​ ​​동굴안에 온갖것 차린 Huyen Khong Cave 으로 태국 후아인에서 본 동굴사원 보다는 못하지만 살짝 오~ 하는 맛 있습니다​​​​​​ 감상하는척​​ 동굴 천정​​동굴 천정에서 빛줄기 쏟아지는 구조로 빛 닿는 가까운곳에​​​​​​ 부처님​​부처님 가부좌 틀고 앉아 계십니다​​​​​​ 돌아가는길​​자유여행 하며 유명 들 둘러보니 힌클랑이 보기에는 그중 오행산이 가장 볼만해 방문가치 있어 보입니다​​​​​​  ​​​​​​힌클랑의 한마디​​​ 오행산은 여행  순위 매긴다면 No.1 으로 숲과 동굴속에 숨겨진 베트남 건축문화 진수? 맛볼수있는 좋은  입니다​​​​​​https://in.naver.com/kayak71 [네이버 인플루언서] 힌클랑대한민국에서 가장 유명한 호텔 항공 여행 블로거이자 월드 클래스 트래블 익스퍼트 힌클랑 입니다. 이 세상 한줄기 빛이 되겠습니다. 광고문의 사절in.naver.com 힌클랑 인플루언서 팬하기 하시면 광고없는 순도 100% 여행정보 만나실수 있습니다​​​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​ 
이번에 찾은  여행은 그전에 갔던 여행보다 훨씬 더 편했어요. 몇 번 베트남을 찾으면서 불편했던 요소들을 다 체크해서 다시는 되풀이하지 않게 개선했는데요. 우선  렌트카를 예약해서 수월하게 원하는 곳을 방문할 수 있었어요. ​ 미리 담당 스텝님께 연락을 취해 일정 및 인원 등을 확인 받았어요. 카카오톡 채널을 통해서 한국어로 예약하면 되어서 꽤나 편했습니다.​ 차가 꽤 큰 편이라서 목적지까지 편안하게 이동할 수 있었어요. 도깨비 카페에서  렌트카 이용 방법과 자주 묻는 질문을 정리해둔 코너에서 많은 정보를 얻을 수 있었네요.​ 렌트카 이용방법 및 자주묻는 질문 정리대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 우리가 선택한 첫 번째  는 바로 바나힐이었어요. 해발 1,487의 산 위로 만들어진 과거 프랑스 식민지 시절 휴양지라고 할 수 있습니다.​ 세계에서 2번째로 긴 길이를 자랑하는 케이블카를 타고 바나힐로 이동했는데요. 처음에는 아래를 쳐다보면 무서웠지만, 금방 적응해서 오히려 그 분위기를 즐겼어요.​ 바나힐 국립공원에 처음 도착하니까 이색적인 풍경이 시야에 들어왔어요. 놀이공원 특유의 활기차고 역동적인 에너지가 그대로 전달되었답니다.​ 하늘로 향해있는 뾰족한 지붕의 양식에서 프랑스 마을의 정취를 즐길 수 있었어요. 전체가 포토존이라고 해서 주변을 둘러보면 사진을 찍는 사람들이 많이 보이더군요.​ 다양한 공연까지 많이 볼 수 있어서 어렵지 않게 베트남 문화를 접할 수 있었어요. 국립공원 에는 놀이시설은 물론이고 프랑스 마을, 교도 사원 그리고 꽃밭 정원, 영웅사가 있었습니다.​ 다른 곳을 먼저 둘러보고 영웅사로 발걸음을 옮겼는데요. 조금 높은 계단이 나타나서 긴장했지만 생각보다 금방 오를 수 있었어요.​ 베트남어로 바나가 신성한 여인을 뜻한다고 하네요. 그만큼 영적인 기운이 많이 느껴지는  라서 보호받는 느낌이 들었어요.​ 높은 곳에서 바라보는 전경은 잊지 못할 추억을 만들어주었아요. 이곳에 오래도록 머물러 있고 싶은 감정이 커지는 시간이었습니다.  렌트카를 이용해 어렵지 않게 이동할 수 있어서 자유롭게 여행했네요. ​ 첫날 오후에 찾았던 미케비치는  시내와 가까운 해변이라 꼭 계획에 넣었던 입니다. 이국적인 풍경을 더해주는 야자 나무가 많이 심겨 있어 반가웠어요.​ 점점 일몰 시간이 다가오니까 사람들이 늘어나는 것을 느낄 수 있었어요. 일몰 명소로   중에서 단연 으뜸이라고 합니다.​ 곳곳에 썬배드가 많이 설치되어 있어서 낮에 와서 물놀이를 즐기며 사용하기에 괜찮았어요. 게다가 서핑을 하기에도 좋은 조건을 갖춘 곳이라 인기가 많았습니다.​ 실시간으로 패러 세일링을 하는 모습도 볼 수 있어 다음에는 꼭 타보고 싶단 생각이 들더군요. 모래사장도 넓고 깔끔하게 관리되고 있어 맨발로 안심하고 걸어 다닐 수 있었어요.​ 어느덧 일몰 시각이 다가오니까 하늘이 그윽한 색감으로 변해서 너무 무드 있는 장관이 펼쳐졌어요. 함께 방문한 지인과 대화를 나누며 잠시 환상적인 기분을 만끽할 수 있었네요.​ 다음날도  렌트카를 타고 이동했는데요. 현지식 레스토랑에 해당하는 티엔킴을 찾아 식사를 즐겼어요. 브릴리언트 바로 옆 건물에 있었으며 한강 라인이라서 찾기에 수월했습니다.​ 한시장과 핑크 성당과도 가까워서 이  들을 들렀다가 오기에 괜찮았어요. 주문하고 오래 걸리지 않아 가장 먼저 계란 볶음밥이 나와 집중적으로 공략해보았어요.​ 앞접시에 적당히 덜어서 한입에 쏙 넣어 먹어보았는데요. 쌀알이 굉장히 고슬고슬하면서 동시에  찰기까지 머금고 있었으며 끝맛이 고소해서 은근히 중독성이 강했어요.​ 이번에는 바싹바싹하게 과자처럼 잘 튀겨져 나온 반쎄오를 시식해보았어요. 함께 나온 채소와 같이 먹으면 훨씬 더 짭조름함이 살아나서 취향저격이었습니다.​ 비주얼이 남달랐던 에피타이저 세트는 종류가 다채로워서 입맛대로 골라 먹을 수 있었어요. 베트남 특유의 분위기를 느낄 수 있게 대나무 접시에 담겨 나온 게 일품이었어요.​ 이어서 옆에 있던 원탄을 소스에 곁들여서 먹어보았는데요. 겉은 쫀득쫀득하면서 속은 여전히 촉촉한 상태를 잘 유지하고 있어서 이색적이었습니다.​ 보자마자 감탄했던 하노이 새우튀김은 기름기가 쫙 빠진 채 깨끗하게 튀겨져 나왔어요. 내용물이 통통하게 살이 차 있어서 마음에 들었네요. 게다가 도깨비 회원 인증 쿠폰을 보여주고 추가로 10% 할인까지 받을 수 있었어요.​ 식사를 하고 간 콩카페는 코코넛 스무디 커피와 연유 커피로 이름을 알리고 있는 곳이었어요. 게다가 도깨비 제휴 할인까지 해주는 곳이라 너무 혜자스러웠어요.​ 들어가자마자  여행 카페의 메뉴판을 빠르게 스캔해보았는데요. 역시 물가가 저렴해서 여러 종류의 커피를 시켜봐야겠단 생각이 들더라고요.​ 독특한 컨셉을 가진 카페인 만큼 직원분들의 복장도 특이했어요. 주문을 하는데 너무 친절하게 말해주셔서 흐뭇한 미소가 지어졌답니다.​ 내부는 베트남 공산주의 시절 컨셉에 맞게 인테리어되어 있었어요. 약간 어두우면서도 음침함에서도 오는 긴장감이 특히나 기억에 남았습니다.​ 한국인들에게 제일 인지도가 높은 카페라고 해서 궁금했는데요. 벽면에 다양한 소품이 걸려 있어서 열심히 사진에 담아보았네요.​ 너무 좋았던 한시장은  시내 중심에 위치하고 있어 한국인 관광객들에게 사랑받는 곳이었어요. 카페 내에서도 서로 정보 공유가 활발한 곳이라 기대하고 찾았답니다.​ 대표적인 재래시장이라 그런지 들어가자마자 의류 코너가 나타났어요.  를 돌아다니면서 막 입기에 괜찮은 제품들이 있어 고르는 재미가 있었네요.​ 가격이 전체적으로 엄청 저렴한 편이었는데 그에 비해서 퀄리티가 전혀 떨어지지 않았어요. 상인분들도 친절하신 편이고 서비스도 많이 주셔서 좋았죠.​ 우리에게 친숙한 브랜드의 제품도 쉽게 찾아볼 수 있었어요. 사이즈도 굉장히 다양하게 구성되어 있어서 몸에 맞는 것을 쉽게 고를 수 있었어요.​ 이번에는 라탄백과 가방을 중심으로 구경해보았네요. 튼튼한 재질로 만들어져 있었고 아이들을 위한 제품도 있어 이색적이었어요. ​카페를 통해 꼼꼼하게 후기를 보고 사전 계획을 짠 덕분에 이번  는 모두 즐겁게 다녀올 수 있었어요.  렌트카를 타고 가서 다리도 안 아프고 택시로 긴장하지 않아도 돼서 여유로운 여행이었답니다.​ 
마블마운틴81 Huyền Trân Công Chúa, Hoà Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng 550000 베트남 에 가면 꼭! 한번 가봐야하는 오행산(마블마운틴) 오행산 가는 방법은총 2가지 걸어서 or 엘리베이터날씨가 너~~~무 더워서바로 엘리베이터 탔습니다😂 엘리베이터 이용을 위해서는티켓사는 곳에서 같이!사면 됩니다~ 엘리베이터 편도권으로 15000동(800원)오행산 입장료는 40000동(2000원) 엘리베이터~편안하게 올라갑니다! 엘리베이터 앞을 지키고 계시는 분께티켓 주면 입장 가능합니다!  엘리베이터 올라가면 보이는 뷰~오행산이 에서 정말 높은 편이더라구요!뷰 좋았어요~ 베트남의 독특한!분위기도 느낄 수 있고  자연도 푸르르고~ 한번 가볼만 한것 같아요! 구경하는 재미도 있고~  근데, 계단이 진짜 가파르고거의 땡볕이라서오후에 가면 힘들어요😥 엘리베이터 가서도계단을 꽤 오르고가는길도 꽤 멀었으니까 엘리베이터 안타면 거의 체력 소진 될 것 같습니다꼭! 엘리베이터 타세요!  불상도 거대합니다~  동굴 들어가는 입구계단 정말 가파르고미끄러워요~ 오행산에 있는 계단들이거의 대부분이 돌계단인데워낙 닳아 있어서미끄러워요!진짜 조심하셔야해요~  곳곳에 동굴이 있고,불상이 있고~동굴 천장도 뻥! 뚫려있고~  동굴 내부로 들어가면다른 세계에 와있는 느낌 오행산 동굴 중에서도제일 큰 동굴 안  신비롭더라구요~어떻게 이런걸 다 만들었을까요? 베트남 현지인들은여기서 절도 하고오랫동안 합장도 하고~가시더라구요!​구경 다 하고~ 원래 타고오신 엘리베이터타고내려오시면 됩니다!​물론, 돈은 내야합니다😂엘리베이터 바로 앞에티켓사는 곳 있어요똑같이 15000동 내고엘리베이터 타고 내려오면​베트남의 현지느낌을제일 잘 느낄 수 있는오행산 투어 끝~​​ 
 #베트남여행 #여행베트남  여행  맛집 등​글.사진 ⓒ 미네쿠   ​​ 01. 베트남 여행 <미케비치> ​​​안녕하세요. 오늘은 베트남  여행을 하면서 좋았던  및 맛집 그리고 숙소까지 소개하려 합니다. 저는 베트남 여행을 할 때 꼭 챙기는 것이 하나 있어요. 그건 바로 일출! 특히 건기 때 베트남  여행을 하면 아침마다 핑크빛으로 물든 하늘을 매일매일 감상할 수 있는데요. 이번  여행도 성공적! 아침마다 일출 사냥을 하면서 미케비치도 걷고, 수영장에서 하루를 시작하기도 했어요..♡♡♡​​​ 02.  숙소 <퓨전스위트> ​​​ 여행 중 2박을 묵었던 퓨전스위트. 저는 진짜 만족스러웠고 가성비 호텔로 소개하고 싶은데요. 조식 퀄리티도 좋았을뿐더러 객실 내에서 발 마사지 받을 수 있는 서비스도 있어 (유료) 호캉스를 제대로 누렸던 날이에요. 베트남  여행 가성비 숙소를 찾는다면 진심을 다해 추천하고 싶은 곳이랄까!​​​  ​​​특히 투숙하면서 언제든지 이용할 수 있는 야외 수영장이 참 매력적이었는데요. 호텔 건너편 미케비치 앞에 자리하고 있어 뷰도 좋고요. 프라이빗하면서 한적하게 시간을 보낼 수 있어 시간 날 때마다 수영장에서 물놀이를 했었답니다 *_*.. 객실 컨디션부터 조식까지 알뜰하게 예약할 때는 '보물창고'를 추천하는데요. 할인 특전도 진행 중이니 상담 후 여행 스타일에 맞게 골라보길 바랄게요 ♡​​​​  보물창고 초특가 긴급 프로모션!자세한 문의는 아래의 링크 또는 견적문의란에 게시글 남겨주세요! http://pf.kakao.com/_excxcdM/chatcafe.naver.com ​ 03. 시내 여행 <한시장, 핑크성당 등> ​​​베트남  여행에서 빠질 수 없는 ! 시내에 다 모여있지요. 한시장, 핑크성당, 용다리 그리고 콩카페까지 서로서로 도보 이동이 가능하고요. 이 주변으로 괜찮은  맛집, 카페도 많아 시내로 나간 김에 쇼핑부터 식사까지 해결할 수 있어요. 저는 한시장에서 아오자이도 맞춰보고 원피스, 라탄 가방 등도 구매했는데요. 한시장에서 구매할 땐 흥정하는 거 잊지 마세요!​​​ 핑크성당 /  용다리 ​​아 참, 저는 환전도 한시장 근처 금은방에서 했는데요. 은근 잘 쳐줘 추가 환전도 이 주변에서 진행했어요. 베트남  여행할 때 환저은 달러 -> 동으로 환전하는 걸 권장하는데요. 이번에 베트남 여행할 때도 알아보니 달러를 거쳐 환전하는데 100달러당 약 1만원정도 저렴하더라고요 *_*.. 환율에 따라 다를 수 있으니 여행할 때 환율을 체크해서 알뜰하게 진행해보기!​​​ 콩카페 ​​​베트남 여행에 콩카페는 필수! 한시장에서 도보 5~7분 거리에 있는 콩카페에서 시원한 코코넛커피 한 잔을 마셔봤습니다. 코로나 이후 처음 갔던  여행이기 때문에 콩카페가 너무너무 그리웠는데요.  맛집이라고 해도 과언이 아닐 정도로 코코넛커피 맛이 좋고요. 한국인 관광객 뿐만 아니라 현지, 외국인한테도 인기 있는 곳이니 꼭 한 번 들러봤으면 좋겠네요!​​​ 04. 근교  여행 <바나힐> ​​​베트남  여행 에 '바나힐'은 빠질 수 없지요.  시내에서 약 30분 정도 이동 후 도착하는 바나힐은 해발 1,487m 산 위에 세워진 테마파크로 20세기 초반부터 프랑스 상류층의 여름 휴양지로 각광받았던 곳이에요. 유명한 골든브릿지에 도착하려면 케이블카를 타고 약 20분 정도 올라가야 합니다. ​​​   ​​첫 번째 도착지인 골든브릿지에서 사진을 찍고 종착지인 테마파크로 이동을 위해 케이블카를 한 번 더 탑승하는데요. 저는 케이블카 + 점심 뷔페를 포함하여 예약했기 때문에 도착하자마자 뷔페로 향했어요. 종류도 다양하고 베트남 스타일 음식도 많아 든든하게 식사를 할 수 있었고요. 이후 알파인코스터, 놀이기구를 타며 시간을 보내기도 했네요!​​ 05. 미케비치 근처 <맛집> ​​​요즘  핫플은?  여행에서 흥이 넘치는 를 찾는다면 이 노란색 버스가 있는 미케비치 쪽을 추천하고 싶어요. 이 주변으로 컬러비치, 다나비치라고 하얀 백사장 위에 컬러풀한 빈백 의자가 가득. 저녁이면 시원한 맥주, 음료를 마시며 시간을 보낼 수 있거든요. 여름 바닷가에서 누릴 수 있는 행복이랄까! 또한 이 주변으로  맛집도 꽤나 많은데요. 저 노란 버스에서는 무려 떡볶이도 판매한다는 거...!​ ​​ ​​​베트남 음식 중 껌땀을 참 좋아해요. 양념 바른 돼지고기를 직화로 구워 불맛을 살리고요. 부드럽고 촉촉한 살코기와 달큰한 양념의 조화가 꽤나 조화롭거든요. 흰쌀밥을 곁들이면 한 끼 뚝딱 해결! 컬러비치 근처에 있는  맛집 껌땀 1967 가게는 감성적인 야외 분위기와 저렴한 금액대로 만족도 높은 식사를 제공했답니다.​이렇게 베트남  여행 전반적인 후기를 남겨봤는데요.  , 숙박 등은 보물창고에서 예약하고 알뜰한 여행 즐기길 바랄게요!​​​   ​ 
베트남의 유명한 지역 중에서 개인적으로 을 가장 선호합니다. ​ 그 이유는 여러 들이 가까운 거리에 모여있어서 좋기도 하지만 이번에   여행을 하면서 만족감이 높았던 곳들 중심으로  렌트카를 빌려서 이동한 코스로 공유해보려고 합니다.​ 저희는 대가족이라  도깨비 카페를 통해  렌트카를 빌려서 이동했습니다.​ 첫 번째로 소개할 곳은  는 시내 중심에 위치하고 있는 아시아파크였어요. 여행 중 가봤던 곳 중에 가장 화려하고 놀거리가 넘쳐나는 곳이었습니다.​ 낮에도 멋진 경관이 펼쳐지지만 밤에는 또 다른 매력을 느낄 수 있는 곳이었어요. 아시아의 대표적인 건축물은 물론이고 상징물들이 꾸며진 테마파크였답니다.​ 아름답게 형형색색의 불빛이 펼쳐지고 있어서 보는 것만으로 기분이 짜릿했어요. 건물의 규모가 대부분 웅장했기 때문에 처음에는 압도되는 듯한 느낌이 들었어요.​ 더욱이 입장료가 저렴한 편이어서 부담없이 찾을 수 있었습니다. 유명한 인 바나힐에 비해서 사람도 적은 편이라서 여유롭게 놀이시설을 접할 수 있었네요.​ 전체가 포토존이라고 표현할 수 있는 너무 만족스러웠던  였어요. 스릴 넘치는 놀이기구는 물론이고 야경이 사랑받는 곳입니다.​ 열심히 사진을 찍다보니까 시간 가는 줄 모르겠더라고요. 곳곳에 마련된 포토존을 그냥 지나칠 수 없어 잠시 멈춰 인생샷도 건졌습니다.​ 그뿐만 아니라 관람차 안에서 바라보는 야경은 그야말로 예술이었는데요. 가장 높은 곳에 올라갔을 때 한 시야에 넓은 지역에 그대로 들어왔어요.​ 낮에는 느낄 수 없었던 화려하면서도 반짝반짝이는 전경에 한껏 매료되었던 시간이었어요. 첫 여행지부터 너무 만족감을 느껴서 다음날의 일정이 무척 기대되었네요.​ 두번째로 소개할  는 바로 롯데마트입니다. 베트남 제품을 저렴한 가격에 살 수 있는 곳이라 한국인들이 많이 들리는 곳이었어요.​ 건물이 굉장히 큰 편이었고 한국에서 보던 롯데마트와 비슷한 외관으로 디자인되어 있었어요. 이런 것들을 보니 조금 더 익숙하게 다가와서 얼른 내부로 들어가고 싶어지더군요.​ 들어가자마자 넓은 공간에 여러 제품이 진열되어 있었어요. 사람이 이동할 수 있는 공간이 꽤 큰 편이라서 지인과 담소를 나누며 찬찬히 구경하기에 괜찮더라고요.​ 한켠에는 락커가 준비되어 있어서 귀중품을 맡기고 이동할 수 있었어요. 한국어로 락커라고 적혀 있어서 더욱 반갑게 느껴졌습니다.​ 베트남을 찾으면 사보고 싶었던 제품들도 많이 눈에 들어왔는데요. 생각보다 가격이 저렴해서 지인들 선물용으로도 몇 개 더 샀어요.​ 그리고  여행을 찾으면 무조건 마사지를 한번 받고 오라고 지인이 말해주었어요. 우리는 오픈 프로모션이 진행 중인 아리스파를 방문했습니다.​ 게다가 카페 등급에 무관하게 20% 할인까지 받을 수 있었는데요. 조금 더 디씨 받고 싶으신 분들이라면 오전 12시 전에 부지런히 방문하셔서 30% 할인받으시길 바랍니다.​ 내부는 원목재를 사용해서 만들어진 가구가 많이 배치되어 있었어요. 이런 요소에서 편안한 느낌을 많이 받을 수 있었습니다.​ 본격적인 마사지를 받기 전에는 꽃잎이 띄워진 따뜻한 물에 발을 담그고 피로를 풀었어요. 일주일 이내에 재방문 시에도 30% 할인해주더라고요.​ 더욱이 2인 이상 예약할 시에는 픽업과 드랍 서비스를 이용할 수 있었어요. 아래 링크에 걸어둔 카카오채널로 들어가서 한국어로 문의하시면 됩니다.​ 아리스파 아리스파 입니다.pf.kakao.com ​​ 뭉친 근육을 깔끔하게 풀어주셔서 다시 태어난 듯한 상쾌함을 느낄 수 있었어요. 덕분에 나머지 일정도 큰 어려움 없이 해결할 수 있었네요.​ 시원한 웰컴티와 비스킷까지 먹고 왔어요.  여행 마사지샵 위치는 k 마켓 옆 그리고 바빌론 2호점 앞이라고 설명할 수 있습니다. 모든 룸에 샤워 시설이 완비되어 있는 것도 편했어요.  아리스파 (ARI SPA) 새해 프로모션 안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​ 마사지를 받은 후에 콩카페를 찾았는데요. 코코넛 스무디 커피와 연유 커피가 유명한 베트남을 대표하는 카페라교 할 수 있었어요.​ 실내로 들어가니까 먼저 온 사람들이 주문을 위해 대기하고 있었어요. 독특한 컨셉을 가진 카페라는 후기가 많아서 얼른 내부를 구경하고 싶어지더군요.​ 예상했던 것보다 테이블이 많아서 원하는 곳에 앉아 커피를 마실 수 있었어요. 원목재를 많이 사용해서 친근한 느낌이 들었습니다.​ 벽쪽을 살펴보니까 베트남 공산주의 시절 컨셉을 잘 살리고 있었어요. 처음에는 약간 무서웠는데 금방 적응해서 열심히 사진에 담아보았네요.​ 주문했던 음료가 나와서 과자와 함께 기분 좋게 맛보았어요. ​ 한입 삼키고 나면 개운함이 살아나면서 달달한 풍미가 입안에 감돌아 놀라울 따름이었죠.​ 마지막으로 소개할  는 바로 헬리오 야시장입니다. 에서도 가장 크고 유명한 곳이라서 너무 와보고 싶었어요.​ 야외에 음식을 사와서 자유롭게 먹을 수 있는 테이블이 많았어요. 우리는 조금 이른 시간에 도착해서 아직 시끌벅적한 분위기가 아니었습니다.​ 시장을 걸어 다니다 보면 고소한 냄새가 많이 풍겨와서 모두 사 먹어보고 싶어졌어요. 실시간으로 위생적이게 음식을 조리하는 모습도 볼 수 있었네요.​ 초밥도 쌀알이 고슬고슬하면서 찰기까지 머금고 있어 만족스러웠어요. 위에 올라간 해산물이 너무 신선한 편이라 꼬숩하게 즐길 수 있었어요.​ 그 외에도 처음 보는 종류의 베트남 요리가 많아서 먹어보았는데요. 대부분 한국인들이 좋아할 만한 맛을 담고 있어서 흡족스러웠네요.​ 빵을 사용해서 만든 핫도그도 기대 이상으로 담백했어요. 이런 것들을 하나씩 먹다보니까 차분하게 빈속이 채워지더라고요.​ 각종 해산물로 만든 그릴 요리가 유명한 곳이었어요. 아시아파크 옆에 위치하고 있어 두 명소를 연속으로 들리기에 괜찮았습니다. 이번  에서는 오감이 만족되는 시간이 많았어서 만족스러웠어요.​ 
​ ​안녕하세요! 에어텔닷컴 입니다!​2023년, 이번 년도는 황금연휴가 많아서해외여행을 떠나기 딱 좋은 해인 것 같지 않나요?  ​오늘은 연휴동안 가기 좋으면서언제나 🔥핫한🔥 휴양지인  를 추천해드릴게요!​ 출처:베트남관광청은 예쁜 풍경과 다양한 세계문화유산이 조화롭게 어우러져아름다운 경관을 볼 수 있는 입니다.​또한 비행시간이 약 4시간 30분 밖에 걸리지 않는 접근성이 좋은 휴양지이기도 합니다.맛집과 볼거리가 많고 휴양 시설도 잘 되어있어서 친구끼리, 연인끼리 많이 찾는 곳이죠!​그렇다면  로는 어떤 곳이 있을까요?지금부터 저희 에어텔닷컴이 추천하는 베트남  , 소개해드리겠습니다!​​​  ​1. 바나산 테마파크  ​바나산 테마파크는 자연경관이 아름다워서베트남 여행 필수코스로 워낙 유명한 곳이죠.베트남에서 유럽의 느낌을 느낄 수 있는 이기도 해요! 바나산 테마파크에서는 어떤 것을 보고 즐길 수 있을까요?​ 골든 브릿지바나산 테마파크하면 요즘  로 뜨는 핫플 골든브릿지가 빠질수 없죠! 골든브릿지에서 인생샷은 꼭 건져야하는거 아시죠?손 전망대에서 인생샷 찍는 건 필수.!출처 : banahills 홈페이지플라워가든 플라워가든은 커플이나 가족단위 관관객분들에게 가장 인기가 많은 아름다운 스팟이죠!9개의 정원마다 각각 테마가 달라서 다양한 아름다움을 느낄수 있습니다.꽃들이 화사하게 펼쳐져있어서 사진도 잘나온답니다!출처:banahills 홈페이지판타지 파크놀이기구 좋아하시는 분들은 다양한 어트렉션을 즐기 수 있는 곳이에요.레크레이션과 가족과 즐길 수 있는 스포츠도 많으니놀이기구를 못 타시는 분들도 걱정하지 마세요!​​​  ​2. 미케비치​이곳은 미국의 포브스가 선정한 세계6대 해변 중 하나로 뽑혔을 만큼매우 아름다운 경관을 가지고 있는 해변입니다.투명하고 푸른 빛깔의 바다와 고운 백사장이 넓게 펼쳐져 있어 막 찍어도 화보처럼 나오는 곳이랍니다!미케비치에서 인생샷 한번 건져 보시는 건 어떠실까요?​​​ 출처:베트남관광청 3. 호이안 야간시티투어​저녁에는 형형색색 등불로 이국적인 분위기를 가지고있는 호이안 구시가지 야간시티투어를 추천드려요.이 곳은 낮보다는 밤이 더 매력적인 곳이라 저녁에 가는 것이 좋답니다!그렇다면, 호이안 구시가지에서 어떤 것을 보고 즐길 수 있을까요?​ 🚩볼거리 풍흥의 집, 일본 내원교, 쩐가사당, 광조회관, 복건회당 등​ 🚩체험 쪽배, 소원등, 바구니배, 씨클로 체험​​​오늘은 낮에도 저녁에도 보고 할 것도 많은  를 소개해드렸는데요!시간이 많이 들지 않으면서 다양한 체험과 볼거리가 있는 여행지를 찾고 계신다면베트남 여행 한번 떠나 보시는 건 어떨까요?​​  ​베트남 여행에 관심이 있으시다면?​ 에어텔닷컴 X 쇼핑엔티 홈쇼핑/호이안 5성급호텔숙박+바나힐투어+야간시티투어 패키지⏰ 1차방송 : 5/13(토) 저녁 7시45분⏰ 2차방송 : 5/14(일) 저녁 8시45분에서 대박혜택과 함께 베트남 여행을 만나보실 수 있습니다!​​ ​🎁 방송 중 접수 시 제공되는 추가혜택 🎁1.  호이안 야간시티투어 (쪽배&소원등 체험)2.  발마사지 1시간-> 전신마사지 2시간으로 업그레이드3. 알라까르떼 호텔 루프탑 음료 1잔 제공​✔️ 6월~9월 여름휴가 시즌까지 예약 가능!✔️ 인천출발은 물론 부산, 대구 출발도 가능!✔️ 전 일정 특식 제공✔️ 초특가 349,000원부터~​​홈쇼핑 특전까지 에어텔닷컴이 다양하게 준비한 ‘/호이안 패키지여행’ ​이 기회 놓치지 마세요!!​​👇 에어텔닷컴  패키지의 자세한 내용이 궁금하시다면? 👇​​ [쇼핑엔티홈쇼핑] /호이안/바나힐투어 4/5일에어텔로 자유롭게 진짜 여행떠나세요. 에어텔닷컴이 당신의 여행을 도와드립니다.airteltour.com ​ 
Sun World Ba Na Hills2015년부터 2018년까지 4년 연속 Sun World Ba Na Hills는 베트남 관광협회로부터 베트남 최고의 관광 리조트로 선정되었습니다. ​Sun World Amusement Park Group의 일부이며 Danang 시내에서 20km 이상 떨어진 Sun World ba Na Hills는 베트남에서 가장 인기 있는 리조트 및 테마파크 입니다.​해발 1,487m 높이에 위치한 썬월드 바나힐은 환상적인 기후와 비현실적인 자연 경관으로 인해 많은 관광객이 찾는  입니다. 높은 곳에 있어서 갑자기 비가 오거나 추워질수도 있으니 여분의 옷을 챙겨가세요. 1. 선월드 바나힐 4월1일 부터 요금 인상1️⃣선월드 바나힐 입장권 (케이블카, 골든브릿지, 판타지파크, 문캐슬 등 포함/밀랍인형 박물관 입장권 및 일부 게임 경품 제외) ​👉성인(높이 1.4m 이상): VND 900,000👉아동(신장 1m~1.4m): VND 750,000​2️⃣콤보 입장권 + 런치 뷔페​​👉성인(높이 1.4m 이상): VND 1,190,000👉어린이(키 1m~1.4m): VND 910,000​​ 2. 바나힐 관람 포인트1️⃣케이블카: 많은 관광객을 수용할수 있는 5개의 큰 노선을 가지고 있음.👉수오이 모 – 바나/디베이 – 모린👉Toc Tien 폭포 – L'Indochine/호이안 – 마르세유/ 보르도 – 루브르​2️⃣프렌치 빌리지(프랑스마을): 광장, 교회, 마을, 오래된 마을, 여관과 같은 눈에 띄는 고전적인 랜드마크가 줄지어 있는 고풍스럽고 고요한 프랑스를 볼 수 있음. 골든 브릿지가 있음. 크리스탈 월드에는 베트남 최초의 석영 동굴이 있음.​3️⃣ 판타지 파크: 쥬라기 공원과 베트남 최초의 밀랍인형 박물관이 있는 곳. 3d 360°  영상관도 있어요.​4️⃣알파인 코스터: 롤러코스터 같은 루지.​5️⃣왁스(밀랍 인형)박물관: 베트남 최초의 밀랍인형 박물관으로 이탈리아 왁스 장인이 만든 영화배우, 음악 스타, 스포츠계의 전설, 정치인 등 전 세계 다양한 유명인사를 볼 수 있음.​6️⃣ 푸니쿨라 오래된 기차​7️⃣Linh Ung Pagoda: 14년 전에 지어진 사찰. 큰 부처상이 있음.​8️⃣Le Jardin d'Amour Flower Garden:12개의 작은 정원에서 꽃을 볼수 있음.​ 바나힐은 커서 지도가 필요합니다.바나힐 추천코스로 골든브릿지, 케이블카, Linh Ung 사원, 케이블카, 프랑스마을, 판타지 파크, 밀랍박물관 순서로 보시면 편합니다.바나힐 썬월드Tuyến cáp treo lên Bà Nà Hills, Hoà Ninh, Hòa Vang, Đà Nẵng, 베트남 #베트남 #선월드바나힐 #바나힐 
