일본   지하철 교통패스 올 초 다녀왔던 일본 에서 대부분의 일정은  지하철을 타고 다녔어요. 명소와의 거리들이 꽤 되는 편인데다 소요시간이 걸리지만 지하철 속도가 가장 빠르고, 시간도 정확해서 좋았지요. 처음  가는 분들은 어디서부터 준비해야 할지 막막할 텐데 패스권 할인 방법과 영문 노선도까지 오늘 한번 쫙 정리해 봤어요! 몇 년 만에  을 간 건지 팬데믹 이전에 마지막 지다 보니 나름 의미 있는 곳이기도 했는데요. 그만큼 보고 싶었던 곳도 많아서 여기저기 많이 돌아다니기 위해 꽤 빡빡한 일정을 짜서 다녔어요.​​​  교통패스는 일반 교통카드와 지하철 전용 패스로 나뉘는데 일정 대부분을  지하철을 타고 다녔던 터라 저는 72시간 무제한 탑승 가능한 패스권으로 이용했어요. 예전에는 공항에서 수령해야 했지만 요즘은 역 대부분의 기계에서 직접 바로 찾을 수 있어 편하게 받을 수다는 게 장점이었습니다.​​​​  교통패스 할인 구입이번 에서 사용한  지하철 티켓은 24시간부터 72시간까지 3가지로 나누어져 있어서  일정에 맞게 선택할 수 있었는데요. 2일권 가격으로 3일권을 이용할 수 있는 할인 팁이 있어요! 아래 페이지에서  교통패스를 구입할 때 최종 결제 전 할인 수단 란에  N 0 H R 2(엔 영 에이치 알이)를 입력하면 -3500이 적용돼서 조금 더 저렴하게 구입이 가능합니다. 덕분에 2일권 가격으로 3일 동안 지하철을 자유롭게 타고 다닐 수 있었어요.​​​도 쿄 교 통 패 스 할 인▼▽▼▽​  지하철 24/48/72시간 패스를 예약하세요. - 클룩 Klook 한국 메트로와 도에이 노선을 무제한 이용할 수 있는  지하철 패스를 온라인으로 간편하게 구매하세요. 24시간, 48시간, 72시간 중 일정에 맞게 선택할 수 있어 더욱 편리합니다.bit.ly ​  ​ 구입한 메트로카드는 이용 가능한 지하철 부스에서 바로 교환이 가능하니까 참고하시고요!​​​ 바로 이렇게 생긴 머신에서 QR을 찍고 받을 수 있습니다. 저도 처음이라 어려우면 어쩌나 했는데 아래 설명만 보시면 누구나 쉽게 메트로 카드를 받을 수 있어요~​​​ 머신 오른쪽 상단에 QR을 선택한 다음 클룩에서 받은 큐얼을 입력하기만 하면 끝! ​​​ 하단 단말기에 찍으면 바로  메트로카드가 발급되기 때문에 별도의 절차가 필요 없더라고요. 예전처럼 공항에서 줄 설 필요도 없고, 바로 사용 가능하니까 무척 편했습니다. ​​​  준비할 때  지하철 노선도 역시 필수! 물론 요즘 구글맵 하나면 어디든 다닐 수 있지만 혹시 모르니 하나 준비해 두는 것이 좋은데요. 아래 파일을 첨부했으니까 필요한 분들은 받아 가세요~​​ 첨부파일 지하철노선도.pdf파일 다운로드 ​​​​​ 지하철 탑승 방법일본도 우리나라와 지하철 탑승 방법이 똑같아요. 다만 교통카드 대신 패스를 쓴다는 게 차이점일 뿐~ 크게 어려울 것이 없었습니다. 개찰구 앞에서 메트로카드를 넣고 나올 때 챙겨 나오면 됨! 이거 잃어버리면 안 되니까 꼭 챙기시고요~사용 후에는 날짜와 시간이 정확하게 찍혀 나오기 때문에 시작 시간으로부터 3일간 무제한으로 지하철 탑승이 가능했어요.​​​ 승강장 역시 플랫폼 1과 2중에서 가고자 하는 목적지가 어디인지 알아두면 편해요. 긴자역에서는 탑승하는 역을 기준으로 오른쪽이 1번, 왼쪽이 2번이었는데 시부야 방면은 1번이었어요.​​ 영어도 어렵고 일본어도 어렵다 그러면 구글맵에서 출발지와 목적지를 설정해서 입력하면 탑승하는 플랫폼 넘버까지 자세하게 나오니까 너무 걱정하지 마세요!​​​​ 일본 지하철은 우리나라와 달리 노선마다 운영하는 회사가 달라서 색상도 다르고 가끔 내부가 다른 것들도 있더라고요.  중에 여러 노선을 타면서 차이점을 찾아보는 것도 재미있었습니다.​​​​​   일정패스권을 처음 받아들고 숙소에 체크인을 마친 다음 찾아간 첫 번째  일정은 포켓몬 센터! 전부터 가보고 싶었던 곳이라 한걸음에 달려가 봤지요.  귀여운 캐릭터들도 많고, 관련 상품들도 많아서 시간 가는 줄 모르고 구경했어요. ㅎㅎ 정신 줄 놓고 다니다 보면 바구니가 꽉 찰 수 있음! 텅장되기 십상이니 조심하는 게 좋습니다. ​​​​ 저녁에는 몇 년 만에 타워에도 다시 찾아가 보고요. 일본이 자유로워짐에 따라 현지인들도 데이트를 하기 위해 많이 찾아온 모습을 볼 수 있었네요. ​​​ 이번에는 야외 전망대까지 올라가는 코스를 선택해서 방문했는데 바깥에서 보는 야경이 아주 멋져서 오래도록 기억에 남을듯해요.​​​ 세계에 몇 개 없다는 스타벅스 로스터리 역시  교통패스를 이용했는데요. 나카메쿠로 지역까지는 일반 교통카드도 필수여서 두 가지를 섞어 사용했어요. ​​​ 일부 노선은 메트로카드로 가능하지만 마지막 노선에서는 교통비를 추가로 지불해야 했는데 이때는 가져간 이 코카를 이용했답니다. 그래도 SUBWAY 티켓 덕분에 꽤 경비 절약이 됐어요.​​​ 기대했던 스타벅스로스터리는 역시나 멋졌고요. 커피를 막 좋아하는 사람이 아닌데도 한 번은 가볼만한  코스로 손색없는 곳이었어요.​​​ 여러 가지 원두도 구입할 수 있고, 이곳만의 MD들도 다양해서 열심히 구경했답니다. ​​​ 다른 스벅에서는 마시지 못하는 특별한 스페셜 커피도 주문해 보고, 달달한 디저트까지 맛있게 먹고 왔어요. 벚꽃이 필 무렵 일본 을 다시 하고 싶었는데 그러지 못한 게 아쉽네요.​​​  ​​​ 일본은 워낙 교통비가 비싼 나라로 유명한 만큼  교통패스는 선택이 아닌 필수! 지하철을 타고 다니는 코스로 일정을 정리해 보시는 걸 추천하고요. 미리 준비해서 알뜰하게 다녀오셨으면 좋겠습니다. :)​​ 긴자 역4 Chome-1-2 Ginza, Chuo City, Tokyo 104-0061 일본  ​ 
2023.3.11.(토)조카와 함께 다녀왔던 3박4일 자유! ^^" 첫째날 저녁에 야경도보러 다녀온일본  코스 가볼만한곳! 오다이바 ! 오다이바 해변에서부터 자유의 여신상을 보고 버거 맛집에서 맛나게 저녁을 먹은 다음 다이버시티의 건담 야경까지 보고 왔다 ^^"  일본  코스 가볼만한곳오다이바 해변 자유의 여신상 다이버시티 건담글.사진/JINIOdaiba BeachOdaiba Beach, 1-chōme-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본오다이바 자유의 여신상1 Chome-4-2 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본실물크기 유니콘 건담일본 〒135-0064 Tokyo, Koto City, Aomi, 1 Chome−1−10 ダイバーシティ東京プラザ内 2Fフェスティバル広場 오다이바 가는법! 신바시역에서 유리카모메를 타고 오다이바로 건너갔다!  우선 티켓부터 구매!한국어로 바꿔서 할 수 있어 편했던 티켓 구매~  우리는 오다이바 해변부터 보기로했어서 오다이바 카이힌코엔역까지 가는걸 선택했다. 요금은 성인 330엔, 어린이 170엔 1일권도 있긴했는데 오다이바 해변으로 갈때 한번, 그리고 돌아올때 한번 탈꺼라서 필요할때마다 티켓 구매했다 ^^  승차권도 귀엽게 생긴 ㅎㅎㅎ  그럼, 이제 오바이바로 출발해볼까!! ^^"  "일본  코스 가볼만한곳 오다이바 해변 자유의 여신상 다이버시티 건담"유리카모메선을 타고 달리면서 가는것부터 오다이바 곳곳을 하며 담아본 영상 ^^"   맨 앞에 서서 타고 가는데 놀이기구 타는것처럼 ㅋㅋㅋ 재밌기도했다 ^^ 경치가 쫙~ 펼쳐지니깐 신기하기도했고 ㅎㅎ  레인보우브릿지가 보이기 시작하니 경치도 예뻤다!  신바시역에서 오다이바 카이힌코엔역까지5정거장이었고 15분정도 걸렸다바깥 풍경 구경하다보니 더 금방 도착한 느낌 ^^"   일본  코스 가볼만한곳  오다이바 ! 그 시작은 오다이바 해변에서! ^^"  몇년전 할때 오다이바 야경보러 온적 있었는데, 이번에는 해지기 전에 와서 노을드는 모습도 구경하고 나중에 야경까지 보니 넘 좋았다.  해변가에는 생각보다 사람이 많았음!! ^^  저녁 해질무렵이 되니깐 노을빛으로 은은하게 물들어가는 오다이바 해변과 공원의 모습이 멋있었다.  약 800미터 길이의 인공해변인 오다이바 해변! 레인보우 브릿지가 보이고 해변가 및 전망데크에서 바라보는 경치가 멋지고 좋은곳! 신바시역에서 15분이면 오기도하고 저녁 야경보러 오기 괜찮은것같다.  난 특히 여기 바닷가에서 레인보우 브릿지 바라보는게 좋았음!! ㅎㅎ  인공해변이긴한데, 와서 잔잔한 풍경을 보고있으니 여유로운 느낌도 들었다. 전망데크에서 조카랑 사진도 많이 찍고 ㅋㅋㅋㅋ 레인보우브릿지 배경으로 신랑 사진도 찰칵! ㅎㅎ  오다이바 해변에서는 후지TV도 잘 보이는데 독특한 외관의 후지TV!여기도 사진찍기 좋았다 ㅎㅎ  전망 데크에서 나와서 해변가를 좀 더 걸어다니며 구경했다.  아! 그리고 여기 있다보니 비행기 지나다니는것도 많이 보였다 ㅎㅎ  오다이바 해변에 와보길 잘했다는 생각! ^^"  이제 오다이바 랜드마크인 자유의 여신상을 보러 갈 시간! ^^"  스카이워크라고 적혀있는곳으로 올라가보니 전망이 한눈에 들어왔다.  아까 해변에서 볼때랑은 좀 더 다른 느낌!  일본  코스 가볼만한곳 오다이바 자유의 여신상!! 우와! 진짜 오랜만에 다시 보는!!그래서 뭔가 반갑기도했던 자유의 여신상! ㅎㅎ  오다이바에 자유의 여신상이 있는게 신기하면서도뒤에 레인보우 브릿지와 함께 보이는 모습이 좋았다.  랜드마크이니 인증샷도 빠질수없지 ㅎㅎ 조카부터 시작해서 각자 사진도 한번씩 찍어보고 재밌었다!! ^^"  자유의 여신상을 보고 길을 따라 쭉 올라오면 전망대에 도착! 여기에서 바라보는 레인보우 브릿지와 오다이바 해변 풍경이 좋았다.  도착해서 해변이랑 자유의 여신상만 둘러봤는데도 해변가에서부터 많이 걷고 했더니 이제 슬슬 배가 고픈 ㅋㅋ  미리 알아보고 갔던 오다이바 맛집 버거를 먹으러 가기로했다. LOVE 조형물도 예쁘고 오다이바 전체적인 모습이 여유로움이 느껴져서  첫날 저녁에 놀러오길 잘했다는 생각이 들었다 ㅎㅎ  오다이바에서 저녁을 먹었던 곳은 쿠아아이나 햄버거! 조카랑 같이 중이라 맛난 음식을 더 열심히 서치하고 갔는데 ㅋㅋ 조카도 넘 좋아하고 맛나게 먹었고 울 오빠는 인생 햄버거라했음 ㅋㅋ 자세한 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^   오다이바 맛집 쿠아아이나 햄버거2023.3.11.(토) 이번달에 조카랑 신랑이랑 셋이서 다녀왔던 ! 첫날 오다이바에 갔다가 오다이바 맛...blog.naver.com 햄버거 먹고 나와보니 어둑어둑해졌다 ㅋㅋ 해가 금방 졌네 ^^"  소화도 시킬겸, 오다이바의 또다른 랜드마크! 다이버시티의 건담을 보러 갔다. 모두 도보로 이동 가능한 거리라서 천천히 산책할겸 걸어가기에도 좋았던 ^^"  멀리서 건담 보일때부터 뭔가 두근두근 신남 ㅋㅋㅋ 조카랑 같이 호다닥 걸어가서 신나게 구경했다 ㅋㅋㅋㅋ  일본  코스 가볼만한곳 오다비아 다이버시티 건담! 완전 초대형!!! ㅎㅎㅎ실물 크기의 유니콘건담이라는데 가까이 다가가보니 정말 크기가 엄청났다.  조카도 신기해했고~ ㅎㅎ  다이버시티 앞에 있는 건담인데, 오다이바 해변이랑 자유의 여신상 있는곳에서 도보로 15분 정도로 코스로 묶어서 보기에도 좋았다.  조카가 건담 바로 옆에 서있으니 ㅋㅋ 건담 크기가 더 확실하게 느껴지는 ^^"  실제 크기로 제작했다더니이 자체로도 오다이바  가볼만한곳이 되는듯 ^^"  근처에 무지개빛 조명도 예뻐보였다.  이제  시내로 돌아갈 시간 ^^"  유리카모메를 타고 오다이바를 지나가는 순간을 호다닥 찍어본 사진 ^^" 멀~~리 빛나는 타워와 가까이 레인보우 브릿지까지.  가서 저녁 석양과 함께 야경을 보기 좋은 오다이바! ^^  일본  코스 가볼만한곳 오다이바 해변 자유의 여신상 다이버시티 건담조카와 함께 신랑이랑 셋이서 다녀온 3박4일 의 첫날! 호텔 짐 정리하자마자 오다이바로 출발해서 곳곳을 다니며 구경했는데 맛난 햄버거도 먹고 ㅋㅋ 예쁜 경치도 실컷 구경하고 재미났다! 해질무렵에 도착해서 야경까지 보고가는 코스 추천! ^^   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
 남편과 다녀온  자유 이번에는제가 시간이 없어서 남편이 맛집과카페 찾아주는 일을 대신해 주었어요.​꼼꼼한 남편 덕에 맘에 쏙 드는 일본 맛집여럿 찾았는데요. 이번에 소개할 곳은 신주쿠 맛집 츠바메그릴입니다. 함바그 전문점이에요. 신주쿠 맛집뿐만 아니라 시부야, 긴자, 역,타카시마야 타임스퀘어 등 지점 있어요. ​ 루미네 신주쿠 7층에 위치한 식당가에입점돼 있었습니다. 오전 11시 오픈하는시간 맞춰서 갔어요. 엘리베이터 앞에딱 대기하고 있다가 바로 올라갔죠.​제일 인기 있는 메뉴는 바로 이거였어요.은박지에 숨어있는 함바그 스테이크. 수제쇠고기 스튜를 넣은 간판 메뉴랍니다.​ 시간이 멈춘 것 같은 매장 분위기였어요.옛날 경양식집 분위기 나죠? 오픈하자마자들어갔기 때문에 비어 보이지만 얼마지나지 않아 테이블이 꽉 찼어요.​ 신주쿠 맛집 츠바메그릴 메뉴에는사진도 있어서 메뉴 선택하기 어렵지않았어요. 대다수 일본 식당들이그렇듯 직원들도 아주 친절했고요.​  함바그  신주쿠 맛집 이 매장검색하려면 구글지도에서 츠바메그릴루미네신주쿠점 한글로 검색하면 돼요.​つばめグリル ルミネ新宿店 이렇게검색해도 되고요. 츠바메그릴 라고 치면 다양한 지점 정보 나옵니다.​ 밥 또는 빵을 골라 먹을 수 있는데요. 잔빵순이라 빵, 남편은 밥돌이라 밥을선택했어요. 결국 골고루 나눠먹었죠.​ 혹시 교토에서 동양정 가본 분 계세요?동양정 메뉴랑 츠바메그릴 메뉴 너무비슷하다고 생각했는데요. 원조는1930년부터  긴자에서 영업하기시작한 츠바메그릴입니다. 동양정이이곳 메뉴를 카피해간 거라고.​  자유 가면 일본 맛집 여기꼭 가보세요. 전식으로 주문한 토마토샐러드는 입맛 돋우기 좋았어요. 평소토마토 별로 안 좋아하는데 이곳에서먹은 토마토는 꿀맛이더라고요.​ 이곳만의 시그니처 샐러드인데요.토마토 배를 쩍 갈라보면 속에 닭고기샐러드가 조금 들어 있답니다.​ 부드러운 크림 수프도 주문해 봤어요.새우, 굴, 조개 등 해산물 넣었더라고요.비주얼 보고 비릿하지 않을까 걱정했는데크림과 해산물 아주 잘 어울리네요.바게트 찍어 먹어도 맛있어요.​  자유 신주쿠 맛집 츠바메그릴아침식사는 건너 뛰고 점심 먹으러 간 거라배 고픈 상태였는데요. 함바그 나오기전 샐러드와 수프로 빈속 달랠 수 있어서좋았어요. 음식 빨리 나오는 편입니다.​  신주쿠 맛집 경양식 전문 식당스타일로 납작한 접시에 밥 내주었네요.​ 일본 맛집  함바그 드디어 메인메뉴가 등장했어요. 나무 받침대 위에뜨거운 철판 얹어 주었습니다. 은박지안은 뜨거운 증기로 가득했어요. 잔뜩부풀어 있는 은박지를 칼로 콕 찌르면뜨거운 김이 나면서 촉촉한 함바그가모습을 드러내요. 다시 봐도 군침이!​ 적당한 크기로 잘라져 나온 바게트빵은 질기지 않고 부드러웠어요.버터 살짝 발라먹으니 더 맛있고요.​ 기대되는 마음으로 즐겁게 칼질 했어요.은박지 덕분에 고기가 더 촉촉해서살살 녹더라고요. 소스도 완전 찰떡 궁합.​ 지점 여럿 있지만 고기는 센트럴 키친에서모든 점포에 배달돼요. 불필요한 지방제거하고 8cm 크기로 잘라 배송됩니다.1개 160g으로 계량하고요. 패티 손으로빚어 동그란 타원형으로 만들어요.​ 자유 신주쿠 맛집 츠바메그릴대표 메뉴에는 수제 쇠고기 스튜를 듬뿍넣어요. 오랫동안 일정한 온도에서 끓여깊은 맛이 나는 소스였죠. 엄지 척!​  신주쿠 맛집  함바그 독일의함부르크 스타일이 있고요. 일본식함바그도 있었어요. 홋카이도 다시마와가고시마현에서 가져온 가다랑어로낸 국물 그리고 무 깔끔하게 냅니다.​ 일본 맛집 이런 스타일의 함바그를 내는곳은 처음이었어요. 무와 함바그도은근히 잘 어울리더라고요.​ 1930년부터 영업 시작했지만 처음부터알루미늄 호일에 싸여 통통하게 부풀어 오른츠바메 함바그를 파는 건 아니었어요.​이 메뉴가 탄생한 건 1974년부터. 독특한비주얼이 눈길 끌어 판매하기 시작한 지몇 달 지나지 않아 간판 메뉴가 됐죠.​  자유 쇼핑몰 내 입점된 매장은대부분 신용카드 결제 가능합니다.​신주쿠 맛집 중에서는 여전히 현금만받는 곳도 적지 않아요. 만약을 위해어느 정도의 현금은 필수. 여기서는신용카드로 결제해도 되고요.​  신주쿠 맛집 츠바메그릴이 이식당가에서 제일 인기 있는 맛집인 듯.일본 맛집 루미네 신주쿠 근처 가면 여기꼭 다녀오시길. 다음에는 호박 푸딩과크림 고로케도 도전해 보고 싶어요.    간다면 아래 정보 필독▼▼▼▼▼ 일본  공항 나리타공항에서 우에노 스카이라이너 예약 시간표 왕복 가격일본  공항 나리타공항 입국 후 첫 번째 미션. 나리타공항에서 우에노 가는 거였어요.  공항 두 개...blog.naver.com  시부야  시부야 스카이 예약 전망대 가는법 입장 클룩 할인 가격오늘 다녀온 시부야 . 시부야 최고 핫플인  시부야 스카이 갔었어요.  전망대 여럿 다녀왔는데...blog.naver.com ​​ ​​#자유 #신주쿠맛집 #츠바메그릴#신주쿠맛집 #일본맛집 #함바그​​  ​​ ​​ 츠바메그릴 루미네신주쿠점일본 〒160-0023 Tokyo, Shinjuku City, Nishishinjuku, 1 Chome−1−5 ルミネ新宿1 7F ​ 
안녕하세요전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은  인천 직항 아시아나 OZ177편과하네다공항 면세점 정보 소개해드릴게요​▶ 제가 이용한 OZ177편의 항공 스케줄은아주 이른 새벽에 출발하는 항공편이었는데요​" 6:10 출발 - 인천 8:35 도착"​  ​새벽 4시 30분쯤 공항에 도착했고 한산하더라구요​✅ 하네다 공항 3터미널에서 출발하는 비행편이었고체크인 카운터는 B와 C로 ANA 공동운항이었답니다​  ​B,C 카운터로 가는길에 사람들이 몇몇 보였고 하네다 공항도전체적으로 깔끔하고 충전시설도 잘 되어 있었구요​   ​▶ 카운터로 가니 사람들이 몇몇 보였고또 전용 라인이 있어서 아주 빠르게 체크인 완료!​리튬배터리 관련 안내 사항 있으니 잘 확인하고 유의*체크인 카운터에 직원들이 한국어 대부분 가능했구요​  ​👉 5분도 안되서 체크인수속은 끝났으나 새벽이라 그런지탑승장으로 들어가기 위한 보안 검색대가 하나만 열려있는데검색줄도 하나만 오픈되어 있어서 들어가는데 생각보다 꽤 걸림​대략 보안 검색줄만 30분 기다렸다는 점면세 관련 신고할거 있으면 위 지점에서 제출하고 가세요​  ​너무 이른 새벽이라 면세점들도 거의 열지 않았었고막상 들어가니 탑승할 시간이 다 되었더라구요​   ​하네다 공항 출국 게이트 지도는 위 사진 참고해주시구요면세점에 들어가니 도라에몽빵과 병아리만주 히요코도 있음​   ​새벽이라 다 열지는 않았고 몇몇 일본 기념품 면세점들이몇 개 열려 있었는데 로이스,키캣,과자 종류들 꽤 있었구요*유명 인기 제품 중 시로이 고이비토도 있던 것으로 기억​에서 가장 유명한 바나나는 섹션에 없더라구요(다른 면세점 안에는 있었으나 오픈하지 않았음)​  ​그리고 이치란 라멘 키트와 에 왔다면 꼭 사야할 밀크 치즈 팩토리도 맛별로 다양하게 있더라구요​🙌 에서 가장 유명한 면세점 상품이 밀크 치즈 팩토리랑  바나나랍니다​  ​그리고 오이스터 소스와 명란젖 등 소스 종류들도 꽤 있고과자들도 선물하기 좋은 선물용 제품들도 많답니다​저는 일본을 너무 자주 오기도 하고 어서 빨리 비행기를탑승해야했기 때문에 후다닥 보고 나갔다는 점 🤗​🙌🏻 열린 곳들이 많지 않아서 그렇지 하네다 공항출국장에도 면세점이랑 기념품샵 잘 되어 있어요​   ​▶ 샤넬,에르메스,롤렉스,불가리,루이비통 등 명품브랜드들도 다 입점해 있지만 역시나 열지 않았어요*새벽이라 오픈하지 않은거에요 (음식점들도 대부분 닫음)​  ​👉🏻 그리고 닫혀 있던 기념품샵들 안에는 바나나도 있고아까 면세점보다는 종류도 다양하고 많았답니다​   ​146번 게이트에서 출발 탑승을 했고 이 게이트 근처에는자판기와 화장실뿐이고 쇼핑하려면 미리 하고 오시길​자판기가 있는 이유 중 하나는 남은 동전 털기 또는뭐 허기짐을 달래기 위한 등등이 있구요 ☺️*패밀리마트 자판기도 있어서 삼각김밥 맛있어요​  ​*5시 50분정도 되니 탑승 수속 시작했어요​✔️  인천행도 33배열의 작은 항공기였고앞 좌석 3열 비즈니스석과 일반석 중에서도 가장 앞좌석은앞뒤 간격 넓은 유료 좌석이고 또 중간에 비상구 좌석 있구요​   ​이번에는 따로 프론트존이나 레그룸 유료좌석 구매하지 않고기본 무료 좌석 선택했고 역시나 개인 모니터는 따로 없답니다​나눠준 수하물표 뒤를 보니 현금 및 귀중품이나 고가의 물건은기내로 가지고 타라는 말도 있으니 소중한 물건들을 꼭 기내로​  ​그리고 짧은 비행이지만 아시아나항공은 FCC로기내식도 제공이 되는데 메뉴는 한가지랍니다​돈가쓰 덮밥이랑 계란 푸딩,와플이 나왔고 와플 JMT일본 빵은 역시나 배신하지 않았네요 ^^▶ 배도 적절히 부르고 나니 벌써 내릴때가 되었더라구요​오늘은 하네다 공항 시설 및 아시아나 OZ177편탑승 후기 상세하게 소개해드렸는데요​데일리 현정이 알려주는 일본  꿀팁과 함께행복하고 즐거운   하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 시부야역 짐보관함 캐리어보관 가격 / 메구로강 벚꽃 구경에서의 마지막날 아침! 일찍 일어나서 캐리어 정리하고 숙소를 나섰다숙소에 캐리어를 맡겨도 되지만 프론트 운영시간에 맡겨야 한다는데 그때까지 기다릴 수 없음... 어차피 시부야역에서 넥스타고 공항갈거고 아점 식당이 시부야역 근처라시부야역 짐보관 락커에 맡기기로 했다 이쪽이 서쪽출구였나🤔 암튼 시부야역 유동인구도 많은데 공사까지해서 정말 정신없음이 길 건너편이 시부야 MARK CITY 이다 오는길이 마크시티 통하는 길이라 마크시티 안에 있는 락커에 맡길까 하고 가격봤는데 개비쌈 ㅎㄷㄷ가격이 정확히 기억은 안나지만 사이즈별로 역에 있는 짐보관함보다 200엔씩 비쌌던 것 같음😬 여기다 맡기세요!!  한국어도 지원돼서 어려울게 없다한국 지하철역에 있는 무인보관함이랑 똑같음ㅋㅋㅋ  나는 중간칸 500엔 짜리에 넣었는데 24인치 캐리어 + 비행기에 들고탈 보조가방까지 한번에 넣었다사실 가방 넣을때 도저히 안들어가길래 가방 안에 있는거 다 꺼내서 하나하나 넣고 가방 돌돌 말아서 겨우 넣음ㅋㅋ반납할때 인증번호를 입력해야하니 영수증은 잘 챙기거나 사진으로 찍어놓거나ㅇㅇ  양손이 편안해졌으니 나리타익스프레스 타는곳 입구까지 가봤다캐리어 끌고 가는데 길 잃어서 넥스 놓치고 어? 그럼안되잖아!!! 찐jㅋㅋㅋ 근데 뭐 가보고 할것도 없이 바닥에 이렇게 화살표가 되어있어서 따라가면 된다그리고 가다보면 개찰구 나와서 더이상 가볼수도 없음 ㅋㅋ이만 돌아가자  점심은 원래 함박스테이크를 먹으려고 했는데 대기번호까지 다 뿌려서 웨이팅도 안된다는 슬픈소식😭할 수 없이 근처에 있던 토리카츠를 갔다시부야 가성비 맛집 후기는 여기↓https://blog.naver.com/6_bbang/223093249319 _시부야역 백종원 돈카츠 맛집 토리카츠토리카츠 치킨 시부야 사실 원래 가려던곳은 히키니쿠토 코메 시부야점인데 오픈전에 갔는데도 웨이팅도 안...blog.naver.com  밥먹고 다시 시부야역으로 돌아와 33번 버스승강장에서 버스를 탔다  뭐라 써있는진 모르겠지만 구글지도보니 여기 맞음ㅋㅋ  다행히 버스가 금방 왔고 시간표대로 출발하는 것 같다일본 버스기사들은 거의 주술외우듯이 승차합니다 하차합니다 어쩌구저쩌구 다 설명해줘서 살짝 답답함ㅋㅋ걸어가는게 빠르겠다 싶을 정도이니 급하면 지하철 추천 어찌어찌 메구로강 벚꽃명소 왔는데 벚꽃이 덜폈으면 날씨라도 좋았어야 됐는데 하늘 핵구림이건 뭐 거의 좀비 튀어나올만한 동네같음  나중에 나보다 한주 늦게 에 간 과장님 왈 벚꽃은 다 폈는데 비가 엄청와서 그게 그거였다고ㅎㅎ;;;우리나라도 그렇고 일본도 그렇고 올해 벚꽃엔딩 타이밍 넘 구렸다😂  이렇게만 보면 그냥 석촌호수랑 다를게 없어!!!!  살짝 구름 걷힌 찰나에 찍혀서 좀 나음🌸더 있어봤자 건질게 없다 싶어서 그만 돌아가기로 했다 타고온 버스 반대로 타고가면 시부야인데 시간이 애매하게 남아서 과자좀 찾다가 지하철 타고 가기로 했다돈키호테까지 무작정 걷다가 발견한 갬성   🌸🌸 메구로강에서 돈키호테 나타메구로 본점까지 걷다보니 인파가 엄청난 곳에 도착했다나카메구로역 주변같은데 살짝 혜화동 같은 느낌?? 젊은이들도 많고 관광객도 많아서 몹시 기빨렸다....  이대로 시부야역 돌아가면 바로 짐찾고 뜰거라 마지막으로 동생이 부탁한 초코과자를 찾아다녔다힘내서 돈키호테까지 왔는데 돈키호테에도 없고 옆에 편의점에도 없음😡진짜 실존하는 과자가 맞을까 의심이 들때쯤 슈퍼마켓으로 추정되는 곳에 들어가봤는데 유레카!! 여기 계셨군요 #리스카싯토리이렇게 힘들게 찾았는데 얼마나 맛있는지 두고보자 ㅂㄷㅂㄷ(나중에 동생한테 물어보니 존맛이라고ㅋㅋㅋ최근 오사카에서 11봉지 더 사왔다🙈)  짧은시간에 엄청 걸었더니 급 피로....동생이 충전해준 트래블월렛으로 도토루 아아 긴급수혈 혹시나 도토루 메뉴가 궁금한 사람도 있을테니까ㅋㅋ 뭔가 방송도 더 길고 느낌이 쎄해서 옆에 있던 일본친구들한테 이거 시부야역 가냐 물어보자마자한국어로 시부야역 나옴;;ㅋㅋ 급행이라 방송이 길었나보다 이 똥같은 날씨라면 전망대에 올라갈 수 있지 않을까 하고 와봤는데 역시나 매진ㅋㅋㅋ치사해서 앞으로도 절대 안올라갈거다... 마지막으로 괜히 #시부야스크램블교차로 건너보고👣 짐찾으러 가는길에 이게뭔데 사람이 많은건가 싶은데 찾아볼 기력이 없어서 사진만 찍고 튀튀ㅋㅋ지금 찾아보니 #하치코동상 이란다구글 피셜)충견 하치코를 기리는 청동상이 있는 유명한 장소라고 함ㅇㅇ 서쪽입구 맞았네?ㅋㅋ  인증번호 6자리 누르고 짐덩이를 꺼내보자.... 이게 정말 5천원의 행복이지캐리어에 보조가방까지 들고 돌아다녔을꺼 생각하니 아찔하다ㅋㅋ 침찾고 미련없이 넥스타러 고고!시부야 즐거웠고 당분간은 안녕👋🏻​​​# #메구로강 #나카메구로 #시부야역짐보관 #시부야캐리어보관 #시부야역무인보관함 #시부야역넥스 #벚꽃 #일본도토루​​​​​​ 
​일본추천 맛집 긴자 미도리스시  ​사실 저는 가는 곳만 가고 먹는 것만 먹는 좋지 않은 습성이 있어요. 작가, 자로 살기에 그리 좋지 않은 습성이죠. 그나마 일로 가는 취재는 의무감과 함께 가지 않던 곳들, 안 가본 곳들, 안 먹어본 것들 찾아 먹지만 으로 가서는 그러지 않아요. ^^ 블로그 이렇게 할 줄 알았으면 여기저기 좀 가보는 건데 말이죠.​오늘 소개할 긴자맛집 미도리스시는 그런 습성의 결과예요. 전날 많이 걷고 늘어지게 자고 일어나 푸딩 하나 먹고 휘적휘적 와서 웨이팅도 없이 들어가서 푸짐하게, 그러나 쫌 아쉽게 먹었던 미도리스시 이야기 풀어볼게요.​​​​ 미도리 긴자점梅丘 寿司の美登利 銀座店✔ 주소 :: 〒104-0061 東京都中央区銀座７丁目２−先 東京高速道路山下ビル１階✔ 홈페이지 :: https://www.sushinomidori.co.jp/✔ 운영 시간 :: 평일 11:00~15:00·17:00~21:00, 토·일·공휴일 11:00~21:00✔ 예산 :: 초밥 세트 1,600~3,300엔, 초밥 단품 100~500엔 미도리 긴자점일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 7 Chome−2−先 東京高速道路山下ビル１階 ​전날  저녁식사로 가려 했던 긴자맛집 미도리스시에요. 먹고 나온 후 찍은 사진이고요, 저는 11시 오픈런은 이미 틀렸던 관계로 12시 즈음 갔는데 10분도 안 기다리고 들어갔어요.​ ​전날 대기 번호표 받으려다 절망했던 기계. ^^ 지금은 예약도 가능하다니 대기가 좀 줄었을까 모르겠어요.​ ​입구 분위기는 이렇게. 초밥 쥐는 거 보면서 식사할 수 있는 자리도 있고요.​  ​좌석은 이런 분위기.​​​  ​배가 무진장 고픈 관계로 세트 메뉴 중 가성비 좋다는 가장 왼쪽 맨 위 메뉴를 주문합니다. 가장 많이들 드시는 메뉴였어요.​  ​긴자맛집 미도리스시의 단품 메뉴​  ​롤과 여러 가지​ ​음료, 주류​  ​그리고... 제가 이 메뉴판을 제대로 보지 않은 걸 엄청 후회했죠. 오른쪽의 점심 특선이 정말 좋은 거예요. 아~ 정말 후회...​  ​이렇게 코팅된 메뉴는 특선이라 생각하면 된다고.​ ​아점인데 맥주 한 잔. ㅋ 네,  나왔잖아요? ​ ​세트를 주문했더니 차왕무시와 샐러드가 같이 나왔고요.​ ​초밥 기다리며 본진 인형 놓고 사진 찍기 놀이.​ ​두둥~ 초밥이 나왔어요. 우선 항공 샷 한 컷 찍고.​ ​본진 인형 놓고 찍어봅니다.​ ​약 올라요, 본진? ^^​ ​이번엔 토토로 가족. ​ ​이제 긴자맛집 미도리스시 초특선 세트메뉴를 세세하게 볼게요. 맨 앞에 누워있는 장어​ ​뒤에 홍게가 있고요, 우니도 있어요. 사실 우니는 어딘가 꺼려져서 안 먹었던 메뉴인데 여기서 처음 먹고 완전 반했죠.​ ​계란말이에 살포시 기대 있는 새우​ ​마키도 있었어요.​ ​연어 알과 ​ ​참치, 관자, 도미​ ​다시 한번 풀샷. 아, 메뉴 기다리며 맥주를 다 마셨군요. 같이 달라고 할걸. ㅠ 두 잔 마시기에는... 대낮이라. ㅋㅋㅋ​ ​마끼부터 먹었어요. 순서? 이런 거 생각 안 합니다. 먹는 게 중요해요!!​ ​관자도 살포시~​ ​새우도 살포시.​ ​홍게 오랜만이야~​ ​긴자맛집 미도리스시의 초밥이 좋은 건 이렇게 위의 네타가 길어서 샤리를 다 감싼다는 거죠. 전날 먹었던 이타마에스시에 비해 가격도 착했고요.​ ​그리고 하루 종일 또 걷고 이거저거 사고 난 후 어디 가서 이번  최후의 만찬을 해야 하나? 하다가 다시 긴자맛집 미도리스시로 갔어요. 라멘집 갈 수는 없었고, 오마카세 먹기에는 좀 부담스러웠고 무엇보다도 다른 거 찾기 귀찮더라고요. 8시 20분 즈음 도착해서 바로 들어갔어요.​ ​저녁식사로 주문한 메뉴는 특상 세트​ ​저녁시간에는 맥주가 같이 나왔던가, 아니면 점심때보다 빨리 나왔던가...​ ​두 번째 은 정말 많이 걷고 다녔던 인데 든든하게 마지막 식사를 긴자맛집 미도리스시에서 하네요.​ ​참치가 들어있던 작은 김밥?​ ​청어알도 신기했고요.​ ​여전히 샤리를 감싸고 있는 참치. 너 정말 사랑!!​  ​일본추천하는 맛집 긴자 미도리스시는 가성비 좋은 초밥집이에요. 생선 품질을 논할 만큼 예민한 입은 아니지만 가성비는 정말 좋았어요. 웨이팅 하는 거 힘들어서 저는 좀 느지막이 방문했었는데 요즘은 예약도 되니까  가셔서 가성비 좋은 긴자맛집 찾으신다면 미도리스시 다녀오세요~​  ​​ 
2023.05.29 (월)​굿모닝이다​ 고층이라 나름 뷰가 존재하던 아파호텔 스가모 에키마에​체크아웃 10시시네​비가 주룩주룩와서 백엔샵가서 3단 우산 가격보는데 990엔..그냥.. 그냥우산인데아마 한 몇번쓰면 바로 고장날거같은데아니나의 보라색 양우산.. 왜 안가져왔지..;;아니 애초에 어딨는지도 모르겠다택배에 넣어부렀나?​​ 스가모의 토키와식당에 옴10시 오픈인데 거의 바로 갔더니 첫번째 손님​사바미소 주문야요이켄 외에선 처음 먹어보는데 맛은 있으나!!!먼가!! 야요이켄의 고등어가 가시도 정리돼있고 먹기 쉬움​ 상점가 구경스가몬이라는 스가모 캐릭터귀엽구나​ 귀여운 스가몬여기도 있구낭​ 그리고.. 상점가 중간에 스가몬의 빵댕이라는 게 있다!!!!​ 너무 귀엽도다!​ 그리고 상점가에 있는 부동산안에 스가몬 가챠가 있어서 해봤다이걸 하기위에 여기 안으로 들어왔다..원래는 밖에 두신다하는데 오늘 비가 와서 안 두셨다고..​ 이런게나옴한번에200엔이면 너무 합리적인 가격 아닌지​ 오오츠카까지 걸어 옴여기 첨 와보는디 나쁘지 않은데??오니기리 본고 11:30 오픈인데 11시에 이미 반대편까지 줄 서있더라ㄷㄷ​ 선샤인시티 옴이미 체력이 바닥나서 스벅왔다..진짜이젠 다음부터 백팩을 안 매는 을 해야하는데말처럼 쉽지않겠지​일본 스벅 캬라멜마끼아또도 약간 우유가 많이 들어간 맛이 나​ 쉬다가 선샤인시티 가챠데파토 구경진짜 뽑고싶은게 1도없네오판츄우사기 뽑았는데 나름 괜찮은거 나옴 럭키럭키​ 글고 또 앉아있었다아까 산 시나모롤 장우산..하하개불편​ 이거너무이쁘지않나요?여기서 솔드아웃이라 애니메이트에서 뽑았는데ㅉ!! 제일 구린거나옴왼쪽에서 세번째ㅡㅡ​대충..선샤인시티 구경하다가유니클로도 구경하다가​ 애니메이트 옴애니메이트 진짜 쾌적해졌다원래도 솔직히 넓은 편이었는데 더 넓어지고 쾌적해짐최애의아이​ 요즘제일 재밌어용,,​애니메이트 구경하고,,​스위트 파라다이스 옴처음와보는데 원래는 디저트 뷔페인데콜라보 카페도 같이 하는 데 같음​ ​ 가게 분위기는 2000년대 감성..손님은 여고생, 여성 뿐..​ 여기서 최애의 아이 콜라보 카페 개최 중이라 궁금해서 옴​여기는.. 다른 곳과 달리 이곳의 뷔페 코스를 주문해야함…​기본 코스 1490엔..그래서 그런가? 다른 콜라보카페들에 비해 콜라보 푸드는 가격이 저렴하닼ㅋㅋ 음료 600엔 디저트 800엔ㅋㅋ​여기 무슨 망고 페어 중이었는데 망고가 썩었더라.,,허거걱망고 포함 코스는 가격도 좀 비싸던데 입장…루비의 핑크레모네이드!코스터는… 보릿자루들만 나옴​ 1490엔 코스에 카레, 파스타, 우동, 드링크바, 디저트들이 포함돼있어서 와 가성비지린다 생각했는데다시 생각해보니 중딩때 자주가던 애슐리 매장은 9900원에 온갖게 다 있었지.. ​ 나름 이런거도 세워져있는데 이 일러의 아리마카나매우 귀여운거같음​ 이런식으로 케익이 즐비하다먼가 케익맛은의외로!! 나쁘지않다…​ 기엽당ㅎㅎ​ 카레도 달콤맛 매운맛 두개가 있고..여긴 의외로 파스타가 맛있었다..​ 여러개가져와보기푸딩은근 맛있는데 좀 푸딩모습이 먹기싫게생김ㅋㅋ​ 문제의 콜라보 디저트아니.. 파르페라는데그냥 안에 개눅눅한 콘프레이크+커스터드크림+생크림+딸기몇조각+초코가루 밖에없다먼가… 좀 많이 별로였다 하핳그래서 걍 안먹고 파스타 하나 더먹음​ 여긴 의외로 모녀의 조합이 많았다..암튼 선불이라 그냥 먹고 나가면 된다내가 중딩이면 또 왔을지도..​ 암튼 배빵빵 상태로 역으로 출발노곤노곤하니 잠이 와서 헤드뱅잉하다가 역 도착​ 캐릭터스트리트에 있던 오둥이들​ 기엽다​ 모후산도숍​ 줄 안 서있는 꼴을 못보는 곳​ 귀엽다할거도 없어서 줄서봄한 20분정도기다린듯??​ ​ 색지귀엽다..먼가 요즘 우사기가 귀여워보여서 우사기 기본 마스코트하나 샀다..​ 방송사 굿즈샵들 쟈니스 천국​ ​​ 유우키가 소개한 다이마루 지하 도시락 가게1등은 없어서 그냥 이거 사봄​ 귀염둥이!​ ㅋㅋ아니글고 바나나에서 역한정 크림앙도너츠를 판대서 영업당해서 줄 섬..너무맛나보인다 사실 에서 별달리 할게 없어서 걍 신칸센 시간 앞당김ㅋㅋㅋ도카이도랑 토호쿠 타는데가 달라서 순간 헷갈리다가..​ 쩝..아니 개웃긴게 교토 거주 2일도 안했는데 먼가 ㅈㄴ 집에 가는 기분 나​는 사실 워홀때와는 너무 달라졌다 하하핳,, 진짜 좋을때 잘 살고 갔다는 생각밖에 안든다사람이 너무 많아…​ ​ 때깔은 죽이는데맛은 그냥.. 저냥…!!!​헤드뱅잉하다보니 교토 도차쿠​ 아니 먼가 여기 오니까 안정되네 (처음와봄)​ 우사기에 비교하면 정말 밋밋하고 단순한 우리곰..​ 교자노오쇼 마파두부 맛있다어이없는거 ㅡㅡ교자노오쇼 스푼이 1개당 5엔으로 무려 유료인데 결제했는데도 수저가 1개뿐…심지어 메뉴세개를 시켰는디..​;;5엔돌려냇!​ ​아까 산 온갖 유난은 다 떨던 역한정 바나나의 크림앙도나츠..쩝..크림이 바나나크림임..이건변수다~​출근날짜가 얼마 안남았… 네요좋은날다갓다​ 
​이번  에서는 유명한 시부야 야키토리 맛집 '토리카테 닭꼬치'에 다녀왔다.​ 토리타케 닭꼬치1 Chome-6-1 Dogenzaka, Shibuya City, Tokyo 150-0043 일본 ​구글 리뷰 1300개 이상, 평점 4.1 이상인 맛집으로 현지인과 관광객들 모두에게 유명했던 곳! 한국사람한테만 유명한 곳이 아니라 고루고루 유명한 곳이라 좋았다 ❤️👍(한국사람들에게만 유명한곳에 가면 괜시리..해외  온 느낌이 덜나서 '한국인'에게만 유명한 집은 개취로 비선호하는 편이니 오해는 노노! 한국사람 픽은 다 맛있다구요~~)​ ​이렇게 시부야역 초역세권 한복판에 건물 한층을 야키토리집으로 다 쓰는 곳이니~ 얼마나 장사가 잘되는 곳인지 알겠쥬 ​ ​영업시간은 12:00시부터 저녁 11:30까지인데,  우린 아무래도 저녁으로 먹고 싶어서 6시에 방문했다. 토요일 주말 기준 6시에 방문하니 앞에 웨이팅 팀 3팀 정도- 대기는 15분정도하고 금방 들어갔다 !(참고로 웨이팅은 별도 명단을 작성하는 곳은 없고, 그냥 줄에 서면 됨)​건물에 지하 층도 있어서 생각보다 웨이팅은 빨리 빠지는 편이니 웨이팅이 많지 않으면 기다리는 것도 추천한다. 단, 웨이팅은 줄에 비해 금방 빠지지만 음식 나오는 속도가 느려서 먹는 시간은 여유롭게 잡고가거나, 첫 주문에 필요한걸 한꺼번에 다시키는 것을 추천​ 요건 잘 안보이지만...음료 메뉴판 (남편 손 ㅈㅅ)​한국어 메뉴판과 영어 메뉴판이 모두 구비되어 있으니 주문할때 한국어 메뉴판 달라고 하세요!​우리는 처음이라 야키토리(닭꼬치) 모듬 메뉴 1개, 연어 오차즈게 1개, 표고버섯 꼬치1, 삿포로 생맥주 스몰사이즈(사이즈는 확실치 않네여..)를 시켰다. ​야키토리 모듬에는 ✅닭꼬치 ✅ 닭간 ✅닭고기 완자 ✅닭껍실 ✅닭날개 ✅피망 이렇게 총 6가지 꼬치가 포함되어있다. 가격은 세금포함 2,200엔! ​그리고 모든 꼬치들은 양념, 소금 간 중에 둘 중 하나를 골라야한다. 양념은 우리가 생각하는 빨간 양념 베이스가 아니라 간장 베이스이다. 우리는 일단 처음이니 소금간으로 주문!​​ ​국밥 먹듯이 말아먹는 연어 오차즈케..? 메뉴가 먼저 나왔다. 비주얼은 맛없어보이는데 왜 우리 포장마차 가면 잔치국수 먹듯이ㅋㅋㅋ국물요리 역할을 해주어서 좋았다 ​ ​모듬 꼬치에 포함된 총 6개 메뉴 중에 닭꼬치, 닭간, 피망, 닭완자, 닭껍실 5가지 종류가 먼저 서빙되어 나왔다. ​ ​왼쪽 아래에서부터 피망꼬치, 닭꼬치, 닭완자, 닭꼬치, 그리고 마지막 닭간 !​ ​기본 메뉴인 닭꼬치도 담백하고 마싯고, 닭껍질이 특히 맛있었다 ! 피망도 다른 닭꼬치에 같이 싸먹으니 꿀맛. 닭 완자는 개인적으로 좋아하는 편이라 선호하지 않는데, 처음 왔을때 모듬 메뉴 한판 시키는거 왕 추천이요 👍​ ​요것도 모듬 꼬치에 포함되었던 메뉴, 닭 날개!기본적으로 전 메뉴 무난하게 다 맛있지만 살짝 아쉬웠던 점은 음식 서빙속도가 느리고, 꼬치들이 좀 더 뜨거웠음 좋았겠다는 아쉬움이..​  ​이건 별도 단품 메뉴로 시켰던 표고버섯 꼬치 418엔 ​ ​버섯은 맛있지만 간장 양념이 살짝 내스탈이 아녀서 아쉽.. 버섯꼬치는 패스하셔도 될듯여​ ​추가로 주문했던 닭꼬치와 닭 안심이었나..나머지 하나는 기억이 잘 안나네여​기본 닭꼬치 메뉴가 맛있어서 양념맛으로 해서 단품으로 하나 추가해서 먹었다. 양념 맛도 담백한 소금간이랑 다른 매력이 있었다. 모듬 꼬치를 소금간 베이스로 시키고 맘에 드는 꼬치를 양념으로 추가로해서 시켜 먹는것도 괜찮을 듯 하다. ​​ ​모듬 꼬치 1, 단품 꼬치메뉴들 3개, 생맥주, 연어 오차즈케 같은 식사메뉴 1해서 대략 5,500엔 정도 나왔다. ​우리는 2차가 아니라 거의 식사를 해결하는 급으로 방문해서 가격이 생각보다 많이 나왔지만 다른곳에서 밥을 먹고 2차로 모듬닭꼬치와 생맥한잔 먹는것도 좋았었겠다라는 생각이 들었다. ​시부야 한복판에서 다양한 꼬치를 즐기기 좋았던 시부야 맛집 '토리타케 닭꼬치'! 바로 옆에 시부야 스크램블 스퀘어랑 시부야 스카이가 있으니, 일정 중 동선 상에 있다면 한번쯤 들러볼만한 닭꼬치 맛집 👍❤️​​# #시부야맛집 #시부야스카이맛집 #시부야스크램블맛집 #맛집 #맛집추천 #시부야현지인맛집 #시부야야키토리 #시부야야키토리추천 #시부야찐맛집 #시부야로컬맛집 #시부야현지인 #2박3일 #토리타케닭꼬치 #토리타케 #토리타케웨이팅 #토리타케웨이팅후기 #시부야맛집웨이팅 
​​​​이번 포스팅은 일본   갔을때한 번쯤 가볼 만한 놀거리인 후기입니다.​우리나라와 다르게일본 노래방은 일 인당 요금을 받고 있고평일 낮에는 엄청 저렴하게 놀 수 있어서  갔을 때나 오사카 등놀러 갈 때 한 번씩 가보곤 하는데요.​어느 지역이고 번화가라면 한 건물이 통째로 가라오케라고 간판이붙은 체인점들이 많으니한번 기분전환 겸 가보시면 재밌을 거예요.​​한국 최신가요부터 웬만한 건 다 있고사용법도 쉽고 가격도 저렴해서아마 한번쯤 가볼만하다 싶으실겁니다.​그럼 자세한 후기 보실까요. 일본  을 간 저는남편이랑 신주쿠, 시부야 등 번화가를 구경하다가재밌게 즐길 놀거리를 찾아보았는데요.​우리나라도 체인으로 된 곳들이 몇 개 있는데일본 노래방은 이렇게 대부분체인이었고 건물 하나를 통으로 다 쓰더라고요.​유명한 곳은 여러 곳이 있는데저는 저희가 놀고 있는 번화가 근처에 있는파란색 간판의 카라오케관으로 가보았어요.​오사카 지역은 좀 더 싼 체인도 많더라고요.여기는 조금 가격이 있는 편이었고요. 가격은 평일 같은 경우엔낮에 일 인당 세금 포함 88엔대에 하루 30분 사용이 가능했고요.​요금은 주말 저녁이 가장 비쌌어요.프리 타임이라고 밤늦게부터 아침까지사용도 가능했는데 가끔 비행기가 아침 비행기일 때시간이 애매할 경우 숙소 잡기도 애매해서여기서 잠깐 놀다가 비행기 탄 적도 몇 번 있답니다.​실제 현지인들도 막차를 놓쳐서택시 타기엔 애매할 때 이용을 많이 하더라고요.​​ 우리나라도 요새 음료 같은 거 팔긴 하는데여긴 음료는 보통 필수로 주문해야 했어요.​오사카 같은 경우는 무료로 음료 주는데도있는데 여기는 따로 주문해야만 하더라고요.​어차피 커피 마실까 했었기에겸사겸사 이용해 봤답니다.​음료는 탄산부터 커피 주스 맥주 칵테일 등종류가 되게 다양했어요.​​ 이렇게 커피 한 잔이랑 무알콜 맥주랑남편 저 30분씩 이용하는 걸로 하니천 엔이 나오더라고요.​만약 1시간을 사용한다면 그때는 음료 추가 금액 없이30분 요금인 인당 88엔만 더 추가 금액을 내면 됩니다.​1시간 놀면 아마 1200엔 정도 나왔을 거예요.​음료도 나오니까 이 정도면 가성비 나쁘지 않죠.​​ 일본  할 때 놀거리로 노래방을 가볼만한곳이라고 하는 이유는한국과 다른 매력이 있기 때문인데요.​가격도 평일 낮에 이용하면 저렴했고요.​제가 이용한 이 체인이 좀 비싼 편이고더 싼데도 많으니까 요금 표 확인해 보시길 바랍니다.​아무튼 여기는 이렇게 의상들도 무료로 빌려주더라고요.​그래서 하나 빌려보았습니다.사진 찍어도 재밌을 것 같아서요.​ 탬버린이라든가 헤드셋 등다양한 흥을 돋워줄 물건들도 빌려주니까필요하시면 챙겨가면 되었습니다.​​ 이렇게 30분만 이용한다고 하면언제까지 이용할 수 있는지시간이 적힌 영수증을 주는데요.​거기에 몇 층 몇 번 방인지도 다 적혀있어요.​ 부르다가 더 이용하고 싶으면인터폰으로 연장도 가능했습니다.​​ 이렇게 지정받은 방으로 가자마자직원분이 주문한 커피랑 음료를 주시더라고요.​ 참고로 여기서는 과자나 타코야키야키소바 등 음식들도 팔았어요.​실제 현지인들은 여기서 먹고 마시고놀고 다 하더라고요.​아마 일드 보면 많이 나왔을 거예요.​우리나라도 예전에 준코였나 이런 데가 있었죠​ 자 이렇게 남편이 시킨 아메리카노랑기분만 내려고 시킨 무알콜 캔맥주가 나왔습니다.​​ 그럼 놀준비를 하고한번 일본   놀거리인 노래방을이용해보았는데요.​​ 일어를 못해도 상관없어요.이렇게 외국어를 지원하기 때문에한국 가요도 많았거든요.​​ 이 버튼을 누르면 이렇게한국노래 선택하면 한국어로 다이용할 수 있었거든요.​ 가수명, 곡명, 신곡 등선택할 수 있는데요.​​ 우리나라처럼가수나 곡명으로 검색해서찾으면 되니까 어렵지 않고우리나라 최신 가요가 거의 다 있다고 보시면 됩니다. 진짜 거의 한국에 온 것처럼신나게 놀 수 있으실 거예요.​​ 저는 아이브 한번 도전해 보았는데곧 40이 다 돼가는 저에겐무리였네요.​내 장점이 뭔지 알아?바로 잘 먹는 거야 일어를 좀 할 줄 아는 저는여기서 제이팝을 많이 불렸지요.​아바게리온 잔혹한 천사의 테제인가그것도 부르고...​제 가창 실력은 제 유튭 영상에서확인 가능합니다.​​제가 입은 옷은 아까 1층에서 빌려준 코스프레 의상 같은 거입었는데요.​남편이 같이 안 입어주니별로 재미가 없더라고요.​친구들끼리여럿이서 오시면 재밌으실 거예요.​​ 저 부르고 보고 말없이 커피만 마시는 남편​ 아무튼 30분 더 놀고 싶었지만남편이 저의 음악 활동을 싫어하므로여기서 종료했습니다.​아무튼 일본   가시면번화가에 노래방은 다 있으니까한번 가보시면 재밌을 거예요.​가격도 안 비싸고 한국 가요도 많아서나름 재밌거든요.​그리고 아침 7시 비행기라공항에 새벽에 출발해야 해서숙소 잡기 애매한 분들도 한번프리 타임으로 이용하시면 피곤하지만괜찮으실 겁니다.​20대에는 했는데 30대에는무리긴 했지만요.​아무튼 더 자세하게 사용법을 알고 싶다면제 유튭 마키짱 채널에 영상으로자세히 올렸으니 참고하세요.​그럼 저의 후기는 이것으로 마치겠습니다.​​ 
 벌써  갔다 온 지도 3달이 넘었네요. 요즘 현생이 너무 바빠서 글을 잘 못 쓰고 있습니다.​ 전에 말씀드렸다시피 2.16~2.20 5일간 친구와 함께  자유 갔다 왔습니다. 난생처음으로 친구와 함께 떠나는 자유이라 준비를 많이 하... 긴 개뿔 계획을 상당히 유동적으로 잡았습니다. 덕분에 보고 싶은 거 실컷 보고 왔지만요 ㅎㅎ​ 고로 본 의 테마는 '덕질'과 '사진스팟', 그리고 '박물관'으로 요약할 수 있겠습니다.   시작은 2022년 12월... 문득 이 가고 싶어졌습니다. 마침 친한 친구 K가  1주일 갔다 온다면서 어디 가볼까 하고 단톡에 많이 글을 올려서 관심이 생기더라고요. 큐슈나 오사카는 가봤지만 는 단 한 번도 못 가 보고, 미국 을 갈 때 머리 위로 지나만 가 봐서 한번 가 볼까 고민하다가, 때마침 다른 친구 O를 꼬셔서 둘이서 갔다 오기로 했습니다.​ 문제는 그게 12월 말. 그 탓에 싼 비행기 표는 못 구했죠. 안 그래도 일본 이 본격적으로 시작된 시기에 엔저까지 겹치면서 푯값도 비싼데, 방학 때 계절학기나 4학년 1학기 수강 신청 날 등을 피하면서 날짜를 잡아야 하니 다소 일정이 촉박했습니다.​ 그리고 일본에서 일하시는 친한 형님 S 왈, "비싸도 시간이 금 아니겠냐? 시간을 돈으로 산다 생각해라". 이 말을 믿고 통 크게 김포-하네다 일본항공편을 예약했습니다. 인당 왕복 50을 넘게 태워서 어찌 보면 가성비는 뭣도 신경 안 쓰는 돈지랄이겠지만 이거 꽤 만족스러웠습니다. 김네다 항공편 이야기는 또 후술하겠습니다.  일본항공 여정표. 항공편은 제가 예약했습니다. 보시다시피 정규 항공사라 수하물 허용량이 굉장히 넉넉합니다. 이거 덕을 톡톡히 봤죠.  준비물은 사실 별거 없었습니다. 무엇보다 일본 하면 프라모델의 본고장 아닙니까. 어떻게든 많이 좀 담아오려고 캐리어를 큰 거 가져가려다가... 부모님께 뺀찌 먹고 적당한 사이즈를 고른 바람에 짐을 최소화했습니다. 저렇게 써놓긴 했는데, 숙소를 예약하고 보니 수건, 샴푸, 바디워시 등이 제공되어서 그건 빼버렸죠. 상비약도 잔뜩 챙겨간 거 치곤 쓰질 않았습니다.​ 숙소 예약은  선발대 역할을 한 친구 K의 조언을 받아, 아키하바라 철길 건너편에 있는 주택가의 숙소를 에어비앤비로 구했습니다. 같이 가기로 한 친구 O가 숙소를 예약해 줬는데, 하필 다소 촉박하게 예약한 탓에 2박 3일밖에 예약할 수가 없어, 하는 수없이 두 번째 숙소를 구해야 했습니다. 다행히 저렴한 값에 2인 숙박이 가능한 숙소가 아사쿠사 근처에 있어서 4박 5일 일정 동안 인당 10만 언더로 괜찮은 숙소를 쓸 수 있었습니다.  첫 번째 숙소 안내. 사실 이거 볼 때만 해도 숙소 같지 않은 문이라 생각되었는데, 실물은 더 그렇더군요. 내부는 멀쩡합니다.   그렇게 1월 내내 계절학기와 개인 일정을 지내면서  준비를 했습니다. 여권 사진을 찍고 (드럽게 못 찍어주더군요 ㅠㅠ), 여권을 만드는 것부터 시작했습니다. 마침 이 풀리는 시즌이라 사전 예약을 하지 않는 한 구청에서 엄청 오래 기다려야 했습니다. 저는 미리 사전 예약을 했기 때문에 굉장히 여유롭게 일이 풀렸는데, 지금은 어떤지 모르겠지만 이 글을 보는 분들은 부디 여권 발급 사전 예약을 하시는 걸 추천드립니다.​  일정에 대해선 박물관이나 랜드마크, 그리고 모형점이 주요 타겟이었습니다. 후보군을 좁혀 나가면서 플랜 A/B를 준비하고, 여유롭되 시간이 마냥 비지는 않게 설정했습니다. 교통은 지하철과 도보를 위주로 하기로 했고, 오다이바에 들어갈 때만 배를 타고 들어가기로 했습니다. 따라서 배편 예약을 미리 하고, 지하철은 현지에서 파스모를 사용하기로 했죠. 원래는 하루는 요코하마/요코스카에서 쓰면서 요코스카 군항 투어를 하려 했으나 가는 날이 장날이라고 그때 운휴 기간이라 못 갔죠.​그리고 식단은 사실 거의 신경 안 썼습니다. 일본의 편의점 음식은 굉장히 다양하다 들었기에 아침과 야식은 편의점이나 동네 마트에서, 점심과 저녁은 돌아다니면서 그때 땡기는 거로, 하지만 최대한 일식 위주로. 한창때의 20대 남성 둘이 사실 뭐 얼마나 비싼 거 먹고 싶겠습니까. 맛있으면 그만이지. 물론 잘 먹고 왔지만요 ㅋㅋ​  3일 전쯤엔 당시 필요했던 패스트 트랙 등록 신청을 완료했습니다. 이제는 필요 없다 들었는데 당시엔 이거 없으면 중국인들과 섞여서 엄청 긴 검사를 받아야 한다는 말을 듣고 화들짝 놀라서 신청했네요. 이렇게 온라인으로 증명서가 나와서 이걸 캡처+인쇄해서 들고 갔습니다. 아무 문제 없이 잘 통과했습니다.​ 그리고 사실  일주일 전쯤에 지독한 감기에 걸려 하루에 곽티슈 한 통을 거의 다 쓸 정도로 고생했었습니다. 코로나 다시 걸린 게 아닌가 의심스러울 지경으로요. 암만 찔러도 음성이었는데 뭔가 느낌이 이상해서 사실상 자가격리 상태로 집에 박혀있다가, 간신히 나아서 컨디션을 회복했습니다.  어느덧  전날인 2월 15일이 다가왔고 전날 미리 짐을 다 싸놨기에, 여유롭게 친구 집으로 출발했습니다.  캐리어 고정끈이 잘 안 묶여서 고생 좀 했습니다.  출발. 늦겨울이지만 바람이 아직 차서 롱 코트 입고 갔습니다. 무엇보다 폼생폼사라....  9호선 탑승. 워낙 객이 늘어나다 보니 특별히 시선을 끌 일도 없습니다. 자리에 앉아갈 수 있던 게 행운 아닌 행운.  을 떠나기 전, 가장 한국적인 음식을 먹고 가자는 의견 하에 국밥을 먹었습니다. 그 와중 다이소 가서 물건 사다 보니 모자를 두고 왔다는 걸 깨달아서 돌아오는 길에 다시 들렀네요. 친구 집에서 하룻밤 신세를 지기로 한 후. 놀랍게도  전날인데도 저 계획표가 완성이 안 되었었습니다. 저 때만 해도 문제없지 않겠나 싶었는데, 사실 지금 생각해 보면 스카이트리니  타워니 예약 1도 안 하고 갔고, 예약한 건 오다이바행 배 정도인데 꽤나 위험한 도박이었더군요. 사람 많았으면 국물도 없었을 텐데 운이 좋았습니다.  당시 계획표. 이때만 해도 2월 19일 일요일에 비가 온다는 예보가 있었기에, 접이식 우산을 짐에 챙겨 넣기도 했고, 토요일의 박물관 투어와 일요일의 야외 일정을 스왑했었는데, 결국 비는 한 방울도 구경 못했습니다. 기우에 불과했지만, 유동적인 일정을 잡은 덕에 자연스러운 플랜 B 변경이 가능했던 것 같습니다.​ 다음날 새벽에 기상해야 했기에, 밤 12시 즈음에 잠에 들었습니다. 모바일 게임 '숙제'는 적당히 끝내느라 조금 더 깨어있긴 했지만요.​ 다음 편에서 뵙겠습니다. 
​얼마전 다녀온   중에서도 총 3곳의 전망대를 다녀오기도 했는데 각각 다른 매력을 가진 곳이라 도심 속의 풍경을 보는 것만으로도 기분 좋은 모습이었고 특히 밤에 만나는 야경도 놓쳐서는 안되지만 이 곳만큼은 밤보다는 오히려 날씨 좋은 낮이나 노을 시간에 맞추는게 좋아요.​​​ ​바로 시부야 스카이 전망대 입장권 미리 예약하고 다녀오는 것이었는데 현지인들에게도 워낙 인기있는 핫플 중의 핫플이라 현장 티켓 구입은 불가능 할정도로 매진이었죠.​​​ ​지하철과 바로 연결이 되어있고 일본을 대표하는 가장 번화가 중심에 자리잡고 있어서 누구나 쉽게 찾아 갈수가 있는데 스크램플 스퀘어를 기준으로 안쪽으로 가면 되죠.​​​ ​워낙 안내 표지판도 잘 되어 있어 저 역시 지하철에서 내려 금방 찾아 갈수가 있었는데 건물 내부가 아닌 외부에 별도의 엘리베이터를 타고 입구까지 이동하면 되더라구요.​​​ ​어쩌면   필수 코스라고도 할수 있는 이 곳은 최소 며칠 전에 미리 티켓을 예매하지 않으면 현장에서는 거의 구입이 불가능 할 정도로 정말 인기있는 곳이었는데​​​ ​​  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.affiliate.klook.com ▲▲▲▲▲ 시부야 스카이 입장권 할인*빠르게 예약 마감되니 반드시 미리미리 구입 필수​​저 역시 일정이 정해지고 바로 클룩에서 할인받고 티켓 구입을 했는데 보통 하루 전날 티켓을 구입하려고 하면 거의 남은 표가 없을 정도라서 반드시 미리 구입 필수였죠.​​​ ​엘리베이터를 타고 14층에 도착하면 매표소가 나오는데 예약 시간 10분 전부터 입장이 가능하고 다시 엘리베이터를 타고 이동해 루프탑까지 자유롭게 둘러볼수 있어요.​​​ ​저는 미리 예약했기 때문에 문제가 없었지만 오전 11시 되기도 전에 거의 모든 시간 매진이 되면서 그냥 발길을 돌리는 사람들이 많을 정도로 현장 구입은 불가능했어요.​​​ ​그렇기 때문에 매표소는 항상 한산한 모습이었는데 주변 시부야  즐길만한 곳도 많기 때문에 무조건 티켓부터 미리 예매해 두고 주변 관광지 둘러보는 걸 추천드려요.​​​ ​혹시라도 첫날 공항에서 바로   시작하더라도 캐리어를 보관 할수 있는 별도의 공간이 있기 때문에 전혀 문제없었고 생각보다 많은 캐리어가 보관 중이더라구요.​​​ ​엘리베이터를 타고 45층 도착하면 무조건 가방이나 소지품을 락커에 보관해야 하는데 스마트폰이나 카메라 하나 정도는 가지고 시부야 스카이 전망대 나갈수 있어요.​​​ ​저 역시 스마트폰과 카메라에 렌즈 하나만 장착하고 밖으로 나왔는데 멋진 풍경이 투명한 유리 너머로 펼쳐져 있었고 곳곳이 멋진 포토존이라 사람들이 줄서 있었어요.​​​ ​이 곳보다는 에스컬레이터를 타고 한층 더 올라가면 루프탑 SKY STAGE가 더 멋지고 멋진 인생샷 찍을수가 있지만 이 곳 역시 줄서서 사진 찍을 정도로 멋진 포토존이고​​​ ​저 역시 잠시 줄을 서서 어떤 모습일지 궁금해 사진 찍어보기도 했는데 사진 찍어 줄 사람이 없더라도 줄 서있는 앞 뒤의 사람들이 서로 사진을 찍어주니 걱정 할 필요없죠.​​​ ​사실 아래층은 나가자마자 보이는 포토존 외에는 대부분 루프탑 더 인기가 있어서 저 역시 서둘러 올라가 보았는데 올라가는 에스컬레이터 역시 멋진 포토존이기도 해요.​​​ ​에스컬레이터 타고 올라가는 모습 바로 옆 계단에서 서로 찍어주는 모습을 쉽게 볼수가 있는데 저 멀리 보이는 멋진 풍경을 배경으로   떠나 인생샷 필수 코스죠.​​​ ​그리고 시부야 스카이 전망대 입장권 예약 할때 자주 보던 풍경 바로 루프탑에서 만날수가 있었는데 끝없이 펼쳐져있는 도심의 풍경과 파란 하늘이 유난히도 잘 어울렸고​​​ ​다른 어떤 곳보다 가장 긴줄을 서서 사진을 찍기 위해 기다리던 이 곳은 직접 직원이 사진을 찍어주기도해서 나중에 확인 후에 구입도 할수 있는데 정말 멋진 풍경이네요.​​​ ​멋진 포토존 외에도 구름 해먹에 잠시 누워 멍타임을 가져보기도 했는데 다른 어떤 곳보다 오히려 낮에 찾는 것이 훨씬 더 멋진 풍경 만날수 있는 곳처럼 느껴지더라구요.​​​ ​그 뿐만 아니라 전망대 나침반 역시 은근히 인기있는 포토존이었는데 마치 세상의 중심에 서 있는 듯한 느낌이 들 정도로 높은 곳에서 내려다 보는 풍경이 매력있었어요.​​​ ​물론 그 곳에서 바라보는 주변의 풍경이 대도시라는 것을 새삼 느끼게 해주었는데 지난   3번의 전망대 찾았지만 모두 서로 다른 매력이 있는 곳처럼 느껴졌어요.​​​ ​무엇보다 시부야 스카이 전망대 입장권 예약하고 가장 먼저 포토존에서 인생샷 찍는 것이 중요하지만 잠시 시간가지고 주변 한바퀴 둘러보면 이런 풍경도 만날수 있어요.​​​ ​확실히 실내가 아닌 실외라 탁 트인 느낌이 좋았는데 그렇게 모두 둘러보고 다시 에스컬레이터를 타고 내려오는 길 역시 또 다른 포토존이었고 은근히 멋진 곳이었어요.​​​ ​락커에서 가방을 다시 꺼내어 바로 옆의 스카이 갤러리 통해 엘리베이터를 찾아 내려 올수가 있었는데 이미 야외의 멋진 풍경 덕분에 실내는 크게 감흥이 없더라구요.​​​ ​몇 가지 볼만한 곳을 만들어 두긴 했지만 대부분 야외의 공간에서 충분히 만족스러운 인생샷을 남겨서인지 대부분 그냥 지나치는 모습이었고 잠시 카페를 찾기에 좋았죠.​​​ ​항상 대도시   떠나면 은근히 매력적인 관광지가 많은데 특히 높은 곳에서 전체적인 풍경을 만나는 것 역시 놓칠수가 없어 다음에는 선셋 타임에 맞추고 싶었어요.​​​ ​​  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.affiliate.klook.com ▲▲▲▲▲시부야 스카이 전망대 입장권 예약*빠르게 예약 마감되니 반드시 미리미리 구입 필수​​다른 어떤 곳보다 인기있는 핫플레이스라 그런지 다음날 다시 한번 가보고 싶어 예약하려고 하니 전 타임 매진이 될 정도였는데 일정이 정해지만 바로 티켓부터 예약하는 것이 중요하고 날씨가 좋을때는 정말 완벽한 인생샷 남길수 있는 곳이 아닌가 생각이 들었어요.​​  시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 본 포스팅은 주관적인  경험을 바탕으로 작성되었으며 업체로부터 판매에 대한 수수료를 받습니다.​​ 
2주만에 다시 떠난  혼자!이번 글도 일기성이 짙은 글이기때문에무언가 정보를 얻고자 들어오신 분들이라면...미리 사과의 말씀 드립니다...​​​​​ 분명 출발 할 때는 이렇게 해도 쨍쨍하고 선선하고 다 좋았는데...​​​ 왜 때문에 일본은 비바람이 불고 있는지..🤔​​​​ 우산들고 캐리어 끌고 축축하게 젖은 몸을 이끌고 호텔 도착..지난 번에 이어 이번에도 시부야 토부호텔에 묵었다!​jr시부야 역에서도 도보 10분 내외고무인양품, 로프트, 파르코 등 쇼핑하기에 최적의 위치!​방도 일본 호텔치곤 넓은 편이지만 이번 숙박동안은... 음.. 청소가 제대로 안 되서 (지난 번에 묵었던 사람의 양말이 남아있다던가 쓰레기통 비우면서 떨어진 쓰레기를 줍지않고 바닥에 그대로 둔 채로 나가신거라던가..)조금 실망한채 다음 번엔 다른 호텔을 뚫어야겠다 하고 생각했다. Shibuya Tobu Hotel3-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 ​​​호텔에 짐만 던져두고 동생이 부탁한 아이돌의 포토카드를 사러 이케부쿠로로 가야했기에 거기서 첫 끼도 해결하기로 결정!밥 집을 고민을 엄청했다. 이치란을 먹자.. 아니야 이치란은 이제 그만 먹자! 그래 오무라이스를 먹는거야! 아 그치만 난 라멘을 버릴 수 없어! 그래 이치란 말고 다른 라멘집을 가자! 해서​​ 무테키야로 왔다.구글 후기, 블로그 후기 10개면 10개 다 웨이팅이 엄청나다고 적혀있었는데 아 뭐 지금은 점심때도 아니고~(4시 쯤이였음) 비도 오고~ 구글지도에 평소보다 혼잡이라고 적혀있지만 뭐 길어봐야 얼마나 길겠어~ 하고 왔는데 왠걸못해도 내 앞에 10팀정도 있었다.​​ 비바람은 계속 불고 나는 셔츠 한 장 달랑입고있었고 달달달 떨면서 30분쯤? 기다리고있었을까 나는 무적의 히토리였기때문에 앞의 3팀 정도를 제치고 카운터석에 앉을 수 있었다ㅠㅠ 아 얼어 죽는 줄 알았어요ㅠㅠㅠㅠ​​ 혼마루x에 유데모야시 추가!하.. 국물 한 입에 나는 구원을 받았다.​국물이 확실히 진하긴하더라. 먹다보니 니글해서 앞에 자스민티 원액(?)이 있는데 그거도 물에 희석해서 마시고 후추도 겁나 뿌려 먹고매운 갓김치도 있길래 먹어봤는데 맵찔이한텐 진짜 맵길래 포기...차슈도 내 입에 짜서.. 반도 못 먹고 남기고 나왔다 ㅠ  무테키야일본 〒171-0022 Tokyo, Toshima City, Minamiikebukuro, 1 Chome−17−1 崎本ビル1F ​​​ 동생이 부탁한 포토카드 사러 뭐기시관 가는 길에 어 이 길 후쿠오카 갔을 때 거기랑 길 비슷한데하고 찰칵 찍어서 종아한테 전송.​결국 포토카드는 못 사고 신주쿠로 이동 전에 잠깐 들린 파르코에서 프릭스 스토어를 발견해서.. 참새가 또 방앗간 못 지나가지..어차피 시부야에 있는거 가려했으니까..하고 들어갔다가...내꺼 티셔츠 2장, 종아꺼 1장, 아빠꺼 1장.. 20만원 넘게 쓰고 나왔다.누가 나에게 돈과 시간만 주시오.아주 알차게 쓰고 나올 수 있으니....​​​ 아 그리고 잔뜩 기대하고 갔던 신주쿠 빔즈는바깥에 저 등 말고는 볼게 없었다. 그냥 동네에 다니다가 보이는 올망졸망(?)한 빔즈들이 더 살거 많음. 빔스 재팬일본 〒160-0022 Tokyo, Shinjuku City, Shinjuku, 3 Chome−32−6 B1F 5F ​신주쿠에 간 목적이 저 빔즈랑 아리야 카페였는데 지난 번  때도 배 안 고파서 못 가고 이번엔 꼭 가야지했지만.. 라멘 먹은지 얼마 안 되서 배 안 고파서 또 못 감..갔다 온 사람들이 다 인생 프렌치토스트라고 하는데에ㅠㅠㅠㅠ 얼마나 맛있길래ㅠㅠㅠ엉엉 지금 생각해보면 소화제 먹는 한이 있어도 한 장이라도 먹고 나올걸 그랬다요..​​​ 그리고 이번 엔 엄마에게 미션 받은게 있어서 유니클로 갔다가 한 바구니 잔뜩 사고 ​식료품점 같은 곳을 구경하고 싶어서 찾아찾아 어디 가는 길에 칼디 발견해서(이 날만 두번째 칼디였음) 또 드립백 잔뜩 사고..ㅋㅋㅋ​​ 막상 도착한 식료품점에는 살만한건 없고 귀여운 불고기 소스만 발견했다. 코레와 우마이!!!​​​ 결국 숙소 도착해서까지고 배가 안 고파서..지하 식품관에 있던 주먹밥 가게에서 구운 연어랑 구운 명란맛으로 두개 사고 편의점에서 카레우동이라고 적혀있지만 카레라면이랑 피노 사고! 첫째 날은 끝!​아 피노 존맛이였으니까 편의점에 보이면 사드셔보셔요.​​​대충 이날 돈 쓴건 빔즈에서 뽑은 토끼 다루마 히히히 저번에 못 뽑았는데 이번에 뽑아서 신났음.​​​ 엄마가 부탁한 유니클로 바지들이랑 나의 사리사욕 몇 개.​​ 그리고 프릭스스토어에서 산 티셔츠들..❤️티셔츠는 사랑입니다이...​​​ 그리고 먹을것들과 부르도? 부르봉? 세제.칼디에서 사온 드립백들 줄고 있는데ㅠㅠ 더 사올걸그랬어 엉엉 ​그럼.. 둘째날로 돌아오겠어요... 
일본   1일차(1), 진에어 타고 행 & 공항에서 시내 초스피드 이동 후기올해 가장 많이 다녀온 해외국가는 단연 일본! 작년 12월부터 계산하면 벌써 세번이나 일본을 다녀왔었...blog.naver.com 오랜만에 써보는  기 2회차! 첫 포스팅은 인천에서 까지 이동해서 다시 나리타에서 시내로 들어가는 정보성 포스팅이었다면 이번 포스팅은 찐으로 를 하는 포스팅이라고 보면 될 것 같다. 를 하는 많은 분들의 목적은 아마 크게 쇼핑, 맛집, 명소 관광 세개로 압축될 것 같은데, 솔직히 난 쇼핑엔 크게 관심 없는 스타일이라서 보통  가면 내가 좋아하는 맛집들 방문하는 거에 초점을 맞추곤 하는데,   첫날엔 내가  전체를 통틀어서 가장 좋아하는 맛집을 거의 5년만에 다시 방문해서 너무나 기분이 좋았었다.  내  맛집 원픽 츠지한은 원래 본점이 역 인근에 있는데, 거기 가면 언제 가도 기본 대기 2시간 이상 해야 해서.. 이번엔 언제 대기해야 하나 하고 고민하고 있었는데, 이번에 정말 우연찮게 츠지한이 분점을 냈다는 정보를 입수해서 츠지한 분점이 있는 아카사카 아크힐스로 이동해서 츠지한을 방문했었다. 2시간 대기보다 훨~씬 대기열이 적은 30분 정도만 대기하고 바로 입장 가능했었는데, 이것도 사실 내가 점심 시간을 훌쩍 넘긴 2시 반인가 가서 가능했던 거지.. 여기가 츠지한 본점보다는 줄이 짧다고 해도 여전히 길어보이긴 했었다.  어쨌든 츠지한 입성! 앞 테이블도 츠지한 명성 듣고 중국이나 대만에서 오신 분들 갔던데 오자마자 다들 신나게 사진 찍고 있었다. 츠지한이 은근 우리나라에 많이 안 알려진 것 같은데.. 난 솔직히 살면서 이렇게 맛있는 카이센동을 먹어본 적도, 경험해본 적도 없고.. 진짜 여긴 카이센동 최고기도 하고 입이 짧은 분들도 남녀노소 가리지 않고 다들 맛있게 먹을 수 있는 곳이라서 꼭! 한번 경험해보시는 것을 추천드린다. 다시한번 말씀드리지만, 츠지한 본점보다는 아카사카 아크힐스에 있는 분점이 대기가 짧으니까 추천! 예전에 처음 츠지한 와서 카이센동 먹었을 때에는 금전적 여유가 없어서 1250엔짜리 기본을 먹었었는데, 이번엔 1650엔짜리 중간 카이센동을 주문했었다. 여전히 맛있었고, 다음번에는 세번째나 네번째 메뉴에 도전해볼 예정!  츠지한 카이센동 1650엔짜리 비쥬얼.. 일단 우니부터 합격점! 우리들이 익히 알고 있는 카이센동이라는 약간 다른 비쥬얼인데, 그래서 더더욱 맛이 특별하고 더 좋았던 것 같다. 역시나 내가 알고 있는 그 맛 그대로! 그리고 츠지한 와본 분들이라면 다들 아시는 바로 이 육수! 츠지한에서는 카이센동 만들고 남은 생선뼈로 오래 우린 육수를 마지막 국물 식으로 주는데 이게 진짜 대박이다. 약간 설렁탕 느낌 나는데, 전날에 술 많이 마신 분들이라면 진짜 바로 해장 되는 느낌이랄까? 맛있게 식사하고 배도 채웠으니 이제 슬슬 체크인하러 가는 걸로! 지난 에선 총 2군데 호텔을 이용했었는데, 1일차 호텔은 내가 자주 갔었던 호시노리조트 계열 호텔인 OMO3  아카사카 호텔을 갔었다. 아카사카 지역에 츠지한도 있고, 호텔도 있어서 모두 걸어갈 수 있어서 이점은 좋았었다. 오랜만에  시내 오니까 전체적으로 어색 어색 했었는데.. 하루 정도 지나니까 그 어색함이 한번에 사라지긴 했었다.  호텔 도착! OMO3  아카사카 BY 호시노 리조트는 비지니스 호텔 느낌의 숙소였는데 난 진짜 좋았었다. 일단 시설, 서비스는 호시노리조트 급인데 가격은 진짜 일반 비지니스급 호텔들하고도 별 차이가 안나서 더더욱 만족!  체크인은 입구에서 셀프로 하는 방식이었고, 체크인 데스크 바로 옆에 요새 일본에서 유행(?)하는 것 같았는데 1회용 물품들을 자유롭게 가지고 갈 수 있게 셋팅되어 있었다.  여긴 2층부터 11층까지가 객실로 이용되고 있었는데, 생각보다 규모가 좀 컸었다. 당연히 비지니스급 호텔이니까 따로 수영장이나 헬스장이 있진 않았었다.  방은 보다시피 깔끔 그 자체! 이 넓은 방을 혼자서 이용했던게 좀 아쉽긴 했지만 뭐 어차피 혼자서 간  이니..  TV도 있었고, 책상이 있어서 거기 위에서 노트북으로 업무를 볼 수 있었다는게 좀 좋았었다.  그리고 동남아시아가 아닌 일본  가서 좋았던 건 바로 낮은 성급의 호텔이라도 웬만하면 욕조가 있다는 점! 예전에는 어디 놀러가서 욕조를 이용하는 경우가 거의 없었는데, 요새는 하루 온종일 걸어다니면 피로가 많이 쌓여서 바로 욕조에 따뜻한 물 받고 20~30분 정도 휴식 취하면서 피로를 풀어주는게 일상이 되었는데, 일본에선 이게 가능해서 너무나 만족도가 좋았었다.  체크인하고, 호시노리조트 omo 계열의 호텔들에서 제공되는 유료 서비스인 오모레인저 투어를 해보기로 했다. 담당 직원분이 동행하면서 아카사카 동네 구석구석을 함께 돌아보는 투어였는데, 이게 나름 재밋었던 것이.. 영어를 할 줄 아는 직원분 & 오모레인저 담당 직원분(일본어만 가능) & 그리고 나까지 3명이서 돌아보다보니 종종 바로 설명이 어려워서..  아래와 같이 통역기를 들고 다니면서 일본어로 설명하시면 내가 한국어로 듣고, 이해하고 이런 과정들을 거치곤 했었다. 1시간 반 정도 같이 돌아다녔었는데 진짜 안해봤으면 후회했을 것 같은 느낌이 들 정도였다. (고로 추천!)  정말 친절하셨던 직원분, 적극적인 설명에 감사드린다는 ^^  혼자   갔으면 아마 절대 못 찾았을 것 같은 동네 신사도 가보고..   마지막은 오래된 찻집 같은 곳 가서 차 한잔 마시면서 오모레인저 투어 종료!  끝나곤 근처 바에서 가볍게(라고 하기에는 양이 좀 많았지만) 세트메뉴로 저녁 먹고..  바로 이어서 남은 저녁시간 날리기 싫어서 후다다닥 의 또다른 도심인 시부야로 이동했다. 시부야에 꼭 가봐야 할 곳이 하나 있었기 때문!  바로 시부야 스카이라는 시내 전망대였는데, 엔 실제로 3개 정도의 유명한 전망대가 있는데,  스카이트리 & 타워 & 시부야 스카이 이렇게 3개 정도를 메인이라고 생각하면 될 것 같다. 난 지난  에서 위 3개를 모두 다녀왔었는데, 각각의 장단점은 확실했었는데 솔직히 갱니적으론 시부야 스카이가 가장 만족도가 좋았었다. 참고로 시부야 스카이는 다른 전망대들에 비해 접근성이 좋고 완전 시내 한복판에 있어서 야경 또한 예쁘다는 장점이 있어서.. 입장 대기줄도 길고 현장 예매도 굉장히 어려운 편이라, 미리 아래 링크를 통해서 클룩에서 '입장 시간을 정해서' 예약하고 들어가는 게 best라고 생각하면 된다.  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.affiliate.klook.com ▲▲▲ 시부야 스카이 전망대 입장권 구매 및 입장시간 예약하기 ▲▲▲  진짜 딱 내가 예약한 시간 5분 전에 입장 줄이 열렸었고, 후다다닥 들어가서 바로 시부야 스카이 구경하러 출발! (미리 온다고 해서 미리 들어가고 이런거 없으니까 예약한 시간 기준 15분 전에만 시부야 스카이 도착해도 충분하다.) 올라가면서 볼 수 있었던  시내의 야경,  타워나  스카이트리보다 높이는 낮지만 그 단점을 상쇄하고도 남을 장점들이 있어서 더더욱 좋았던 것 같다. 멀리 보이는  타워의 모습,  타워도 이번에 처음 다녀왔었는데 가장 높은 데까지 올라가면 추가금액이 나와서 조금 입장료가 비싸긴 했었다.  시부야 스카이 돌아다니면서 사진 찍고,  야경 감상하다가 슬슬 체력의 한계를 느끼고 숙소로 귀환!  원래는 바로 들어가려고 했는데.. 낮에 호텔 체크인하면서 눈에 보였던 긴타코 하이볼 바를 놓칠 수 없어서 가는 길에 잠시 들려서 타코야끼 한 세트랑 나마비루 한잔 마시고 들어가기로 했다. 이정도면 혼 잘 하는 것 같은데... (솔직히 심심하긴 했다.)  이렇게 거의 하루에 3만보 걸은 것 같았던   1일차 마무리! 새벽부터 정신없이 로 날아와서 하루종일 돌아만 다녔었는데, 그래도 중간 중간 맛있는 음식들을 숨겨진 맛집들에서 먹으면서 힐링하고, 여러모로 좋은 경험 해서 만족도는 정말 최고였었다는! ​ 
안녕하세요, 드라이브입니다. 세이코 뮤지엄 긴자의 전시관람을 마치고, 이 부근에서 산책도 하고 간단히 저녁을 먹고 돌아가기로 합니다. 생각치도 못한 한식당이나 카페 등도 생겨있어서 신기했네요. 그동안 꽤 침체되었던 긴자였는데요, 코로나가 종식되고나서 카페부터 레스토랑까지 다양한 니즈에 맞춰서 점점 충실히 입점되고 있어서 좋네요. 시계. 세이코 뮤지엄 긴자 #3. 다양한 스포츠경기의 타임키퍼로써도 활약하는 세이코안녕하세요, 드라이브입니다. 세이코 뮤지엄 긴자의 내용을 정리하다보니, 생각보다 볼륨이 크네요. 무...blog.naver.com  긴자산책하다가 우연히 만난 새로운 가게들.로프트 건물에서 만날 수 있는한식주점 꼬끼오(コッキオ)와 랄프스 커피세이코 뮤지엄 긴자를 살펴보고 이 근방의 골목을 따라서 걸어봅니다. 이쪽도 나미키도리(並木通り)이긴한데 시계가게들이 있는쪽과는 정반대편이다보니, 평소에는 자주 오지않는 곳이죠.​ 아트모스 긴자이 골목에 아트모스 긴자가 있었네요. 시부야나 하라주쿠에는 당연히 있을법한데, 긴자에는 왠지 없을 것 같았거든요. 어쨌든 골목구석구석을 돌아다니다보면, 온갖매장들이 다 있는 ​​쇼핑의 긴자(銀座)입니다.​ 푸조 RCZ한때 참 멋지다고 생각했던 푸조(Peugeot)의 2인승 로드스터. 출시된지 꽤 오래된 자동차인데, 전체 쉐이프는 아름답고 미래적인 느낌이 납니다. 각 브랜드들이 대중적이고 멋진 로드스터들을 많이 출시했었던 시대가 점점 저물어가고 있네요ㅠ​ 로프트(LOFT)시부야나 하라주쿠은 물론 대형 쇼핑몰에도 크고 좋은 곳이 많지만, 긴자(銀座)의 로프트도 꽤 잘되어있습니다. 드라이브의 블로그에서도 여러번 등장한 장소이지요. 코스메틱은 물론 생활용품과 키친용품, 완구와 선물용품까지 두루 취급하고 있습니다.​ 요즘 이런 채도가 찐한 블루컬러의 병이 참 맘에 들더라구요. 일본주도 이런 컬러의 병들이 간혹 있지요.​ 와이프는 로프트 오면 화장품본다고 정신이 없고. 색조화장품보다 기초화장품에만 관심이 있는 스타일.​ 한국이자카야 꼬끼오(コッキオ)로프트(LOFT)에는 여러가지 레스토랑도 입점되어있는데요, 그중에 한국주점도 있길래 한번 가보았습니다. 코리안타운이 있는 신오쿠보(新大久保)를 가면 선택지도 많지만, 긴자같은 곳에는 캐쥬얼한 한식당이 그렇게 많지는 않지요. 로프트는 젊은 여성들이 많이 찾는 곳이다보니, 그에 맞춰서 한국식 주점도 입점한 것 같네요.​ 뭔가 한국식이라기보다는 이제는 신오쿠보식이라고 느껴집니다. 한국식당들이 일본에서 로컬라이징된 또다른 하나의 스타일같은 느낌.​ 그래도 뭔가 한국제품이나 컨텐츠들이 많이 보여서, 잠시나마 고향에 돌아온 느낌도 납니다. (근데 뜬금없이 사슴박제는 왜 있는지ㅎㅎ)​ 꼬끼오의 메뉴짬뽕과 치킨 등을 시켜봅니다. 근데 일본의 많은 한국요리집들이 그렇듯이, 취급하는 요리가 너무나 많아요ㅎㅎ후라이드 치킨은 물론, 닭도리탕, 닭한마리(백숙)은 당연하고, 냉면과 짬봉등의 중식계열의 요리, 분식과 한식까지 두루 취급하지요.​ 주문은 QR코드를 통해서 손님이 직접 자신의 폰으로 하는 방식. 요즘 이런식으로 주문을 받는 가게가 점점 늘어나고 있네요. 전표관리도 편하고, 태블릿같은 별도 기기도 준비하지않아도 되니, 가게입장에서는 편할듯.​ 이곳은 일본식처럼 오토시(おとし)가 나오는데, 생각보다 실한 것들이 나와서 놀랐네요. 물론 오토시가 나오기때문에 요금은 인원별로 차지될 듯 합니다.​ (뭐 주문했는지 까먹음) 하나는 막걸리였던 것 같기도 하네요.​ 짬뽕을 먹고싶어서 왔는데, 사실 짬뽕은 맵기만하고 중간맛이 좀 애매한 느낌이었습니다. 역시 고기맛에 익숙해지다보니, 일본에서 제일 마음에든 짬뽕은 홍콩반점의 짬뽕인듯.​ 의외로 맛있었던 것은 치킨류. 튀김이 생각보다 더 바삭바삭하고, 맛도 한국의 치킨이랑 흡사해서 마음에 들었습니다. 근데 역시 가끔은 교촌치킨의 그 짭짤한 양념맛이 생각나네요ㅠ​ 분식집에서 먹을 수 있는 이런 김밥을 긴자에서 먹을 수 있어서 좋습니다. 물론 가격은 저렴하지는 않고...(근데 한국이 요새 물가가 많이 올라서, 일본보다 더 비싼경우가 많다고 들었네요)​ 어쨌든 애매한 시간에 와서인지, 손님도 없고 한산한 분위기가 좋았습니다. 북적북적한데가 좋을때도 있는데, 조용한게 좋을때도 있지요. 근데 나이가 들수록 조용하고 평화로운 곳이 더욱 좋아지는 느낌입니다.​ 긴자 로프트를 구경하고 돌아가는 길에 밤길을 밝히는 까르띠에 VMD. 이런 몇억대의 하이주얼리는 과연 누가사는지 궁금합니다.​ 랄프스 커피폴로 팔프로렌에서 운영하는 랄프스 커피(Ralph's Coffee)를 최근 긴자에서도 만나볼 수 있게되었습니다. 이 장소는 원래 팝업스토어 장소이다보니, 여러 이벤트들이 번갈아가면서 카페를 운영하고 있는데요, 이번에는 폴로가 카페를 열었네요.​ 건물뒷편에는 야외테라스장소까지 있어서 괜찮은 느낌. 근데 이날은 뭔가 날씨가 춥고 영업종료시간이 다되어서 차 한잔하고 가려다가 그냥 돌아가기로 합니다.​ 밤이 깊어지면 라멘이 땡길때가 있지요. 긴자의 구석구석에 이런 정겨운 분위기의 가게들도 보입니다.​ 긴자의 밤이 깊어가고... 하나둘씩 문닫는 가게들이 보이네요. 물론 물건을 판매하는 일반상점들은 문을 닫지만, 이자카야(居酒屋)와 노미야(飲み屋)는 영업을 시작하겠지요.​ 긴자산책을 마치고 집으로 귀가합니다. 그러면 계속해서 드라이브의 다음이야기에서 또만나요^^ 
2023.3.11.~3.14.조카와 함께 3박4일로 다녀왔던 일본 자유! 나리타공항에서 우에노까지는 스카이라이너로 이동했고  교통패스 지하철 메트로패스 72시간권으로시내을 했다 ^^"  자유 나리타공항에서 우에노 스카이라이너 교통패스 지하철 메트로패스 글.사진/JINI한국에서  준비할때 미리 구입했던 게이세이 전철 스카이라이너 탑승권(편도)과 지하철 메트로패스 72시간권! 묶음으로 있는걸 구입했고 어른2, 아이1로 해서 총 85,000원정도로 샀다 ^^"  ​대한항공을 타고  나리타공항에 도착!! ​ 입국수속은 생각보다 빠르게 진행되었고  이제 나리타공항에서 우에노로 이동해야할 차례!  우선 스카이라이너를 타기위해철도, KS 표시를 따라 걸어갔다 ^^"  공항에서 스카이라이너 타는곳까지 안내가 잘 되어있었다.  한국에서 미리 표를 구매하고 갔는데 현장에서 실제 티켓으로 교환해야하는거라서 일단 스카이라이너 인포메이션 센터로 갔다.  와,, 근데 줄이 넘 길었음. 센터 직원분들이 한 3~4명 정도 있었는데 워낙 기다리는 사람이 많으니깐... 차라리 현장에서 표를 살걸그랬나..하는 생각도 들었다 ㅎㅎ  줄이 너무 길어서, 난 일단 여기 서있고 신랑이 게이세이선 근처 알아보다가 매표창구에서 티켓으로 교환했다 ㅋㅋㅋ  에서는 시간이 금이니깐 ㅋㅋ  티켓으로 바꿨으니 이제 스카이라이너를 타러가야지.  이날 전산에 무슨 장애가 있었는지, 이런 종이에 적어줌 ㅋㅋㅋ  스카이라이너 타는곳!  우리나라 공항철도 직통열차랑 비슷하게 생겼다.  좌석도 편안했고  아랫부분에 보면 돼지코로 충전할 수 있는 곳도 있었음.  열차 안에 전광판이 있어서 목적지 등이 나오는데 한글로도 표기가 된다.  이렇게~ ^^" 우리는 우에노까지 가는거라 쭉 앉아갔음.  창밖 구경하다보니  어느새 우에노에 도착! 나리타공항에서 우에노까지는 한 45~50분정도 소요되었다.  참고로 스카이라이너를 타고 나리타공항에서 시내로 이동할때 닛뽀리 또는 우에노에 내려서 지하철로 갈아타면 된다. 우리는 메트로패스 72시간권을 미리 구매했었고 우에노에서 실물 티켓을 발권했다.  우에노에 도착!! 우리가 타고온 스카이라이너 사진한번 찍고 ㅋㅋ  조카와 함께 셋이서 이제 지하철 타러 출발!!  지하철 타는곳역시 바닥이랑 천장에 안내 표시가 잘 되어있었다.  조카도 자기 캐리어 들고 열심히 걸어감 ㅋㅋㅋ 한국에서 미리 구매한  교통패스 지하철 메트로패스를 실물 티켓으로 발권할 차례! 이렇게 지하철 자동매표기에 보면 티켓 QR 표시가 있는걸 클릭!  참고로 한국어로도 바꿀수있었다.  스캔하고나면 우리가 구매한 내역이 나오고  내역 확인한다음 발권 버튼 꾸~욱 눌러주면 티켓이 하나씩 출력된다.  어른 2장, 어린이 1장! 이렇게 구매한 티켓이 모두 발권되었음!  메트로패스의 경우 시간권이라서 티켓 사용 시작한 시간부터 카운트가 되는거라 3박4일 할때 잘 이용할 수 있었다 ^^"  "자유 나리타공항에서 우에노 스카이라이너 교통패스 지하철 메트로패스"이거 한장 가지고 72시간동안 잘 사용해야하기때문에 개찰구 지나갈때마다 잘 챙겨줘야했음 ^^"   ​지하철 기다리는 동안 조카 사진 한번 찍어주고 ^^" ​ 지하철 메트로패스의 앞면이고  뒷면을 보면 티켓 유효시간이 찍혀있다. 우리가 처음 사용하고 난 다음 72시간이 언제인지 기재가 되어있어서 이용할때 확인하기 편했다 ^^  지하철역에 보면 노선도도 있어서 하나 챙겨가지고 다녔음 ㅎㅎㅎ ^^"  자유 나리타공항에서 우에노 스카이라이너 교통패스 지하철 메트로패스 공항에서 시내까지 편하게 잘 이동했고 특히  시내 할때 메트로패스 72시간권으로 잘 돌아다녔다. 참고로 오다이바나 디즈니랜드를 갈때는 따로 티켓을 구매해야했다. 3박4일   일정 가볼만한곳은 아래 포스팅 참고 ^^  아이랑 해외 일본  3박4일 자유 일정 가볼만한곳2023.3.11.(토) ~ 3.14.(화) 신랑이랑 나랑 조카랑 모두 야구를 좋아해서 WBC 직관도 할겸 다녀온 아이...blog.naver.com  PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
시부야 아사쿠사 나카메구로 타워 롯폰기 자유 코스 일정  안녕하세요. 작가 리하파파입니다.요즘  을 가시는 분들이 많은데요.오늘은  자유 코스 중낮과 밤으로 나누어 가볼만한곳들을소개해드릴게요!​   자유 일정 오전 오후1.아사쿠사 센소지먼저 오전일정으로 추천드리는  지는 아사쿠사 센소지입니다. 많은 분들이 아사쿠사를 '센소지'로 잘못알고 계신데요. 정확한 사찰의 이름은 센소지이며, 아사쿠사는 도 다이토구의 지명이름입니다. 그래서 잠실 롯데타워처럼 아사쿠사 센소지라고 부르는게 맞습니다.​​  센소지는  최대의 사찰로 사찰의 역할 뿐만 아니라 나카미세(仲見世)라 불리는 참배길에 늘어선 먹거리와 기념품 등 구경거리가 다양합니다. 센소지 주변 아사쿠사 지역에는 기모노 및 유카타를 대여할 수 있는 가게들이 많아요. 우리가 경복궁이나 창경궁 등 궁투어를 할때 한복을 입듯이 많은 분들이 센소지를 방문할때 기모노 및 유카타를 입고 오곤 합니다.​​​ 2.시부야 스크램블 교차로 에서 시부야 스크램블 교차로는  전부터 궁금한 곳이었어요. 일본 드라마나 영화에서 자주 나오는 로케이션으로 실제로 어떤 모습일지 궁금했거든요. 츠타야 서점에서 바라보는 뷰가 좋다고 하던데 저는 직접 신호등을 건너면서 분위기를 실감하기로 했어요.​​ 교차 횡단보도를 수많은 사람들이 지나는데 한명도 부딪히지않고 자연스럽고 빠르게 건너는 모습이 신기하더라고요. 를 방문하신다면 한번은 시부야 스크램블 교차로를 직접 건너보시는건 어떨까요?​​​ 3.다이칸야마 -> 나카메구로에는 수많은 츠타야 서점이 있지만 다이칸야마의 츠타야 서점은 다른 곳들에 비해 인기가 유독 많은 편입니다. 그래서 한번 가보고 싶었어요. 사실 막상 방문하면 엄청난 매력이 있는 서점은 아닙니다. 요즘 우리나라 서점들이 워낙 잘되어있어서 그렇게 느꼈는지도 몰라요. 다이칸야마는 신주쿠와 시부야에 비해 동네 자체가 굉장히 조용하고 평온합니다. ​​  다이칸야마에서 조금 걷다보면 나카메구로에 도착할 수 있어요. 나카메구로는 다이칸야마에 비해 조금은 에너지가 넘치는 곳입니다. 그래도 시부야나 신주쿠 등 시내와는 비교가 안될 정도로 이정도면 조용한 편이죠.나카메구로에 사람이 많이 몰리는 시기는 벚꽃시즌입니다. 위의 우측 사진이 메구로강인데 사진에선 초록초록한 잎들이 무성하지만 봄이 되면 전체가 벚꽃으로 가득채워집니다.​​ 시부야 스크램블 스퀘어2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본아사쿠사일본 〒111-0032 도 다이토구 아사쿠사나카메구로일본 〒153-0061 도 메구로구 나카메구로 ​  자유 저녁 야간 1.타워에는 야경 및 야간에 방문하기 좋은 관광지들이 몇곳있어요. 그중 의 랜드마크인 타워도 포함됩니다. 낮의 분위기와 완전히 다른 밤의 타워는 굉장히 아름다워요. 사진에서 보이는 색은 붉은색에 가깝지만, 이건 봄 가을 겨울에 해당되고 여름에는 흰색이라고 해요. 전망대 내부가 굉장히 잘 갖추어져있어서 많은 분들이 야경을 보러 타워를 찾아오곤 합니다. ​ 2.롯폰기 힐스저는 타워를 구경 후 롯폰기까지 도보로 이동했어요. 시간이 여유로워서 천천히 걸으면서  야경을 구경하기로 했습니다. 롯폰기는 외국인이 많이 거주하는 부촌으로 의 또 다른 야경 포인트인 롯폰기 힐스가 있어요. 다른 동네보다 확실히 깨끗하고 고층건물이 많다는걸 느낄 수 있었습니다. ​  지금까지 일정 코스로 낮과 밤을 구분해서 주요 관광지를 소개해드렸어요. 마지막에 소개드린 롯폰기 힐즈 전망대의 상세한 후기는 아래 글을 참고해주시길 바라며, 이번 글을 마무리하겠습니다:)​​▼​​  자유 가볼만한곳 롯폰기 힐즈 전망대 스카이데크 야경 자유 가볼만한곳 야경 추천! 롯폰기 힐즈 전망대 안녕하세요. 작가 리하파파입니다. 요즘 일...blog.naver.com ​  타워4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본롯폰기 힐스6 Chome-10-1 Roppongi, Minato City, Tokyo 106-6108 일본  ​ 리하파파의 홈에서 팬하기를 해주시면과 육아 정보를 한번에 받아보실 수 있어요:)▼​ 
​코로나 이후 두 번째 해외는 역시 일본이었다가 넘 가고싶기도 했고 사고싶은 것도 많았고 (ㅋㅋㅋ)  무엇보다 코로나 전에  갈 때마다 종종 찾았던 가게들이 그대로 잘 있는지 궁금하기도 하고.​​​​그래서 떠나 보았어요​​​​​01.​ ​​​​​오랜만이야 김포는 어쨌든 김네다의 편리함을 이길 수 없어​​​​​​​​ ​​​​#가넷 의 귀여븐 스크런치와 #스튜디오오유경 의 실버 백 들고 가요​​​​​​​​ ​​​일본에는 비가 오고 있었어서 구름이 아주 두껍게 껴 있었다창에서 바라보는 구름 위 풍경이마치 눈 덮인 평원을 보는 것 같았던 기분​​​​​하네다에 무사히 도착은 했는데 ...6시 20분에 비행기에서 내렸는데 입국수속 끝나고 나오니까 거의 8시 다 되어가는 게 아닌가지금까지   중에 가장 긴 입국심사였어....입국심사 줄이 지그재그로 한 9줄 되는 거 같았다​재미있게도 같은 날 가는 줄 몰랐던 오형님을 입국심사장에서 마주침 ㅋㅋㅋㅋ길 가다가도 아는 사람 마주치는 경험이 별로 없는 나였는데타국에서 지인을 우연히 보니 넘 신기했다하지만 기나긴 줄에 넘 지쳐서 대화는 많이 못 나누고 일단 밥 한 번 먹자고 나중을 기약하고 숙소로 후다닥​​​​​​​ 편의점털이룩​​​​원래 계획은 숙소 가서 이자까야를 가던 어디던 저녁을 유유히 먹을 예정이었는데숙소 도착하니 거진 뭐.. 9시가 다 됐었나..?그리고 숙소를 역 근처로 잡았더니 일요일 밤엔 영업을 안 하거나 일찍 닫는 곳들도 많았어서선택권이 너무 적었다​그래서 그냥 편의점 털고 쉬기루.​​​​ ​​​​​나마산토리 괜찮았어요그리고 #세븐일레븐 이까소멘 넘.. 맛있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 아마 소리님이 추천해 주셨던 것으로 기억하는데 세븐갔다가 발견해서 사 왔었다생긴 건 딱딱하게 생겼는데 먹어보면 절대 저얼대 딱딱하지 않드라​입 심심할 때 먹어주기 좋았어요​​​​​​​​​​​02. ​​​​​비가 추적추적 오던 둘째 날이맘때 는 덥다고 해서 반팔 위주로 챙기고 가디건 하나만 더 챙겼는데웬걸 비가 오고 춥고....가디건 안 챙겨갔으면 겉 옷 살 뻔했지 뭐예요​​​리넨 오버올즈에 반팔입고 위에 가디건 걸쳤더니 딱 다니기 좋더라​​​​​ ​​​​벌써 수국이 많이 폈던 ​​​​​ ​​​​​#2121디자인사이트 에 The Original 전시를 보러 갔다가구나 건축물 보는 걸 좋아하는지라  가기 전부터 와보고 싶었던 전시​​​​​​ 너무 귀여워너무 귀여워 222​​​​​아름다운 걸 잔뜩 보고 귀여운 거 엄청 봤더니 갖고싶은 것만 늘었다...특히 주방도구들이나 인테리어 소도구들 ​넘 귀여워​​​​​​ ​​​​21_21 사이트는  올 때마다 한 번씩 와보고 싶은 곳위치가 좋기도 하고.​​​​​​ ​​​비가 다행히 많이는 안 오고 추적추적.. 정도여서 촉촉함을 느끼며 걸어다녔다​​​​​ ​​​​ㅠㅠ내사랑 #츠지항이제는 지점이 좀 생겨서 많이 안 기다려도 돼서 좋다이번에 간 지점은 롯폰기 미드타운 안에 있는 지점​​​ Nihonbashi Kaisen Don Tsujihan Tokyo Midtown일본 〒107-0052 Tokyo, Minato City, Akasaka, 9 Chome−7−1 東京ミッドタウン ガレリア B1F ​​​나는 타케가 딱 좋아​처음 받은 도미는 두 점 먹고 두 점은 남겼다가 육수에 넣어 먹는다​​​​​ ​​​​ㅠㅠ 이거지맥주를 마시고 있지만 그대로 해장하며 마시게 되는 그런 느낌​도미육수가 최고여요 증말​또 먹고싶다..​​​​​​ ​​​​#플리츠플리즈 유넥이 나는 좀 안 어울리는 거 같아서 살까말까 망설였던 원피스네크라인 빼고는 트임이랑 다 좋긴 한데 말이에요​​​​​ ​​​​사려던 반소매 상의가 있어서 그것만 샀당근데 여기가 가장 물건이 많은 곳이었음을.. 그 때는 몰랐죠​​​​​​​ ​​​​​#국립신미술관 에서 진행 중이었던< 루브르전 사랑을 그리다>루브르 박물관 소장품들 중에 사랑에 관한 주제를 다룬 작품들을 선별하여 전시한 것이라고.그래서 주로 신화 속 사랑 이야기를 다룬 작품들이 많았고네덜란드 풍속화같은 작품들도 여러 점 있었다​​나는 신화 이야기는 크게 관심이 없구나... 라는 것을 새삼 느끼며....​그림들은 아름다웠지만 심금을 울리는 그런 전시는 아니었던.​​​​​​​​ 귀여운 포스터​​​​​하지만 신미술관의 건물은 너무 아름다우니까 이리저리 구경했다아래에서 봐도 위에서 봐도 아름다운 구조​​​ 국립신미술관7 Chome-22-2 Roppongi, Minato City, Tokyo 106-8558 일본 ​​​잘 보고 다시 길을 떠나 봅니당​​​​ ​​​​​좋아하는 타워 뷰 스팟이번에도 봐주고​​​​​​​ ​​​​​ 중 읽을 책 한 권 사러 츠타야 들어갔다가 제목 보고 웃음이 났다일본 사람들도 좋은 회사 어딨는지 찾아 헤매는구나...​​​​​​ ​​​​책도 사고 #vervecoffee 에.​​ Verve Coffee Roasters5 Chome-16-8 Roppongi, Minato City, Tokyo 106-0032 일본 ​​​​오후 5시가 되어서야 마셨던 첫 커피근데 버브 커피 원래 이렇게 쏘쏘였나맛이 없는 건 아니었지만.그래도 책도 읽고 편안히 쉬어갔던 시간​​​​​​ 하나 먹고 정신 차리고 사진 찍음​​​​롯폰기에서 저녁까지 먹고 돌아갈까..? 했다가 가고자했던 곳은 휴무일이라 그냥 긴자로 다시 돌아와서 #이마카츠 에.​​ 이마카츠 긴자점4 Chome-13-18 Ginza, Chuo City, Tokyo 104-0061 일본 ​​양배추 사라다 진짜 양배추 뿐인데 식감이 왜 이렇게 좋은 거지...?적당한 사각거림인데 몇 번 씹으면 입에서 사라져드레싱도 딱 입맛에 맞아서 사사미카츠 나오기 전에 샐러드 다 먹고 오카와리....닭가슴살이 부드러워봤자.. 라고 생각했는데 먹어보고 또 한 번 놀람일단 젓가락으로도 잘릴 정도로 부드러워서 계속 먹게 되는 그런 식감그리고 튀김옷이 얇은데 고기에 챡 잘 붙어있고 바삭하지만 입천장 까질 그런 식감은 아니고 보드랍기도 한 그런...​닭가슴살 어떻게 익히는 걸까 굉장히 궁금해지는 맛이었다.​이런 닭가슴살이라면 식단용으로 매일 먹어도 좋을 정도의 익힘이었다. 먹는 내내 속으로 어머 뭐야 부드러워 오백번 외치며 먹고는 만족스럽게 숙소로 돌아왔다​​​​​​ ​​​​소박하게 약 만사천보를 찍고 들어왔어요비가 와서 다니기 쉽지 않긴 했지만 즐거웠던 (첫 날같은) 둘째날.​​​​​​​ 
​4일차 오전까지만 혼자 했고 오후부터는 신랑이랑 함께 했어요!드디어 캡슐호텔에서 해방되는 날🙂숙소 근처 코메다커피에서 모닝세트를 먹고는 아사쿠사로 이동했습니다.​  ​신주쿠에 있는 동안에는 지하철 탈 일이 없어서 교통카드 안 사다가 스이카를 구매했어요,애플 페이도 등록하고 워치에도 넣었어요! 교통카드 어렵지 않게 쉽게 넣을 수 있네요🙂​ ​아사쿠사에 짐을 맡기고 근처 갓파바시 주방도구 거리로 갔습니다.혼자 있는 동안은 정말 시간을 알차게 썼어요:)​ ​아사쿠사를 돌아다니면 어디든 스카이트리가 보이는 듯해요.​ ​몇 년 만에 가니 기억이 새록새록 했습니다.​ ​드디어 신랑이랑 합류했어요😍진짜 너무 반가웠답니다, 만나자마자 때늦은 점심을 먹으러 갔습니다🥄아사쿠사 맛집을 몇 군데 봐놨는데 역시 규카츠가 일등! 저는 아사쿠사규카츠를 육 년 전쯤에 먹었는데 아직도 유명하다니…! 신기했어요😶주말 웨이팅은 지옥이라고 들어서 빠르게 포기하고 현지 로컬 식당을 찾아서 갔습니다.근데 정말 흡족했습니다🙏🏻 후기는 다음에 포스팅해 볼게요!​ ​저도 신랑도 많이 피곤한 상태라 숙소로 잠깐 가서 쉬기로 했어요, 가는 길에 스즈키엔에서 말차 먹으려고 했는데 문을 닫았더라고요🥲그래서 보이는 카페 가서 카페인 충전하고 숙소로 갔습니다.​ ​3일 동안 지낼 아사쿠사호텔 뷰입니다!신랑이 오자마자 흐렸던 날씨가 쨍해져서 기분도 화창해졌습니다👍🏻​  ​휴식시간을 맞추고 돌아보기로 했어요,센소지 키미나리몬 호피거리여러 곳을 구경하며 돌아다녔어요!​ ​먹거리도 줄지어 팔고 있었는데 타코야키, 야키소바가 제일 많이 팔고 있었고 신기한 음식이었던 생선구이 음식만 찍어봤어요.​ ​기념품샵들도 구경하고요👀​ ​아사이맥주 건물도 봤습니다.​  ​고민했던 음식 몬자야끼!사진으로 봤을 때 이게 왜 유명한가 싶었어요,밀가루 맛이 난다 그러길래 고민했다가 그래도 명물이라 하니 도전해 봤습니다~!저희 입맛엔 맞았어요!!! 익숙한 맛이기도 한데 계속 당기는 음식입니다👍🏻신랑과 접선, 그리고 삼일 더 있는  , 어서 마무리하고 돌아가서 자세히 포스팅해보겠습니다🙂​​​ ​​ 
​​ 일본  코스 실시간 5월, 6월  날씨 옷차림 가볼만한곳2023년 만 벌써 세번째에요!일본에서 어디가 제일 좋으냐는 질문을 받을 때예전에는 교토가 제일이다 싶었는데 지금은 삿포로와 가 가장 좋은 것 같아요!​그래서 올해도 계절마다 오게 되었는데 5월  날씨는 선선하면서 햇볕은 따갑고 이제 슬슬 더워질 준비를 하고 있어요. 6월 장마가 곧 일 것 같은데 지금은 장마 시즌이 아님에도 비가 자주 옵니다! 1.  날씨 미리 알고 떠나기 ​5월 날씨가 정말 좋아야 하지만 4박 5일 일정 중에 비 소식도 두 번이나 있고일주일 내내 좋기가 쉽지 않더라구요​ ​​그래도 맑을 때는 이렇게나 말고 예쁘구요지금 묵고 있는 호텔이 스카이트리가 바로보이는 호텔이라 뷰에 집착!​​ ​​날씨 좋을 때는 멋진 실루엣 사진담을 수 있는 호텔인데 호텔 후기는 한국 가서 자세하게 풀어볼게요!​​ ​​하여튼! 5월  날씨는 비 올 때 14도까지 내려갔다가맑은 날은 28도까지 올라서 덥기도 하지만   다니기엔 너무 좋구요 6월  날씨가 많이 더워질 것 같아요. ​​ ​​5월 마지막주 날씨를 보면 비는 없지만 구름이 많은 날이 많구요아직까지는 덥지 않아서 다니기가 딱 좋아요. ​​ ​​6월  날씨도 살펴보면 매주 비가 있고 기온은 30도가 넘어가진 않지만 비 오는 날이 많아서  떠나기 전에우산도 미리 준비해둬야 할 거예요!​ 2.   가볼만한곳 아사쿠사 ​​이번 은 킨시쵸 부근에 묵고있어요. 여기서는  스카이트리가 가까운 편인데요 지하철보다는 버스 노선이 조금 더 편했지만 메트로패스가 있으면 넘 편하고 패스도 저렴하기 때문에 추천합니다!​​ ​​아사쿠사에 왔는데 때마침 마츠리가 있던 날이라 마츠리를 보기 위해서 많이 모였는데요 발 디딜 틈이 없었지만 마츠리 볼 수 있어 재밌더라구요​​ ​​저희는 축제 잠깐 보고 아사히 타워가 있는 스미다강 근처에서 산책을 했구요 살짝 더웠던 날 날이지만 요런 옷차림으로다니기에 막 땀나거나 하진 않았어요​​ ​​스미다 강으로 내려가는 계단에서사진 담으면 스카이트리 아사히 빌딩이 같이 담기던데 다행히 내려가는 사람이많지 않을 때 너무 잘 담았지요!​​ ​​시간이 있으면 스미다강 유람선을 타고한 바퀴 둘러보는 것도 좋겠지만 아사쿠사를 구경해야 해서 일단 패스!​​ ​​주말이라 그런지 아사쿠사에는 관광객이 정말 많았고 테라스 카페와 음식점도많이 생긴것 같아요!​​ ​​체크인하고 잠깐 쉬다가 나와서 늦은 점심은 몬자야끼로!​​ ​​은 어딜 가도 흥나고 재밌는 곳이 많은데음식도 정말 에는 다 있어서 좋고 가면 먹어봐야 할 음식이 바로 몬자야끼!!​​ ​​사실 비주얼만 봤을 때 이게 맛있을까 싶은데요먹어보면 묘한 매력을 느껴서 계속 찾게 되더라구요​​ ​​입가심으로 녹차 아이스크림 먹고!아사쿠아사에 먹거리가 진짜 많아요!​​ ​​아사쿠사 관광거리를 걷다가 자연스럽게 센소지까지 갔는데 마츠디 때문인지 정말 사람이 많았구요잠깐 둘러보고 타워로 갔는데센소지는 조금 이른 시간에 가면 좋을거에요아사쿠사 안가봤다면  가볼만한곳으로 추천!​​ 2.  타워 ​​아사쿠사에서 타워까지는 은근히 거리가 있지만 매번 패스해서 이번에는 가야겠다 싶었는데 날이 흐려지더라구요​​ ​​타워 가는 길에 공원도 있고 산책하기 좋은  곳들이 많았는데요 얼른 석양과 담고 싶은 마음에 쉴 틈 없이 걷기 시작!​​  ​​타워 근처에 사진 담기 좋은 포토존이 몇 곳 있었는데 줄을 길게 서 있어서 포기했고 다음에 날씨 좋을 때 다시 가자고 했는데한국 돌아가기 전에 다시 가보려고 해요!​ 가볼만한곳 많지만 요즘은 관광을 스팟을 배경으로 담을 수 있는 곳이 핫플이더라구요!​​ ​​타워 앞에는 런던스러운 빨간 2층 버스도 있었구요 외국인이 있으니 정말 런던 같았던!​​  ​​후다닥 보고 나와서 스타벅스에서 멈춤!타워 근처 스타벅스 테라스 좌석이 타워 바라보며 커피 마시기 좋았구요​​ ​​저녁 야경 때 타워 배경으로야간 사진 담기도 괜찮았어요!​ 4.  가볼만한곳 가부키쵸 타워 ​​요즘  핫플은 가부키쵸 타워!저희는 세이부 가와고에 패스로 가와고에를가기 위해서 들렀는데요 건물 넘 멋지고 좋더라구요!​​ ​​열차 탑승 전에 잠깐 시간이 남아서사진 담고 놀았는데 괜찮은 음식점도 많고 은근히 볼거리 놀거리가 많아서다음에 낮에 가보려구요!​ 5.  코스 근교 가와고에까지 ​​에서 한 시간이면 갈수 있는 가와고에를 다녀왔어요. 세이브 패스로 교통비도 저렴하게 다녀올 수 있었는데 가와고에가너무 매력적인 동네라 날씨 좋을 때 다시 한번 가고싶더라구요!​​ ​​노랑 노랑 열차는 긴자선 같고 너무 예쁘죠?! 요거 타고 한 번에 다녀오니까 편했습니다!​​ ​​미나미마치 가기 전에 하치만궁 들렀는데 이제 막 수국이 피기 시작했고 6월   코스로가와고에 들러 하치만궁 들리면 수국 꽃구경하실 수 있을 것 같아요​​ ​​ 날씨 좋다가 가와고에 도착했을 때부터조금씩 흐려져서 아쉽긴 했는데요 가와고에 미나미마치 거리가 너무 예뻐요!작은 경주라고 불린다는데 작은 골목은 히타 느낌도 있고 정말 찐추!​​  ​​고구마가 유명한 지역이라 고구마 디저트를많이 먹었구요 예쁜 곳에서 사진도 많이 담았다는!​참!  날씨 옷차림은 25도 넘어가면 한국과 똑같이 반팔 입고 다녔고 저녁 되면 약간 쌀쌀하더라구요​​ ​​요기도 고구마 디저트가 맛있는 카페인데 내부도 괜찮고 외관에서 사진 담기 좋은곳!​​ ​​코스 둘째날은 가와고에 다녀오고 많이 걸어서 호텔로 돌아가 쉬었어요​ 6.  가볼만한곳 산리오 퓨로랜드 ​​ 날씨가 흐리거나 비올 때 다녀오기 좋은가볼만한곳 실내로 추천하는 곳은 산리오 퓨로랜드인데 여기 너무 예뻐요!​사진 담기 넘 좋았던 테마파크이구요어트랙션이 없어서 아쉬울 수 있지만 정말 사진 담는 것만으로도 넘 신나더라구요!​​  ​​산리오 퓨로랜드에서 예쁜 사진많이 담았는데 자세한 후기는 다음에 풀어볼게요 ​비가 와서 너무 추웠던 날인데 다행히 산리오 퓨로랜드는 실내라서 좋았구요 5시까지 빡세게 놀다가 숙소로 돌아갔어요 ​​ ​​비 오는 날 일본 코스로 추천하고 여자들끼리 다녀오기 특히 좋은곳이 아닐까 싶어요!​오늘도  날씨는 넘넘 맑고 좋은데 오늘 내일 열심히  가볼만한곳 다녀와서 한국 가서 핫플들 공유해보겠습니다!​  ​​  시부야 스카이 티켓 예약 팁 전망대 시간 가는법 정리 시부야 스카이 티켓 예약 팁 전망대 시간 가는법 정리  핫플이자 가장 인기가 있는 관광지는 스크...blog.naver.com ​​ 산리오 퓨로랜드1 Chome-31 Ochiai, Tama, Tokyo 206-8588 일본아사쿠사일본 〒111-0032 도 다이토구 아사쿠사 타워4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본가와고에일본 〒350-1123 사이타마현 가와고에시 와키타혼초 ​ 
일본 유심 추천,   다녀왔어요! 유심칩으로 편하게 데이터 사용~  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^요즘 일본 엄청 핫하긴 하더라고요!!저도  다녀오긴 했지만 정말 공항부터관광지까지 한국 분들 아주 많았어요 ㄷㄷ​주말엔 더 서둘러서 공항에 가셔야 할거 같아요.저도 세 시간 전에 갔는데도 수화물 부치고입국심사하니 한 시간도 안 남았었거든요.​코시국 때문에  못 가셨던 분들이 아주봉인 해제되듯  가시는듯했어요 ㅋㅋ​ ​저도 이번 은 자유으로 갔었어요.일본 정도는 가깝기도 하고, 자유하기 정말잘 되어 있어서 마음도 편하더라고요 ㅋㅋ​지난번엔 오사카랑 후쿠오카를 다녀온 경험이있었기 때문에 준비 과정은 매우 수월했어요.​이번엔 친구들과 함께 갔던지라 그동안가보고 싶었던 명소들도 꼼꼼하게 조사했어요.여럿이서 뭉치니 어려울 게 없더라고요.​ ​저희는 메인 목적이 맛집탐방과 쇼핑이어서도심 속 인기 명소들을 꼼꼼하게 찾아갔어요.리스트로 쫙 뽑아오기도 했고, 구글 지도에핀 꽂아두고 찾아다니기도 했었어요.​완벽한 을 위해선 꼭 필요했던 게 바로현지 유심이었어요. 가격 착하고, 이용하기편한 데이터 상품으로 유심이 제격이었거든요.​  ​처음엔 로밍이나 포켓와이파이도 생각은 해 봤었는데 로밍은 가격대가 너무 높기도 하고개별적으로 신청해 가기엔 무리가 있을듯싶어포켓와이파이도 고려는 해 봤었었어요.​와이파이는 가격은 착한 데다가 여러 명이서함께 공유할 수 있긴 하지만 무게도 있고,배터리 문제도 있어서 고민이 많이 됐었어요.은 몸 가볍게 가야 체력 소비가 적거든요..​ ​고민 좀 하다 아무래도 일본유심이 가성비도훌륭하고, 친구들도 일본유심추천을 많이 했던지라  유심으로 많이들 구매해 가시는 말톡유심을미리 신청해 공항에서 수령했었어요.​가격이 정말 저세상 저렴함을 자랑하더라고요.유심도 다양해서 원하는 걸 고를 수 있었고,일자별로 선택도 가능해 가성비 좋게스마트폰 데이터를 사용할 수 있어요.​  ​ 으로 핵심 지들도 둘러보고,근교 도시들도 자유했었기 때문에 유심칩은 거의 필수 용품이었죠.​ 유심 추천받았던 게 데이터 무제한 상품이라 맘 편하게 스마트폰 이용했어요.인터넷이 잘 되니 열차 시간표라든지노선도도 바로바로 확인기 가능해서 좋았어요.스마트한 엔 역시 어플 사용이 최고죠.​ ​일본유심은 수령을 자택이나 공항에서 할 수있더라고요. 지방에서 올라오셔야 하는 분들은시간적 여유가 없을 수도 있으니 미리미리자택으로 택배 배송을 받는 것도 좋아요.​일본유심추천 받아 현장 구매하시는 분들도많지만 요즘 공항에 워낙 사람들이 바글바글하니 전에 미리 구매해두시는 걸 추천해요.  유심 받을 때도 공항 미어터졌었거든요.​  ​최근에   다녀온 동생은 공항에 출국3시간 전에 도착했는데 비행기 아슬아슬하게탔다고 하네요 ㄷㄷㄷ그럴줄 알고  유심칩택배로 한참 전에 받아뒀다는데 안 그랬음 유심 추천받은 것도 못 가지고 갈뻔!!​5월은 또 해외 장난 아니게 많이 가기 때문에뭐든 서둘러 준비해서 나쁠 건 없는 거 같아요.​ ​일본유심은 통신사도 선택이 가능하더라고요.일본유심추천으로 많이들 사용하시는소프트뱅크사의  유심도 괜찮고,도코모도 나쁘지 않아요. 저 같은 경우엔그냥 저렴한 걸로 겟!! 뭐 데이터만 잘 터지면가격 착한 게 제일 좋은 거 같아욬ㅋ​매일 1기가 사용 후 속도제한으로 무제한데이터 사용하는 거 많이들 신청하세요.저도 친구들 개개인별로 유심 구매해서 가서1기가씩 사용하는 거 나쁘지 않았어요.​  ​  하면서 여러 명소들을 갔었지만 역시사람들 바글바글한 쇼핑거리가 재밌더라고요. 유심칩 덕분에 길도 구글맵 네비켜고바로바로 찾을 수 있었고, 맛집들도 막힘없이예약하고, 찾아갈 수 있어서 좋았어요.​스마트한 을 부담 없는 가격에 하고 싶으신분들은  유심 추천!! 로밍보다 저렴하고와이파이보다 가벼우니 최고더라고요.​ ​일본유심은 기호에 맞게 원하는 스타일의옵션으로 구매하시는 게 가장 좋아요!일본유심추천으로 이것저것 다양하게소개되어 있기도 해서   유심은 데이터사용 스타일에 따라 선택하시기 바라요~!​요즘은 가격도 하루 몇천 원밖에 안 해서외국 가서 데이터 요금 초과될까 걱정하지않아도 돼 부담이 전혀 없더라고요.​ ​게다가 한국에서처럼 데이터도 잘 터지고앱도 잘 작동하기 때문에 처음 가 보는지도 걱정 없어요. 일본은 또 메뉴판이정말 어지럽잖아요 ㅠㅠ 그런 것도 파파고만있으면 바로바로 번역이 돼서 언어의 장벽도한번 못 느끼고 편하게 했어요.​현지인 맛집도 쑥쑥 들어가고, 주문도 쉽게 클리어하고!! 여러모로 스마트하게을 하고 왔던 거 같아 만족스러워요.​ ​  떠나실 분들은  유심칩은꼭 구매해 가시는 걸 적극 추천드려요~! 유심 추천 상품들은 아래 링크로 들어가시면다양한 옵션 상품으로 구매가 가능해요.​원하는 지의 유심을 구매하셔서 완벽하고 편안한 을 알차게 즐기고 오시길 바랄게요~! 일본 외에도 다양한국가들의 유심들을 구매할 수 있는 곳이랍니다~​▼​ 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com 이글은 히위고로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
4th 2박 3일 일정 중 Day1​김포 - 하네다 공항 - (점심) 츠키지 시장 맛집 'Hokkai Banya'-호텔 레솔 아키하바라 체크인  - 신주쿠 디즈니 스토어 - 신주쿠 신상 핫플 '가부키초 타워' - (저녁) 시부야 맛집 '토리타케 닭꼬치' - 시부야 스카이   신주쿠에 새로 생긴 핫플레이스인 가부키초를 구경하고 나서 저녁을 먹으러 다시 시부야 쪽으로 향했다. ​​ ​시부야 가는 도중 목이 너무 마르고 당도 떨어져서 편의점에서 물이랑 과자 삼. 포키 코코넛 맛은 처음 먹어봤는데 살짝 코코넛 향이 나는게 나쁘지 않았다​​ ​사람 바글바글한  시내작년 10월, 11월 에 왔을 때 모다 전체적으로 관광객이나 현지인이 훨~~~씬 많이 늘은 느낌 ​​ ​시부야 시내에서 건물 하나를 통째로 쓰는 야키토리 집내가 즐겨보는 유튜버 soso소소 영상 봤을때 너무 맛있게 먹길래 와보고싶었던 곳 중 한곳..​​ 토리타케 닭꼬치1 Chome-6-1 Dogenzaka, Shibuya City, Tokyo 150-0043 일본 ​삿포로 맥주랑 꼬치랑 먹으면 넘 맛있는데..❤️메뉴 추천이랑 가격, 웨이팅 등 자세한 후기는 아래의 기존 포스팅을 참고!​https://blog.naver.com/skylife_/223113879175  / 시부야 맛집 '토리타케 닭꼬치' (웨이팅, 추천메뉴, 가격)이번  에서는 유명한 시부야 야키토리 맛집 '토리카테 닭꼬치'에 다녀왔다. 구글 리뷰 1...blog.naver.com ​닭꼬치 모듬세트랑 이것저것 단품으로 추가 주문해서 시켰는데, 나는 닭껍질이랑 기본 닭꼬치가 젤 맛있었당 ㅎㅎ 현지의 저렴한 로컬 야키토리집 분위기를 느끼기에 좋은 곳이다 ! 아쉬운 건 서빙이 좀 느리고 일본치고 위생이 그렇게 좋아보이진 않는점..?​​​ ​ ​밥 먹고 하다보니 어느덧 어둑어둑해진 시부야 길거리🚗​​​ ​뭔가 느낌있게 찍힌듯한 거리샷​어쩌다보니 작년 할로윈 데이때 딱 친한 동기언니와 이 시부야 길거리에 있었는데, 그때보다 훨씬 사람이 많다니. 작년엔 아무래도 코로나 여파가 많이 남아있는듯한 일본이었는데, 훨씬 더 활기와 생기를 찾은 의 모습이었다. ​​​ ​ ​작년에 동기 언니랑  와서 오고, 꼭 남편이랑도 다시 와야지 했던 곳. 시부야 스카이❤️​​ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 클룩에서 입장권을 미리 구매했고, 시간은 8시로 지정해서 구매했다. 클룩에서 구매하면 메일로 오는 바우처의 QR코드만 보여주면 바로 입장 가능하다. 주말에 현장 판매표가 솔드아웃되는 경우도 있고, 미리 구매하는 것이 저렴하니 입장권은 한국에서 미리 구매하는 걸 추천 ​​ 에스컬레이터 타고 가는 야경도 멋있음 ㅎㅎ​이렇게 에스컬레이터를 타고 전망대 루프탑으로 올라간다!​​​ ​시부야 시내의 야경이 사방으로 펼쳐져서 정말 아름다웠다. 바다가 없는데, 마치 바다에 와 있는 기분?​​​ ​ ​ ​​​ ​이렇게 레이저 쇼도 해주구,​​ ​몰랐는데 레이저를 향해 쏘는 방향(하늘 위)를 쳐다보면 그 레이저가 달을 향해 쏘고 있다 ㅎㅎ 오빠가 말해줘서 알았다!​​ ​​​ ​시부야 스카이에 루프탑 바도 있고 한데, 딱히 바에서 술 마시고픈 생각은 안들어서 야경만 실컷 구경하다가 나왔다. 일본에 오면 뭔가 칵테일 바보다 그냥 숙소에서 소소하게 맥주 마시다 잠드는게 더 즐거운 느낌..?😆​​ ​ ​시부야 스카이에서의 마지막 일정을 마치고 숙소로 돌아왔다..! 다음날 디즈니랜드 오픈런해야 해서 ㅎㅎ 무리하지 않기로 했음 ​​ ​숙소 오기전에 일본 편의점(패밀리마트) 한번 털어주구​​ ​요새 한국에서 핵 핫한 아사히 생맥주 캔! 거품이 보글보글 올라오는..​거의 모든 편의점마다 있는데 재고 완전 빵빵해서 쉽게 구할수 있다  ​아사히 캔맥주 종류가 많은데, 이렇게 위에 캔 뚜껑 따는 곳이 특이하게 되어있어서 윗부분을 보면 쉽게 구별 가능하다. ​​ ​편의점 음식으로 메밀 야끼소바..?같은걸 사왔는데 이거 존맛이었다. 다음에 가면 또 사먹어야징 ​​ ​요건 진짜 딱 우리나라 홈런볼인데, 낼 디즈니랜드에서 당충전용 간식으로 미리 구매했다 ​​  ​요 커스터드 생크림 카스테라..? 이거는 별로 ㅠㅠ​​ ​계란 샌디치는 말해모해 ㅎㅎ맛있고, 저 커피는 일본 올때마다 아침에 바로 마시고 잠깨려고 늘 사두는 편의점 커피(카페라떼) 단맛이 거의 없어서 좋다! ​​ ​요 오징어포? 같은거는 배부를 때 맥주 안주하기 딱 좋다 ! (단점은 입냄새 쩖ㅎㅎ) 패밀리마트에서도 항상 인기인지 건어물류 안주 중에 얘만 맨날 많이 털려있음 ㅎㅎ​​​ ​편의점 안주와 맥주로 간단히 요기를 하구, 낮에 신주쿠 디즈니스토어에서 산 완전 귀요미 도널드덕이랑 잠들었다💗캬캬 너무 귀여웡 ​생일 기념 2박 3일  중 1일차 일정 끝-​​​# #2박3일 #시부야맛집 #시부야야키토리 #시부야스카이맛집 #시부야스카이야경 #시부야스카이 #야경 #시부야스카이입장권 #일본편의점간식 #일본편의점간식추천 #패밀리마트간식 #패밀리마트간식추천 #2박3일일정 #아사히생맥주캔 #아사히드라이 #가볼만한곳 
일본의 수도 . 비행기 타고 2시간이면 갈 수 있고, 가볼만한곳들이 많아서 한국인들이 자주 찾는 지 5위 안에는 꾸준히 드는 곳입니다. 6월에는 해리포터 테마의 관광지인 워너브라더스 스튜디오가 오픈할 예정이어서 더욱 많은 객들이 를 방문할 것 같습니다.​오늘은  가볼만한곳 중에서 의 도심을 파노라마뷰로 내려다 볼 수 있는 전망대 한 곳 소개해 보려고 하는데요. 전망대 이름은 시부야 스카이입니다. 이름 그대로  시부야 중심에 있는 전망대인데 요즘  전망대 중에서 가장 화제가 되는 곳이에요. 어떤 곳인지 한 번 확인해 볼게요.​ 일단  시부야 스카이로 가기 위해서 지하철을 타고 시부야역으로 왔는데요. 시부야는 약 10년 만에 2번째로 온건데 그야말로 정신이 하나도 없을 정도로 사람들이 많았습니다. 알고 보니, 시부야역 앞에 있는 교차로인 스크램블 교차로가 전세계에서 가장 사람 통행량이 많은 교차로라고 하네요. ​ 구글 지도를 켜고 시부야 스카이를 찾아가려고 하는데 진짜 멘붕. 어떻게 가야할지 도무지 감이 들지 않더라고요. 엉겁결에 스크램블 교차로도 건너게 되었네요 ㅎㅎ​  10여분 이상을 헤매다가 스마트폰을 집어 넣고 단순하게 생각하기로 했습니다. 전망대는 분명 높은 빌딩일테니 가장 높아 보이는 빌딩을 향해 무작정 걸어갔는데요. 그러다 엘레베이터를 탈 수 있는 입구를 찾아냈어요. (여러분들도 저처럼 구글지도 켜서 길 헤매지 마시고, 그냥 이 빌딩을 향해 걸어가심 됩니다)​사진에 보이는 현대적으로 생긴 빌딩이 바로 시부야 스크램블 E스퀘어로 이 빌딩 14층에 시부야 스카이 전망대가 위치하고 있습니다.​ 시부야 스카이 공식 요금드디어 매표소와 전망대로 올라가는 엘레베이터 입구에 도착을 했습니다. 입장권은 미리 클룩에서 구매를 해 두었는데요. 구매를 하기를 정말 잘했던 것 같아요. 현장에 대기줄이 꽤나 길었는데, 현장에서 티켓을 구매하는 사람들은 최소 2시간을 기다려야 한다고 해서 그냥 돌아가는 사람들이 많았거든요. ​미리 구매를 하면 요금도 할인 받을 수 있고, 정해진 예약 시간에 바로 올라갈 수 있으니까 시부야 스카이 가실거라면 꼭 티켓 미리 구매해 두시는 것을 추천드려요.​요금은 현장 발매 시에는 어른이 2천5백엔, 중고생은 2,000엔, 초등학생은 1천2백엔, 3살에서 5살(이런 아이들은 또 왜 받는지)은 700엔입니다. (단, 당일 현장 발매 시, 인기 시간대에는 최소 1시간 이상은 기다려야함)​근데 미리 아래의 클룩이나 시부야 스카이 공홈에서 구매하면 창구 요금에서 약 3천원 정도 할인된 금액으로 살 수 있고요. 여기에 더해 추가로 7%(기간한정) 할인을 더 받을 수 있어요. ​무엇보다 날짜와 시간을 지정할 수 있어서 대기없이 올라갈 수 있는게 미리 예약의 최대 장점인듯. (인기 시간대에 올라갈 거면 최소 2-3주 전에 예약해 두는 것을 추천해요)​​​▼  시부야 스카이 4천원 할인 받기  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 Klook 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.bit.ly ​  시부야 스카이와 나리타공항에서  도심올 때 이용하면 좋은 게이세이 스카이라이너 티켓을 할인 받을 수 있는 할인코드입니다. 위에 입장권 링크로 들어가서 상품을 담은 다음, 결제 페이지에 할인 코드 입력란에다가 라쿠텐할인 입력하면 7% 추가 할인이 됩니다. 최대 2만원까지 할인이 가능하니까, 게이세이 스카이라이너와 함께 장바구니에 넣고 결제하면 더 좋겠네요.​할인코드는 6월 30일까지 사용이 가능하고, 조기 소진될 수 있으니까 미리 구매하시기 바랍니다. 그리고, 혹여 다른 나라에서 살고 계신 분이 구매를 하신다면 vpn 사용해서 한국으로 접속해야만 사용 가능한 할인코드라는 점 안내드립니다.​​ 시부야 스카이 전망대로 올라갈 때 삼각대나 백팩, 모자 같은 소지품이 있으면 입장이 안됩니다. 그래서 이런 소지품은 물품 보관함에 보관을 해야 하는데요. 100엔 동전 필요한 점 참고하시고요.​ 두둥~ 시부야 스카이로 입장. 유리 너머로 의 도심이 내려다 보이는데 "진짜 이 도시가 엄청나게 크긴 크구나"하고 단박에 느껴질 정도로 도심이 거대했어요. ​ 크고 작은 빌딩들이 가득한 일본 최대 도시 . 원래는 석양 즈음에 올라가서 야경까지 같이 보고 내려오려고 했는데, 저녁에는 또 다른  가볼만한곳을 가려고 예약을 잡아 놓아서 야경까지는 못보고 내려왔는데요. 석양이 가까워지는 무렵의 풍경도 상당히 예뻤습니다.이 날은 날씨도 화창해서 전망이 더 예뻤던 것 같네요.​  시부야 스카이에서 전망 내려다볼 때 가장 흥미로웠던 구간은 바로 전망대 올라오기 직전에 직접 건너도 보았던 스크램블 교차로였어요. 신호등이 켜지기가 무섭게 엄청나게 많은 사람들이 사방팔방에서 길을 건너는 모습이 인상적이었는데요. 왜 저는 이 장면을 보고 스타크래프트에서 적의 무리들이 몰려오던 모습이 생각이 날까요? ㅎㅎ​ 서울이나 부천 등 서울과 수도권 일대의 교차로 건너면서 "진짜 사람 너무 많다" 생각했던 적 많은데,  시부야 스크램블 교차로와 비교하면 거기는 진짜 아무것도 아니었던 것 같습니다.  빌딩이 정말 너무너무 많은  도심. 그래도 중간중간 녹지대가 있어서 삭막함을 덜어줍니다. 20대 때에는 이런 도심에서 일하면서 살고 싶다는 생각을 많이 했는데요. 서울에서 10년 넘게 계속되는 경쟁과, 수많은 익명의 사람들과 매일 출퇴근길에서 마주치는 30대를 지나고 보니, 더 이상 도시에서 살고 싶지는 않아졌습니다. ​그래도 가끔씩 이런 대도시에 가서 을 하면 덩달아 젊어지는 기분이고, 재충전이 되는 것 같아서 으로만 대도시에서 살아보기로 했어요^^​  시부야 스카이에서는 의 중심부는 다 내려다 보이기 때문에 지리만 어느 정도 익숙하다면 전망대에서 코스들을 모두 육안으로 살펴볼 수 있습니다. 긴자, 아사쿠사, 신주쿠, 오다이바 같은 지역을 비롯해서, 타워나 스카이 등 랜드마크 건물 등   가면 대부분 방문하게 되는 곳들이 그렇습니다.​ 전망대에서  도심을 내려다 보는 사람들. 외국인 관광객들이 많이 찾는 곳이지만, 일본 다른 지역에서 온 내국인들도 상당히 많았습니다. 듣기로 일본인들은 해외 보다는 말이 통하고, 교통이 편리한 국내을 더 선호한다는 것 같더라고요. 작년에는 소비 진작을 위한 각종  장려 쿠폰을 뿌리기도 해서, 내국인들이 국내을 많이 다녔다고 합니다.​참, 요즘 한국에서도  지원쿠폰을 뿌리고 있는데, 이웃님들 6월과 7월  계획있다면 쿠폰 사용해서 숙박과 교통 등 할인 받아보세요.​ 전망대 엣지 부분에 포토스팟이 있었는데 역시 많은 사람들이 줄을 서서 기다리고 있었습니다. 전 혼자이기도 했고, 인증사진은 그닥 안찍고 다녀서 패스했어요.​ 점점 날이 저물어 갑니다. 30분 정도 더 기다렸다면 좀 더 예쁜 노을을 볼 수 있었을 것 같은데, 다음 일정이 있어서 석양과 야경은 못보고 내려왔어요. 다음 번에는 야경을 보러 한 번 다 가봐야겠습니다.​ 저녁 퇴근길 정체가 시작되려나 봅니다. 서울역에서 회현으로 올라가는 도로 같은 느낌. 서울과  모두 대중교통이 잘 발달된 곳이지만, 그래도 자차로 출퇴근 하는 사람들도 많은 것 같아요. 저는 차가 조금만 막혀도 질색이라 조금 걷더라도 대중교통 이용하는 것을 좋아하는데, 아내는 막혀도 내 차에 혼자 앉아 있는 게 낫다고 해요. 사람마다 성향이 정말 다 다른 것 같아요.​ 전망대에는 앉아서 쉴 수 있는 공간이 잘 조성이 되어 있었습니다. 날씨가 좋고, 춥지 않을 때에는 여기에 앉아서 석양이 질 때까지 기다려 보는 것도 좋을 것 같아요.​  옥외 전망대에서  전망을 실컷 감상하고 난 뒤에는 실내의 전망대로 자리를 옮겼습니다. 실외도 좋았지만, 실내는 조용한 분위기 속에서 차분하게 전망을 감상할 수 있어서 좋았습니다.​ 앉아서 쉴 수 있는 공간도 있고, 옥외 전망대보다는 훨씬 한적한 편이라 저는 내부가 더 좋더라고요. ​  시부야 스카이에서 1시간 동안 세계에서 가장 큰 도심권인 를 계속 내려다보니 삶에 대해 겸허해지는 기분도 들었습니다. 찰리 채플린의 명언인 '인생은 가까이서 보면 비극이고, 멀리서 보면 희극이다'라는 말도 생각이 나더라고요." 멀리서 인간의 삶을 내려다 보니 순간 철학자가 된 기분^^​ 오늘은 코스 중에서 전망대로는 요즘 가장 인기가 많은 시부야 스카이에 대해 소개를 해봤습니다. 이제 여름으로 일몰 시간도 늦어졌고, 날씨가 더워져서 전망대 방문하기에는 다른 계절보다 훨씬 낫지 않나 싶은데요.   계획있다면 전망 감상하러 한 번 방문해보시면 좋을 것 같습니다. 그럼 즐거운 하세요.​ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号TokyoTokyo  클룩으로부터 예약 시 수수료를 받습니다. 
숙소원@ONE@Tokyo ⓒONE@Tokyo 인기 관광 코스 중 하나인 스카이트리 근처에 있는 숙소 <원 앳 >는 2017년 4월에 오픈한 비교적 신식 호텔입니다.​일본 유명 건축가 쿠마켄고(隈研吾)가 전체적인 디자인을 담당한 디자이너스 호텔로써 오픈 당시 큰 화제였는데요. 코로나19의 영향으로 오랫동안 휴업을 하다 2022년 10월 아고라에 운영을 위탁하는 형태로 다시 재오픈 했다고 해요. ⓒONE@Tokyo오시아게역 B3출구에서 도보 약 3분 거리, 스카이트리 근처에 있는 이 호텔은 쿠마 켄고 건축물의 특징이라 할 수 있는 목조 형태가 객들의 눈길을 사로잡고 있습니다. ⓒONE@Tokyo숙소 '원@' 건물 안으로 들어서면 베이지톤의 내추럴한 로비 리셉션이 나옵니다. ​리셉션 옆에는 라운지 공간도 있습니다. 천장에 노출된 배관이 매력적인 이 공간은 숙박자 전용 공간으로, 프리드링크가 제공되며, 이곳에서 밖에서 사온 음식을 드실 수 있어요.​라운지에는 각종 디톡스 워터, 커피, 허브티, 쿠키 등이 있으며, 토스터기도 준비되어 있습니다. ⓒONE@Tokyo 친절한 스탭들의 안내에 따라 체크인을 진행한 뒤에는 객실로 이동합니다.​객실은 총 142실이 있습니다.​객실 종류는 다음과 같아요.​예술가의 아뜰리에를 이미지한 공간 '아뜰리에 스위트'10층 / 56㎡ / 2인 ⓒONE@Tokyo 설비 및 어메니티대형 시어터, 블루투스 스피커, 무선 LAN, 무료 와이파이, handy  스마트폰, 유니버설 콘센트, UBS 충건 소켓, 금고, 커피머신, 전기 주전자, 냉장고, 다리미, 다리미판, 욕조, 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸, 바디로션, 마우스 워시, 면봉, 화장솜, 슬리퍼, 빗, 칫솔&치약, 각종 수건, 샤워캡 등​​독서가를 위한 프라이빗 서재 컨셉룸 '라이브러리 스위트'10층 / 56㎡ / 2인 ⓒONE@Tokyo 설비 및 어메니티블루투스 스피커, 무선 LAN, 무료 와이파이, handy  스마트폰, 유니버설 콘센트, UBS 충건 소켓, 금고, 커피머신, 전기 주전자, 냉장고, 다리미, 다리미판, 욕조, 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸, 바디로션, 마우스 워시, 면봉, 화장솜, 슬리퍼, 빗, 칫솔&치약, 각종 수건, 샤워캡 등​​ 스카이트리가 선명하게 보이는 객실 '디럭스 트윈/킹'6~10층 / 28㎡ / 3인 ⓒONE@Tokyo 설비 및 어메니티무선 LAN, 무료 와이파이, handy  스마트폰, 유니버설 콘센트, UBS 충건 소켓, 금고, 커피머신, 전기 주전자, 냉장고, 다리미, 다리미판, 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸, 바디로션, 마우스 워시, 면봉, 화장솜, 슬리퍼, 빗, 칫솔&치약, 각종 수건, 샤워캡 등 (욕조없음)​​공간 낭비 없이 기능성을 추구한 미니멀 더블룸 '슈페리어/스탠다드 세미더블'2~10층 / 14㎡ ⓒONE@Tokyo 설비 및 어메니티무선 LAN, 무료 와이파이, handy  스마트폰, 유니버설 콘센트, UBS 충건 소켓, 금고, 커피머신, 전기 주전자, 냉장고, 다리미, 다리미판, 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸, 바디로션, 마우스 워시, 면봉, 화장솜, 슬리퍼, 빗, 칫솔&치약, 각종 수건, 샤워캡 등 (욕조없음)​ ⓒONE@Tokyo호텔 최상층에는 아침 8시부터 밤 10시까지 개방하는 루프탑이 있습니다.​호텔 루프탑에서는 스카이트리를 정면으로 아주 선명하게 감상하실 수 있으니 이 호텔에서 머무시는 객이라면 꼭 방문해보시길 권합니다.​그리고  팁으로 하나 첨언하자면, 호텔에서 도보 10분 정도 거리에 대중 온천탕 <다이코쿠유-大黒湯>가 있어요.(입욕500엔/사우나300엔) ©大黒湯 호텔에서 간단히 샤워나 목욕을 하는것도 좋지만 노천탕에서 스카이트리뷰를 감상하며 천연온천을 즐길 수 있으니 저녁에 시간적 여유가 있는 객이라면 이곳에서 목욕을 하시는것을 추천해드려요. 다이코쿠유3 Chome-12-14 Yokokawa, Sumida City, Tokyo 130-0003 일본 ​다시 호텔 소개로 돌아와. 호텔 조식을 살펴보자면, 호텔 조식은 @로비 카페에서 제공이 되었으나 현재에는 브래드박스로 제공됩니다.  ⓒONE@Tokyo박스 안에는 베이글, 치즈 베이글, 초코 데니쉬, 크로와상, 커스터드 롤 등 5가지 종류의 빵이 제공됩니다. 로비 라운지에서 각종 프리 드링크와 함께 먹거나 객실로 가져가 드실수도 있습니다. ⓒONE@Tokyo 물론 호텔 주변에는 요시노야(규동), 이온 마이바스켓(슈퍼) 등 간단하게 먹거리를 구매할 수 있는 가게도 많이 있으니 밖에서 음식을 사와 라운지에서 커피와 함께 아침식사를 즐기기에도 좋습니다.​그리고 호텔이 자리한 오시아게 지역에는 각종  맛집들이 즐비해 있는 지역 중 하나인데다 스카이트리,  소라마치 등 볼거리도 가득해서 객들이 장기로 지내시기에도 편해요.​체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 86,206원▶원@ 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른  숙소 포스팅 보러 가기▼   숙소 추천, 타워 바로 앞 < 프린스 호텔> 숙소 추천  프린스 호텔 Tokyo Prince Hotel 객들이 많이 찾는 타워 옆에 이...blog.naver.com  ​​​​​ 
​얼마전 다녀온   중에서 아무래도 세계적인 대도시라 그런지 전망대나 멋진 카페 그리고 디즈니랜드 등을 즐기기도 했지만 다른 어떤 곳보다 일본 느낌 가득했고 은근히 기념품이나 맛집도 주변에 많아 현지인 뿐만 아니라 관광객에게도 항상 인기있는 곳이었어요.​​​ ​바로  아사쿠사 센소지 였는데 지하철 내려 올라오니 이렇게 인력거 투어 즐기는 사람들도 많았고 늦은 오후 4시 정도라 정말 사람들이 가득 엄청나게 붐비더라구요.​​​ ​특히 가장 기모노 체험 잘 어울리는 곳이기도 했는데 현지인들도 이쁘게 입은 모습이었지만 이곳을 찾은 전 세계의 다양한 관광객 역시 현지의 복장으로 멋진 모습이었죠.​​​ ​그리고 제가 가장 좋아하는 딸기모찌도 너무 맛있어서 2개나 먹기도 했는데 간식거리도 많고 기념품부터 쇼핑할것까지 눈으로 한번, 입으로 한번 즐기기 좋은 곳이었죠.​​​ ​물론 일본   떠나 현지 모습 그대도 인생샷 남기는 것도 놓칠수 없는 즐거움인데 클룩 통해 미리 예약하고 찾는다면 저렴하고 편하게 준비 할수 있어 추천해요.​​​유카타 기모노 체험 저렴하게 예약하기▼▼▼▼▼  아사쿠사 기모노 미야비 기모노 & 유카타 대여 - 클룩 KLOOK 한국전통 기모노를 입고 아사쿠사의 거리를 관광할 수 있는 기회! 남성, 여성, 아동을 위한 200벌 이상의 의상이 준비되어 있습니다. 클룩 특가로 예매하시고 온 가족이 즐길 수 있는 특별한 추억을 만들어보세요.affiliate.klook.com ​​인력거 투어 미리미리 예약하기▼▼▼▼▼  아사쿠사 인력거 투어 - 클룩 KLOOK 한국아사쿠사 인력거 투어로 아사쿠사를 편리하게 둘러보고 의 역사에 대해 알아보세요. 아사쿠사 신사와 쇼핑거리까지 한 번에 보실 수 있는 투어입니다.affiliate.klook.com ​​ ​무엇보다  아사쿠사 입구 앞에서부터 정말 많은 사람들로 가득한데 끝부분 센소지 절까지 걸어가는 길에 너무 볼거리도 많고 현지의 느낌 물씬 뭍어나서 너무 좋았고​​​ ​투어버스도 그 앞을 지나가기도 했는데 사실 워낙 많은 사람들이 찾는 곳이라 오전 일직 찾으면 좋겠지만 너무 일직 가면 주변 상점들이 문을 열지않아 나름 아쉽더라구요.​​​ ​현지에서 바로바로 인력거 투어 탑승 가능했지만 아무래도 국내가 아닌 해외로 떠날때는 미리 예약하고 준비 꼼꼼히 하고 떠나는 것이 좋아 위의 링크 통해 예약하면 좋고​​​ ​어디를 가든 이렇게 멋지고 웅장한 모습도 쉽게 볼수 있지만 대부분 그냥 정면에서 사진을 찍고 스쳐 지나가는것 보다는 아래쪽을 살펴보면 독특한 용 문양도 새겨져 있죠.​​​ ​때마침 웨딩 찰영 하는 듯한 커플이 모습도 볼수가 있어 한참을 쳐다보기도 했는데 너무 행복해 하는 모습이었고 현지인이 입고 있는 기모노 역시 너무 멋져 보이더라구요.​​​ ​저는 스카이트리 전망대 함께 즐기기 위해 오후 4시경 찾았는데 정말 사람들이 많았고 아마도 지난   중에서 가장 핫하고 많은 관광객이 있었던 곳으로 기억해요.​​​ ​하지만  아사쿠사 센소지 안쪽까지 걸어 가는 길에 은근히 볼거리 쇼핑거리가 많아 전혀 지루함 없이 오히려 시간이 더 많이 걸릴 정도로 하나하나 구경하며 걸었고​​​ ​특히 너무 이쁜 슬리퍼는 집에 몇 개 구입해서 가고 싶을 정도였는데 나중에 모두 둘러보고 나오는 길에 사야지 생각했더니 오후 5시가 되니 상점들 모두 문을 닫더라구요.​​​ ​그리고 다른 어떤 관광지보다 기모노 대여 하는 사람들을 쉽게 볼수가 있었는데 현지인들 뿐만 아니라 관광객 역시 체험 할수 있어 이쁜 사진 필수 복장인것 같았어요.​​​ ​메인이 되는 중앙의 길을 따라가도 좋지만 이렇게 바로 옆의 좁은 길 역시 은근히 사람들이 많았는데 이유는 바로 맛있는 인기 간식거리가 곳곳에 은근히 많기 때문이었죠.​​​ ​평소에 모찌를 너무너무 좋아하는 1인으로서 일본   떠나 눈에 보이는대로 계속해서 사먹기도 했는데 이 곳에서 먹은 딸기 모찌가 가장 맛있었던 걸로 기억해요.​​​ ​시간 지날수록 점점 더 많은 사람들이 모여드는 느낌이었지만 그렇게 붐빈다는 생각보다는 오히려  센소지 걸어가는 아사쿠사 주변 길이 너무 좋아 운치있는 느낌이고​​​ ​오히려 기모노 체험 즐긴다면 이렇게 현지인들 북적이는 공간에서 사진을 찍어도 충분히 이쁘게 보이고 특히 인력거 타고 있는 모습이 가장 어울리지 않을까 생각했어요.​​​ ​그리고 정말 많은 사람들이 도착하자마자 가장 먼저 하는 것이 바로 점괘를 보는 것인데 일본어를 하지 못해서 시도를 해볼수가 없다는 것이 살짝 아쉽기도 한 순간이었죠.​​​ ​가격도 백엔으로 저렴한 편이라 그냥 운세 해석하지는 못하더라도 좋은 추억으로 한번 정도 도전해 보는 것도 좋아 보였고 운세가 어렵다면 소원을 빌수 있는 곳으로 가서​​​ ​이렇게 연기 자욱한 곳을 만나게 되는데 바로 옆에서 향을 구입해서 불을 붙인 뒤 이 곳에 꽂아두고 소원을 빌기도 했는데 역시 현지인들의 작은 소망이 가득 담긴듯 했죠.​​​ ​저도   떠나 작은 소망 하나 정도는 빌어도 좋겠다는 생각에 하나 구입을 해서 현지인들 하는 모습 그대로 따라하며 향에 불을 붙여 한켠에 꽂아두기도 했어요.​​​ ​거의  아사쿠사 센소지 주변을 가득 채울 정도로 끊임없이 향들이 꽃히고 있었는데 각자의 소망을 담아 기도하는 모습이 특별해 보이면서도 너무 보기 좋더라구요.​​​ ​역시  내 가장 오래된 절로 유명한 만큼 정말 많은 사람들이 사진을 찍기도 하고 내부로 들어가 동전을 던지며 간절하게 소원을 비는 모습 역시 함께 볼수 있었어요.​​​ ​저 역시 동전 준비하고 안으로 들어가 보았는데 참고로 기모노 대여 체험 뿐만 아니라 인력거 투어 먼저하고 이 곳을 찾는 것이 사진을 이쁘게 찍는 순서라는거 당연하죠.​​​ ​가는 길목길목 마다 붉은색 가득한 대형 등을 쉽게 만날수가 있었고 아래쪽의 문양을 빠지지 않고 쳐다보는 저의 모습은 역시 모를때는 그냥 지나쳤던 것이 보여 신기했죠.​​​ ​내부 정면 바로 앞쪽으로 구멍이 뚫려있는 공간이 나타나고 그 곳에 동전을 던지며 한참동안 소원을 비는 모습이었는데 현지인 뿐만 아니라 관광객 누구나 함께 할수있고​​​ ​오랜만에 일본   떠나 소원을 빌수 있는 곳에서는 거의 함께 소원을 빌어보기도 했지만 간절히 이루어지기를 바란 것은 아니고 잠시 그 순간을 함께 한것 같아요.​​​ ​그리고 머리 위를 올려가 보면 이렇게 그림들도 가득 그려져 있었는데 늦은 오후 찾은 도교 아사쿠사 센소지 역시 가장 기억에 남는 관광지 중 하나였고 특히 기모노 대여 체험 뿐만 아니라 인력거 투어 까지 함께 즐긴다면  멋진 추억과 인생샷 가득 남길수 있으니 위의 링크 통해 미리 예약하고 떠나보세요.​​  센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본아사쿠사 신사2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 본 포스팅은  정보 공유를 위해 작성되었으며 해당 링크 통한 판매 수수료를 받을수 있습니다.​​ 
안녕하세요전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 일본시 꼭 알아야할 정보 중 하나인일본 택시 이용 방법과 요금 알려드릴게요​일본의 택시요금은 굉장히 비싼편으로 대부분 객들 택시를자주 이용하지 않지만 불가피하게 또는 편리상 이용하게 되어요​   ​▶ 일본도 한국의 카카오 택시와 같은 택시 어플이 있답니다GO어플과 DIDI어플이 있는데 GO어플은 일본의 휴대폰 번호가있어야 등록이 가능해 GO어플 대신 DIDI 어플을 사용하면 되요​➡️ DIDI어플 사용방법은 아래와 같으니 참고하시면 좋아요일반 택시를 잡을 경우 미터기로 가서 어느 정도 요금이나올지 감이 안나올때 가격이 정해져 있는 어플을 이용하면가격이 얼마 나올지 걱정안해도 된다는 점이 있기는 하지만꼭 DIDI어플로 이용한 택시비가 일반 택시 미터기를이용할 때보다 무조건 저렴한 것은 아님을 참고​  ​✔️ 우선 어플 설치 후에 본인 휴대폰 번호 및 개인정보 기입​  ​🙌 그리고 본인이 택시를 언제 이용할 것인지 정할 수도 있고출발 지점과 도착 지점을 선택해서 요금을 확인하면 된답니다조회되는 금액이랑 최종적인 확인 금액이랑 차이가 있을 수 있음​22:00 ~ 5:00 사이에는 자정 할증료가 붙음​▶ 아래 링크에서 일본 어떤 지역을 가던 대략적인택시 요금을 조회해볼 수 있으니 참고하세요​ タクシー料金検索日本全国のタクシー料金が簡単に検索できるページです。有料道路、深夜割増のタクシー料金にも対応！2人〜4人乗車時の割り勘料金も一発で分かります。検索した条件でそのまま「JapanTaxi」アプリからタクシーを呼ぶこともできます。japantaxi.jp ​  ​👉 현금으로 지불 또는 등록된 카드 지불 또한 가능해요​택시도 한국의 카카오 택시처럼 종류를 정할 수 있다는 점*택시 종류에 따라 가격에도 조금씩 차이가 있어요최대 수용 가능 인원도 있으니 꼭 확인하시구요​  ​▶ 위와 같이 어플에서 지불할 수단을 등록하고택시 탑승 후 운행이 끝나면 자동결제가 된답니다​★ 그리고 꼭 어플이 저렴한 것이 아니기 때문에 일반 택시를잡아서 이용해도 무관하니 한국처럼 잡으면 되고 일본 택시문은 자동문이니 열어주면 그 때 탑승하면 된답니다​  ​ 후쿠오카에서는 직접 택시를 잡아서 이용을 했는데이번 에서는 아주 이른 새벽 공항으로 가다보니도로에 택시가 있을 지 없을 지 가늠이 잘 안되서호텔 프론트에 전날 택시 서비스를 요청해놓았답니다​*실제 이용해본 바로 새벽에도 도로에 택시 꽤 많아요요청한 택시가 정해진 시간에 도착해 잘 탑승했구요​   ​택시 내에 위와 같이 충전을 할 수 있는 USB포트도 있어요*요금은 앞의 미터기를 통해 확인할 수 있고저는 새벽에 이용해서 할증료가 붙었다는 점​  ​요금이 확정되면 앞에 있는 화면에 있는 카드 리더기에 넣어카드결제도 가능하다는 점 (IC카드는 넣고 완료되면 빼세요)*아멕스/마스터카드/비자/JCB카드 모두 결제 가능해요​  ​✔️ 역 근처 호텔에서 하네다공항 터미널까지총 9,910엔 요금 나왔고 생각보다 괜찮은 가격이었어요​물론 한국 생각하면 한국에 비해서는 정말 비싼 택시비지만카드결제도 가능하니 이 부분 참고해서 이용하시길 바래요​오늘은 일본에서 택시 잡는 법 및 어플 이용방법그리고 일본 택시 요금 관련 정보 소개해드렸는데요*일본에서 가끔은 택시를 타야할 일이 생길 수도 있으니택시 요금 미리 조회해보시고 잘 이용하시면 된답니다​데일리 현정이 알려주는 일본  꿀팁과 함께행복하고 즐거운   하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 는 일본의 수도답게 준비를 하면서 결코 그냥 지나칠수 없는 곳이에요. 그만큼 많이 알려져 있기도 다양한 관광지 볼거리 즐길거리들이 총망라 하고 있는 곳인데요.​​먹거리부터 온천 료칸 테마파크 쇼핑까지 언제가도 새롭고 재미있는 지 중 하나가 바로 인데요. 오늘은 몇달 전 에서 다녀왔던 곳들  시부야 스카이와 미즈노토 료칸에 반하고 온 하코네 이야기를 해볼까 합니다.     일본 온천  저는 나리타공항을 이용했어요. 료칸을 먼저 가는 일정이라 나리타 공항에 도착하면 나리타 익스프레스를 타고 신주쿠역으로 가야합니다. 나리타 익스프레스는 나리타공항에서 JR 서비스센터를 찾아가면 티켓 발권이 가능 했어요. 익스프레스를 타면 나리타 공항에서 , 시나가와, 시부야를 거쳐 신주쿠까지 갑니다. ​​그리고 신주쿠역에 도착해서 다시 하코네유모토 역으로 이동을 했어요.하코네에서 2박 이상 묵을 예정인 분들은 오다큐 관광 서비스센터에서 하코네 프리패스 티켓을 구입하면 2일 간 등산전차와 하코네 버스, 케이블카, 로프웨이, 해적관광선까지 모두 무료로 이용할수 있어요. ​​   온천 미즈노토 료칸Mizunoto (온천 이용료: 1인 150엔 추가 )​일본 온천  생각보다 긴 여정으로 ㅋㅋ 도착한 미즈노토 료칸은 숲속에 위치한 맑은 공기와 자연그대로의 풍경을 간직한 고즈넉한 분위기를 자랑하는 곳이에요~ 후기들을 보고 선택한 숙소인 만큼 대충 이런 분위기라는 걸 짐작은 하고 갔는데 실제로 마주한 숙소는 더 예쁘고 깨끗한 풍경이라  시부야,하코네 첫인상 부터 마음에 쏙 들었어요.​​ ​​셔틀버스에서 내리면 기다렸다는듯이 직원 분들이 마중나와 캐리어를 들고 안쪽으로 안내를 해주십니다.호텔 입구에 들어서서 왼편으로 프론트 데스크가 있고 체크인도 빠릇빠릇 ~ 친절하고 신속하게 진행이 되더라고요~ ​​남편이 체크인 하는 동안 저는 여기저기 기웃기웃 ~ 한쪽에는 료칸에서 사용할 수 있는 머리끈과 칫솔, 화장솜, 면봉,샤워캡 등 어메니티들이 준비되어 있구요, 그 옆으로 료칸에서 입을 화려한 문양의 유카타가 사이즈별로 있는데 무료는 아니었고 550엔을 내고 이용하는 거에요:)​​ ​​일본 온천 하코네 료칸 미즈노토는 넓은 로비에 테라스가 있어 오며가며 잠시 쉬면서 자연을 만끽할수 있고, 숙소 내부에 기념품과 먹거리 숍이 있어서 구경하는 재미도 있어요. 여기서 팁 하나, 사고싶은게 있다면 오후 6:30분 ~ 8시에 구입하면 10% 할인이 된다고 합니다. 급한게 아니라면 기다렸다 이때 사는걸로~ ㅋㅋ​​로비 옆에는 커피와 홍차, 다시마차를 24시간 무료로 마실 수 있는 라운지바가 있어 오며가며 커피도 마셔주고 여유로움이 가득한 하코네 은 힐링 그 자체 였어요.​​가족으로 방문한거라 객실은 미즈노토 료칸 객실 중에서는 가장 큰 Japanese western 룸을 예약했어요~방을 다로 잡을까 생각도 했는데 아무래도 작은 방 두개보다 나을것 같아서 선택한 객실은 매력적인 네이처뷰를 즐길수 있는 큼직한 싱글베드 2개가 있는 방이었어요.​​조그만 주방을 갖춘 객실에는 냉장고와 전자레인지, 커피포트와 커피원두 등 이 준비되어 있었고,4명이서 지내기에 충분히 넓기도 했고,일본 온천  특유의 분위기를 잘 살린 곳이라 부모님도 좋아하셨어요. ​​   일본 온천으로 많이들 방문하시는 하코네 료칸 미즈노토는 대욕탕과 프라이빗 탕을 갖추고 있어요. 프라이빗탕은 혼자 또는 같이 간 일행끼리만 오붓하게 이용할 수 있는 공간이에요.​​프라이빗 탕은 총 3개가 있는데, 입구에 팻말이 없으면 누군가 현재 사용중이라는 뜻이고 팻말이 있으면 사용준인 사람이 없으니 이용해도 된다는 뜻인데요~ 이용할때 팻말을 가지고 들어갔다가 나올때 다시 제자리에 걸어두면 되어요~​​아직 쌀쌀할때 방문했었는데 따뜻한 온천수에 몸을 담그고 있으니 하나도 추운걸 모르겠더라고요~ 개인적으로 겨울에 오면 더 매력적일것 같다는 생각도 들었어요:)​​  머무는 동안 대욕장에도 들렀는데 이용하는 사람이 많지 않아서 저는 대욕장도 괜찮았어요. 대욕장은 부담스럽스럽다 하는 분들은 이른 아침시간에 가시면 프라이빗 탕 느낌으로 이용하실수 있을거에요:)  온천욕 하고 나서 시원하게 우유도 한잔 마셔주고,아주 제대로 푹 쉬고 돌아왔어요~ ​​   미즈노토 료칸 조식일본 가정식 메뉴 샐러드/구운 생선/쌀밥/반찬/국 ​​  시부야 스카이 미즈노토 료칸 다음코스로 소개해 드릴곳은 바로  시내를 360도 파노라마 뷰로 만나볼 수 있는 시부야 스크램블 스퀘어 옥상에 들어선 시부야 스카이 에요. 코로나 기간인 2019년 11월에 오픈한 곳이라 아직 못보신 분들도 많으실텐데요. 됴쿄 새로운 데이트코스 야경명소로 떠오르는 랜드마크 랍니다. ​  일본  에는 료칸 말고도 야경을 만끽할수 있는 명소들이 이미 너무 많죠~ 대표적으로 롯폰기 힐즈 모리타워와  타워를 시작으로 스카이트리와  도청 등등 도심을 한눈에 볼 수 있는 전망대들이 곳곳에 있는데요. ​​ 출처:  시부야 스카이   대부분 하늘이 막혀있거나 추가비용을 내야하는 곳들이라면  시부야 스카이는 뻥 뚫린 야외라는거 아시나요? 게다가 추가비용 없이 시원한 바람을 맞으며  밤하늘을 실컷 눈에 담을수 있는 매력적인 곳이에요~ 내가 서있는 곳 구석구석이 다 포토존에 보이는 곳마다 낭만이 흘러넘치는  시부야 스카이는 선택이 아니라 필수 잖아요 ~​​ ​​일본 온천  으로  시부야 스카이 는 물론 미즈노토 료칸 하코네, 나리타공항에서 이동하는 방법까지 올해 다시 방문해서 제대로 즐기고 싶어요! ​  ​  Hakone Kowakudani Onsen Mizunoto492-23 Kowakudani, Hakone, Ashigarashimo District, Kanagawa 250-0406 일본도일본 도시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号하네다국제공항Hanedakuko, Ota City, Tokyo 144-0041 일본  
​  3박4일 일정 5월 6월 날씨 맛집 추천 글, 사진 쏠트몬 ​​  ​ 청량 그 자체였던  날씨 아시는 분들은 다 아시겠지만 일본의 여름이 견디기 힘들 정도로 기온과 습도가 높잖아요. ​그전에 다녀오실 분들은 지금이 타이밍!  맛집부터 가볼 만한 곳들을 다녀왔어요. ​  5월 는 쾌청, 청량 6월부터 자주 비 ​​5월과 6월  날씨 보여드려요. ​5월에는 일본 최대의 휴일 기간인 골든위크가 초반에 있어서 내국인 관광객이 을 많이 하고요. ​중순부터는 조금 여유로워지고 날씨도 점차 따뜻해져서 지금!! 바로 지금 하기 너무 좋더라고요. ​6월부터는 비 오는 날도 많아지는데 올해 2023년 한국도 여름에 많은 비가 예상되고 일본도 비가 많이 올 거 같대요. ​​여름 에는 습도와 기온이 치솟기 때문에 조금 힘들어요. ​​떠나실 분들은 5월 그리고 6월 초까지  날씨가 좋은 편이니 이때 가시는 게 가장 좋을 거 같아요. ​​  김포 하네다 아시아나 이용 ​​이번에는 정말 오랜만에  하네다 구간을 이용했어요. ​진짜 오랜만에 아시아나를 탔고 오랜만에 김포공항 국제선을 이용했는데요. ​​1) 김포공항 식당과 카페는 매우 비쌈 2) 김포공항 국제선 면세 구역 안에도 식당이 있으나 편의점은 없음 3) 출국장 문 옆으로 편의점이 있고 오전 7시부터 오픈 ​​생각보다 물가가 굉장히 비싸서 놀랐고 커피 한 잔이 거의 6~8,000원 수준이었어요. ​​​​​ ​​김포에서 하네다까지는 약 2시간 5분 하네다에서 김포까지는 약 2시간 20분​이 짧은 시간에 기내식도 주시기 때문에 굶주린 배를 움켜쥐고 비행기를 탑승했고요. ​​그만큼 주신 비빔밥이 맛있었습니다. ​​​그러나. 2시간이라는 짧은 시간과 2-4-2라는 꽤 큰 비행기 때문인지 정말 서비스가 난장판이에요 ㅋ ​​진짜 빨리 주고 빨리 끝내야 하니까 다들 엄청 바쁘고 카트 지나다녀야 해서 화장실도 편하게 못 감  ​​​​ ​​돌아오는 구간에서는 일본에서 공수하셨을(?) 닭고기 밥을 주셨고 역시 짭짤하니 맛있었습니다. ​​팬데믹 이후로 아시아나 기내식이 매우 엉망이었다고 소문을 들어서 기대 없었는데 상당히 괜찮았어요. ​아마도 일본 노선이어서 그랬을 수도 하여튼 저는 너무 맛있게 잘 먹었습니다. ​​​​​  3박 4일  숙소 토부 레반트  ​​  3일 동안 실컷 구경한 스카이트리 전망의 방이에요. ​ ​​낮에는 청춘 애니 재질 밤에는 디즈니 야경 재질 ​​이렇게 예쁜 전망이 있을 수 있나... 그럴 정도로 너무너무 좋았던 숙소였어요. ​​ 호텔 후기는 다음에 꼼꼼히 남겨둘게요. 여기는 진짜 에서 흔치 않게 여유로운 동네에 예쁜 전망 음식에 진심인 숙소라서 즐겁게 지내다 왔어요. ​​   3박4일  일정 ​이번   3박4일 일정은 본격 근교 이 포함되었습니다. ​​1일차 : 토부호텔 체크인, 킨시초 주변 탐험2일차 : 산리오 퓨로랜드 3일차 :  근교 가와고에 4일차 : 스카이트리와 소라마치 ​​처음 가보는 산리오퓨로랜드는 왜 이제서야 왔을까 싶을 정도로 너무너무 재미있게 지낼 수 있었고요. ​​가와고에는 신주쿠에서 바로 연결되는 세이부 철도를 이용해서 다녀오니 하루 꽉 차게 하고 신주쿠까지 클리어 ​이번에 새로 생긴 신주쿠 가부키초 타워도 살짝 구경할 수 있었어요.  ​​​​​ ​​70년대에 처음 등장해 엄청난 인기를 이어오고 있는 헬로키티 ​산리오 퓨로랜드에 키티의 방에 들려 이렇게 단독 투 샷을 찍을 수 있었는데요. ​​키티 세계관에서는 키티는 오직 1명 유니버설 키티룸과, 이곳 그리고 하모니랜드 등에서도 키티를 만날 수 있지만 같은 시간에는 나오지 않는데요. ​​키티는 바쁘지만 엄청 상냥해서 손도 잡아주고 눈도 마주쳐주고 귀엽고 예쁘고 착하고 다해요. ​​​​ ​심지에 이번에는 키티의 쌍둥이 동생 미미까지 만나게 되었는데요. ​미미는 리본이 우리가 보는 쪽의 왼쪽 키티는 오른쪽 이렇게 구분한다고 해요. ​​둘이 너무 닮았지만 염연히 다른 쌍둥이라고. ​​​​ ​​산리오의 세계관 속으로 빠져서 헤어 나오지 못하고 있는 1인 ​어릴 때부터 좋아했던 캐릭터가 여기 다 모여있어서 오랜만에 어린이 마음으로 돌아가서 신나게 즐겼어요. ​저도 이렇게 좋은데 아이들이야 말해 뭐해... ​​꼭 타야 하는 보트라이드 그리고 마이멜로디 드라이브 이 두 어트랙션에 시간 가는 줄 몰랐고요. ​​​​​ ​여기가 카레 맛집 ​​제가 최근 제일 좋아하는 최애 시나모롤 카레를 직접 만들어보았습니다. ​나 미대나온여쟈쟈나... ㅋㅋ 이런 거 잘만들쟈나... ㅋㅋ​​​​ ​​온갖 귀여운 척은 다 해보았던 흥분의 도가니탕  이었답니다. ​산리오 사랑행   ​​​​​다음날은 세이부신주쿠역에서 혼카와고에역을 이용해서  근교  가와고에를 다녀왔어요. ​​ ​작은 에도라고 불리는 가와고에는 약간의 교토 약간의 시골이 버무려져 고즈넉하고 여유로운 곳이었어요. ​​​​ ​​가와고에의 명물 중 하나인 장어덮밥 꼭 먹어야 하는 음식이더라고요. ​유명하다는 가와고에  맛집 하야시야에서 영접을 했습니다. ​​칸사이를 비롯해 아래 지역과 다른 느낌의 장어덮밥으로 장어를 한번 삶아서 소스를 발라 구워내는 방식이라 조금 더 포슬포슬하고 포동한 것이 특징이에요. ​​​​​ ​​가와고에의 또 다른 명물인 고구마 길을 걷다 보면 고구마 디저트가 가득~ ​새로 생겼다는 신상 예쁜 가와고에 카페 미나미마치 커피에서 빙수와 고구마 디저트를 냠~ ​달콤한 맛과 향기에 흠뻑 취했습니다. ​​​가와고에에 가는 날 너무 습하고 기압이 낮아서 두통이 심했는데요. 아니나 다를까 다음날 비가 오더라고요. ​​하지만 그다음 날 엄청나게 청량한  날씨 쾌청한 하늘이 펼쳐졌어요. ​​​ ​​스카이 트리가 너무나 예쁘게 보이는 곳 바로 숙소 바로 옆 골목길이에요. ​​​  ​이게 바로 제가 진짜 좋아하는  날씨인데 이런 하늘과 를 보고 있노라면 신카이 마코토의 작품이 왜 나오는지 이해가 됨​​정말 청량 그 자체 애니 그 자체​​5월 는 상큼 청량이에요. ​​​​ 3박4일  일정 마지막 날 저는 스카이 트리를 다녀왔고요. ​​​​ ​​스카이트리 소라 마치 안에 키르훼봉이 있길래 케이크를 하나 먹고. ​​​​​​ ​​그리고 토부호텔에 들려서 또 케이크를 먹었어요. ​​이건 밀페유 케이크인데 달콤 바삭 너무 맛있었네요. ​​​​​​ ​​숙소 옆 킨시초 맛집으로 유명한 라멘집을 다녀왔는데요. ​마다이 라멘 멘교라는 곳으로 (아래 지도에 찍어두었어요!) 생선인 도미를 이용해 국물을 내고 생면과 고기를 내어주시는데 상당히 풍미가 좋고 진해서 라멘을 좋아하시는 분께 추천하는  맛집 ​저는 라멘을 좋아하지 않은 타입이지만 새로운 맛이라 흥미로웠고 기본으로 980엔 특상 메뉴는 1300엔 수준이에요. ​​​​​​ ​​킨시초역 바로 앞에 돈키호테가 있어서 당충전도 할겸, 친구들 선물도 샀는데요. ​역시 초콜렛은 메이지 이번에는 다양한 종류로 싹~ 다 사 왔습니다. ​​​​​ ​​토부 레반트 호텔은 음식에 진심이라 24층 스카이트리 전망의 레스토랑이 상당히 유명해서 저녁 식사를 다녀왔고요. ​​​​ ​제가 좋아하는 생선회를 비롯해서 스테이크까지 코스를 선택해서 즐겼어요. ​​​​ ​심지어 캐비어는 직접 만드신대서 함께 간 지인들과 놀라버린  맛집 ​​질 좋은 캐비어를 찾는 분들은 꼭 한번 드셔보셨으면 좋겠는 곳이에요.​​​​ ​​저녁에  맛집에서 열심히 먹고 아침에도 조식 뷔페를 매일 다녀왔지요. 저는 오이를 진짜 좋아하는데 여기 오이 손질을 잘하셔서 맛있게 잘 먹었어요. ​​​제가 사랑하는 5월의   이번  3박4일 에서는 비도 오고 우중충하기도 했지만 그만큼 또 청량미도 있었거든요. ​다행히도 산리오는 실내였고 가와고에에서는 비가 많이 안 와서 나름 선방하며  잘 다닌 거 같아요! ​​​​  ​​​​​​카페와 맛집은 지도에 남겨두었어요!▼▼▼ スカイツリー ビューレストラン 簾일본 〒130-0013 Tokyo, Sumida City, Kinshi, 1 Chome−2−2 東武ホテルレバント東京 24FMadai Ramen Mengyo일본 〒130-0022 Tokyo, Sumida City, Kotobashi, 2 Chome−8−8 パークサイドマンションHayashiya일본 〒350-0065 Saitama, Kawagoe, Nakacho, ２−4MINAMIMACHI COFFEE일본 〒350-0062 Saitama, Kawagoe, Motomachi, 2 Chome−1−3 小江戸横丁 1FQuil Fait Bon Tokyo Skytree Town, Soramachi Branch일본 〒131-0045 Tokyo, Sumida City, Oshiage, 1 Chome−1−2 東京スカイツリータウン・ソラマチ 2F ​ 
100년된  신주쿠 맛집신주쿠 츠나하치 총본점​ 신주쿠는대학가가 있고, 교통이 편리해현지인들과 관광객들이많은 곳인데요.​다양한 신주쿠 맛집이 있고,백화점이나 쇼핑몰, 호텔 내에자리잡은 다양한 맛집들도있어 좋더라고요.​예리는 그 중에서1923년 시무라 규조가 창업한츠나하치 총 본점에서점심식사를 했습니다.​예리블로그는 네이버인플루언서로 다양한 나라의이야기를 올리고 있어요.(이웃추가)​​​ 신주쿠 츠나하치 총본점3 Chome-31-8 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본 天ぷら新宿つな八 総本店매장명: 신주쿠 츠나하치 총본점주소: 3 Chome-31-8 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본연락처: +81 3 3352 1012운영시간: 매일 11:00 ~ 21:00   신주쿠 에서 들린신주쿠 츠나하치 총본점에도착을 했습니다.​신주쿠역에서 찾아가도 되지만,신주쿠산초메역과 더 가깝더라고요.​매장의 바로 반대편에는엑셀시어 카페(EXCELSIOR CAFFE)와일본라면 전문식당인Tamjai SamGor Mixian가위치해 있으니 참고.​​​  맛집  오늘은성공적일까요?!​먼저 결론부터 이야기하면비싼 가격에 비해 튀김구성과맛은 평균 이상.​"우아아아~완전 맛있어!감동~ 흐흐흑~ 여기 꼭2번~3번 올꺼야~ 이 정도는아니고, 그냥 평균.​​​ ▲ 비교를 하기엔 조금 그렇지만,후나바시야 덴푸라 전문점은웨이팅이 있는 반면에 여기츠나하치는 웨이팅은 없지만,안에 손님이 꽤 있었어요.​매장 안에는 다찌석과 위 사진의테이블좌석이 마련되어 있습니다.​테이블좌석에서는 바로 앞에서셰프들이 직접 튀김을 튀겨내는모습을 볼 수 있고, 바로 튀겨서주기 때문에 그건 좋더라고요.​​​ 지금 현재는 훨씬 가격이오르고, 가격이 비싼 편이랍니다.​메뉴는 더 다양해졌고, 본 포스팅덧글의 홈페이지를 확인하셔서최신 메뉴와 구성을확인하시길 바랍니다.(런치세트도 있음)​​ ▲ 저희는 메뉴3개를 주문하고,기다렸고요.​​​ ​ 1770년대부터 1780년대에는사람들이 많이 지나다니는마을거리에 덴푸라 포장마차가생기기 시작하면서 사람들은튀김에 덴츠유와 모즙을곁들여 먹었다고 하는데요.​여기 신주쿠 쓰나하치 총본점은무즙과 덴츠유(튀김을 찍어먹는 간장)를주더라고요.​​​ 예리블로그의 주관적인 생각:튀김은 너무 기대하지 마세요.가격이 비싼 편이니 확인하세요.덴푸라가 너무 먹고 싶을 때 가세요.​​​ ​ 튀김덮밥을 주문했는데,새우, 야채, 붕장어 등의 튀김이밥 위에 얹어져 나오더라고요.​고소한 튀김은 확실히매력적이었습니다.​​​ 테이블에는 밥, 장국, 각종 반찬도차려졌고요.​빈 접시를 주고, 튀김을 하나씩튀겨서 바로 주기도 했어요.​갓 튀긴 새우튀김이나 야채튀김은확실히 뜨끈하니 바삭하면서맛있었습니다.​​​ 튀김은 그리 많이 느끼하지는 않고,확실히 맛있긴 하더라고요.​분명히 신주쿠 맛집은 맞으나,몇몇 단점들이 있긴 해요.​​​ ​ ​각 튀김들은 바삭한 식감도 좋았고,적당한 튀김옷에 따끈하게제공되는 것이 장점이었어요.​츠나하치는 사람들에게 좀더덴푸라를 알리기 위해 1953년본점을 리뉴얼해 신주쿠역빌딩에 출점하였다고 해요.​신주쿠 여기 본점을 비롯해쓰나하치는긴자, 이케부쿠로, 교토,삿포로 등에서도 만날 수 있어요.​​​ 피망, 가지, 고구마, 야채튀김등등 튀김은 그 재료와 사람에따라 호볼호가 나뉠수도 있겠고요.​사실 재료는 튀기면 뭐든지맛있다고, 튀김이 맛있긴 해요.​1923년대에는 의 덴푸라가다른 지역으로 알려지기 시작했고,외국인들도 스키야키와 덴푸라를일본을 대표하는 음식으로인정하기 시작했다고 합니다.​​​ 취향이 다를 수 있으니튀김이나 튀김에 관한 재료가호볼호가 나뉠 수 있는데,저는 개인적으로 새우+야채튀김이가장 맛있더라고요.​맛은 평균이상, 가격은 비싸지만,100년의 역사를 가진 덴푸라전문점에서식사를 했다 라는 것에 가장 큰의미를 두면 될 것 같습니다.​​​ 100년의 긴 역사를 가진신주쿠 덴프라 쓰나하치.​신주쿠 덴푸라 맛집으로덴푸라가 먹고 싶을 때찾아가면 괜찮을 것 같아요.​바로 가까운 곳에는 신주쿠 맛집으로 유명한덴푸라 전문점 후나바시야도있으니 위치, 가격, 구글평점,후기 등을 잘 살펴봐서 잘결정하시길 바랄게요.​신주쿠에는 빅카메라, 루미네,바니스 뉴욕, 이세탄백화점,마루이시티 등이 있으니까 시 참고.​참! 신주쿠 쓰나하치 총본점의주소는 본 포스팅 덧글을확인하시고요.​그럼 즐거운 신주쿠맛집 되시길 바랍니당!​​​예리의 신주쿠 관련 컨텐츠>​https://blog.naver.com/prettyye02/222157727868 신주쿠 맛집 이치란 라멘 성공적인 돈코츠 일본라면일본을 대표하는 음식으로는 초밥, 돈카츠, 일본라면, 우동 등등이 다양하게 있는데요. 일본  신주쿠에...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/prettyye02/222775455408  신주쿠  블루보틀커피 콜드브루와 뉴올리언스예리의  신주쿠  신주쿠 다카시마야 백화점에서 쇼핑을 한 후에 가까운 곳에 위치해 있는 #블루보...blog.naver.com ​ 
6월  날씨, 일몰시간과이심 알아보기​​ © ayumikubo, 출처 Unsplash이제 본격적으로 여름이 시작됩니다. 일본의 여름은 찜통더위로 유명해서 이 시기에 은 왠만하면 안하는걸 추천드리는데요... 물론 저는 7월에 일본갑니다...ㅠㅠ 일본은 사실상 5월부터 더워져서 6월은 장마의 시즌입니다. 을 하실 때 여러모로 준비할게 많으니 비가 오는지 잘 체크해서 가는것을 추천드립니다. ​  6월 평년 기온​9월과 10월을 제외하고 6월달에 비가 가장 많이 오는 이유는 장마 때문이겠죠? 우선을 미리 준비하시길 바라며, 역과 가까운 호텔에 예약하는걸 추천합니다. 예전에 썼던  호텔에 관련된 포스팅 입니다. 참고해 보세요~ ​▶  호텔 추천 포스팅​​ 일몰시간 및 추천 관광지해돋이 4:29 / 일몰 19:00해 지는 에노시마 이 여름이라면, 루트나 이동 동선도 조금은 다르겠죠? 자연적으로 야외 보다는 실내 이동이 많을 수 있습니다. 그렇다면 해 지는 노을과 함께 밤 야경은 어떨까요? 특히 는 야경의 도시! 노을빛에 물든 도시의 몽환적 분위기와 밤이 되어 빛나는 조명빛은 순간 여름 더위를 날려버릴 정도니까요. ​ 일몰 추천 관광지시부야 스카이 시부야에 새롭게 생긴 전망대로 탁 트인 전망과 함께  시내를 한 눈에 볼 수 있는 곳! 최근에 생긴만큼 현재 가장 인기있는 전망대이며 그만큼 시간을 잘 배분해서 방문하는 것을 추천한다.​​롯본기힐스 전망대 예전만큼은 아니지만, 타워를 볼 수 있어서 꾸준히 인기있는 전망대인 롯본기 힐스 전망대. 모리 미술관도 함께 볼 수 있으며 롯폰기에 위치한 만큼 야경 감상 후 롯폰기에서 저녁식사를 하는것도  루트로써 좋은 선택이다. ​오다이바 일본 대표적인 랜드마크인 타워와 레인보우 브릿지를 볼 수 있다. 예전만큼의 인기는 아니기 때문에 차분한 분위기에서 야경을 감상할 수 있으며, 평일에는 비교적 인적이 드물기 때문에 복잡한것을 피하고 싶은 분들에게 추천! ​요코하마 일본에서 항상 살고싶은 곳 1위를 기록하는 요코하마. 반나절 코스로 요코하마를 선택하며 마지막을 야경으로 장식해보자!​​에노시마 최근 슬램덩크 개봉에 힘 입어 초대박이 난 가마쿠라. 저 멀리 에노시마 섬과 해변가의 기차길은 정말 낭만적인 분위기가 무엇인지 느낄 수 있다. 한 때의 추억으로 반짝 방문객이 많아졌지만, 올 해 부터는 조금 한가해지지 않을까? 기회가 된다면 하루 코스로 가마쿠라를 추천한다! 참고로 가마쿠라코코마에 역이다.​  필수품 데이터!​이심 esim2기가 / 3일 8900원! 해외 할 때 필수품인 데이터로는 유심, 이심, 포켓 와이파이가 있다. 이제는 유심과 이심(esim)중에서 선택하는 분위기인데 물리적인 유심침은 기존 유심칩을 잃어버릴 수 있기 때문에 최근에는 이심(esim)을 선호하는 분위기이다. <유심사>는 이심 전문 업체로 기존 이심보다 8배 빠른 '총알 로컬망'을 출시했다. 스트리밍 할 때도 전혀 끊김없이 사용할 수 있으며 2gb 3일 기준 8900원! ​포켓 와이파이, 유심 등의 장단점을 꼼꼼하게 알아보고 구매하는 것을 추천한다. 하지만 이제 대세는 이심이라는거~!!  esim은 QR코드로 등록이 가능해서 유심 교체에 따른 분실 위험, 무게, 간편성 등에서 자유롭다. ​   6월은 장마시즌이라서 비가 올 확률이 매우 높다. 우산은 필수, 호텔은 가깝게! 혹시 비가 싫다면 여름 시즌의 홋카이도도 탁월한 선택이 될 수 있다. 더워서 일정이 확 줄어들 수 있기 때문에 짧고 굴게 루트를 짜는것도 한 방법이다. 아무쪼록 6월에 에 가는 분들은 최대한 체력관리 잘 해서 조금이라도 쾌적한  되었으면 하는 바램이다 ^^ 이상!  
2023년 2월, 겨울 끝자락 일본​도, 군마현​​ ​마지막 스시야쇼타 방문을 위해 기획된 ​+ 만 가면 아쉬우니, 근교으로 픽된 군마현 쿠사츠 온천​​​​ ​(1일차 ) 긴자 ~ 닌교초 ~ 롯폰기 모리타워 ~ 스시야쇼타​(2일차 쿠사츠) 온천마을​(3일차 쿠사츠, ) 로 복귀, 동네 구이맛집​(4일차 ) 스카이트리 전망대​​​​ ​1박은 시내 접근성이 좋은 우에노역이 근처는 북적북적 접근성은 좋으나 호텔들이 워낙 좁다는 단점.​2박은 쿠사츠에서 온천 즐기며 묵었고오래된 료칸인 다이토칸이었으나,방 널찍 + 온천 뷰+ 디너뷔페도 괜찮았다.쿠사츠에는 퀄리티가 좋은 료칸들이 즐비!​3박은 스카이트리 뷰를 위해  뷰를 위해 토부호텔이 있는 긴시초역​​​​<1일차>​ ​첫 방문지는 인형술사들의 이야기가 전해내려오는 닌교초​​​​ 먹고싶었던 맛난 모나카 아이스크림을 냠​아직까지는 마스크 열심히 하던 시절​​​​ 긴자 거리에서 귀여운 이노시시 실크넥타이 구입 후모리타워 전망대로 이동!​ 시내 전체에도 눈에 띄게 찬란한 타워​​​​​ 모리타워 1층 + 저멀리 타워 빼꼼​​​​ 첫날밤은 2번째 스시야 쇼타​이날은 우연히도 모두 한국인 손님 뿐이라한국어로 진행해주셨기에첫번째 방문보다 재료에 대해 자세히 듣고 이해할 수 있어서 제대로 즐긴 느낌!​​​​​<2일차> 쿠사츠로 가는 온천 열차~​일본 열차들 구경이 재미있는 타칭 철덕​​​​​ 집이 쩍 벌어지는 쿠사츠 온천의 규모!​온천 주변에 멋진 료칸들도 많고역사가 어마어마하게 오래된 온천인데관리 상태가 훌륭해서 그 자체로 볼거리.​​​​​ 밤 되니 물안개 + 조명이 더해져서 신비로움이 몇 배!​입 벌리고 한참 바라보다가료칸에서 온천하고 뷔페 먹고 쿨쿨​​​​​<3일차>​ 다시 로 돌아오기 전아쉬워서 아침에 쿠사츠 뒷골목들 산책​온천수의 규모를 다시 한번 가득 느낌끝이 없는 물, 물, 물​​​​​​ 나 꼭 데려가달라고 부탁 또 부탁했었던나카메노 텟판(なかめのてっぺん)​하이볼이 술술 들어가는 한껏 달아오르는 분위기 최고,서비스와 요리도 무척이나 훌륭​여기에서 정말 많이 마셨던듯!!!숙소로 돌아오는 길에 헛소리 작렬 ㅜ_ㅜ ㅋㅋ​​​​​​<4일차>​ 나리타 공항 가기 전 스카이트리 전망대​호텔에서도 스카이트리 뷰가 환상이었는데올라와 보니 지상에 비친 그림자가 너무 충격이라그 높이를 가늠해볼 수 있었음!​스카이트리 634m / 롯데월드타워 554m호달달​​​​<출국길>​여유있게 공항으로 출발했다고 생각했는데열차 시간이 안 맞아서 체크인 못할까봐 조마조마했다.​나리타공항의 효율적인 동선 + 나의 두 다리 덕분에철도하차~체크인까지 단 15분만에 해결하고 여유있게 맥날까지 먹는 기염을 통했지만공항 늦게 가서 비행기 놓칠 뻔하는 경험은다시는 하고 싶지 않...ㅜ.ㅜ ㅋㅋㅋ ​​​처음 일본을 떠나올 때는 한참 후에야 다시 본다는 생각에 마음이 심란했는데이때는 4일 후면 온전히 한국에서 만난다는 생각에아쉽다기 보다는 기대감이 더 컸다.​쿠사츠는 어른들 모시고 다시 가도 정말 좋을듯!에서 접근성도 나쁘지 않으니어른들이 에서 3밤 주무실 필요는 없는듯 해서묶어서 함께 하는 것도 좋을듯~​​​ 
​워낙 큰 대도시라 그런지  가볼만한곳 정말 많았고 이동 동선 또한 짧은 편이 아니라서 항상 지하철 노선을 꼼꼼히 살피며 다녀왔는데 그로이서리 긴자 호텔에서 지내는 동안 아침 일직 조식을 먹고 우에노공원 한바퀴 돌고 스타벅스에서 커피 한잔까지 즐기고 돌아왔죠.​​​ ​특히 6월  날씨 한국과 크게 차이가 없는데 5월에 비해 비가 내리는 날이 많기 때문에 여행 준비를 한다면 일기예보 꼼꼼히 체크하고 우산 하나 정도 챙겨도 좋아요.​​​ ​가는 방법은 가까운 긴자역에서 긴자선 타고 우에노 역으로 이동하면 되는데 대략 20분 정도 걸렸고 스카이라이너 탑승장 게이세이 우에노역과 가깝게 붙어있는 곳이죠.​​​ ​​  지하철 24/48/72시간 패스를 예약하세요. - 클룩 Klook 한국 메트로와 도에이 노선을 무제한 이용할 수 있는  지하철 패스를 온라인으로 간편하게 구매하세요. 24시간, 48시간, 72시간 중 일정에 맞게 선택할 수 있어 더욱 편리합니다.affiliate.klook.com ▲▲▲▲▲지하철 24, 48, 72시간 패스 구입하기정해진 시간동안 무제한으로 지하철 이용 가능해요​​저는 지하철 72시간 패스권을 위의 링크에서 구입해서 다녀왔는데 무제한으로 마음껏 탈수가 있어 혹시 탑승장을 잘못 들어가도 바로 나와서 반대편으로 가기도 했어요.​​​ ​다양한  가볼만한곳 다녀올때 저는 주로 긴자선을 많이 이용했는데 대부분 노선도가 자세히 안내되었고 일본어와 영어 그리고 한국어까지 완벽하게 지원하더라구요.​​​ ​도교 날씨 대부분 우리나라와 비슷하게 6월에는 25도에서 28도 정도를 유지하지만 장마가 시작되는듯 비 내리는 날도 많지만 여행 출발 전 다시 확인하면 좋을듯 하네요.​​​ ​우에노역에서 내리서 바로 나리타공항으로 돌아갈 스카이라이너 티켓도 미리 교환할수 있고 바로 입구를 통해 우에노공원 들어가서 산책을 즐기는데 입장료는 무료예요.​​​ ​공원 내에 다양한 신사나 사찰도 많아 전체적으로 모두 한바퀴 둘러볼려면 생각보다 많은 시간이 걸리지만 저는 메인 길을따라 스타벅스가 있는 곳까기 가기로 했어요.​​​ ​조금 이른 시간에 찾았지만 정말 많은 현지인들이 가족들과 함께 혹은 연인 친구와 함께 여유롭게 산책을 즐기는 모습이었는데 그만큼 시내 중심의 큰 자연 같더라구요.​​​ ​조그마한 절 같은 곳에 잠시 올라가서 시노바즈노이케 변천당 방향 바라보니 이렇게 독특하게 생긴 나무의 모습도 만날수가 있었고 봄 벚꽃 시즌 모습이 더욱 궁금했어요.​​​ ​저 멀리 보이는 시노바즈노이케 변천당 주변으로는 연못도 크게 보였고 에도 시대에 만들어진 인공 연못이라고 하는데 생각보다 규모가 큰  가볼만한곳 이더라구요.​​​ ​계단을 통해 아래로 내려오면 이렇게 정말 큰 벚꽃나무들이 양쪽으로 줄 지어 서있는데 확실히  6월 날씨 보다 더 온화한 봄 벚꽃 시즌에 찾으면 환상일것 같았어요.​​​ ​자전거나 유모차의 모습도 많이 보여 누구에게나 편한 휴식같은 공간이 바로  우에노공원 아닌가 생각이 들었고오전에 잠시 스타벅스까지 들리기 좋은 코스더라구요.​​​ ​물론 산책로를 따라 먼저 걸어가볼까 생각도 했지만 시노바즈노이케 변천당이 동선상 먼저가는 것이 좋을것 같아 어떤 모습일지 궁금한 마음에 잠시 찾아가 보기로 했죠.​​​ ​가는 길에는 동물원도 함께 있었는데 정말 많은 사람들이 입장 시간을 기다리는 모습에 어떤 풍경과 동물을 만날수 있을지 궁금했지만 시간상 들어가보지는 못했어요.​​​ ​사실 대부분의  가볼만한곳 빌딩 숲의 멋진 야경을 만날수 있는 곳들이 많지만 이곳과 함께 아사쿠사 센소지는 전통의 모습을 많이 느낄수 있는 곳처럼 느껴졌어요.​​​ ​보기만해도 여름이 점점 다가오는 느낌 6월  날씨 가득했는데 벚꽃나무 가득한 모습을 보니 내년에는 무조건 4월 벚꽃 시즌에 찾아와야겠다고 다짐 또 다짐을 했어요.​​​ ​특히 우에노공원 스타벅스 가는길에 작은 신사가 보여 들어가 보기도 했고 별다른 코스나 일정없이 공원 산책하듯 이곳저곳 눈에 보이는대로 발길을 따라가도 좋더라구요.​​​ ​일본 느낌 가득한 풍경에 어떤 곳인지는 자세히 몰라도 그냥 그 모습 그대로가 좋았고 항상 바쁜 일정으로 정해진 코스를 다니기도 했는데 이날만큼은 여유롭게 다녔어요.​​​ ​우리나라와는 완전 다른 모습이었고 공원을 따라 걷다보면  미술관, 국립박물관, 과학박물관, 서양미술관 등도 모두 만날수가 있어 시간 여유가 있다면 다녀와 보세요.​​​ ​그렇게 주변 풍경을 감상하면서 걷다보니 어느새 스타벅스에 도착을 했는데 벚꽃 시즌에는 오픈 어택을 해야 할만큼 핫한 곳이지만 평소에는 살짝 여유있는 느낌이었고​​​ ​그래도 따스한 햇살 덕분에 야외 테이블에 앉아 향긋한 커피 한잔 즐기는 사람들이 무척이나 많았는데 마치 우리나라의 경주처럼 전통 모습의 건물이라 이쁜듯 했어요.​​​ ​저도 살짝 더운 느낌이 있어 시원한 아이스 아메리카노 즐기기 위해 안으로 들어갔는데 다양한 굿즈도 많아 오랜만에  가볼만한곳 찾아 끌리는 제품들이 많이 보였죠.​​​ ​항상 일본 스타벅스를 찾으면 벚꽃 에디션 컵을 많을수 있어 참 좋았는데 이제는  날씨 더워지는 시즌이라 평범한 1회용 컵에 주니 살짝 아쉬운 마음 가득하더라구요.​​​ ​어느새 거의 끝부분인 대형 분수까지 다시 걸어갔는데 길 건너편으로 국립박물관이 보여 한번 들어가 볼까 고민도 되었지만 이번에는 우에노공원만 즐기러 찾았기 때문에​​​ ​멀리서 어떤 모습인지만 살짝 보았는데 사실 일본 역사보다는 우리나라 국립박물관 역시 충분히 멋진 곳인데 현지인들 뿐만 아니라 외국인들도 생각보다 많은 모습이었죠.​​​ ​다시 돌아서 나오는 길에는 과학박물관의 모습도 보이고 다양한 들이 많았지만 관광객의 입장에서 일본어를 못하는데 박물관이나 과학관은 살짝 어려운듯 했죠.​​​ ​그리고 국립서양미술관도 멋진 모습의 건물과 함께 있어서 현지인들에게는 나름 유명한  가볼만한곳 중 하나였고 입구 주변의 멋진 조형물만 잠시 살펴 볼수 있었죠.​​​ ​​ 스이카 IC 카드 ( 수령) - 클룩 Klook 한국일본 여행의 필수품, 스이카 IC 카드! JR 동일본 열차, 지하철과 버스는 물론 자판기, 편의점 및 일부 상점과 레스토랑에서도 사용 가능합니다. 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com ▲▲▲▲▲스이카 IC 교통카드 구입하기지하철, 버스 뿐만 아니라 자판기 대부분 사용 가능해요*오사카의 이코카카드처럼 대부분 일본 전역에서 사용 가능​​​유명한 작품을 그대로 만들어 둔 조형물까지 이른 오전 산책하듯 우에노공원 찾아 스타벅스에서 커피 한잔도 즐겨보고 주변의 멋진 건물까지 하나하나 만나 보았는데 점점 더워지기 시작하는 6월  날씨 속에서도 올해는 한국에서도 비가 많이 내린다는데 떠나기 전 일기예보도 미리미리 확인하면 좋을것 같아요.​​​  우에노 공원Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본스타벅스 우에노 공원점8-22 Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본 본 포스팅은 주관적인 여행 경험을 바탕으로 작성되었으며 업체로부터 판매에 대한 수수료를 받습니다.​​ 
 언제나 식도락 여행을 추구하는 우리 쀼이지만해외까지 왔으니  하나 정도는 봐야지!라는 생각으로가게 된  시부야 스카이 전망대Shibuya sky후기 시작합니다! ​ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 시부야 스카이 SHIBUYA SKY일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号​✅ 오전 10시 ~ 오후 10시 30분 (마지막 입장 9시 20분)✅  최고 일몰&야경 전망대✅ 예약 필수​ 시부야 스카이 예약방법 워낙 핫플이다보니 미리 예약을 한국에서 하고 갔다.실제로 당일에 가보니 사람이 어마어마했고, 당일 티켓은 솔드아웃이라고 적혀있었다..예약은 필수인듯 합니다​여러 사이트에서 예약을 할 수 있었는데, 우린 대만여행 때도 썼던 kkday에서 예약함​ 인기있는  명소 | SHIBUYA SKY 전망대 E-티켓 | 구매 시 활성화됨시부야의 새로운 명소 "SHIBUYA SKY"전망대를 지금 KKday에서 예약하세요! QR코드를 제시하면 바로 입장이 가능합니다.m.kkday.com 우린 4월 11일 방문 예정이었고, 3월 19일에 미리 예약하러 들어가니 이미 핫한 일몰시간은 매진 😇거의 한달전부터 티켓이 오픈되니 열리자마자 예약하는 걸 추천드립니다.​ 예약 시간대는 이렇게 있는데 일몰 황금시간대는 오후 5시 20분 ~5시 40분 인듯 하니, 참고하세요!우리는 황금시간대는 쭉 매진이라 6시 표로 예약했다..​3월 19일 기준 성인 1인 17,867원이었음!엔화 환율에 따라 금액은 달라지고 5월 11일 현재 기준 약 21,580원정도 하는 듯 함.. 많이 올랐네 🥹​  결제까지 완료하면 이메일로 QR바우처가 오는데 예약 당일 큐알을 찍고 입장하면 된다!​ 시부야 스카이 가는 법시부야 스크램블 스퀘어 14층 -> 46층​시부야스카이는 시부야 스크램블 스퀘어 14층에서 엘리베이터를 타고 46층으로 올라가면 되는 형식이다.​우리는 모헤지에서 몬자야끼를 먹고 시부야스카이를 가는 일정이었는데, 두 곳이 같은 건물에 있어서 그냥 한층만 올라가면 됐다!일정 기가 막히게 짠 듯 🥰​ 일본  맛집 | 몬자야키 맛집 시부야 모헤지 moheji (もへじ)이번 여행에서 정말 맛있게 먹었던 음식이 하나 있는데, 바로바로  전통음식 “몬자야키” 입니다 ...m.blog.naver.com 진심 맛도리집이었던 모헤지 후기 👆👆​ 시부야스카이 후기입장부터 일몰과 야경 후기까지스크램블 스퀘어 14층에 가니 이미 사람이 바글바글🥹예약 5분전에 갔는데 진짜 사람 넘 많아서 당황했다..큐알을 보여드리고 입장하기 위해 15분정도 줄 선듯 ㅠ 미리 가세요 제발.. 이미 당일자 티켓은 모두 매진이라고 적혀있었음..미리 예약 안하고 가면 못 들어가요 줄서서 기다리는 동안 서서히 해가 지는데이렇게나마 노을을 봤다 넘 예쁨!ㅠㅠ 우리 차례가 되어서 엘리베이터를 타고 45층으루! 엘리베이터를 타고 올라가는데 위를 보래서 봤더니이렇게 효과를 주고 있었다 ㅋㅋ 신기해서 찍음 45층에 도착하면 우선 꼭 핸드폰을 제외한 짐은 락커에 보관해야하는데, 100엔 보증금이 필요하다. 100엔 동전 1개 꼭 챙겨가시길..동전교환기가 있지만 1,000엔이나 500엔만 넣을 수 있어서 큰 단위 지폐만 가지고 있던 우리는 당황 ㅋㅋㅋㅋ겨우 주머니에서 천엔 하나 발견해서 바꿔서 넣었다  짐 맡기고 유명한 에스컬레이터 타고 46층으로 올라갔다올라가는 내내 노을 넘 예뻐서 감탄함 넘 예뻐!!  근데 바람이 진~~~~~~~~짜 많이 불었다 🥲동영상에도 들리는 바람 소리 사진 찍는데 이런 비쥬얼로 찍게 됨 ^^다들 인생샷 어케 건지나요...ㅋㅋ 다급히 머리를 부여잡고 뒷모습만 하염없이 찍음..  바람 안 불 때 타이밍 잘 맞춰서 한 컷 찍고 왔어요오사실 포토스팟은 사람이 줄이 너무 길어서 걍 포기함거의 30분은 기다릴 것 같았고,,,사람들이 내가 사진 찍는 거 지켜보는 게 넘 싫었닼ㅋㅋㅋ​그래서 옆에 구석에서 사진 찍었는데 노을은 이미 다 진 상태였지만 맘에 들어가 한 눈에 보이는 시부야 스카이너 예쁘긴 하더라ㅠ  둘이 셀카도 찍고 왔다근데 4월 초 기준 바람 때문인지 너무너무너무너무 추워서 금방 나옴 ㅠㅠ ​ 그리고 기념품샵이 있는 내부로 들어왔더니 평-온노을이 거의 다 져서 야경을 보는 분위기로 바뀌었다 근데 이 야경이 너무 예뻐서...한참을 보고 있었음아예 선셋을 보는 시간대가 아니라면 아예 야경을 보는 것도 좋을 것 같단 생각을 했다 헉스바뤼 넘 예뻐 ㅠㅠㅠ루프탑에 비해 사람들도 적고 바람도 안불어서 더 좋았다   야경 배경으로도 한 컷 찍기휴  야경 인정!​ 시부야 스카이 기념품샵 시부야 스카이 기념품샵도 잠깐 들렀는데선물용으로 좋은 과자가 엄청 많았다 !살까..?잠깐 고민했으나 면세에서 과자 많이 살 거라서 참음 열쇠고리도 있고 연 세트도 팔았는데...연이요..? 그리고 특이해서 귀여웠던 컵이외에도 마그넷 같은 소품들도 많았다!가격은 좀 비쌌던 걸로 기억하지만^*^ 전망대 기념품샵이 그렇지 뭐 라는 생각으로 넘김​  시부야 스카이 총평​생각보다 루프탑은 춥고 바람도 많이 불어서 아쉬웠지만(제가 간 날만 그럴 수도 있어요)이 가격에  전경을 한 번에 볼 수 있고 노을,야경이 예뻐서 좋음에서 뭐 하나라도 보고 싶다! 라는 생각이 드시면 시부야 스카이 추천드립니다.​ 
​​​​​아키하바라는  여행 가면 한 번쯤 들러볼만한 독특한 동네인데요.​많은 애니메이션부터 게임그리고 이 동네만의 독특한 분위기가있어서 일본에 여행 온 느낌을물씬 느낄 수 있는 곳이에요.​그럼 그 후기 한번 보실까요. ​오랜만에  아키하바라를 들린 저는이곳만의 독특한 분위기를느끼며 한 바퀴 둘러보았는데요.​길거리의 화려한 간판들이역시 일본 답군이라는 말이 절로 나왔습니다.​​ 배가 고팠기에 저는 아키하바라 라멘 맛집을 찾아서츠케멘 전문점에 들렸는데요.​역에서 한 5분인가 걸렸던것 같아요.​​ 저는 일본에 오면 무조건 츠케멘을먹어보는 사람이라서츠케멘 전문점으로 찾았더니 여기가평이 괜찮더라고요.​그래서 기본이랑 좀 진한 맛 두 가지를 시켰습니다.​ 츠케멘은 면을 소바처럼라멘 소스에 찍어 먹는 건데요.​면발이 쫄깃해서저처럼 식감을 중요시하게 여기는분들은 맛있게 느껴지실 거예요.​​ 여기는 처음 먹어보는데면발도 탱글하고 양도 많고소스가 진한 게 맛있더라고요.​제가 가장 좋아하는 곳만큼은아니더라도 평타 이상으로 맛있었습니다.​ 남은 츠케멘 소스에 나가는이렇게 뜨거운 물을 부어서 국물로도즐길 수 있었어요.​감칠맛이 나는 게 맛있었습니다.​​ 이렇게 남편과 싹 비운 후본격적으로  아키하바라 를구경했는데요.​​ 이곳은 메이드 카페가 많아서저렇게 길거리에 공주풍 옷을 입은직원분들이 카페 홍보를 하시더라고요.​요새는 관광 목적으로도 여자분들도많이 찾는 만큼안 가보셨다면 한번 가보셔도 됩니다.​모에 모에 오이시쿠나레 같은주문과 함께 디저트를 먹어야 하는 게다소 민망하지만 일본 여행에서만 해볼 수 있는독특한 경험이니 한 번쯤 가볼 만하더라고요.​​ 그리고 여기는 게임을 좋아하는사람들이 많이 찾는 곳인 만큼다양한 게임기 파는 곳들과이렇게 오락실도 큰 게 몇 군데 있어서 들어가 봤어요.​​ 요새는 한국에 오락실을 찾기 힘든데여기는 제가 어릴 때 했던 오락부터다양한 최신 게임기들이 있더라고요.​​ 곳곳에는 게임 고수들이 있어서현란한 오락 솜씨를 볼 수 있었습니다.​​ 저는 처음 보는 댄스 게임기가 있길래한번 해보았는데 박치라서 어렵더라고요.​​ 인형 뽑기 기계도 많았는데요새 고양이 인형이 유행인 건지고양이 인형들이 많이 보였어요.​​ 애니메이션 용품 파는 곳도 많았고요.만화책방도 많았는데일본어라서 읽기가 어렵더라고요.​​ 개인적으로 저는  아키하바라 가돈키호테에 많다고 생각하는데요.​다른 지점과 다르게이곳 돈키호테는 이 동네 분위기에 맞게좀 색다른 것들도 많이 볼 수 있었거든요.​​ 그나저나 돈키호테 앞에 있는맛있는 크레페부터 타코까지 있어서 하나 사 먹고 싶었습니다.​ 고기를 이렇게 구워주는데맛있는 냄새가 나서 계속 먹을까 말까 고민했어요.​​ 일본이 자판기의 나라로 유명한 만큼처음 보는 특이한 자판기도 많았고요.​그나저나 카드 캡처 체리 오랜만이네요.​​ 그럼 저는 본격적으로돈키호테를 구경했는데요.​컵라면이 사고 싶어서새로운 거 없는지 구경을 했습니다.​​ 멘즈쿠리에서 나온 컵라면은다 맛있더라고요. 돈키호테도 동네마다 가격이 다 다른데여기는 이렇게 스낵이 싸게 파는 코너가 있더라고요.​ 치즈 카레맛 새우깡이 50엔이라사봤는데 진짜 치즈 카레맛이 났어요.​근데 저는 개인적으로 카레를좋아하는 편은 아니라서요.​​ 그리고 계란 간장 비빔밥 맛 스낵도 있는데50엔에 팔길래 한 번 사보았는데짭조름하긴 했는데 계란 간장 비빔밥 맛은잘 모르겠더라고요.​​ ​ 역시 일본에 가면 다양한 군것질을탐방하고 먹어보는 재미가 쏠쏠한 것 같아요.​아사쿠사점이 가장 싸긴 한데여기도 싸게 파는 편이었습니다.​​ 고추기름 마요네즈가 들어간간장마제소바도 99엔이던데 궁금하더라고요.​​ 참고로 일본의 유명한 걸그룹인AKB48이 이 지역에서 나온 거라서8층에는 AKB48 극장이 있었어요.​저도 기회 되면 라이브로 한번 보고 싶긴 하네요.​ 확실히 동네 분위기에 맞게다른 돈키호테에 비해재밌는 애니메이션에 나올법한의상들이 많이 팔아서 구경하는데 재밌었습니다.​​ 요새 핫한 산리오 캐릭터 굿즈들도 많이 팔았고요. 이렇게 재밌는 의상들과 소품들도 팔았어요.​ 뭔가 다나카 상이 될 수 있을듯한 가발도 있더라고요.​ 일본 유치원 복장부터 마스크맨이나 후레쉬맨 같은 의상도 팔았는데용기가 있다면 일본 여행하면서이런 의상 입고 돌아다녀도 기억에 남을법한데여러분 어떠신가요.​​ 인싸가 되실 수 있는 기회입니다.​​ 그리고 위에는예전부터 유명한 메이드 카페도 있었는데요.​진짜 일본 특유의 분위기를느껴보고 싶으신 분들은 가보시면나름 재밌으실 거예요 저는 예전에 몇 번 가봤는데손발이 오그라들긴 하는데 신선한 경험이긴 했습니다.​​ 아무튼 이렇게 독특한 특유의 분위기가 있는 아키하바라 돈키호테 들을 구경하고조금 더 가니까 제가 꼭 들리는 로손 100엔샵이 있더라고요.​여기는 다이소와 다르게 대부분 먹거리 위주로100엔짜리가 많은 편의점이에요.​​ 이렇게 디저트류도 100엔에 살 수 있었는데일반 편의점만큼은 아니지만잘 고르면 맛있더라고요.​​ 그래서 저는 여기 보이면 꼭 들어가서이것저것 먹을 거 사곤 하는데요.​​ 특히나 이 떡은 어딜 가나 맛이 비슷한데여기는 두 개에 백 엔이라서 여러 개 사 왔어요.​일본 여행 가시면 요 찹쌀떡 꼭 먹어보시길 바랍니다.​아무튼 저는 하도 많이 가서이번에는 그냥 적당히 둘러보고 왔는데처음 가보는 분들은 신기할 만큼독특한 들이 많아서 재밌어하실 것 같네요.​여행 가셔서 어디 갈만한데 없을까 하시는 분들은우에노랑도 걸어서 15분거리로 가까우니까 두곳 묶어서 같이 여행코스로 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​그럼 저의 후기는 여기까지이고이것으로 마치겠습니다.​​ 
한번씩 드라이브삼아서 가기 좋은 광교 앨리웨이​​분당에서 광교 앨리웨이까지는 차타고 30분정도 걸리는데 광교 앨리웨이 앞에 호수가 있어 산책하기 좋아 기분전환삼아 가기 딱좋다.​​이 날은 광교 앨리웨이에 위치한 등심에 저녁을 먹으러 다녀왔다. 등심 광교점경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 80 광교앨리웨이 3층 310호 📞 031-214-8324​​등심은 광교 앨리웨이 갈 때마다 보여서 궁금했던 곳인데 (주)오픈의 초대로 다녀오게되었다.​​ ​​등심 광교점은 광교 앨리웨이 3층에 위치해있다.​​ ​​ ​​트로피컬한 분위기의 등심 광교점​​ ​​약간 어느 동남아 리조트에와서 저녁을 먹는 그런 느낌이었다 ㅎㅎㅎ​​ ​​살짝 어둑어둑하면서 컬러풀한 인테리어라 데이트나 특별한 기념일 식사를 하기 좋은 분위기! ​​ ​​ ​​등심은 전매장 콜키지 프리로 고기와 와인 함께 하실 분들은 와인을 가지고와서 드시기도 좋다.​  ​​ ​​가성비 아주 좋은 등심 런치 메뉴​​ ​​ ​​디너도 다른 곳에 비하면 가성비 좋은 편이다.​​ ​​김치 러버인 코코와 나는 좀 모자라면 한우 김치볶음밥을 추가해서 먹고싶었는데 코스를 다먹고나니 배가 너무 불러서 한우 김치볶음밥은 먹지 못했다...​​ ​​ ​​와인 좋아하시는 분들을 위한 페어링 코스도 준비되어있다.​​우리는 디너 C코스에 채끝 등심 100g으로 주문해서 먹었고 페어링 A코스를 선택해서 식사와 함께했다.​​페어링 코스가 궁금해서 페어링 코스 또한 추가로 주문을 해보았는데 페어링 코스 추가시 각 음식에 맞춰 어울리는 와인을 서브해주시니 술알못인 내가 느끼기에도 좋았다.​​ ​​애피타이저로 나온 한입요리​​왼쪽에서부터 고사리와 무 그리고 전복 내장 소스가 올라간 전복, 광어 세비체, 그리고 마지막으로 맨 오른쪽은 이쿠라가 올라간 연어!​​  ​​직원 분이 오셔서 드라이 아이스에 물을 부어주셔서 눈도 아주 즐거운 메뉴였다.​​ ​​이렇게 ㅎㅎㅎ​​  ​​해산물과 잘어울리는 와인으로 소개해주신 카르페네 말볼티 프로세코​​스파클링 와인으로 실제로 해산물과의 궁합이 아주 좋았다.​​술알못인 내가 느끼기에도 넘나 좋았다.​​ ​​채끝살 한우 카르파쵸​​시저 샐러드를 곁들여먹는 한우 카르파쵸로 이 메뉴 역시 애피타이저로 좋았다.​​내가 샐러드 중 가장 좋아하는 시저 샐러드와 곁들여먹는 카르파쵸라 입맛 돋구기에 딱좋았다! ​​ ​​참치 타르타르​​살짝 달짠지근한 소스의 참치살로 김부각과 먹으니 단짠단짠 맛있었다.​​와인과 함께하기 딱 좋은 메뉴라 생각되는 찰나 직원 분이 다른 와인을 소개해주셨다 ㅎㅎㅎ​​나이스 타이밍! ​​  ​​스팀슨 에스테이트 샤르도네​​참치 타르타르와 크림 새우 고로케와 잘어울리는 와인이라고 소개해주시며 서브해주셨는데 역시 잘어울렸다.​​전문가의 추천을 늘옳다 ㅎㅎㅎ​​ ​​크림 새우 고로케​​ ​​바삭한 튀김옷 안에 크리미하면서 탱글탱글한 새우가 든 고로케였다!​​살짝 달짠지근한 맛도 느껴지는 고로케였는데 와인과 함께하니 딱좋았다.​​ ​​문어 토마토​​크림 새우 고로케를 먹고 살짝 느끼해진 속을 달래준 문어 토마토​​ ​​문어 아래엔 쌈장 마요 소스가 깔려있었고 슬라이스된 방울토마토위에는 레몬즙이 살짝 뿌려져나와 상큼하고 맛있었다.​​메인 메뉴 먹기 전 리프레셔로 아주 좋은 메뉴였다.​​ ​​한우 구이와 솥밥과 미역국에 같이 먹을 반찬들을 먼저 내어주셨다.​​배추 김치부터 시계 방향으로 오이 무침, 다진 명이 나물, 과일 소스가 올라간 숙주 나물, 도라지 피클, 된장 오이 무침! ​​ ​​내 원픽 반찬이었던 갓, 파김치! ​​원래 갓김치와 파김치가 내 최애 김치인데 이 두가지의 조합이니 말모...​​ ​​한우 구이를 찍어먹는 살짝 달짝지근했던 간장 베이스 소스​​ ​​한우 구이를 위해 무쇠 팬을 준비해주셨고 그 중앙에는 사워 크림이 올라간 구운 마늘과 구운 감자가 올라가있었다.​​ ​​먼저 직원 분이 치즈와 고기를 한점 씩 구워서 서브해주셨다.​​ ​​이렇게 치즈와 한우 구이를 한점씩! ​​ ​​나머지 채끝 등심은 각자 직접 구워먹으면 된다. ​​ ​​퀄리티 좋은 채끝 등심​​ ​​약간의 파무침과 구운 버섯에 꽈리고추까지!​​ ​​직원 분이 구워주신 한우 구이와 치즈!​​딱 이 조합을 한입에 로즈마리 소금에 콕 찍어서 먹으니 아주 고소하니 맛있었다. ​​  ​​와인 페어링 리스트 중 마지막 와인인 에디찌오네!​​한우 고기의 스모키함과 잘어울리는 와인이라고 하시면서 직원 분께서 소개해주신 와인이었는데 실제로 한우 구이와 아주 잘어울렸다.​​ ​​한우 구이를 먹은 후 식사를 준비해주셨다.​​각자 그릇에 덜어주기 전 미리 보여주신 솥밥​​맛이 없을 수가 없는 갓지은 솥밥!​​한우구이를 먹은 후 식사가 준비되기까지 시간이 좀 소요되었는데 이 솥밥을보니 왜 시간이 소요됬는지 수긍이 되었다.​​ ​​식사 준비와 동시에 한우 스키야키도 직원 분이 준비해주셨다.​​  ​​스키야키 또한 직원 분이 테이블에 준비된 그릴에서 모두 준비해주셨다.​​ ​​직원 분이 테이블에서 음식을 준비해주시면 계속 쳐다보고 있게 되는데 스키야키는 유독 더 그렇다 ㅎㅎㅎ​​ ​​야채가 가득 올라간 솥밥​​갓지은 솥밥은 맛이 없을 수가 없다.​​ ​​진했던 미역국​​ ​​솥밥과 미역국 그리고 갓, 파김치와 함께 먹으니 코스 마무리 식사로 아주 좋았다.​​역시 한국인은 쌀밥과 국으로 식사를 마무리해야 깔끔하다.​​ ​​무항생제 유정란과 함께 서브해주신 한우 스키야키​​식사하고 있는 도중에 준비해주셨다.​​ ​​야채 가니쉬와 함께 먹으니 일본에서 먹었던 닌교초 이마한 스키야키에대한 그리움이 달래지는 맛이었다.​​ ​​디저트로는 말차 테린!​​약간 로이스 말차 생초콜릿 같은 느낌의 디저트여서 로이스 생초콜릿 러버는 아주 맛있게 잘먹었다.​​위에 올라간 호두 정과도 달콤하니 아주 맛있었다!​​디저트까지 좋았던 등심 디너 C코스​​인당 10만원도 안되는 금액에 분위기 좋은 곳에서 처음부터 끝까지 맛있는 코스를 먹을 수있는 등심!​​수원 가족 외식이나 수원 가족모임 장소 찾으시는 분들 혹은 기념일 식사 장소 찾으시는 분들께 추천한다.​​예약은 아래 캐치테이블 링크 통해 가능하니 가실 분들은 참고하시길​​ 캐치테이블bit.ly ​​ 
​T o k y o  가볼만한곳  여행 쇼핑 시부야  스카이 전망대 스크램블 스퀘어​  지난  여행에서 가장 기억에 남는 곳은 시부야 스카이 전망대가 위치한 시부야 스크램블 스퀘어였어요. 일본에 못가던 코시국 바로 직전 오픈한 건물이라 관광객의 입장에서는 완전 신상 건물였는데요. 저는 사실 전망대 때문에 이곳을 방문한거였는데 가보니깐 완전  쇼핑 명소더라는요!​  오늘은 제가  쇼핑과 시부야  모두를 충족시켜줄 수 있는 시부야 스크램블 스퀘어에 대해 자세히 소개해드릴게요. :)  ​​ 1. 스크램블 스퀘어 위치 및 가는법​  요즘 아주 핫한  가볼만한곳이라 할 수 있는 시부야 스크램블 스퀘어는 시부야역에 위치하고 있어요! 따라서 지하철로 쉽게 갈 수 있었는데요. 시부야역이 또 원래부터 워낙 큰 규모의 역이라 전철에서 내려 잠시 헷갈렸지만 다행히 여기저기 안내판이 보여서 바로 스크램블 스퀘어 건물로 들어갈 수 있었어요.  시부야 스크램블 스퀘어2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 ​​ ​  건물 자체가 워낙 커서 처음엔 살짝 헤멜뻔하기도 했는데요. 보니까 건물 전체가 쇼핑과 즐길거리로 가득하더라는요! 참고로 이곳은 동관, 중앙동, 서관으로 2014년에 착공을 시작해서 2019년 11월에 지금의 동관을 개장하였고, 나머자 중앙동과 서관은 2027년에 오픈예정이라네요.​​ ​ 운영시간은 아침 9시부터 저녁 10시까지로 꽤 넉넉한 편이에요. 또한 전망대는 클로징 시간이 10시 반까지로 30분 정도 여유가 있으니 이점도 참고하시면 좋을듯요! ​ 2. 시부야 스카이 전망대 입장료 가격 및 할인 ​   전망대 시부야 스카이 위치는 14층이에요. 엘리베이터를 타고 올라가면 매표소가 있고 그곳을 통과하면 전망대로 갈 수 있답니다. 매표소에서 티켓 구매시 입장료는 성인 2000엔, 어린이 600엔이지만 아래에 공유해드리는 온라인 링크를 통해 구매하면 할인이 가능하니까 이왕이면 온라인으로 구매하는게 좋겠어요. 할인받을 수 있는 링크 공유해둘게요!  시부야 스카이 할인 바로가기​​ 3. 시부야 스카이 전망대 관람 후기​  그렇게 할인받아 온라인으로 입장권을 구입하면 메일로 입장권을 대체하는 바우처가 오는데요. 매표소에 줄서서 티켓을 교환할 필요도없이 그냥 그 전자 바우처만 보여주고 바로 전망대로 갈 수 있어 넘나 편했어요!​  시부야 스카이는 실내공간에서도 전망을 볼 수 있는 곳이 마련되어 있지만 사실 메인이 야외 공간이라 입장하자마자 바로 밖으로 나갔는데요. 여기서 주의해야할 점이 있더라고요! 가방(핸드백 포함), 삼각대, 셀카봉, 이어폰, 헤드폰, 모자, 음식, 음료수 등이 모두 반입금지! 심지어 카메라도 목에 걸 수 있는 스트랩이 있고 목에 걸면 갖고 나갈 수 있지만 스트랩이 없다면 반입금지였어요.   ​ ​  아무래도 야외공간이고 바람이 강한 날이 많다보니 혹시모를 사고에 대비하기 위함인것 같은데.. 생각보다 반입금지가 많아서 당황스러웠다는요 ^^; 안쪽에 락커룸이 따로 마련되어 있어서 가방과 소지품들을 그 안에 보관하고 나갈 수 있었어요. 락커 이용 금액은 무료구요!​​ ​  소지품을 보관하고 야외 전망대로 나가보았어요. 와.. 건물 옥상 전체가 전망대라 할 수 있는데 생각보다 너무너무 넓었고 탁 트여있어  여행 시내 전망을 감상하기 좋더라는요.​​    안전을 위해 사방이 유리벽으로 둘러싸여있었는데 그래서 시내의 풍경이 넘나 잘 보이더라는요!  전망대 여러군데 가봤지만 이렇게 시야가 탁트인 곳은 처음인것 같아요.  ​​ ​  관람객들은 저마다 인증샷 남기느라 바빴는데 특히 인기많은 곳은 에스컬레이터 쪽에 위치한 모서리 부분?였어요. 유리벽이 넘나 투명하고 깨끗해서 바깥 풍경이 더 잘 보이는것 같았는데 가까이가보니 아찔하더라는요 ^^;​​ ​  요런 식으로 중간중간 거울이 있어서 셀프로 인증샷 남기기도 괜찮았고 많은 사람들이 털석 바닥에 주저앉아 저마다 개성있는 포즈로 인증샷 남기기 바쁘더라는요.​​ ​  한쪽엔 이렇게 쉴 수 있는 공간도 만들어져있어서 일광욕하듯? 쉬어가는 분들도 많았어요 ^^​​ ​  건물 옥상이라 헬기도 이곳에 내릴 수 있나보더라고요. 헬기 주차 표시가 되어있어 깜놀~ 정말 생각했던 것보다 훨씬 넓어서 놀랐던 것 같아요.​​ ​  전망대 위에서 360도로 돌아가며 아래쪽을 살펴보니 스크램블 교차로가 한눈에 들어와서 신기했네요. 원래 이 도로때문에라도 이곳은 예전부터  가볼만한곳 중 대표적인 곳이었는데요. 이젠 뭐 전망대에 쇼핑센터까지 동시에 생겼으니 더더욱  여행 쇼핑 의 필수 코스가 될듯요!​​ 4.  쇼핑 시부야 스크램블 스퀘어​  전망대 구경을 마치고 내려가기전 기념품 샵을 들렀는데 스크램블 교차로를 모티브로 한 기념품부터 일본의 캐릭터들로 만든 각종 아이템들까지 예쁜게 넘 많아서 이곳의 기념품이기도 하지만 일본 여행의 기념품도 되겠더라고요.  ​​ ​  전 사실 전망대만 보고 이동할 계획이었는데 에스컬레이터를 타고 내려오면서 보니까 입점되어있는 샵도 너무너무 다양하고 많은데다가 쇼핑 아이템도 의류, 패션잡화부터 각종 아이템과 다양한 브랜드들이 있어서 자연스럽게  쇼핑을 하게 되더라는요. ​  ​  예쁘고 세련된 브랜드와 아이템들이 총출동한것 같아서 제 계획과는 다르게 ^^;; 이곳에 머무르는 시간이 점점 길어졌답니다 ㅋㅋ​​   ​  일본 특유의 재치가 넘치는 디자인의 아이템과 브랜드도 많아서 원래 쇼핑할 계획이 1도 없었는데 ㅋㅋ 저도 모르게 몇시간을 이곳에서 보내고 있더라는요 ㅋㅋㅋㅋ ^^;​​  ​  너무 귀여운 시바를 캐릭터화한듯한 매장도 있었는데 애견관련 용품을 판매하는 곳이었어요.​​ ​  또 도큐핸즈도 입점해있고요! 저렴한 생활용품이나 아이디어 상품들이 많아서 예전엔 일본 여행 갈때마다 들러 쇼핑 아이템을 채워가곤 했었는데, 그래서 더 반갑더라는요.​​ ​  금강산도 식후경! 식당가에는 유명 프랜차이즈 맛집들이 다 모여있는듯해서 안내 사진을 보고 메뉴를 결정하셔도 좋을듯요. 저도 원래는 전망대만 보고 나가서 맛집 찾아 점심을 먹을 예정이었는데 맛있는 집들이 많아서 굳이 그럴 필요가 없겠더라고요. ​​  ​  또한 특이했던게 스타벅스와 툴리스 커피 2개가 각기 다른 층에 자리하고 있었는데 둘 다 한층의 절반쯤은 차지한듯 엄청나게 넓게 자리를 차지하고 있는 점이 놀라웠어요. 스타벅스는 북스토어 안에 입점해있는듯이 함께 있어서 책도 보고 커피도 마실 수 있는 공간이더라고요. 제가 왜  가볼만한곳으로 이곳을 꼽는지 아시겠져~​​ ​   여행 쇼핑 하면 돈키호테만 떠올리셨나요? ^^; 그렇다면 이번엔 시부야 스크램블 스퀘어에 한번 가보시길요! 에서 요즘 가장 핫한 전망대 구경도 하고 또 요즘 핫한 브랜드들이 잔뜩 모여있으니 쇼핑도 알차게 즐길 수 있어 일석이조에요! 진짜 시간가는줄 모르겠더라고요 ㅋㅋ   ​​​​  여행 경비 절약  메트로패스 스카이라이너 교환 예약T o k y o  여행 경비 절약  메트로패스 스카이라이너 교환 및 예약 방법 최근 다녀온  여행 ...blog.naver.com 일본  디즈니랜드 후기 입장권 가격 티켓 예약 기념품 놀이기구 총정리T o k y o 일본  디즈니랜드 후기 입장권 가격 티켓 예약 놀이기구 기념품 총정리 오사카에 유니버셜...blog.naver.com ​ 
​ 자유여행 가볼만한곳디즈니랜드 포함 9곳  안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​ 자유여행 가볼만한곳 디즈니랜드는여행 2일차에 다녀오게 되었는데 규모도 꽤크고 퍼레이드까지 관람하시려면 저녁 때까지 있다가 오시는 것을 추천드릴게요 :)​ 01.  디즈니랜드 ​ 자유여행 가볼만한곳 디즈니랜드는클룩 사이트를 통해서 예약 후 방문했었는데버스 타고 찾아갈 때는 신주쿠 버스터미널가서 4층에 있는 버스 티켓 창구에서 현장예매해서 탑승했었는데 하루 전날 티켓을끊는 게 좋고 성인 편도 1,000엔이고 아동500엔에 결제 후 탑승하시면 된답니다 :)​그리고 버스는 4층 D12에서 탑승했었고1시간 정도 소요되기 때문에 오전 7시 40분버스 탑승 후 이동하시는 것이 좋답니다.​신주쿠에서 출발해서 디즈니씨를 거친 후디즈니랜드 순으로 하차를 했고 되돌아올 때하차했던 곳에서 그대로 탑승 바랍니다 :)​되돌아올 때 EAST1번에서 탑승했었고신주쿠로 가는 첫차는 오후 4시 20분이첫차이고 마지막차는 오후 10시랍니다.​  ​그리고 퍼레이드는 디즈니 어플 다운로드후에 당일 확인 가능한데 어플은 공간 주변에서만 작동하고 오후 1시, 3시 40분까지낮 퍼레이드는 이렇게 두번 했었답니다 ❤️​ 디즈니랜드👇🏻 할인 예약 바로가기 👇🏻​  디즈니 리조트® 1일 패스포트 - 클룩 KLOOK 한국 디즈니랜드 입장권을 구입하고 일본디즈니랜드에서 알차고 신난 하루를 즐겨보세요. 디즈니랜드 예약은 역시 클룩!affiliate.klook.com ​  디즈니랜드1-1 Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본 ​ 02. 다케시타 거리​이어서 신주쿠에서 지하철로 가까운 거리에위치한 다케시타 거리에도 다녀오게 되었는데여러 상점가들이 몰린 홍대 느낌이었어요 :)​  ​참고로 다케시타 거리 다녀왔었던 날클룩에서 미리 예약한 지하철 72시간 티켓을사용했었고 조금 더 걸어가다 보면은하라주쿠도 나오고 주변에 맛집, 카페까지 즐길 거리 먹거리가 많았어요 :)​  ​이렇게 귀여운 팬시 용품 판매하는 가게도있어서 가볍게 둘러보기 좋았는데 산리오 인형그리고 팬시 용품들이 귀여워서 좋았어요.​  ​조금 더 걸어가다 보면 여러 카페들도나오는데 여기가 제일 오타쿠스러워서이곳에 들러 디저트도 함께 즐겼어요.​ 타케시타 스트리트 스퀘어1 Chome-16-4 Jingumae, 渋谷区 Shibuya City, Tokyo 150-0001 일본 ​ 03. 우에노공원 ​ 자유여행 가볼만한곳 디즈니랜드이곳이 화려한 느낌이라면 우에노공원은산책하기 좋은 코스로 약간 상반된 듯한느낌이었는데 생각 보다 공원이 크니까여유롭게 둘러보시는 것이 좋답니다 :)​ 우에노 공원Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본 ​ 04.  스카이트리 ​ 스카이트리도 클룩 사이트를 통해서예약 후 방문 가능한데 세계에서 가장 높은전파탑이었고 이번에 올라가지는 않았는데전망대 관람도 빠뜨릴 수 없으니까 현장에가서 결제하는 것 보다는 클룩 사이트에서결제 후 방문하시는 것을 추천드릴게요 :)​그리고 이왕이면 노을뷰도 보고 야경뷰도보면서 여유로운 시간 보내보시길 바라요.​  스카이트리1 Chome-1-2 Oshiage, Sumida City, Tokyo 131-0045 일본 ​ 05. 센소지 ​ 자유여행 가볼만한곳 센소지는이 지역에서 가장 오래된 절이었는데 저는절만 생각했었지만 각종 상점가들도많고 사람도 많아서 놀랍더라고요 :)​저는 조금 일찍 도착해서 낮뷰도 보고노을부터 야경까지 감상하고 왔었는데생각 보다 규모가 커서 여기도 빠르게도착해서 여유롭게 구경하시길 바라요.​ 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 ​ 06. 시부야 스크럼블 교차로​  ​시부야역 하치코 출구에서 여러 방향으로한 번에 건널 수 있도록 만들어 놓은 교차로시부야 스크럼블 교차로도 유명한데 몇년전부터 가보고 싶었었는데 이제야 다녀오게됐고 시부야 스크럼블 교차로 쪽에 있는스타벅스커피 전망대가 제일 유명했어요 :)​하지만 저는 스타벅스커피는 사람 많을것 같아서 일부러 다른 카페 찾아서 구경하고 왔었는데 제가 추천드리는 카페도곧 알려드릴 테니 조금 기다려 주세요 ☕️​ 시부야 스크램블 스퀘어2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본 ​ 07. 시부야 스카이 ​시부야 스카이 전망대는 클룩 사이트를통해서 예약 후 다녀왔었는데 아쉽게도날씨가 좋지 않아서 멋있는 뷰를 감상할수 없어서 여기는 다시 가보고 싶어요..​ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 ​ 08. 타워 ​타워는 오랫동안 사람들의 가슴 속에소박한 빛을 밝혀준 의 심볼이었는데물론 전망대도 있지만 근처 카페에서 쳐다보는 것만 해도 충분해서 안 올라갔어요..​영업시간은 오전 9시부터 오후 11시까지운영하며 마지막 입장은 종료 30분 전까지가능하고 입장료는 2,800엔이랍니다 :)​  타워4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본 ​ 09. 팀랩 플래닛  ​마지막으로 팀랩 플래닛 는 취재 일정있어서 다녀오게 되었는데 이때까지 가봤던전시회랑은 다르게 직접 몸으로 체험할 수있는 전시회라서 이색적이고 좋더라고요.​ 자유여행 가볼만한곳 디즈니랜드부터 다양한 명소들을 경험해 볼 수 있는일주일이라서 나름 알차게 잘 보낸 것같고 이번에 유명한 명소 위주로 갔으니다음에는 소도시 투어도 해야겠어요.​ 자유여행 가볼만한곳 디즈니랜드포함 관광지 찾으시는 분들 여행 계획하실때 제 일정 참고해서 계획해 보세요 ✈️​ [네이버 인플루언서] 혀니여행 인플루언서 혀니입니다~✈️팬하기 눌러주셔서 감사합니다 :)카카오뷰 : https://pf.kakao.com/_hmLFsin.naver.com ​ 팀랩 플래닛 6 Chome-1-16 Toyosu, Koto City, Tokyo 135-0061 일본 ​#여행 #자유여행#가볼만한곳 #우에노공원#스카이트리 #센소지#디즈니랜드 #시부야스카이#타워 #디즈니랜드 
여행 중에 가장 가 많았던 곳은 단연  아사쿠사라고 말할 수 있어요.이번 여행은 너무나 다행히도 숙소를아사쿠사로 정해서 7일간 아사쿠사 요모조모 다 둘러보고 왔답니다.​​​​ 우리 숙소는 아사쿠사역에서 걸어서10분 거리에 있는 곳이였어요.숙소에서 바로 스카이트리가 보이기도했지만 거리를 나오면 어디서건 스카이트리가 보인답니다.​말하자면 우리나라 잠실 롯데타워가보이는 주변이라고 생각하면 될 것 같아요.​​​​ 센소지​ 아사쿠사 갈만한곳으로 첫번째는 물론 센소지여요.센소지는 를 방문할 때마다 가는곳인데.. 어찌나 사람들이 많은지~관광객들도 많지만 일본인들도 많은 곳이여요.​​​​  사람이 너무 많아 정신이 없을 정도였어요.아무래도 주말이라서 더 많았던 듯 싶더라구요.​​​​ 센소지안 여기 저기 잠시 쉴만한 공간도없네요.평일에도 사람이 많은 이 곳..주말에 방문하는 건 정말 피해야 할 것 같아요.​​​​ 아사쿠사 문화관광세터센소지 바로 앞에 있는 아사쿠사 문화관광센터에 갔어요.센소지에 왔을 때 이곳을 방문한 적이없었는데 이번에 처음으로 올라가보았어요.이곳을 방문하는 사람은 그닥 많지않더라구요.​​​​ 위에서 내려다보는 센소지 모습과반대편에 스카이트리까지 잘 보이니좋더라구요.​​​​ 홋피거리(호피거리)센소지에서 멀지 않은 곳에 홋피거리가있어요.작은 선술집들이 들어선 곳인데 작은포장마차거리라고 생각하면 되어요.​​​​ 내가 처음으로 일본에 갔을 때하수도 뚜껑에 이쁜 그림들이 그려져있었던 게 아주 인상적이여서 하수도 뚜껑사진을 정말 많이 찍었었는데...ㅎㅎ예전에는 성이나 벗꽃 등그 지방의 특색을 많이 그렸는데요런 그림도 있네요.​​​​​ 홋피거리는 아사쿠사 갈만한곳 중한 곳이여요.밤에 와서 먹는 맥주가 제 맛인데..우리는 안주를 식사 삼아 낮술을 때렸다는~​​​​​ 갓파바시 주방도구 상점 아사쿠사에서는 어디에서나스카이트리를 볼 수 있어요.스카이트리는 스미다강 건너편에 위치해 있어 걸어서 가면 약 20~30분 거리?​​​​  남편이 손으로 꼼지락 꼼지락 뭘만드는 걸 좋아하고 손재주도 있는 편..음식물 모형을 좋아해서 근처에 주방기구와 음식물 모형을 파는 곳이있어서 갓파바시를 둘러보았어요.​​​​​ 문제는.. 우리가 일요일에 돌아다녔다는~상점이 대부분 문을 닫아 우리는 음식물 모형 상점을 방문할 수 없었어요.ㅠㅠ​​​  스카이트리 아사쿠사 갈만한곳으로 랜드마크라고 할 수 있는스카이트리는 우리 숙소에서 바로 보이니미루고 미뤘다가 방문했어요.​​​​   다른곳을 방문하고 숙소로돌아오는 길에 아사쿠사역에서 2정거장더 가서 오시아게역에서 내리면 되거든요.​​​​ 날씨가 흐려서 전망대는 패쓰하고쇼핑몰로 들어왔는데..여기도 사람이 개 많음~​​​​ 사람이 너무 많아 구경할 마음이 나지 않고 얼릉 숙소로 들어가고 싶었는데..우연히 식품모형을 판매하는 매장을찾았어요. ㅎㅎㅎ​​​​  갖가지 음식물 모형이 지대로 많았던..우리가 실패했던 갓파바시~대신  스카이트리의 쇼핑몰에서실컷 구경했어요.​​​​ 동키호테와 주변저녁이 되면 아사쿠사역 근처를가거나 센소지 야경을 보러 가면 되어요.센소지 야경이 볼만하다고 했는데..기대만큼은 아니였어요.​​​​  근처에 동키호테가 있는데완전 규모가 컸어요.​​​​ 확실히 수퍼나 편의점에서 파는 금액하고비교하면 정말 저렴해요.우리는 보통 밖에서 식사를 해결했기에특별히 구입해야 하는 건 없었는데..​​​​ 맥주는 여기서 많이 사다놓고저녁마다 마셨다는요~ ㅎㅎ​​​​​ 숙소로 돌아오는 길은 언제나 기분이 좋았어요.일정을 마치고 돌아오는 길이라 얼른 숙소에 가고 싶은데..골목 골목 지날 때마다 보이는 스카이트리 야경이 힘을 주더라구요 ㅎㅎ​​​​ 스미다공원 이곳은 스미다 공원이여요.우리 숙소 바로 앞부터 아사쿠사역근처까지 길게 조성된 공원이랍니다.​​​ 공원은 스미다강을 끼고 이어져 있어더 분위기가 좋아요.숙소앞이라 산책하고 싶을 때내려가서 한바퀴 돌아보곤 했는데..역까지 걸어갈 때..공원을 통해서 가는 것도 좋더라구요.​​​​ 스카이트리를 걸어서 가겠다 싶으면다리를 건너서 가면 되구요.울 딸은 각자 자유시간을 갖던 날..스미다공원을 한바퀴 돌아보고 걸어서 스카이트리까지 갔다 왔다고 하더라구요.​​​​ 그리고 오고 가고 할 때..사람들이 줄을 서서 있던 카페인데말차라떼로 아주 유명한 곳이더라구요.8-8 아사쿠사~가격이 세다는 게 흠이였음 ㅋ​ 아사쿠사는 가 많은 곳이라하루만으로 돌아보기는 어렵지만 여행 중에 빼놓을 수 없는 곳이랍니다.​​​​ 
 안녕하세욤 :)오늘 포스팅할 주제 시부야 스카이(SHIBUYA SKY)​  이제 시내에 에 대해 알아볼 차례이다! 시부야 스카이 예약예전에는 의 전망대라고 하면 스카이트리였는데이젠 시부야 스카이가 제일 유명한 듯하다.스카이트리는 코로나 전에 한번 가봤는데 별로 기억에 남지 않았다.또한 가격대도 만원대 후반에서 주말에는 2만원이어서 시부야 스카이가 더 메리트 있다고 생각한다.​시부야 스카이는 시부야 스크램블 스퀘어에 있는 곳으로 높이가 약 230m정도이고 2019년 11월 1일에 개장해서 그때부터 시부야에서 가장 높은 빌딩이라고 한다.시부야 스카이의 루프탑에서 후지산,  스카이트리, 롯폰기 힐즈 등 주요  명소들을 한눈에 볼 수 있다고한다.​이전에도 말했듯이 에서의 모든 티켓을 클룩에서 구입했다.  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.www.klook.com 나는 할인받아서 전망대 입장권을 할인받아서 16815원에 구매했는데포스팅하려고 보니 4/28일부터는 21700원으로 오른다고한다.​가격대가 많이 올라서 아쉽긴하지만 그래도 까지 가는데 전망대는 한번 가볼만 하다 생각한다 :)​전망대 입장권을 선택하면 시간 예약하도록 설정이 되어있다.입장시간을 선택하면 되는데 이때 중요한 것은 일몰시간대를 잘 잡는 것이다!이것도 설명하기 위해 2주뒤 예약을 선택한 것인데 시간을 보면 역시 일몰시간 직전시간은 예약할 수 없다!!그래서 날짜를 잡고 미리 예약하는 것을 추천한다.​ 도, 일출, 일몰, 월출, 월몰, 시각 - 일출 일몰 시간 방향 지도일출, 일몰, 시각, 방위, 지도 일출 05:02 일몰 18:20 시차 +09:00 < Apr 2023 > Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Sun → Mon → 고도 + − Leaflet | © mapbox >> 지도 월출, 월몰, 시각, 방위, 지도 월출 05:31 월몰 19:34 시차 +09:00 < Apr 2023 > Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat...hinode.pics ☝ 위 페이지에서 일몰시간을 확인하고 일몰시간 한시간 전에는 입장하는 것을 추천한다. 클룩 사진 참조여기에 보이는 엣지 루프탑도 웨이팅을 하고 사진을 찍을 수 있다.한번은 사진사가 한번 찍어주고 개인 핸드폰으로 찍을 시간 개인당 10초를 준다..이거 찍으려고 기다리는게 40분정도 걸린거같다.일몰에 찍으면 너무 멋져서 사진을 꼭 건지고 싶다면 1시간전에 미리 들어가있는 것을 추천한다 :)​이제 예약을 하고 QR코드만 가지고  시부야로 가면된다 :) 시부야 스카이 가는법시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 시부야 스카이는 시부야 ​스크램블 스퀘어만 찾으면 갈 수 있다.시부야역에 내려서 이정표만 따라가면 바로 찾을 수 있다.  나오자마자 이렇게 시부야 스카이 가는법이 친절하게 적혀져있다. 이 로고만 따라가면 될듯! 시부야 스카이로 가는 엘리베이터를 기다리면된다.사진에서도 보이다싶이 Sold Out이다...갈 예정이라면 꼭 예약하고 가도록!!!  엘리베이터를 타고 14층으로!!  엘리베이터를 내리면 게이트를 통해서 QR코드를 찍고 입장하면 된다. 올라가는길에 천장에 빨려올라가는 느낌의 영상이 나와서 거기에 홀렸다ㅎㅎ  이곳에서 46층으로 가는 엘리베이터를 다시 타고 스카이 갤러리까지 간 후에 짐을 보관하고 루프탑까지 가면 된다. 46층에 올라가면 갤러리가 이렇게 따로 있고 옆에 locker룸이 따로 있다.  일단 루프탑을 들어가기 위해서는 몸과 핸드폰만 가져갈 수 있다.​<루프탑 반입안되는 것>가방, 배낭, 삼각대/셀카봉 등의 촬영보조기구, 모자, 머플러, 스카프, 우산, 양산, 목줄이 없는 카메라, 망원경(쌍안경)유모차, 음식물, 파편이 흩어질 가능성이 있는 물품​파편이 흩어질 가능성이 있는 물품이 뭔진 모르겠지만...일단 카메라를 가져가시는 분은 목걸이로 된거 꼭 가져가시길..경비원이 따로 있어서 진짜로 못가지고 들어간다.  코인라커에 짐들을 다 넣고 100엔을 넣으면된다.이 100엔은 다시 돌려준다!! 혹시라도 100엔이 없어도 코인체인저가 있어서 사용하면된다.현금만 꼭 들고가시길.. 들어가면 이렇게 루프탑 가는길이 따로 있는데 이 층에서만 봐도 엄청 멋있었다 :)아 그리고 이곳에서도 엣지를 찍으려고 기다리던 사람이 있는데 여긴 패스하길!어자피 올라가면 더 멋진곳들이 많아서 굳이 아래층에서 기다릴 필요는 없을 듯 하다.  에스컬레이터를 타고 올라가자!  우리는 오후 4시 30분정도에 도착해서 날씨가 창창해서 좋았다!! 하늘 넘나 이뿜..💕 이곳은 시부야스카이의 포토존은 아니지만 엣지존이어서 한번 찍어봤다.(물론 이것도 기다려야됨...)그래도 기다리는 동안 근처에서 또 사진을 찍을 수 있어서 기다리는 것도 괜찮은 거 같다.  아무래도 입장인원이 제한되어있어서 엄청 붐비지는 않아서 좋았다!!근데 사진찍으려고보면 자리없음..ㅎㅎ  이제 진짜 포토존을 기다리며 사진을 또또 찍는다...아무래도 이곳은 다 뚫려있어서 바람이 엄청 많이분다!!머리정리 어렵^^ 일몰이 너무 이뻐서 찍은 한컷..ㅎㅎ  이곳이 실제 포토존이다!!좀만 더 멀리서 찍으면 더 이쁠듯 하다ㅎㅎㅎ10초동안 찍어야되서 정신없음!!그래도 일몰에 찍어서 행복했다ㅎㅎㅎ​*참고*바람이 엄청 많이분다!!머리정리 잘하기, 기다리면서 포즈 생각하긔..ㅎㅎ 마지막으로 너무 이뻐서 찍은 일몰뷰2  이제 추워서 내려와서 갤러리로 갔다!저건 실물로 보면 이쁜데 사진으로 찍으면 날파리같이 찍힘..;; 실내에서도 한컷..ㅎ 실내에서는 약간 비온 컨셉으로 되어있는곳도 있다! 찍으면 이런느낌??ㅎㅎ  이 안에 파라다이스 라운지도 있어서 라운지에 바우처를 제시하면 모든 음식과 음료를 10% 할인된 가격에 살 수 있다고 한다. 음식이나 음료를 사서 전망을 바라보면서 먹을 수 있어서 좋았다.시간이 없어서 이용은 못했지만 혹시라도 시간이 남으면 이곳에서 잠시 쉬다 가도 좋다.  나가면서 기념품가게를 들렀는데...딱히 살만한건 잘 모르겠다..^^구경하고 나왔다!!  1층으로 내려갔는데 너무 귀여운 바움쿠헨이 있어서 에 있는 친구 선물로 하나 샀다!!ㅎㅎ카타누키야라고 한다!​#시부야스카이 #시부야스카이예매 # #시부야 #전망대 #추천 #시부야추천 #전망대추천#포토존 #ShibuyaSky #카타누키야 
지난 주말, 오다이바 그리고 아사쿠사에 다녀왔다.이제 거의 완전히 코시국 전으로 돌아간 듯 관광객들로 넘치는 주말이었음.​그리고 오다이바에도 일본 여행/ 여행 온 우리나라 사람들이 많이 보였다.그러므로... 오다이바 가실 분들도 참고될 수 있게일상 글을 써보겠습니다.ㅎㅎㅎ   오다이바 , 해양공원, 분위기 맛집🦞,수족관,발렌타인 데이/  일상일단, 이번 주는 발렌타인데이가 있었죠..?간만에 발렌타인 초코를 구입하였다.​무엇을 살지 고민하다가결국은​ ​고디바!!여러 다양한 초콜릿도 많았고이거 살지 저거 살지 고민했지만,역시 고디바 만한게 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​발렌타인 데이 기획으로 다양한고디바 초콜릿이 있던 와중제일 눈이 가는 것이 있었으니…​ ​바로 이것.포츈 쇼콜라(??)뭔가 별자리 같고, 툭하면 별 보러 가고 싶다는 그분(?)에게 안성 맞춤인 것 같아서구입 완료6개 들어있는데 2592엔….비싸다.   여행 스팟 / 오다이바 お台場오다이바는 레인보우브릿지, 자유의 여신상, 해양공원후지티비 등으로 유명한  여행 관광지​오다이바에 가기 위해서는 모노레일 “유리카모메”를 타야 하는데​출발하는 곳에 따라 다르지만,보통 모노레일의 시작점인 “신바시”에서 많이들 탑승합니다.​만과 레인보우 브릿지 풍경을 보기엔 맨 앞자리가 좋지만, 앞자리는 인기가 많기 때문에못 탔고요….​ ​문 앞에 서서 바깥 구경….평온하게 포스팅을 위해 사진을 찍고 싶었으나​이미 약속 시간이 간당간당했기 때문에바삐 약속 장소“아쿠아시티”로 달려갔다.ㅎㅎㅎㅎ※아쿠아시티는 쇼핑몰이며, 다이바역에서 가까움​ 오다이바 갈만한 곳 : アク和リウムGA☆KYO (아쿠와리움  가쿄)오다이바에는 큰 쇼핑몰들과 큰 건담그리고 실내 놀이공원“조이폴리스”, 요기가 ↑조이폴리스 (재밌음)​그리고후지테레비가 인데,​이곳들은 이미 많이 갔던 곳이고이미 여러 곳에 소개된 곳이기 때문에 이번에는 생략하고요.​ 일상 일본 지진, 오다이바 ,세금, 국민연금..열받아간만에 올리는 일상글 #일본생활 #일본일상 #일본직장인 마음의 짐처럼 포스팅 올려야지~올려야지~하다가 ...m.blog.naver.com ↑후지테레비 & 건담 후기​이번에는후지테레비 바로 앞에 있는 쇼핑몰인“아쿠아시티”의 “아쿠와리움”에 소개해 보겠음​ ​아쿠아리움에일본을 표현하는 “和(와)”를 넣어서 아쿠와리움이라고…​보통의 수족관과 다른아트 컨셉의 수족관​입장료은 1200엔었다.결론적으로…적절..?​ ​입구에 들어서자마자예쁜 분재와 작은 물고기가 눈에 딱! 들어왔다.​ ​그 뒤로 일본풍 실내가 눈에 들어옴일본의 우아함이 주 컨셉이라고…​ ​일본 전통미를 어필하는 아트 수족관이라고 들었는데 개인적은 느낌으로는일본이라기보다는 뭔가, “ 아시아”가 컨셉처럼 느껴졌다.​다양한 물고기 종류를 구경한다기보다는예쁘게 꾸며진 분위기를 즐긴다는 게 맞을 듯​주로 금붕어의 다양한 종류가 있었고​ ​특히 개인적으로 마음에 들었던“만화경” 컨셉예뻤다.​ ​독특한 디자인의 수조가 있어서 보는 재미, 사진 찍는 재미 위주​ ​물고기가 있는 곳도 있고 없는 곳도 있고​ ​옛날 게이샤…라던가 유곽이 연상되는 분위기영화 “사쿠란”이 떠오르더라구요.​ ​정원장어빼꼼하고 있는 모습때문인지 귀엽다고 유명한데개인적으로 좀 징그러운 느낌…?신기하긴 합니다.​  ​한쪽에는 불긋흔 조명 아래서 가면 자객 (?) 느낌으로기념사진을 찍을 수 있는 곳이 있었다.약간 코스프레 느낌.​비싸지 않고 적당한 가격으로색다른 분위기에서 물고기 구경 할 수 있는 수족관이었음​ 오다이바  : 해양공원​아쿠아시티 바로 앞에는 해양공원이 있다.지난 올림픽때 수질 안좋다고 악평이 자자했지만,바다 안에 들어가지 않는 한 보기에 좋은 곳.​ ​모래사장에서 찍은 아쿠아시티와 후지테레비​ ​반대편 고층 빌딩과 바다 그리고 모래사장평화로운 분위기 그자체 아닌감요?ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​틱톡커인듯….춤추면서 영상찍는 사람들도 있었고​ ​  강아지가 모래를 마구 파서 구덩이를 만들더니그 안에 드러누어서 웃겼다 ㅎㅎㅎ​ ​햇살 받으며 멍~하고 있기바다가 모래사장을 치는 출렁이는 소리도 좋았다.​어느정도 햇살을 충전하고다시 아쿠아시티로~​ 오다이바 갈만한 곳, 아쿠아시티 레드 로브스타(Red Lobster)우리나라에 없는 미국 씨푸드 체인점 “레드 랍스터”오다이바 아쿠아시티 6층에 있음.​ ​랍스타만 있을 것 같지만다른 해산물도 먹을 수 있고, 스테이크도 메뉴도 있었다.​ ​싱싱한 랍스타들…ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​ ​요런 느낌.랍스터 전체를 주문하기 애매하다면스테이크와 랍스터 세트메뉴도 있어서,랍스터 조금 맛보기 가능.​ ​랍스타 한마리 가격은레귤러 사이즈가 세금포함 7689엔 그리고 제일 큰것이 18689엔 하더라고요.​눈으로만 구경하고 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​그밖에..  ​다양한 메뉴들이 있었기에랍스터를 조금 맛 볼수 있는 메뉴와 등등등을 시킴​ ​자리에 따라 창가석에 앉으면오다이바 야경과 함께 분위기 있는 저녁 식사 가능(그러나 나는 창가석에서 멀리 떨어진곳에 착석)​ ​처음으로 나온 메뉴는 올리브유와 연어의 조화(이름 까먹) ​본인은 타르타르 같은 소스 없이 연어는 잘 못 먹는데,신선한지 특유의 연어향이 덜해서 먹을 수 있었다ㅋㅋ​ ​이어서 치킨윙뭐..이건 당연히 맛있었고요. 자꾸 손이 가는 맛매우 무난한 메뉴​ ​굴 🦪 우니소스 구이 (1309엔)성게알 소스…?  뭔가 신기한 조화라서 주문개인적으로 쏘쏘 했는데굴을 좋아하는 친구는 맛있다고 호평함​ ​중간에 기념촬영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 본인은 연어 회나 굴 같은 것은별로 안 좋아하지만발렌타인 기념으로 한턱 쏠 생각이었기때문에 먹고 싶다는 것을 주문한 것이었닼​ ​그리고 이어서 메인 메뉴랍스터 테일 구이와 리브 로스 스테이크​ ​가격은 4169엔스테이크 한편의 비게살이 붙어있어서 아쉬웠지만,적당한 가격에 분위기 내기에 괜찮은 메뉴였다.​물론 맛있었고요.​ ​새우와 바지락,베이컨이 들어간 알리오올리오1500엔 전후 했던것 같다.면 양이 조금 아쉬웠지만, 괜찮은 가격과 맛이었음.​여기에 드링크 리필도 추가했기때문에적당히 배가 불렀는데뭔가 아쉬워서​ ​소프트 쉘  크랩 튀김도 시켰다.가격은 900엔 전후 했던 것 같음.느끼했지만 적당히 맛있었다.​적당이 배부르게 먹어서 10800엔 조금 넘었음.​뭘 먹느냐에 따라 가격은 달라지겠지만,적당한 분위기와  미국 씨푸드 체인점 경험을 하고 싶다면 추천드립니다.​저녁 먹고 나는 밤 8시쯤​ ​작은 자유의 여신상과 레인보우 브릿지 야경은오다이바에 갔다면 꼭 찍게 되는 풍경​ ​Love 조형물과 함께 찍어보고요ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​오다이바의 야경도 좋았지만밤 바다가 벽에 부딪혀서 찰랑이는 소리도 좋았고,해양 공원 밤 산책도 하기 좋았습니다.​주말  일상,  여행 오다이바 갈만한 곳 소개 글 끝! ㅎㅎㅎㅎㅎ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 일본 를 대표하는 강렬한 빨간색의프랑스 파리의 에펠탑보다 9미터나 높은  랜드마크*타워 Tokyo Tower 정보 상세하게 소개해드릴게요​   ​✨ 를 대표하는 관광 명소인만큼 를 여행한다면꼭 가볼만한 곳이자 필수 코스라고도 할 수 있는데요*전망대에 오르면  시내의 모습을 한눈에 조망할 수 있어날씨가 좋으면 후지산&요코하마 뷰도 함께 볼 수 있어요​타워에 오르면 전망대에서 를 바라보지 못한다는단점?은 있지만 의 랜드마크로 꼭 방문해보는 걸 추천!(대신 타워 주변 공원 및 거리에서 예쁜 사진 가능)​아래에서 타워 제일 인기 있는 포토존 알려드릴게요*타워 포토스팟 위치도 함께 첨부*​▶ 공식홈페이지보다 클룩에서 구매하는 게저렴해서 미리 티켓을 준비해서 방문했답니다*타워 입구 옆 창구에서 바우처 티켓으로 교환 후 입장 가능​★ 타워가 메인타워 전망대와 꼭대기 전망대 두 곳이 있어옵션별로 가격이 다르니 이 부분 참고해 예약하세요​  타워 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 타워 전망대에서 도심을 한눈에 담아보세요. 지금 클룩에서 입장권을 예약하세요!affiliate.klook.com ​<  타워 운영시간 >→ Top Deck Tour (150m&250m) 특별 전망대9:00~22:15 *최종입장21:30~21:45→ Main Deck (150m) 메인 전망대9:00~22:30 *최종입장22:00​  ​타워는 위 사진과 같이 전망대를 제외하고는각종 오락시설 및 편의점,상점,음식점 등이 있답니다​👉 250미터 위치에 있는 가장 높은 꼭대기 전망대와150미터에 있는 메인 전망대 두 곳이 있어요(높이의 차이로 생각보다 뷰에는 큰 차이는 없는 편)​   ​❗ 2층에는 위와 같이 로손,모스버거,푸드코트 등여러 복합적인 상점들이 있어서 쉬거나 먹기 좋구요*저는 타워 2층으로 들어와서 한층 내려갔어요​  ​타워 입구인 티켓 매표소는 1층에 있으니 참고하세요​✅  타워 도착 후 저는 클룩 바우처를 준비해서티켓 매표소 옆에 있는 창구에 가서 실물 티켓으로 교환 후에입장을 했답니다 (주말인데도 생각보다 입장줄은 거의 없었음)​  ​▶ 저는 메인 전망대만으로도 이번에는 충분해서150m 메인 전망대 1&2층만 가는 티켓을 구매했구요엘리베이터를 타고 올라가면 메인 전망대 2층에 도착해요(올라가면서 일본어,영어 번갈아가며 직원이 설명해줌)​전망대까지 빨리 올라가서 귀가 굉장히 좀 아프더라구요*일본 전망대의 대부분 특징이 엘리베이터가 빨라 귀 아픔​    ​▶ M2에 도착을 하면 를 뷰를 조망할 수 있는전망대와 함께 엘리베이터 바로 옆 기념품샵이 있구요★ 생각보다 메인 전망대 내부 규모가 아주 큰편은 아님​✔ 저는 오후 거의 7시에 방문을 해서 해가 다 진 상태였고야경을 보러 갔기 때문에 상관은 없었으나 일몰도 함꼐보려면 조금 더 일찍 방문하시는 걸 추천드릴게요​    ​🙌 전망대를 동그랗게 둘러보면서 감상할 수 있고입장줄에서는 사람이 별로 없었지만 전망대에 오니사람이 굉장히 많았어요 (일몰&야경 시간대 사람 많음)​📍 전망대 곳곳에 타워 공식 사진찍어주는 곳도 있고뽑기 기계,각종 포토존 등이 조그맣게 몇 개 있어요​▶ 아무래도 모두 내부 전망대에다가 유리가 있다보니야경을 찍으면 자꾸 빛이 반사되서 이 부분은 조금 아쉬워요(타워와 비교하면 시부야 스카이가 사진찍기는 더 좋음)​  ​▶ 전망대 둘러보는 길 꼭대기 전망대로 올라가는 곳줄은 위와 같이 따로 있고 사진에 보이는 것처럼들어가는 시간대가 정해져있다는 점 참고하세요*만약 처음 방문하신다면 꼭대기도 가보는 걸 추천​  ​✅ 메인덱 첫번째 구간에서 의 뷰를 파노라마 뷰로다 감상했다면 한층 계단으로 내려가 M2로 이동하면 되요​    ​📌 두번째 메인 전망대에서도 메인 전망대1과동일하게 파노라마뷰로  시내 전망을 구경할 수 있고내부에 쉴 수 있는 의자나 공간들이 조금 있다는 점(아이스크림,맥주 등을 먹을 수 있는 간단한 스낵 판매점 있음)​👉 두번째 메인 전망대의 하이라이트는 '룩다운 전망대'로전망대와 함께 투명유리로 된 바닥 전망대가 있답니다​언니랑 구경하다가 야경 보면서 가볍게 아이스크림 먹었어요우유 크림 아이스크림이라 정말 맛있었답니다 (추천)​   ​▶ 두번째 메인 전망대도 쭉 한번 돌아보며 다 봤다면엘리베이터로 타워 3층으로 내려갈 수가 있고3층에는 타워 기념품샵이 있으니 한번 구경하세요​*전망대에서 타워가 제공하는 사진을 찍었다면나가기 전 사진을 찾아서 가면 된답니다 (유료)​  ​👉 3층에서 밖으로 나가면 타워 포토스팟이 있답니다타워 내부를 나와서 바깥 타워 야경도 담아주고아래로 내려가면 타워 포토스팟이 숨어있지는 않아요​   ​왜냐하면 위 사진처럼 사람들이 다 줄을 서있거든요 ? ㅋㅋ줄 서서 그냥 찍으면 되고 계단에 앉아서 찍으면타워와 함께 예쁜 사진을 건질 수 있답니다*워낙 인스타에서 요즘 많이 떠서 찾아보면 많을거에요​★ 위치는 아래 첨부해드리니 사진 찍을 때 참고하세요*그런데 참고로 이곳은 주차장 왔다갔다 하는 곳으로사진 찍을 때 유의하며 잘 찍으시길 바래요​야경시간대에 유독 사람이 많은 편이고해가 있을 때는 줄이 아주 길지는 않아요​ Tokyo Tower Station Parking lot4 Chome-5 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본 ​그리고 타워 주변으로 공원들이 많아서공원에서 찍어도 예쁜 사진 많이 건질 수 있어요~!​  ​오늘은 에서 꼭 가봐야할 메인 관광 스폿타워 정보 및 꿀팁,포토스팟까지 소개해드렸어요메인 전망대와 특별 전망대 두가지 옵션이 있으니본인이 원하는 전망대에만 올라 관람할 수 있다는 점→ 성수기에는 미리 예약하는 걸 추천드리구요​화려한 의 아름다운 야경을 감상할 수 있는메인 전망대 중 하나인  타워 東京タワー​🙌 한번쯤은 꼭 가봐야할 관광명소로  여행한다면제가 알려드린 정보와 함께 즐겁고 행복한 여행 하세요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​  ​ 
일본  여행 일정  팀랩 플래닛 일본 관광지 추천​글/사진: 우수  얼마만에 떠난 여행인지! 워낙 오랜만이라 가고 싶은 곳들이 많아가기 전 꼭 가고 싶었던 곳들 리스트를 정리했는데그 중 하나가 팀랫 플래닛 였어요 :)​예전에 팀랩 전시회를 한번 보고서 에서 열리는 팀랩 플래닛 전시도 보고 싶다는 생각을 했었는데 드디어 다녀왔네요. ​​​ 누군가  여행 일정 중가장 좋았던 곳이라고 했던 후기를 보았는데저도 가서 보니 그 이유를 알겠더라구요​요즘  로 워낙 인기이고 가볼만한 일본 관광지로 손꼽히는 곳이니 일본  여행 가신다면 꼭 들러보시길 추천드려요!​​​ 도 무척 다채롭고 지금껏 본 적 없는새로운 느낌의 전시를 경험한 느낌이었거든요요즘 한국도 이런 체험형 전시가 인기인데제가 이런 색다른 전시를 처음으로 경험한게팀랩 전시회였어요- 그때 받았던 충격을아직도 잊지 못하는데 이날 또 한번 놀랬네요 :)​​ 1. 가는법 & 입장료팀랩 플래닛 는  시내에서유리카모메선을 타고 신토요스역에 내리면바로 코앞에 있어 접근도 쉬운 편이에요도보 1분도 안 걸리는 가까운 거리거든요​저는 긴자 근처 숙소에 머물고 있었는데여기서 대중교통으로 20분 정도밖에 안 걸리는!또, 오다이바와도 가깝기 때문에전시회 전후로 함께 묶어서 다녀와도 좋아요​​​ 도착해서 보니 외관만 보아도 규모가 상당하더라구요내부는 어떨지 정말 기대가 되었답니다.에서 지하철이며 대중교통을 이용하며돌아다닐 때 팀랩 플래닛  광고를꽤 많이 보았거든요. 일본 현지인들도많이 가는  명소가 되어있는 듯했어요 :)​입장권은 팀랩 공식 홈페이지에서 구입할 수 있는데현재 2~4월 분의 티켓을 판매 중이고5월 티켓은 2월 중순경 판매 예정이라고 해요입장권 가격은 어른 3,200엔, 청소년 2,000엔,어린이 1,000엔, 3세 이하는 무료입니다.​​​ 운영시간은 월-목요일 10시~20시,토요일, 일요일, 공휴일은 9시~21시입니다.저는 저녁 시간에 찾았고 입장하니이렇게 락커 공간이 먼저 나타나더라구요​팀랩 플래닛 는 물과 함께하는 공간이 있어신발과 양말을 벗어넣고 맨발로 입장을 해야한답니다.처음엔 약간 생소했는데 막상 그렇게 들어가니뭔가 시원하기도 하고 자유로운 영혼이 된기분이 들기도 했네요ㅎ_ㅎ​맨발로 체험하는 전시회라니, 이것만으로도 참 색다르죠?다만 물이 있는 전시 공간들이 실제로 있고무릎 아래까지도 오니 걷을 수 있는 치마나바지를 입고 가는게 좋답니다.​저는 롱스커트를 입고 갔는데입장 전 한껏 치켜 올려서 무릎선으로맞춰서 입장했답니다. 이렇게도 가능하니 작은 팁이라고 할까요 :)​​ 2. 워터(Water)전시 공간은 크게 세 개의 테마로 나눠지는데요-입구에서부터 가장 먼저 만날 수 있으면서제일 특색 있기도 했던 곳이 바로이 워터 에리어입니다 :)​들어가자마자 경사진 통로로 물이 흐르고 있어깜짝 놀랐는데 맨발이니 두려울게 없었네요​​​ 길의 끝에는 폭포가 흐르고 있더라구요이 전시는 시코쿠 지방의 깊은 산 속폭포를 나타내는 작품이라고 하는데 도심에서 이런 체험형 전시를 만날 줄이야!​보통 전시회 하면 일방적으로 작품을 보기만 하는 쪽이 많았는데정말 색다르긴 했어요 :)시작부터 공간 구성이 독특했고또 다채로운 공간들로 가득했거든요정말 색다른  관광지였어요-​​​ 한바탕 물의 전시가 끝나면타올이 준비되어 있으니 닦아주고다음 전시로 향하면 됩니다 :)​​​ 뒤이어 마주한 공간에서는 소프트 블랙홀이 기다리고 있었는데요-걸으면 걸을수록 빨려들어가는 것 같더라구요정말이지, 오감으로 느낄 수 있는특이한 경험이었던 것 같아요​여길 지날 때는 누구든 웃지 않을 수 없다는요 :)​​​ 발이 쑥쑥 빠져 어찌할 바를 몰라웃음이 났지만 그래서 재밌었던블랙홀 공간을 지나니그와는 완전히 상반된 반짝이는 공간이 나타났여요​반짝이는 무한대의 크리스탈의 세계였는데마치 빛으로 이루어진 무한한 우주 공간을보여주는 느낌이더라구요-​​​ 들어가자마자 눈부신 아름다움에 사방을 정신없이 돌아다녔는데,여긴 사진 맛집이었더라구요 :)​시간에 따라 계속해서 변화하며반짝이는 조명 아래서 다양한 각도로 사진을 찍으며 온몸으로 전시를 느껴보았네요맨발이라 진짜 더 자유로운 느낌이라는게학계의 점심ㅎ_ㅎ​​​ 통로를 지날때마다 다음엔 어떤 전시가펼쳐질지 기다리는 재미가 쏠쏠하더라구요전혀 알 수가 없어서 말이죠 :)​다음으로 나타난 건 수많은 잉어들이물 속을 떠다니는 공간이었는데물론 실제 잉어는 아니랍니다ㅎ_ㅎ​잉어와 부딪히면 꽃이 되어 흩어지고잉어가 움직이는 길을 따라 선이 그려지기도 하는데그 모습이 정말 환상적으로 아름답더라구요저도 잉어처럼 유유히 물 속을 걸어다니며일본  여행 중의 황홀한 순간을 충분히 만끽해보았네요 :)​​​ 안쪽에 이런 숨은 공간도 있었는데한 장소에서 오랫동안 시간을 할애할 수 있다는 건그만큼 작품이 매력적이라는 거겠지요 :)​앞서 작품을 감상하고 계신 분을방해하고 싶지 않아 멀리서 한 장 담은 뒤서둘러 이 공간을 빠져나와 다음 전시로 향했네요​​​ 여기는 마치 동심으로 돌아간 듯한느낌을 주었던 공간인데요-커다란 비누방울 같기도 하고어릴때 가지고 놀던 공의 대형 버전 같기도 했어요 :)​​​​  근데 건드리면 색깔이 변하고소리가 울려펴지는데 이 소리도색깔별로 다른 소리가 나더라구요-​점차 다른 색으로 퍼져나가는 순간과그 변화의 순간, 소리가 참 좋았어요어쩐지 계속해서 놀고만 싶어지는 곳이었던:)​반영이 있어 사진 찍기도 참 좋았구요-물이 있는 공간도 있지만이렇게 바닥이 비치는 공간도 있으니치마 입고 가는 여자분들은속차림에 신경을 쓰는 것이 좋답니다.​​​ 이곳은 시시각각 변하는 온갖 꽃의 향연을볼 수있는 곳이었는데요-제가 올리는 건 사진 단 한 장이지만실제로 보면 훨씬 더 예쁘고 황홀한 광경을 볼 수 있어요. ​너무 다 보여드리면 재미없으니전 이 정도만 보여드리는걸로 :)​​​ 3. 가든(Garden)여기까지 보고서 퇴장할뻔 했는데빠트리면 큰일났을 뻔한 곳이 있더라구요바로 가든 에어리어입니다.​이름처럼 정말 화사하고 예쁜13,000여 송이의 생화들이한 공간을 가득 채우고 있는데이번 전시의 하이라이트 중 하나 아니었을까싶을 정도로 멋진 공간이었네요​​​  꽃에 살짝 손을 대면 움직이는데정말, 살아 움직이는 예술이었어요인터랙티브 아트라고 하죠:)​관객과 작품이 서로 상호 교감을할 수 있는 시대에까지 온 것 같아요첨단을 달리는 일본의 수도,와 참 잘 어울리는 일본 라고 할까요-​​​​ 이끼 정원 속 소우주를 나타낸다는또다른 정원의 한 공간 역시 인상 깊었는데요-이곳 역시 손으로 밀면 반응을 하더라구요마치 오뚜기처럼 말이죠 :)​​​ 여긴 완전한 야외 공간이었는데낮에 보는 모습과 저녁에 보는 모습이다르다고 하더라구요이렇게 빛나는 모습을 볼 수 있는 건일몰 후니, 이때 잘 왔다 싶었던:)​몽환적이고 신비로운 느낌과 함께신비한 느낌 그 자체였던 가든 공간이에요​​​ 4. 미슐랭 빕구르망 라멘 맛집,비건 라멘 UZU전시 관람 후에는 교토의 유명한 맛집이라는UZU에도 들러보았는데요-팀랩 플래닛 와 함께 운영되는 공간이라전시 후 저녁을 먹기에 딱 좋았어요​​​ 안쪽으로 들어가면 굿즈들을 판매하는작은 샵이 있구요- 그 안쪽에 또 숨은 공간이 있어요​​​ 바로 여기! 이 공간 자체도 아트더라구요 :)어디부터가 의자이고 테이블이고 천장이고경계선인지 이 모든 것들로부터자유로워진 색다른 공간에서 라멘을 즐겨보았네요​​​ 라멘은 미소와 소유 두 종류가 있는데저는 미소라멘으로 골라보았구요-맥주와 음료 등도 선택할 수 있어요​​​ 맥주를 시켰는데 재밌게도 하코네 맥주가 나왔어요제가 여기 오기 전날 하코네를 다녀왔는데여기서 또 하코네 맥주를 보다니 반가웠던:)​​​  잠시 후 미소라멘도 등장을 했고맛을 보았는데 비건 라멘이 이렇게 맛있을 줄은또 몰랐네요. 왠지 라멘에는 고기가들어가 있어야 한다는 생각이었는데막상 먹어보니 맛있어서왜 빕구르망에 선정된지 알겠더라는요.​동물성 식품은 하나도 사용하지 않는다는데면발도 쫄깃하고 국물도 아주 진했어요!​​​ 라멘을 다 먹고서 디저트로 비건 도너츠와아이스크림도 먹어보았는데도너츠 먹으면서 처음으로(?)죄책감이 들지 않아서 좋았다고 할까ㅎ_ㅎ 아이스크림도 상큼하니 맛나구요  오랫동안 기다렸던 일본  여행 일정인만큼기대하는 장소들이 많았는데그 중에서도 가길 참 잘했다 싶은 생각이 드는일본 관광지였던 것 같아요-​올 연말까지만 하는 거니 올해 떠나실 분들께  로 추천드려요!​오늘의 마무리는 하이라이트를 담은 영상으로 :)    팀랩 플래닛 6 Chome-1-16 Toyosu, Koto City, Tokyo 135-0061 일본 ​ 
 신주쿠 가볼만한 곳 일본 감성 술집이 가득 한 골든가이 신주쿠 골든 거리일본 〒160-0021 Tokyo, Shinjuku City, Kabukicho, 1 Chome−1−6 2F 신주쿠 골든가이는 요새 관광객한테 아주 인기가 많은 곳인데요일본 감성의 술집이 몰려있는 곳이 바로 신주쿠 골든가이 거리예요 신주쿠 번화가에서 걸어서 5분에서 10분이면 갈 수 있는데술 한 잔 하기 좋는 곳으로 추천 드리고 싶어요구글맵에서 골든가이, 혹은 골든거리라고 검색하면 나오는데요 작지만 생각보다 많은 매장이다닥다닥 붙어있어요  매장은 많이 들어가봤자6명에서 7명 정도 가게 크기는 매우 작아요 제가 들렸던 날에는 생각보다 사진찍는 관광객들이 아주 많아 보였어요사진 찍는거 좋아하시는 분들은카메라 가지고 가서 사진 찍으면 엄청 예쁘게 나올 곳이 많을것 같아요  가게가 많이 있지만 회원전용 가게도 있었고대부분 저녁11시면 닫는 가게도 많으니 그 점 유의하여서 일본 감성 술집 분위기를 느껴보실 분은 가보시는 걸 추천 드려요​그리고 새로운 신주쿠 핫플 가부키초 타워도 시간이 있으시다면 들려보세요​ < 여행>신주쿠 새로운 랜드 마크 가부키초 타워 일본 여행오늘은 일본 최대의 환락가인  가부키초에 긴 공사를 마치고 최근에 오픈한 핫플레이스 가부키초 타워...m.blog.naver.com ​​ 시부야  스카이 전망대스크램블 스퀘어샵 10:00～21:00레스토랑 12층 11:00～21:00 레스토랑 13층11:00～24:00 (일부 매장에 따라 운영시간 상이)시부야 스카이10:00～22:30 최종 입장21:20​​시부야 스크램블 스퀘어2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본 언제가도 사람 많은 시부야 시부야 스크램블 츠타야 앞에서 저는 처음 남편을 만나서 저희한테 추억이 많은 시부야입니다요즘 아주 핫한  가볼만한곳이라고 할 수 있는 시부야 스크램블 스퀘어는 시부야역에 위치하고 있어요  운영시간은 아침 9시부터 저녁 10시까지 운영해요건물 전체가 쇼핑과 즐길거리로 가득해요전망대가 아니더라도 한번 구경해보시는거 추천드려요  12층에 있는 이벤트 홀에서도 시부야 스크램블 교차로를볼 수 있었어요 일정상 시부야 스카이 전망대를 패스하시는 분들은 여기라도 한번 들려보세요 ​  쉑쉑버거 신주쿠점11:00-22:30 (라스트오더 22:00)테이크아웃 11:00-22:30 (라스트오더22:00)딜리버리11:00-22:30 (라스트오더21:00)매장 테이블 82석 신용카드 사용 가능JCB / Mastercard / VISA / American Express / Diners Club​​ 쉑쉑버거 신주쿠점일본 〒151-0053 Tokyo, Shibuya City, Yoyogi, 2 Chome−2−1 新宿サザンテラス内 小田急サザンタワー2F 일본 에는 쉑쉑버거가대략 6개 매장이 있는 것 같아요 한국에 쉑쉑버가 입점되기 전 일본에 친구들이 놀러오면 꼭 들렸던 곳인데요  저는  서울 상해의 매장을 가봤어요 나가오카에 살면서오랜만에 가는 쉑쉑버거라 마음까지 설레였어요  시누이 부부랑 함께 먹은 점심이었는데 역시나 너무 맛있었어요 낮에 맥주까지 함께하니 말해 뭐해요 오랜만에 느끼는 도시의 맛은    사실 이제 한국에도 매장이 있어 메리트는 없지만 여행에서 들렸던 곳이어서 올려봅니다 맛차 맛집THE MATCHA TOKYO NEWoMan SHINJUKU10:00-21:00(일요일 공휴일 20:30)테이블 8석 테이크아웃OK / Free Wi-Fi / 금연 / 신용카드 사용 가능​THE MATCHA TOKYO 新宿일본 〒160-0022 Tokyo, Shinjuku City, Shinjuku, 4 Chome−1−6 NEWoMan新宿 1F ​더 맛챠 는 에는 세 곳에 매장이 있는데 제가 들린 매장은 뉴우먼 신주쿠안에 입점한 매장이었어요이 곳 메뉴는 전부 맛차로 만드는데요 100퍼센트 유기농 맛차를 주문하면바로 맛차를 제조해주는 시스템이었어요  맛차 만드는 과정을 모두 볼 수 있어서 보는 재미도 있었어요   맛차 맛이 쓰지도 비리지도 않은 아주 딱 좋은 맛이었어요 가격대가 착하진 않지만 맛차맛을 좋아하신다면 들려보세요 ​ 역 맛집 로쿠린샤 쯔케멘운영시간7:30～10:00（라스트 오더 9:30）아침메뉴로만 운영10:00~23:00（라스트 오더 22：30）일반 메뉴는 10:00부터 판매폐점시간은 매장 상황에 따라 상이할 수 있음역 라면 스트리트에는 10개가 넘는 라멘 맛집이 입점해 있어요그 중 가장 인기가 많은 집은 바로 츠케멘이 유명한 로쿠린샤라는 곳이예요 다른 라멘집들도 대기줄이 있지만 유일하게 혼자 대기 줄이 긴 가게가 바로 로쿠린샤입니다  대충 30분정도 기달려서 들어갔는데요오랜만에 먹는 로쿠린샤이지만역시 기다린 보람이 느껴지는 맛이었어요  저는 차슈를 좋아해서 차슈 토핑까지 야무지게추가했어요 ​ 이 곳은 남편이 처음 데리고 와 준 곳인데요 그 때는 매장이 한 곳이었는데 현재는 에만 다섯매장이 운영되고 있어요 개인적으로는 쯔케멘 중에서는 이 곳이 저는 제일 맛있어서 역 근처에 오시면 꼭 한번 들려보시라고  추천드리고 싶습니다(하네다 공항 이용하시는 분들은 하네다 공항에도 입점되어있어요)  
일본  가볼만한 곳 디즈니랜드케이케이데이 예약 후기​이번 여행의 가장 큰 목표였던  디즈니랜드,코로나 이전에는 현장 구매도 가능했지만,이제는 현장 티켓 부스는 전혀 없고100% 사전 예약으로 진행된다고 하여일본 방문 전에 미리 예약을 진행 하였다.예약 방법에 대해 소개한다.  일본  디즈니 랜드 예약 하는 곳1.디즈니랜드 공식 사이트2. 한국 여행 티켓 사이트   디즈니랜드 공식 사이트사실 나는 처음에는 디즈니랜드 사이트에서티켓과 관련된 정보를 알아보았기 때문에,바로 그 곳에서 예약을 하려고 했다.​​​ ​실제로 방문하는 날이 얼마인지,입장권 금액까지 확인 하였으나회원가입 필수인 점이 불편해서 구입을 하지 않았다.몇 년에 한 번 방문을 위해 가입하기가여행자의 입장에서는 조금 불편하게 느껴졌다.무엇보다, 예약페이지가 영어인 점이 가장 불편하다.​​​ ​ 디즈니랜드 공식 홈페이지 예약의한 가지의 특징이 있다면,오후권을 판매한다는 점이다.하지만 오픈런 해서, 문 닫고 나와야 하니여행자인 우리에게는 크게 의미가 없다.​​​  여행사 KKday결국 내가 디즈니랜드 티켓을 구입한 것은한국 여행사 케이케이데이이다.일본 여행에 필요한 다른 입장권 및 티켓도다양하게 구비 되어 있어서 편하게 여행이 가능했다.​​ ​참고로  디즈니랜드 예약은 방문일 2달전 부터온라인으로 할 수 있다.주말, 공휴일 등 인기 있는 날들은매진이 될 수 있는 점 확인 후 예약 하시길 바라요❤️​   디즈니랜드 입장권 금액일반적으로 주중, 토요일, 일요일 금액이 다르다.주말은 관광객 뿐만 아니라 일본인 방문객도 많은 만큼가능한한 주중에 방문하는 것을 권장한다.​성인 / 청소년 / 어린이 요금주중 8,400엔 / 7,000엔 / 5,000엔토요일9,400엔 / 7,800엔 / 5,600엔일요일 8,900엔 / 7,400엔 / 5,300엔​*연말연시, 골든위크 등 성수기에 다를 수 있다.  케이케이데이 디즈니랜드 예약 방법​1.이용 원하는 일정 선택금액은 당일 엔화에 따라서 KRW로 표현된다.​​​ ​2. 디즈니랜드 or 디즈니씨 선택방문 인원 선택 후 예약하기를 눌러주세요 ❤️ ​3. 구매자 정보 입력이름과 성은 한글로 입력해도 된다.티켓으로 활용 가능한 QR 코드는 이메일로 송부되므로이메일 주소를 다시 한 번 확인 하세요 !​​​ ​4. 이용자 생년월일과 성별 선택실제로 현장에서는 해당 내용을 확인하지는 않고,QR코드 리딩 후 바로 입장이 가능했다.​​​ ​5. 결제 진행 후 예약 완료 ! ​​​ ​6. 이메일 및 마이페이지에서 티켓 확인온라인 및 모바일로도 예약 확인이 가능하며,KKday 어플로도 예약 확인이 가능하다.디즈니랜드 뿐만 아니라 다양한 티켓을 구입했다면케이케이데이 어플 깔면 훨씬 편하게 이용할 수 있다!​​​ ​  거의 20년만에 다시 오는 일본  디즈니랜드 !도착하는 순간 동생과 정말 신났다.그리고 더욱 운이 좋았던 것은, 디즈니랜드가 올해 40주년을 맞이했다고 한다.​그런데 우리가 방문한 바로 다음날이딱 40주년이 되는 날이었다 !어딜 봐도 40주년을 축하하는 디즈니로 가득 !​​  ​케이케이데이에서 미리 구매한 디즈니랜드 티켓 덕분에입장 티켓 검사도 바로 통과했다 !​가장 기대했던 미녀와 야수 어트랙션으로 바로 Run !금요일 아침 8시 40분에 도착했는데, 130분 대기였다.​힝​​  ​아 여러분, 하지만 미녀와 야수는 2시간 정도는전혀 아깝지 않은 어트랙션이었습니다.1인당 2,000엔으로 PDA, 사전 예약을 할 수 있는데개인적으로는 안하는 것을 추천한다.​PDA로 입장한 사람들은 못보는 깨알 디테일이 있다! ​​  ​디즈니 랜드의 재밌는 포인트 중 하나,바로 디즈니 캐릭터를 여기 저기서 만날 수 있다는 점 ! 어른인 우리도 너무 좋은데 아가들은 어떻겠어요... !아이들과 함께 있는 디즈니 캐릭터들을 보면괜히 우리가 더 힐링이다.​​  ​디즈니랜드라면 퍼레이드도 놓칠 수 없죠 ! 40주년 기념 퍼레이드를 진행중이다.컬러풀한 퍼레이드에 매료되게 된다.​뉴스를 보고 알게된 점, 코로나 시기에는 댄서들이 없는 퍼레이드를 진행했다고 ​그리고 이제, 코로나가 괜찮아지면서처음으로 댄서들이 부활한 퍼레이드라고 한다.실제로 디즈니 팬들이 감동하며 우는 모습을 보았다.​정말 세상이 돌아오는구나 감동적이었던 순간❤️​ 퍼레이드를 여는 팅커벨과, 마지막 하이라이트 미키 미니 ​ 디즈니랜드는 먹거리도 놓칠 수 없지!가장 맛있게 먹었던 미니 모양의 와플전반적으로 가격대는 합리적이고,음식 맛도 나쁘지 않은 점이 마음에 든다.꼭, 미니 와플 하나 먹어보세요 ! ​​  ​그렇게 아침 8시 30분 부터저녁 8시 30분 까지, 신나게 즐긴  디즈니랜드.일본  여행을 결정한 이유였는데,kkday 덕분에 더욱 편하게 즐길 수 있었다.​안녕 디즈니랜드,너무나 반가웠고 즐거웠어 또 올게 !​​   케이케이데이 사이트에서 디즈니랜드 예약 방법을 알아보았다.일본  가볼만한 곳으로 손꼽히는 만큼,미리 예약해서 꼭 즐기시길 바라요.​디즈니랜드 러버 예스타는 너무 행복했다 !​​​  
2023.3.11.(토) ~ 3.14.(화)신랑이랑 나랑 조카랑 모두 야구를 좋아해서 WBC 직관도 할겸 다녀온 아이랑 해외여행 일본  3박4일 자유여행 일정 가볼만한곳! 첫날 오다이바와 타워의 야경둘째날 요요기공원, 시부야전망대, 포켓몬센터셋째날의 야구직관과 마지막날 디즈니랜드까지 알차고 재미난 여행일정이었다 ^^"  아이랑 해외여행일본  3박4일 자유여행 일정 가볼만한곳 글.사진/JINI 1일차 : 오다이바(해변,자유의 여신상,쿠아아이나,건담), 타워, 시바공원, 롯폰기(아후리라멘), 안다즈 첫날  나리타공항에 도착한 우리, 미리 예약한 스카이라이너를 타고 시내로 들어갔다.  그리고 시내 여행다닐때는  지하철 패스 72시간권을 이용했는데, 이것도 한국에서 미리 예매해갔다 ^^" 이거 하나 있으니 시내 여행할때 편하고 좋았던!!  일단 공항에서 바로 숙소로 이동, 짐부터 풀고 돌아다니기로했다.첫날 숙소는 안다즈!  타워 보이는 뷰였으면 했는데 ㅋㅋ 그냥 일반 시내전망이었다. 방까지 에스코트해준 직원에게 타워뷰가 아니네요~라고했더니 멀리 돔은 보인다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼, 짐을 풀고 우린 바로 오다이바로 향했다!   3박4일 자유여행 일정 가볼만한곳, 오다이바!! 해변도 있고 자유의 여신상도 있어서 구경하기도 좋고 사진찍기 좋은곳!  저녁은 쿠아아이나에서 먹었는데, 햄버거가 넘 맛있었다 ^^" 신랑이랑 조카랑 ㅋㅋㅋ 둘다 인생햄버거라며 좋아했음 ㅋㅋㅋ  오다이바 맛집 쿠아아이나 햄버거에 대한 자세한 이야기는 아래 포스팅 참고 ^^"  여행 오다이바 맛집 쿠아아이나 햄버거2023.3.11.(토) 이번달에 조카랑 신랑이랑 셋이서 다녀왔던 여행! 첫날 오다이바에 갔다가 오다이바 맛...blog.naver.com 밥을 먹었으니 소화시킬차례! 다이버시티에 있는 건담을 보러 갔다 ㅎㅎ  몇년전 신랑이랑 둘이 로 여행왔을때도 오다이바에 와서 건담을 보고갔는데, 다시봐도 크고 신기하네 ㅎㅎ  오다이바에서 숙소로 돌아와 잠시 쉬었다가 우린 타워의 야경을 보러 다시 나갔다.  3박4일 여행 중 이날 제일 많이 걸었음 ㅋㅋ 2만보 넘게 걸었으니 ^^"  타워에 올라가지는 않고 아래에서 타워 야경만 감상했는데 컴컴한 밤에 홀로 반짝이며 빛나고 있는 타워를 보니 멋있어보였다 ^^"  조카랑 나랑 여기서 사진 엄청 찍었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 타워가 워낙 높아서 같이 나오게 하려고 거의 바닥에 누우면서 찍었던 사진 ㅋㅋㅋㅋ  참고로 조금만 걸어가면 근처에 시바공원이 있는데 이곳에서 보는 타워의 야경도 멋지고 좋았다. 이때 벚꽃도 피어서 예뻤던 ^^"  여기서 끝이 아님!!! 첫날 무지하게 걸었는데 ㅋㅋㅋ 타워 보고나서 갑자기 출출 ㅋㅋ 이대로 숙소가는게 아쉬워서 롯폰기에 들려 구경하다가  아후리라멘에서 1인 1라면하고 숙소로 갔다 ㅎㅎ  유자라멘 신기하면서 맛있었음 ^^" 맥주랑 같이 먹어서 더 맛나게 느껴졌는지도 ㅎㅎ  Odaiba BeachOdaiba Beach, 1-chōme-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본오다이바 자유의 여신상1 Chome-4-2 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본쿠아 아이나 아쿠아 시티 오다이바 점일본 〒135-0091 Tokyo, Minato City, Daiba, 1 Chome−7−1, AQUA CITY ODAIBA, 4F 타워4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본아후리 롯폰기교차로점일본 〒106-0032 Tokyo, Minato City, Roppongi, 4 Chome−9−4 ＵＦビル４ 1F 2일차 : 요요기공원, 시부야스카이전망대, 포켓몬센터, 신주쿠, 파크하얏트   3박4일 여행 둘째날! 일단 아침에 안다즈  수영장에서 수영부터 한다음 조식을 먹고 요요기 공원으로 갔다.  채광이 멋지고 좋았던 안다즈 의 수영장 ^^"  참고로 우리방에선 안보였던 타워. 로비 한쪽 끝에 창이 있었는데 거기서보니깐 타워가 딱 보이더라는 ㅋㅋ  여행 가볼만한곳 요요기공원! 도심속 산책할수있는 공원이있는게 여행에서도 좋은것같다! 약간 쉬어가는 코스인것같기도하고 여유로움이 느껴져서 힐링하며 체력을 충전하는 기분! ^^"  우리가 갔을때 벚꽃은 아직 피기 전이라 조금은 휑한 느낌의 공원이었지만, 아침에 천천히 걸으며 조카랑 얘기도 많이 하고 재미났다 ㅋㅋ  공원에 연못이 하나 있었는데, 거기 벚꽃나무가 있어서 예뻤다 ^^" 넓은 공원에 꽃이 핀 나무가 별로 없으니깐 이 나무 한그루 앞에 ㅋㅋ 많은 사람들이 사진찍느라 바빴음 ㅋㅋㅋㅋ 우리도 그 중에 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ  여유로움 가득 느낀 요요기공원을 뒤로하고 이제 정말 사람 북적이는 곳으로 이동!  3박4일 자유여행 일정 가볼만한곳 시부야 스카이 전망대! 역시 한국에서 미리 예매해갔다 ㅎㅎ이때는 미리미리 사전예매했던게 많았네 ㅎㅎ  실외로 나가자마자 코너쪽 포토존이 눈에 들어왔다. 여기서 사진찍으려고 한 15분인가 기다렸음 ㅋㅋ  기다린만큼 사진도 열심히 담아봤다 ^^"  이어서 에스컬레이터 타고 위로 올라갔는데  우와, 사람이 엄청많음 ㅋㅋㅋㅋ 전망을 보러온건지 사람을 보러온건지.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 코너 포토존은 사람이 너무 많아서 아예 사진찍기 포기하고 ㅋㅋㅋ 그냥 편하게 전망대 여기저기 돌아다니며 시내 전망을 구경했다 ^^  그러다 나중에 지쳐서 ㅋㅋㅋ 아무데나 앉아가지고 쉬었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요요기공원에 갔다가 전망대를 가서 그런지 사람이 워낙 많으니깐 정신없기도했다 ㅋㅋ 시부야 스카이에서 나온 다음 이번엔 포켓몬센터로 이동!  아이랑 해외여행 일본  가볼만한곳 포켓몬센터! 조카도 신나보이고 덩달아 내 기분도 좋았다 ㅋㅋ  포켓몬 인형이 많아서 어떤걸 고를지 한참을 보다가 ㅋㅋ 조카는 잠만보를 선택했고 함께 여행 오지 못한 둘째 조카한테는 피카츄를 사주기로 ㅎㅎ  에 아이랑 같이 여행왔을때 포켓몬센터에 들리면 재미나고 좋은것같다 ^^"  배가 고파서 백화점 지하에 있는 식당에 들려서 점심까지 맛나게 먹고!  이제 숙소를 옮겨야지 ^^" 안다즈에 가서 짐을 정리한 다음 둘째날 숙소였던 파크하얏트 로 이동했다.  직원분이 후지산뷰 객실이라했는데 날씨가 흐려서 다음날 체크아웃할때까지 후지산은 못봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐정리한다음 신주쿠역으로 이동! 파크하얏트 호텔에서 신주쿠역 근처까지 셔틀버스 운영하는게 있어서 편하게 왔다갔다했다.  원래 디즈니랜드로 가는 버스 티켓을 사려고했는데, 원하는 시간대 티켓이 없어서디즈니랜드까지는 지하철로 이동하기로했고, 남는 시간 신주쿠역 주변을 구경!  쿠라스시로 저녁먹으러갔는데 웨이팅이 너무 많아서 스키야규동집에서 포장해가지고 숙소로갔다 근데 이거 가성비도 넘 좋고 ㅋㅋㅋ 진짜 맛나게 잘 먹었음! ^^"  요요기 공원2-1 Yoyogikamizonocho, Shibuya City, Tokyo 151-0052 일본시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号Pokémon Center Tokyo DX일본 〒103-0027 Tokyo, Chuo City, Nihonbashi, 2 Chome−11−2 髙島屋S.C.東館5F파크 하얏트 3 Chome-7-1 Nishishinjuku, Shinjuku City, Tokyo 163-1055 일본 3일차 : 도청, 쿠라스시, WBC직관(돔), 힐튼베이(디즈니랜드 숙소)둘째날 숙소였던 파크하얏트 는 수영장 디자인이 정말 멋지게 되어있는데 자연채광 하나가득 받게 만들어져있었다. 수영장 이용은 예약제였고, 가능한 한 타임에 이용객을 최소화해서 받는것같았다.  이 예쁜 수영장을우리 셋이서 이용했음 ㅋㅋ ^^"  수영장에서보니 도청도 보여서, 체크아웃 하기 전에 도청 전망대에 다녀오기로했다.  파크하얏트 에서 도청까지는 도보로 10분정도~ ^^" 비가 살짝 내렸지만 걸어갈만한 거리라서 조카랑 같이 우산쓰고 걸어갔다 ㅎㅎ  아이와 해외여행 일본 여행 가볼만한곳 도청! 전망대 이용이 무료라서 좋았다 ㅎㅎ  여기도 몇년전 여행왔을때 들렸는데, 다시와보니 새로운 느낌이었다 ㅎㅎ 가운데 기념품을 팔고있기도했고  피아노!! 실제로 연주도 가능한데, 난 손가락 얹고 사진만 찍었음 ㅋㅋ  도청 전망대 이렇게 각이 있어서 전망대 자체는 탁 트인 느낌이 아니었지만, 창가에 다가가서 바라보는 시내 풍경은 좋았다 ^^"  맞은편에 보이는 우리숙소 ㅎㅎ  전망대에서 내려오고 숙소에 있다가 셔틀버스 타고 다시 신주쿠쪽으로 나갔다. 전날 쿠라스시 웨이팅이 너무 길어서 못들어갔던게 생각나서 이날은 미리 예약하고 찾아갔다 ㅎㅎ  예약하고 가길 잘했음 ㅋㅋㅋ 점심시간대라 사람도 많았는데, 조금 기다리고 입장했다. 맥주도 시원하게 마셔주고 초밥도 여러개 주문하고 맛나게 먹었음. 조카도 주문시스템이 재미난지 ㅋㅋ 이것저것 직접 주문하기도하고 좋아했다 ^^"  밥먹고 호텔로 돌아가 체크아웃후, 우린 디즈니랜드 근처에 있는 힐튼 베이로 갔다. 우리의 세번째 숙소! ^^"  이날은 저녁에 돔에서 WBC직관이 있는날이라 호텔에서 잠깐 있다가 바로 돔으로 갔다 ㅎㅎ  일본여행 여러번 왔지만 야구직관은 처음!!! ^^" WBC 성적이 좋지않았는데 그래도 마지막 경기는 꼭 이겼으면 하는 마음에 ㅋㅋ 열심히 응원하기도했다 ^^"  결과는 대승리!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  조카랑 같이 야구장 여러번 갔었는데, 해외는 처음이라 사진도 많이 찍었다 ^^"  경기도 이기고, 일본 돔도 처음와보고 야구 직관도 하고 여러가지로 신났다!!! ^^"  도청 전망대일본 〒163-8001 Tokyo, Shinjuku City, Nishishinjuku, 2 Chome−8−1 東京都庁第一本庁舎 45FKura Sushi Nishi-Shinjuku일본 〒160-0023 Tokyo, Shinjuku City, Nishishinjuku, 7 Chome−1−7 新宿ダイカンプラザA館 2F힐튼  베이1-8 Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본 돔1 Chome-3-61 Koraku, Bunkyo City, Tokyo 112-0004 일본 4일차 :  디즈니랜드 3박4일 자유여행 일정의 마지막! 바로  디즈니랜드!!! 오후 비행기로 한국에 돌아가는거라 반나절 정도만 있었지만, 숙소가 디즈니랜드 근처라 그래도 어트랙션 4개정도 탈 시간은 되서 좋았다 ㅋㅋ  디즈니랜드 입장권도 미리 구매해갔는데, 인기있는 어트랙션은 프리미어 패스로 이용할 수있어서 스플래시 마운틴(후룸라이드)으로 선택했다 ^^"  조카랑 어트랙션 하나 탈때마다 넘 재미남 ㅋㅋㅋㅋ  시간이 많은편이 아니라서 가능한 대기줄이 짧은 어트랙션만 골라서 이용했는데 그래도 재미났다 ㅋㅋㅋㅋ   디즈니랜드 추천 어트랙션! 스플래시 마운틴! 우리는 패스트패스인 프리미어 패스로 들어간거라 줄을 오래 서지 않아도 됐는데, 들어가며보니 대기줄이 꽤 길었다.  이렇게 생긴 보트를 타고 재미난 구경도하며 중간중간 후룸라이드!! 코스도 길고 조카가 넘 재밌어했다 ㅋㅋ 은근 스릴도있으면서 스토리도 있는 어트랙션이라 아이들이랑 같이 갔을때 타보는것 추천! ^^"  원래 날이 좀 흐렸는데, 스플래시 마운틴 타는 중에 바깥으로 나오는 순간보니 와우!!! 날씨 왜케 좋아짐?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 스플래시 마운틴 타고나면 아래 사진속 조카처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물에 많이 젖는다는... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  거짓말처럼 맑아진 날씨! 이러니깐 더 오랫동안 디즈니랜드에서 놀고싶다.. ㅋㅋ 디즈니랜드 왔으니 성앞에서 사진도 찍어야지!! 직원분들이 한 3~4명 있었는데 이렇게 사진도 찍어주셨다 ^^"  디즈니랜드에서 나가면서 사진 찰칵! 굵고 짧게 잘 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  호텔에서 공항까지는 버스로 이동! 티켓은 호텔 카운터에서 구매했다.  나리타 공항에 도착해서 출국수속을 마치고  대한항공라운지에 가서 삼각김밥+라면+맥주조합으로 먹으면서 잠깐 쉬고 뱅기탔음 ^^"  아이랑 해외여행 일본  3박4일 자유여행 일정 가볼만한곳  시내여행도 하고 오다이바 해변은 힐링 스팟으로 좋았고 돔 야구직관도 신기! 디즈니랜드에서 신나게 놀기까지! 조카랑 셋이서 여행은 처음인데 다녀오고나서 할 이야기도 많아지고 ㅋㅋ 정말 재미난 여행이었다! ^^"   PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 다양한 여행정보를 받으실 수 있어요 ^^"  ​ 
​​​이번 포스팅은  스카이트리  후기입니다.​이곳은 유명한 관광명소 중 하나로타워 이후로 가장 높다고 하는 전파탑인데요.​보통 여기 가면 전망대에서 야경만 볼 수 있다고생각하지만 그보다 더 많은 즐길거리가가득해서 한 번쯤 들러보기 좋더라고요.​특히나 지하철역에서바로 연결되어 있고 실내라서 날씨 안 좋은 날가기에도 좋았어요.​그럼 그 후기 보실까요.  스카이트리 가는 법은지하철역 오시아게역에서 내려서바로 이어져있기에 따로 찾아볼 필요가 없었는데요.​ 지하철역 안에 이렇게이어지는 통로가 있어서 바로 들어가 보았습니다.​ 에스컬레이터를 타고 올라가면 되었는데일본에서 가장 높은 전파탑인 만큼 멋진 전망을보며 식사할 수 있는 레스토랑도 많더라고요.​​ 이런 식으로 이곳에는 전망대 외에도1층부터 다양한 먹거리와 가 가득했어요.​​ 저도 한번 둘러보았는데요.다양한 잡화점들이 있어서둘러보는 재미가 있더라고요.​ 금붕어 파는데도 있었고요. 직접 구두를 만드는 데도 있었어요.​ 파스타로 만든 스낵부터처음 보는 먹거리가 가득하더라고요.​​ 빵집도 되게 많았는데참고로 여기는 유명한 디저트들이모여져 있어서 현지인들도 디저트 먹방하러 많이 오는듯했습니다.​​ 일본에 가면 한 번쯤 먹어볼 만한 크레페도 있었고요.1층 말고 2층에 디저트 가게가잔뜩 모여 있더라고요.​저는 다음엔 여기 올 때는 배고플 때 와야겠다 싶었습니다. 파스텔톤으로 귀여운 가방이나굿즈들도 가득하길래 들어가 보았죠​​ 귀여운 짱구가 가득하더라고요.이런 거 여러 개 사서 집에 두고 싶은 욕구가 뿜뿜 했어요.​​ 짱구뿐 아니라 피카츄 등귀여운 인테리어용 굿즈들이 가득하더라고요.​ 요거트 볼부터 귀여운 휴지통까지귀여운 게 가득해서 전 여기서시간을 꽤 보냈습니다.​​ 이건 핸드폰 줄인 것 같은데요새 이런 거 안 한 지 오래인데오랜만에 보니 반갑더라고요.​​ 젓가락부터다양한 고양이 모형으로만든 소품들도 가득했고요.​ 이런 아기자기한 가 많아서여자분들은 가면 너무 흥미로우실 거예요.​​ 그다음은 디저트 맛집들이 모여있다는2층으로 가 보았는데요.​​ 이집 줄이 엄청 서 있던데궁금하네요.​다음에 저도 맛봐야겠어요.​​ 주방 용품만 파는 샵도 있었는데귀여운 주방 가전이 가득해서갖고 싶은 게 너무 많더라고요.​요 토스트 오븐 너무 귀엽지 않나요?​ 그 외에도 아이디어가돋보이는 식기부터 다양한 주방용품들이있었습니다.​​ 요리에 관심 많은 남편도여기는 흥미롭게 구경하더라고요.​ 자 그다음은  스카이트리에서 가볼만한유명한 빵집들을 하나씩 구경했는데타르트가 너무 먹음직스러워 보이더라고요.​​ 카라멜 와플도 있었는데기념품용으로 사가기도 괜찮겠죠​ 이건 앙버터인데버터가 아주 큼직하게 들어가 있었어요.​​ 애플파이가 진짜만화에 나오는 것처럼 맛있어 보였는데요.진짜 제가 주전부리 엄청 좋아해서2층에서는 알록달록한 디저트들 구경하는 거라고아주 정신이 팔려있었습니다.​​ 휘낭시에부터 초콜릿까지 아주달콤한 것들은 다 모였더라고요.​​ 이런 식으로 기념품으로사 갈만한 디저트들도 다양했고요.​ 대만 카스테라부터 버블티 파는 곳도있었는데 오랜만에 보는 대왕 카스테라를 보니까설레더라고요.​저 다음 주에 대만 가는데꼭 먹으려고요.​​ 그리고 무슨 제과 재료 파는데도있었는데 달달한 밤이 너무 맛있어 보였어요.​저도 제과 한번 배우고 싶은데워낙 요리에는 똥손이라서...​​ 엄청 두툼한 돈까스 샌드위치도너무 맛있겠더라고요.​진짜 여기 올 때는 밥 안 먹고와서 구경하다가 먹고 싶은 거사서 먹어야겠어요.​배부른 상태에서 와서 어찌나후회가 되던지​한국이라면 사가서 냉동고 넣고다음날 먹을 텐데 말이죠​​ 신제품인데 커스터드 초코 데니쉬인데초코가 아주 가득해 보였어요.​​ 그래서 요새 한국도 소금빵이 인기인데일본은 예전부터 시오팡이라고인기 많았거든요.​이렇게 소금빵집 전문점이 있어서진짜 다 쟁여오고 싶었습니다.​​ 크기가 엄청나죠?저거 이름이 뭐였더라...​​ 아무튼 앙버터 좋아하는 분들이좋아할 베이커리여기에 깨앙금과 치즈크림이 들어가는 게추천 상품이더라고요.​저는 개인적으로 푸딩 생크림 맛이 궁금했어요.​​ 아무튼 이렇게 다양한 빵집들 외에도 스카이트리 는 흥미진진한 게 많았는데다양한 캐릭터 샵들도 모여 있더라고요.​​ 우리 때 인기 많았던 리락쿠마햄버거가 된 리락쿠마인데 귀엽네요.​​ 신기하게 일본 방송국 NHK 캐릭터 샵도 있었는데요.여긴 처음 봐서 바로 들어가 봤어요.​ 처음 보는 캐릭터들이라서한국인인 저에게는 생소했네요.​ 그래도 일드는 자주 보기에배우들은 잘 알거든요.​요코하마 류세이 나오는거 드라마 몇 편 봤는데우리들은 미쳤다에서 진짜 멋있게 나왔던​​​ ​요새 일드보다 전 개인적으로저 20대 때 나온 일드가 더 재밌게 느껴집니다.​노부타 프로듀스라든가 노지마신지 작품도 좋아했고요.​호리키타 마키 잘 살고 있으려나제 아이디가 마키짱인데호리키타 마키로 인해 생긴 별명이거든요.​가끔 일본 여행하다 보면살다가 한 번쯤 호리키타 마키를 마주칠 날이 오지 않을까 싶습니다.​은퇴해서 너무 아쉬워요.​​ 그나저나 일본에서 가장 높은 전파탑이라더니진짜 높긴 하네요.​​ 참고로  스카이트리 전망대 가실 분들은운영시간이 오전 10시부터 오후 9시까지이고입장권 가격도 한번 보시길 바랍니다.​저에게 2~3천 엔은 큰돈이라전망대는 따로 가진 않았어요.​그냥 위층에 가서 큰 통유리로 야경 봤는데도 엄청 멋지던데전망대에서 보면 더 멋지긴 하겠더라고요.​​ 전망대 옆에는 이렇게 기념품샵이 있었는데요 일러스트 마음에 드네요.​제가 집사라서고양이가 나와서 그런가 봐요.​​ 이렇게 엽서부터 모형까지 가득했는데엽서 여러 장 사서 집 꾸며도 이쁘겠다 싶더라고요.​​ 이건 퍼즐이었고요.​​ 이건 여행 갈 때 하나씩사기 괜찮은 자석이었습니다.​​ 요런 전통 게임도이렇게 아이디어를 넣어 만들었네요.​​ 아무튼 위층으로 올라가니큰 유리창으로시내를 볼 수 있었는데이 감성이 너무 좋아서 한동안 멍하니 바라봤어요.​​ 해도 살짝 질 때 보니까더 멋있더라고요.​뭔가 일드 속에 들어온 느낌이랄까요.​​ 천공이라고 별에 관련된도 있던데 관심 있으신 분들은 한번 들러보시길​​ 아무튼 이날 날씨가 춥기도 해서겸사겸사 갔는데다 실내라서 따뜻하게 다양한 거 구경하고 놀 수 있어서 재밌었고요.​저처럼 전망대에 꼭 가지 않아도재밌고 맛있는 게 가득하니여행 중 한번 들러보시길 바랍니다.​그럼 저의 후기는 이것으로 마치겠습니다.​​​ 
​​"옳고 그름은 변화한다."​​서울이라는 도시를 다니다 보면 종종 계단식으로 우스꽝스럽게 생긴 건물들이 눈에 띈다. 칼로 날카롭게 자른 듯이 인위적인 사선을 따라 생긴 건물. '참 멋없게도 만들었다.' 하지만 그러한 형태를 만든 것이 건축가의 감각이 아니라는 것을 대학교 3학년 건축법규 수업에서 알게 되었다. 도시의 건축 법령과 경제적 논리에 따라 그어진 선이었다. 도로 폭에 따라 건축물 높이를 제한하였다. 주변 건물의 일조권 확보를 위해 만들어진 건축법이 도시의 미관을 해쳤다. 일조권은 물론 중요하지만 모든 도시의 거주자들이 평생 보아야 하는 도시의 모습보다 더 가치가 있을까? 2015년 도로사선제한 해당 법규는 폐지되었다.모두가 준수해야 하는 공동생활의 규칙이라고 정해 놓은 법의 기준도 변하기 마련이다. 기준이 올바른 방향으로 흘러갈수록 그 도시는 더 아름답게 진화해 갈 것이다.도시는 어떻게 만들어지는가. 실력 있는 특정 건축가가 일부 공간에 아름다운 건축물을 만들 수 있겠지만, 결국 ​시민들의 문화 성숙도만큼 도시의 풍경이 결정되는 것이다.​-​후안 엔리케스 '무엇이 옳은가'를 읽어보면 우리가 당연하게 여기는 옳고 그름에 대해 의문을 던진다. 흥미로운 것은 한치의 의심 없이 절대적으로 옳다고 믿는 우리의 기준들이 시간의 흐름에 따라 변화한다는 것이다.불과 몇 년 전과 비교만 해보아도 젠더의 경계에 대한 이슈를 받아들이는 태도가 사뭇 다르다. 누군가의 커밍아웃에 대한 불편함의 정도가 굉장히 다를 것이다.기계와 생명기술 발달에 따른 인간이 관여할 수 있는 범위에 대한 기준. 만약 인간 유전자의 변형을 함으로써 후손의 특정 질환을 대비할 수 있다면 인간의 DNA 변형은 허용되는 것이 옳은가?소수가 장악한 부에 대한 관점.인간의 편의를 위해 특정 종을 멸종시키는 행위는 과연 옳은 것인가. 우주적인 관점에서 보면 불과 먼지에 불과한 인간이 무슨 권한으로?기존에 화두에 오르지조차 못했던(모두가 알고 있었으나, 표현되기까지 문화 형성이 안 된) 주제들이 이제는 관점이 반대로 뒤집히며 논의되고 있다. '이렇게 하는게 말이 돼?'다행인 것은 세상이 논쟁을 통해 올바른 방향으로 나아가고 있다는 것이다.​사진은  미드타운에 위치한 #미드타운타워 모습이다.  미드타운은 2007년 소도시라고 느껴질만큼 거대한 규모로 개발된 프로젝트이다. 세계적인 건축사무소 SOM의 건축가 데이비드 차일즈 마스터플랜을 기획하고 안도타다오, 겐고쿠마, 준아오키 등 저명한 건축가들이 작품을 채워 넣었다. 고도 개발 제한을 풀며 부동산 경기를 활성화했고 전체 부지의 40%가 녹지에 해당할 만큼 매력적이고 넓게 펼쳐진 공원들과 고차원의 디자인을 도시의 한복판으로 끌어들였다. 널찍한 공원를 끼고 도시의 색채가 변한다. ​제한을 두는 것이 도시의 난개발을 막는 차원에서 분명히 필요한 기준선이지만, 그것에만 집착하였다면 사람들은  미드타운의 풍성한 경험을 누리지 못했을 것이다.도시 차원의 기획부터 세세한 부분까지 신경을 써서 개발되었다는 것은 방문객 누구나 느낄 수 있었다. 도로의 나무 한 그루까지 전체적인 도시의 색감이 전통을 머금으며 통일성을 이루었다.  ​한국인 김종성 설계책임 건축가의 총괄과 미드타운과 동일한 SOM사 설계로 현재 개발되고 있는 현대자동차 GBC의 결과물이 어떠한 모습으로 서울에 등장할지 귀추가 주목된다.​  ​📍Tokyo midtown📍위치 : 9 Chome-7-1 Akasaka, Minato City, Tokyo 107-0052 일본📍이용 : 11:00 ~ 21:00​​#東京ミッドタウン​#건축​#여행추천#미드타운#미드타운타워#tokyotravel#tokyoarchitecture#tokyocity​​['멋'의 의미를 알고 행복을 추구하는 공간입니다.]by. 디피너https://www.instagram.com/deepinner.space/ 디피너(@deepinner.space) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,221명, 팔로잉 1,613명, 게시물 181개 - 디피너(@deepinner.space)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
​  #일본신사 #아사쿠사센소지사진.글 © 절대미남자  ​오늘 소개할 센소지는 여행에 있어 필수 중에 필수 코스입니다.​도심 한가운데 자리한 사찰은 거대한 규모도 그렇지만 오랜 명성으로도 여행자에게 인기를 끌고 있습니다.​진입로에 해당하는 '나카미세' 상가거리는 온갖 기념품과 간식들러 넘쳐나기 때문에 일본식 주전부리를 맛보기에도 그만입니다.​ 가볼만한곳으로 최고죠.​ 01. 필수  가볼만한곳아사쿠사 신사2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 ​ ​에서 가장 큰 사찰로 손꼽히는 센소지는 일 년 내내 여행자의 발길이 끊이지 않습니다.​오늘은 가는 법부터 제대로 즐기는 순서까지 빠짐없이 소개해 볼 텐데요.​일본관광지로 누구나 한 번 이상 들르는 곳인 만큼 꼭 일정에 포함해야 합니다.​ ​가장 쉽게 찾아가는 방법은 역시 전철을 이용하는 것입니다.​두 개의 노선이 인근을 지나고 있어 대중교통으로의 접근이 무척 용이한 편입니다.​ 주소2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032전철역야마노테선 아사쿠사역 하차 도보 6분긴자선 아사쿠사역 도보 2분입장료무료오픈 시간06:00 ~ 17:00 ​ 여행의 즐거움, 나카미세 거리​지하철을 이용해 센소지를 찾았다면 대략 나카미세 거리 중간쯤을 처음 만나게 됩니다.​거리의 입구에 해당하는 카미나리몬에서 투어를 시작하면 좋지만 상가 거리를 거쳐 센소지 본당을 둘러보고 돌아가는 길에 카미나리몬을 보는 것도 좋습니다.​거리에는 유카타를 차려입은 여행자들을 쉽게 접할 수 있는데요.의외로 외국인인 경우가 많습니다.​겉으로 보기는 일본인처럼 보일 수 있지만 대만, 홍콩, 중국 등지에서 여행 온 사람들인 경우가 많죠.물론 한국인도 여기에 포함됩니다.​ ​여러 사람이 오갈 수 있도록 여유를 두고 만들어진 거리는 주말이나 특별한 날에는 빼곡히 사람들로 들어찰 정도로 인기가 많습니다.​일본관광지에서 맛볼 수 있는 간식은 모두 이곳에서 만날 수 있을 뿐 아니라 아기자기한 기념품까지 없는 것이 없죠.​말차, 팥, 크림 등을 듬뿍 넣은 만주, 고구마 밤파이, 멘치가스, 닌교야키, 아이스 모나카 등이 대표적인 먹거리이니 하나씩 맛을 보면 좋습니다.​ ​앙금이 든 찰떡에 딸기를 얹은 간식도 인기입니다. 맛도 맛이지만 손에 들고 인증샷을 찍는 용도로도 사랑받고 있습니다.​ 거대 짚신이 달린 호우조우몬​센소지하면 가장 먼저 떠오르는 것이 바로 실질적인 관문이라 할 수 있는 호우조우몬입니다.​온통 붉은색으로 치장은 호우조우몬은 거대한 제등이 걸린 것으로도 유명한데요.​여행자들은 어김없이 이 앞에 서서 기념사진을 찍곤 합니다.​워낙 많은 사람들이 이 앞을 오가기 때문에 여유롭게 사진을 찍는 것은 불가능에 가까운데요.​오후 5시경부터 상가들이 일제히 문을 닫기 시작하기 때문에 이쯤이라면 여유롭게 사진을 찍을 수 있습니다.​호우조우몬에 매달린 2.5톤짜리 액막이용 짚신도 인기 입니다.​ ​경내에 들어서면 그 명성에 걸맞게 드넓은 마당을 마주하게 됩니다. 마당에는 부적을 파는 건물과 액운을 씻어낸다는 오스이샤라는 우물을 만날 수 있습니다.​청동으로 만들어진 용머리 장식에서 물이 쏟아져 나오는데 여기 손을 씻고 입을 헹구는 식으로 나쁜 기운을 씻어낸다고 합니다.​사실은 그냥 수돗물 아닐까요?.^^​ 오미쿠지, 운세 뽑기​마당 한편에는 오미쿠지. 즉, 운세 뽑기를 즐겨볼 수 있습니다.​'흉'이 나오면 불행을 떨쳐내기 위해 운세 종이를 묶어두고 나오는 풍습이 있으니 나쁜 운세가 나와도 걱정이 없습니다.​참고로 센소지는 여느 사찰에 비해 흉이 나올 확률이 높다고 합니다..^^​ ​센소지의 부적은 인기가 많은 편이라고 합니다.방울 형태나 작은 주머니 형태를 선택할 수 있는데 우리 돈 만원 안쪽으로 고를 수 있어 기념품 삼아 하나쯤 챙겨볼 만합니다.​ 본당​이제 센소지의 가장 핵심이라 할 수 있는 본당을 둘러볼 차례입니다.​이 단의 돌계단을 따라오르면 내부 깊숙이 안치된 관음상을 볼 수 있습니다.​금빛으로 장식된 제단 앞에 마련된 나무 통에 동전을 던져 넣고 박수로 신을 깨운 후 소원을 비는 식으로 저마다의 염원을 풀어 놓곤 합니다.​ ​'소원은 비밀일 때 이루어진다.'라는 국룰에 힘입어 모두는 소리 없이 소원을 비는 모습인데요.​그 모습을 흉내 내는 외국 여행자들에 비해 일본인은 사뭇 진지한 모습입니다.​재단 앞에서 신발을 벗을 필요는 없지만 모자나 선글라스를 벗는 정도의 매너는 필요합니다.​ ​ 물을 관장한다는 용 그림이 그려져 있습니다.부리부리한 눈이 특징인데요.여의주까지 움켜진 모습을 볼 수 있습니다.​고개를 들어 천장을 봐야 그 존재를 눈치채는 만큼 시야를 넓게 가질 필요가 있습니다.​ ​본당을 둘러싼 난간에서는 센소지 앞마당을 한눈에 내려다볼 수 있습니다.​인증샷 포인트로도 인기가 많으니 곧장 내려가지 말고 난간을 따라 걸어보세요.​ ​앞마당 중앙에 마련된 상향로에는 끊임없이 향에서 연기가 피어오릅니다.​이 연기를 아픈 곳에 쐬면 낫는다는 전설이 있어 저마다 손을 끌어모으는 사람들을 쉽게 볼 수 있습니다.​ ​센소지에는 아사쿠사를 포함해 다양한 일본신사도 함께 볼 수 있어  가볼만한곳으로 좋습니다.​대부분 본당 주위를 둘러보는 선에서 투어를 마치게 되는데요.​호기심이 많은 편이라면 숨겨진 일본신사를 하나씩 찾아보는 것도 좋습니다.​오늘은 여행의 정석을 한 곳 소개했습니다.굉장히 유명한 일본관광지이니 꼭 들러보세요.​고고..!!  ​ [네이버 인플루언서] 절대미남자포스팅 문의 카톡ID : iyjoa5 메일 : danzzak78@naver.comin.naver.com ​  
안녕하세요. 여행 인플루언서 트래블노마드류입니다. ​가깝고  많은 일본 수도 로 여행 계획하는 분들 있으실텐데요. 오늘은 여행 가면 추천하고 싶은 가볼만한곳 한 곳을 소개해 볼까 합니다. 이 곳은 최근 인기 많은 영화 <더 퍼스트 슬램덩크>와 원작 만화인 <슬램덩크> 속 배경인  근교의 가마쿠라 에노시마라는 곳입니다. 고등학교 시절 제 또래 남자 아이들은 대부분 슬램덩크 만화를 굉장히 좋아했기에, 이 곳으로의 여행은 젊을 때의 향수를 느낄 수 있는 곳이라 할 수 있습니다.​ 어찌 보면 아재 만화라 할 수 있는, 30대 후반에서 40대 중반 남자의 학창 시절과 함께했던 만화 슬램덩크. 이번에 영화 <더 퍼스트 슬램덩크>로 나오면서 MZ 세대들에게도 인기가 많다고 들었습니다. 저도 이 영화 무척 보고 싶은데 시골인 뉴질랜드 살다 보니 개봉 조차 안해서 못 보고 있어요. 네이버 시리즈온에 올라오면 대여해서 봐야겠습니다.   중심부에서 가마쿠라와 에노시마로 가려면 전철을 타고 1시간 정도 가야 합니다. 역과 신주쿠역에서 가면 편리한데요. 역에서는 JR 요코스카선을 이용해서 카마쿠라까지, 신주쿠역에서는 쇼난신주쿠라인이나 오다큐선을 이용해서 후지사와역으로 간 다음 에노시마 에노덴 전철을 이용하면 됩니다. (신주쿠역에서 JR도카이도선으로도 가마쿠라로 갈 수 있음)​만약 내가 JR패스가 있다면 좀 더 빨리 갈 수 있는 JR선을 이용하면 되는데요. JR패스가 없다면 JR 전철이 더 비싸기 때문에 오다큐선을 타는 것이 좋습니다.​역에서 JR을 이용해서 가마쿠라 왕복하는 경우 요금이 대략 2천엔, 여기에 에노덴 무제한 1일 패스가 800엔이니까 2천800엔이 들고요. 신주쿠역에서 오다큐선을 이용한다면 왕복 1,200엔 + 에노덴 무제한 패스 800엔해서, 2천엔이 들겠습니다.​  에노덴 전차  저는 JR 패스가 있어서 역에서 요코스카선을 타고 가마쿠라역까지 왔습니다. 반나절 여행 후 신칸센 타고 오사카로 넘어가야 하는 날이어서 가마쿠라 역은 둘러보지 않았고요. 바로 에노시마로 가는 에노덴 타러 갔습니다.​  에노시마를 비롯해서 슬램덩크 만화에 등장한 거대한 불상이 있는 고토쿠인, 가마쿠라 고등학교역 등에 가려면 에노덴을 최소 3번 이상 이용해야 하는데요. 이런 경우에는 에노덴을 하루 동안 무제한으로 탈 수 있는 노리오리쿤 패스를 구매하는 것이 효율적입니다. 후지사와나 가마쿠라역의 자동발매기에서 구매가 가능합니다.에노덴 승차권은 구간에 따라 200엔에서 310엔이고, 1일 무제한 패스인 노리오리쿤은 800엔. 그래서 대략 3번~4번 이상 탑승하면 본전을 뽑을 수 있어요. (22년 11월 기준)​ 에노덴이 운행하는 노선인데요. 가마쿠라 - 후지사와 구간을 다니는데 종점에서 종점까지 약 35분 정도 걸립니다. 대부분의 관광객들이 내리는 역은 거대 불상이 있는 하세역, 슬램덩크 배경지인 가마쿠라 고등학교 앞, 에노시마역입니다. ​ 요게 가마쿠라 - 후지사와 역을 달리는 전기 노면 열차인 에노덴입니다. 일본 여행 할 때 이거 타고 싶어서 가마쿠라 오시는 분들도 많은 것 같습니다.​  에노덴 내부는 이렇게 생겼습니다. 전철이 폭도 넓지 않고, 차량도 몇 량 되지 않은데요. 관광객들이 몰리는 시간에는 빈자리가 거의 없을 정도인데요. 몰리는 시간이 아닐 때는 텅텅 비어가기도 합니다.​ 한국 전철처럼 옆으로 앉아가는 좌석이 대부분이지만 요렇게 운전실 바로 뒤에도 좌석이 있어서 전철 가는 방향으로 앉아서 갈 수도 있습니다. 명당 자리라 인기가 많아요.​ 에노덴은 해안가와 주택가 사이의 좁은 철길을 달려서 간혹 단선으로 된 철길도 있는데요. 이 때는 맞은편의 열차가 기다렸다 출발하기도 합니다.​ 에노덴이 운행하는 구간의 중간에 있는 4개 정도 역을 운행할 때는 이렇게  남부 바다를 끼고 달려서 멋진 풍광을 자랑합니다. 한국 부산에서 인기가 많은 부산 해운대 해변열차가 에노덴과 비슷하다 할 수 있어요.​  거대 불상 '고토쿠인' 저는 가마쿠라역에서 출발해서 에노시마를 거쳐 후지사와역에서 로 돌아가는 일정으로 여행 계획을 세웠습니다. 에노시마 가기 전에 먼저 거대 불상이 있는 고토쿠인 사찰에 가기 위해서 하세역에서 내렸습니다. 하세역에서 고토쿠인까지는 도보로 10분 정도 걸렸어요.고토쿠인 입장료는 중학생 이상은 일괄적으로 300엔.​ 이게 바로 고토쿠인에 있는 거대 불상인데요. 만화 슬램덩크에서 강백호와 농구부 일원이 여기에 놀러갔던 장면을 본 것 같습니다. 강백호가 '스게 데카이' "겁나 크군"이라고 왠지 옆에서 이야기 하는 것 같습니다 ㅋ 일본 내에서도 워낙 유명한 불상이어서  여행 하는 내국인들에게도 가볼만한곳으로 인기가 많다고 합니다. 가마쿠라와 에노시마 여행하신다면 한 번 들려보셔도 좋을 것 같아요.  고토쿠인 둘러본 다음 다시 에노덴을 타고 3정거장을 가서 시치리가하마역에서 내리기로 했습니다.​  가마쿠라 / 하코네3일 패스 20% 할인가마쿠라 여행 준비하는 분들에게 하나 팁!가마쿠라와  근교 최고 관광지 하코네를함께 여행할 계획이라면 3일 패스를 추천드려요.​이 패스로는 가마쿠라와 에노시마를 비롯해서, 근교 가볼만한곳으로 인기가 많은 하코네를,3일 동안 패스로 여행 비용을 세이브할 수 있어요.​마침 하코네 & 가마쿠라 패스 3일권을,20% 할인 받을 수 있는 할인코드 있답니다.​할인코드: KNWHK3P20만료일: 2023년 3월 1일까지패스 사용기한: 지정한 날짜에 이용​할인링크: 여기를 클릭​​ 하코네 & 가마쿠라 3일 패스 소개입니다. 일단 가마쿠라와 하코네로 갈 때 타게 되는 오다큐 전 노선 전철 또는 고속버스를 3일 동안 무제한으로 탑승할 수 있습니다. 여기에 하코네의 전차와 케이블카, 로프웨이, 관광 해적선까지 모두 무료.​또한, 에노시마의 에노덴 전차도 무료. 여기에 하코네와 에노시마, 가마쿠라에 있는 90여개 어트랙션 입장권도 할인 받을 수 있어요.​  할인코드 사용은 간단합니다. 위에 있는 할인 전용 링크로 들어가서 날짜 지정, 인원 지정한 다음 결제를 할 때 할인코드 입력하는 공란이 있는데요. 여기에다가 할인코드를 입력하면 20%가 할인이 됩니다. 어른의 경우 3일 패스가 약 5만 8천원. ​아까 위에서 에서 가마쿠라 왕복 전철 + 에노시마 전차만 해도 2천엔(약 2만원)이라고 했는데요. 여기에다가 만약 하코네까지 방문하는 일정이라면 하코네는 왕복 교통편이 훨씬 더 비싸고요. 하코네에서는 케이블카와 해적선 탑승, 화산계곡 풍경구까지 모두 둘러보게 되는데 그럼 10만원 정도는 나오게 됩니다. 그래서,  여행 중 가마쿠라와 하코네를 모두 방문하는 일정이라면 무조건 패스 이용하시는 게 돈 세이브하는 방법이에요.​​ 요건 하코네로 가는 특급 열차인 로망스 카인데요. 로망스 카의 경우는 익스프레스 티켓을 별도로 구매해야 하고요. 하코네 패스로 가는 경우는 일반 오다큐선을 타면 됩니다.​  하코네에 도착을 하면 케이블카, 로프웨이 등 다양한 교통수단을 통해서 이 국립공원 일대를 둘러보게 됩니다. 다양한 교통수단을 타면서 멋진 경관을 감상할 수 있는 곳이어서 일본 내국인 뿐만 아니라 외국인들에게도 인기가 많은 관광지에요.​  지옥 계곡도 다녀왔는데요. 계란 썩는 냄새의 유황, 온천물이 흘러 내리는 계곡까지 신비로운 풍경을 즐길 수 있었습니다.​  하코네의 호수에서 관광 해적선을 타고 유람도 해봤습니다. 하코네는 에서 일일투어로도 쉽게 다녀올 수 있는 곳인데요. 자연 경관이 아름답고, 온천욕을 즐길 수 있는 료칸도 발달되어 있는 곳이어서 1박 2일로 다녀오시면 더 좋은 곳이랍니다.​    시치리가하마시치리가하마역은  근교의 유명한 해안가가 있는 곳으로 슬램덩크에서도 배경으로 종종 등장했던 곳. 슬램덩크 뿐만 아니라 일본의 많은 애니메이션과 영화가 이 곳을 배경으로 하고 있습니다. 얼핏 피구왕 통키에서도 이 해변이 나왔던 것 같기도 하네요.​ 시치리가하마역에 내려서 횡단 보도만 건너면 바로 바다. 해안가를 따라서 다니는 차량들이 많은데요. 렌터카 빌려서 여행하는 것도 좋을 것 같습니다.​ 시치리가하마 해변의 모습인데요. 반짝이는 바다에서 많은 서퍼들이 서핑을 즐기고 있었습니다. 11월 21일이었는데,  남부가 서울보다는 10도 정도 온화해서 이 때도 서핑이 가능하겠더라고요. ​ 시치리가하마 해변 저 너머에는 설산으로 뒤덮혀 있는 후지산도 보였는데요. 풍경이 정말 기가 막힐 정도로 아름다웠습니다. 검은 모래 해변은 마치 제가 사는 뉴질랜드 오클랜드 서해안의 무리와이 비치를 꼭 닮아있었습니다.​  인근 가볼만한곳 중에서 가장 유명한 곳 중 한 곳인 에노시마도 저 너머에 보이더라고요. 보니까 걸어서도 가면 1시간 정도면 가겠더라고요.​ 마침 시치리가하마역에서부터 이정표가 있어서 보니까 에노시마까지는 3.6km, 제가 에노덴을 처음으로 탔던 가마쿠라까지는 4.9km 지점이었습니다. ​ 시간이 많지 않아서 에노시마까지 걷는 건 무리였지만 바로 다음 역인 가마쿠라 고등학교앞 역까지는 걸으면서  남부 해안의 풍경 감상을 해보기로 했습니다. ​ 요건 슬램덩크 오프닝 곡에 나오는 시치리가하마 해안의 풍경. (출처: 유튜브)​  가마쿠라 고등학교 앞  시치리가하마역 바로 다음 역인 가마쿠라 고등학교 앞역까지는 도보로 15분 정도 걸렸던 것 같아요. 이곳이 그 유명한 더 퍼스트 슬램덩크의 고장입니다.​ 역을 빠져나오면 이렇게 철길과 차량이 다니는 도로에 차단기가 설치되어 있는 곳이 있는데요. 여기가 슬램덩크에서 강백호가 가방을 뒤로하고 있고, 그 앞으로 에노덴이 지나가는 장면의 실제 장소랍니다.​ 유튜브에서 슬램덩크 OST '너에게로 가는 길'을 찾아보면 이렇게 에노덴과 강백호, 그 앞의 시치리가하마 해변이 나오는 장면이 등장합니다.​ 슬램덩크를 비롯해서 많은 인기 애니메이션의 배경으로 알려지면서 에노덴이 지나가는 이 교차로는 많은 관광객들의 사진 촬영 장소로 유명합니다. 최근 슬램덩크 극장판인 <더 퍼스트 슬램덩크>가 개봉하면서 더 많은 사람들이 이 교차로를 찾을 것 같습니다. 저도 에노덴이 지나가기를 기다렸는데요. 정말 순식간에 지나가기 때문에 사진 찍는 게 쉽지가 않았습니다. 사진 보다는 영상으로 담거나 최소 2번 정도 전차가 지나가야 어느 정도 사진을 건질 수 있을 거에요.​ 시치리가하마역에서 가마쿠라 고등학교앞 - 에노시마까지는 이렇게 태평양의 푸른 바다를 끼고 걸을 수 있는데요. 시간 여유가 있고, 날씨 가 좋다면 운동 삼아서 천천히 걸어보는 것도 괜찮을 것 같습니다.​ 저는 오후 3시에 역에서 신칸센타고 오사카로 넘어가야 하는 일정이어서 다시 에노덴을 타고 에노시마역으로 갔습니다. 에노덴에서 보이는 바다가 정말 아름답네요.​ 이렇게 바다를 끼고 달리는 전철을 타고 싶은데 일본까지 여행하기가 어렵다면 부산 해운대에서 바다열차를 타는 것으로 대리만족을 할 수 있습니다. 부산 해운대 바다열차와 스카이캡슐도 작년 봄에 타봤는데 정말 멋진 경험이었어요.​ 부산 해운대 가볼만한곳 블루라인파크 스카이캡슐 미포 청사포 후기 예약국내여행지 중에서 여름휴가로 단연 인기가 많은 국내 최대 해변인 부산 해운대. 부산 해운대에 새롭게 가...blog.naver.com ​ 에노시마 가마쿠라 여행에서 마지막으로 찾은 곳은 에노시마. '시마'는 일본어로 섬. 에노섬은 둘레가 4km 정도 밖에 안되는 작은 섬인데, 풍경이 예쁘고, 섬에는 수족관과 신사 등 다양한 가 있어서  가볼만한곳으로 인기가 많습니다.​ 에노시마는 육지와 2개의 다리를 통해 연결이 되는데요. 에노덴 에노시마역에서 다리 입구까지는 빠른 걸음으로 15분 정도 걸렸던 것 같습니다.​ 육지와 섬을 연결하는 다리에서 바라본 풍경인데요. 푸른 바다, 그리고 멀리 후지산까지 너무나 아름다운 경관이었습니다.​ 다리를 건너면 에노시마로, 입구에는 일본 신사로 가는 길에 세워져 있는 문이 우뚝 서 있습니다.​ 신사와 섬 안으로 가는 길 양 옆으로는 음식점, 간이음식을 판매하는 점포와 여관 등이 들어서 있고요. 그 사이로 수 많은 관광객들이 지나다닌답니다.​  에노시마 신사 입구. 시간만 좀 더 있었다면 신사 위로 올라가서 섬과 태평양 전망을 감상해 보고 싶었는데 역으로 빨리 돌아가야해서 여기까지 본 뒤에 다시 에노시마역으로 돌아갔습니다.​ 에노시마 와 유료 에스컬레이터에 대한 안내문. 다음 번에  여행 올 때 그 때 다시 한 번 찾아오고 싶습니다.​ 오늘은 일본 여행 한다면 가볼만한곳으로 슬램덩크의 고장 가마쿠라와 에노시마를 소개해 봤습니다. 만화에 대한 향수가 있거나, 멋진 자연 경관을 즐겨보고 싶은 분께 추천드립니다. 그럼 저는 다음 번에 또 다른 일본여행 포스팅으로 돌아올게요.​  ​​​  ​ 
​  여행 가볼 만한 곳오다이바오다이바는 에 간다면 한 번쯤 가볼 만한 관광지입니다. 특히 데이트 코스로 알려져 있어서 쇼핑과 와 함께, 타워와 레인보우 브릿지가 보이는 멋진 야경을 볼 수 있습니다. 현재 대변신을 위해 일보 후퇴하고 있지만, 재개발 전 지금의 모습도 눈에 담아 둔다면 좋은 비교가 될 것 같네요. ​ 위치 및 특징오다이바는 한때  여행 2세대(?)가 가장 좋아했던 지역이 아닐까 생각될 정도로 당시 최고의 인기 지역이었습니다. 만에 있는 인공섬으로 레인보우 브리지가 연결되어 있습니다. 부산 광안대교의 디자인이 레인보우 브리지와 동일합니다. ​오다이바는 한때 인기 있었던 곳이 다 없어지고 재개발을 하고 있습니다. 어쨌거나 남아있는 곳만이라도 한번 가볼까요?!​ 교통 유리카모메를 이용하자! 교통: JR 신바시 역에서 유리카모메 1일권 추천!1일권 티켓 요금: 820엔 / 소아: 410엔​가장 기본적인 방법으로 JR 신바시 역에서 하차 후 유리카모메를 이용하는 방법입니다. 예전에 가 많을 때는 1일권을 주로 이용하였으나 계획에 따라서 필요한 곳만 가길 원한다면 교통카드 혹은 그때그때 지하철 표를 이용하는 것도 방법입니다. ​전부 귀찮을 때는 1일권을 추천합니다ㅋ 또한 린카이선을 이용하는 방법도 있는데 이건 다음에 또 포스팅하겠습니다.​ 후지 TV 방송국​주소 : 2 Chome-4-8 Daiba, Minato City, Tokyo 137-8088 일본교통: 다이바 역(유리카모메)http://www.fujitv.co.jp/전망대 입장: 10 ~ 18시까지 (월요일 휴관)전망대 요금일반: 700엔 / 초중생: 450엔​ 한때 JPOP과 일본 드라마가 인기 있을 때의 성지(?)처럼 가곤 했었던 후지티비 방송국. 일드를 떠나 특이한 건물과 레인보우 브릿지 앞 쪽에 있었기 때문에 무조건 보게 되는 장소입니다. 에스컬레이터를 타고 올라가면 기념품 숍과 함께 내부를 구경할 수 있습니다. 실제 방송하는 장면을 운이 좋으면 볼 수 있습니다. ​  또한 25층 전망대도 올라갈 수 있으니 관심이 있다면 방문해 보세요! ​​ 오다이바 해변공원West Promenade​주소 : 1 Chome-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본유리카모메: 다이바 역 오다이바의 대표 장소로 많이 나오는 스팟이죠? 오다이바 '시티 공원' 정식 명칭은 West Promenade라고 하는데 그냥 해변공원으로 가면 만날 수 있습니다. 오다이바와 그 뒤로 보이는 타워를 볼 수 있는 장소로, 여기서 조금 더 내려가면 해변공원이 자리 잡고 있습니다. 시간이 된다면 노을 지면서 타워가 붉게 물드는 모습도 감성적입니다. 저처럼 맥주 딱!  아쿠아시티​주소: 1 Chome-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본교통 : 다이바 역(유리카모메선)후지티비 방송국 맞은편에 있는 쇼핑센터입니다. 특별하진 않지만 식사를 해결하기에는 이곳과 아래에 있는 다이바시티 정도이니 꼭 참고하세요! ​ 다이바시티(쇼핑센터) 건담​주소 : 1 Chome-4 Daiba, Minato City, Tokyo 135-0091 일본지하철역: 다이바역(유리카모메) or 텔레포트(린카이선) 다이바시티 앞에 전시되어 있는 건담입니다. 시간이 되면 움직이는 모습도 볼 수 있으며 한때 굉장히 인기를 끌었습니다만 재개발의 분위기 때문에 약간 시들하기도 합니다. 하지만 건담을 볼 수 있는 곳은 제가 아는 한, 후쿠오카의 라라포트와 뿐이며, 이곳 다이바시티와 아쿠아시티는 쇼핑센터로 이곳에서 쇼핑을 하거나 저녁을 해결해도 좋을 것 같네요!​ 팀랩 플래닛 (기존 팀랩 보더리스는 폐업)​주소: 6-1-16 Toyosu, Koto-ku, Tokyo, 135-0061교통: 신토요스역(린카이선) 도보 1분 / 도요스역 도보1 0분( 메트로 유락초선)굉장히 핫했던 팀랩 전시! 저도 예전에 보러 갔었는데 일시적인 전시였지만 굉장한 인기로 계속해서 유지하고 있네요. 예전 전시장이었던 비너스 포트는 재개발로 없어졌기 때문에 도요스역에 단독 전시장이 마련되어 있으니 이곳에서 만날 수 있습니다. 저는 개인적으로 꼭 한번 방문하는 것을 추천드립니다. 예전 제가 포스팅했던 것은 포스팅 최하단을 참고해 주세요. 가족과도 갈 수 있습니다. 강추합니다.​>> 팀랩 플래닛 티켓 구입( 알아본 곳 중에 가장 저렴 )  오다이바 맛집 스시는토요스 수산 시장!​주소: 6 Chome-6-2 Toyosu, Koto City, Tokyo 135-0061 일본교통: 신토요스역(린카이선) 도보 1분 / 도요스역 도보1 0분( 메트로 유락초선)츠키지 수산물 시장에서 이전한 일본 최대 수산물 시장홈페이지:https://www.shijou.metro.tokyo.lg.jp/toyosu/수산시장 견학 가능하며, 점심 식사 추천!​일본 수산물 도매시장인 츠키지가 이곳 오다이바의 토요스로 이전했습니다. 훨씬 깔끔한 내부 시설에 신선한 스시를 먹을 수 있는 곳으로 이곳에서 점심을 드신 후 오다이바 이동을 한다면 좋은 루트가 될 것 같습니다. ​  없어진 곳... 오오에도 온천 & 비너스포트 & 메가웹 스튜디오오오에도 온천 비너스 포트메가웹 오다이바에서 한 시대를 풍미했던 곳이 이제는 사라져 버렸습니다. 계약기간 만료라든지, 재개발로 새롭게 태어나는 비너스 포트와 토요타의 메가웹 전시장은 몇 년 후 다시 오픈한다고 하니 아쉽지만 그만큼 기대도 되네요. 위 3곳을 찾고 있는 분들은 없어졌으니 참고 바랍니다.​ 추천 루트© cemersozlu, 출처 Unsplash루트 1츠키지 시장(11시) - 팀랩 전시 - 건담 및 쇼핑 - 후지티비 - 야경(5시반) - 긴자루트 2토요스 수산시장(11시) - 팀랩 전시 - 건담 및 쇼핑 - 후지티비 - 야경(5시반) - 긴자​ 총평이 외에도 과학관,  빅사이트 전시장이 있습니다만 특별히 추천드리진 않습니다. 예전에는 오다이바로 거의 하루 일정을 잡았다면 지금은 길어도 반나절이면 충분히 볼 수 있는 곳이 되었습니다. 개인적으로 점심 시간에는 수산시장에서 스시, 오후에는 팀 랩 전시를 본 후 야경을 보면 좋은 루트가 되리라 봅니다. 개인적으로는 빨리 재개발이 끝나기를 기다려 봅니다. ​  << 도움되는 글 >>​직접 숙박한 신바시 - 긴자 지역 호텔! 추천! (실제후기)  긴자 4성급 호텔 추천 '더 로얄 파크 시오도메' 숙소 및 짐보관긴자에 위치한 4성급 호텔 '더 로얄 파크 아이코닉  시오도메' 에 여행을 가는 분들이 ...blog.naver.com <  추천 관광지 정리 - 메트로패스 >  지하철 패스 ' 메트로패스' 추천 관광지 총정리 (한글 노선도) 메트로패스 추천 여행지 총정리 여행에서 가장 필요한 아이템은 뭐니뭐니해도 교통카드이다. 여행...blog.naver.com 일본여행  오다이바'팀랩 보더리스', 이케부쿠로 맛집 이자카야 추천2019년 11월 여행 1일차 그렇게 우에노에서 점심을 먹고 나는 곧장 오다이바로 갔다. 이번 여행 컨셉은...blog.naver.com ​ 
를 한눈에 내려다볼수있는 시부야스카이강추-!! 여행간다면 완전 추천미리 결론만 얘기하자면 강추입니다!날이 흐려서 크게 기대 안하고 갔는데, 너-무 좋았음  일본여행::  츠키지시장 구경/ 실망스러웠던 굴과 가리비구이&스시잔마이 본점 츠키지시장 구경하기 여행 둘째날 아침-! 우리 숙소에서 12분 거리(구글맵에서 표시된.. 하지만 ...m.blog.naver.com  츠키지시장에서 유명한 스시맛집, 스시잔마이본점 솔직후기/불교사원 츠키지혼간지 구경 츠키지시장 내에서 제일 유명한 스시가게, 스시잔마이 본점 +독특한 양식의 불교사원 츠키지혼간지 둘...m.blog.naver.com 오전에 #츠키지시장 구경과 시장 안에 있는#스시잔마이본점 에서 쓴맛 제대로 본 우리덜 ㅋㅋㅋ오후에는 시부야로 넘어왔다!​전망대는 #타워 , #스카이트리 ,#시부야스카이 이렇게 있는데, 요즘시부야스카이를 많이들 가는거같길래 우리도요기로 결정했다! 찾아보니 현장예매도 되긴 하지만원하는 시간대도 고르고 하려면 한국에서 미리예매하는게 좋을거같다   시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.s.klook.com 나는 #클룩klook 에서 결제했다! 정가보다 살짝할인해주니, 미리 예약하는거 추천! 여기서 인원수 체크하면 된다 어른 2명에 초등학생 1명 하니 4만원 정도 나온다 이렇게 각각의 qr이 오니 따로 출력할거없이핸드폰으로 찍고 들어가면 된다​예약시간은 20분 단위로 진행되고, 들어가서는자유롭게 구경하고 나오면 된다제일 인기있는 시간대는 4시대인데,(일본은 해가우리보다 좀더 일찍 진다고함) 이때 가면 해지는것도볼수있어서 인기가 많다나는 일주일 전에 예약했는데도 이 시간대는 다없었고 5시20분으로 예매했다고로! 해지는거까지 보고싶으시다면 더더 일찍예매하시는걸 추천!!ㅋㅋㅋ  시부야 카페추천:: 시부야 스크램블 교차로를 내려다볼수있는 스타벅스 시부야 츠타야점스크램블 교차로를 명당자리에서 볼수있는 스타벅스 시부야 츠타야점! 츠키지시장을 구경하고 긴자 쪽으로 ...m.blog.naver.com 스타벅스에서 좀 쉬다가, 시부야스카이로 고고 쩌-기 꼭대기에서 보는거-! 그리고 눈이나 비가 오면야외로 나가는건 금지인거같아서 걱정을 많이했다ㅠ이날 날이 엄청 흐렸고, 비 예보도 있었기때문..그래서 크게 기대를 안했는데, 이번 여행중에손꼽을 정도로 좋았다-!!💕💕 날씨 보이시됴..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래가지고뭐 보이려나 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시부야스카이는 45층! 구경하고 나서, 여기서유명한 #몬자야끼를 먹으려고 계획했다 사람들이 북적북적하다! 한국어 가이드도 따로 있음! 가면 직원분이 몇시 타임이신 분들 오라고 한다 줄서서 기다리는데 벌써 쵸큼 신나구요 엘베를 타고 올라가면 이렇게 우주 느낌으로천장쪽에 영상이 돌아간다 이렇게 어두운 느낌의 에스컬레이터를 타고울라가면 나오는 전망대!🥹 오면 먼저 짐을 보관해야한다가방도 다 넣으라고 함- 크로스로 멘것도 다 안에넣었음! 그리고 셀카봉같은것도 안됨! 우산도 다넣어놓고 가야한다-! 46층 스카이갤러리! 여기는 실내로 돼있고한층 더 올라가면 야외 루프탑이 나온다 너무 예뻤던 장식물- 내부를 어둡게 해놔서바깥 풍경이 더 돋보이는 것 같다 와아..! 저 멀리 보이는 스카이트리💕여길 오니까 일본 왔구나-!싶었던..🫶 방향마다 뭐가 보이는지 표시돼있다 반짝반짝 너무 예뻤다..!  와아.. 너무너무너무너무 예쁘자나..!!내내 우와.. 와.. 예쁘다만 외침^_ㅠ 하.. 예뻐서 다 넣은 사진덜.. ㅋㅋㅋㅋㅋ반대쪽에 달모양 액자같은게 있었는데, 반사되니타워 뒤에 달이 비치는 거처럼 나오는 사진..!​나는 롯데타워 전망대를 안가봤는데, 언니말로는롯데타워보다 시부야스카이가 더 예쁘다고했다롯데타워는 너-무 높아서 뭔가 다 너무 작은데,스카이트리는 45층 정도라 건물이 딱 예쁘게 보이는?! 사진이 흔들려서 아쉬운데, 이렇게 의자도 있어서전망을 즐길수도 있다. 그리고 라운지도 있어서술도 한잔 마실수있다는..! 술 한잔 마시면서야경보면.. 장난 아닐거가튼데요..? 안쪽에 기프트샵이 있고, 여길 통과해서 올라가면야외 전망대가 나온다! 와아..! 비가 아주살짝 오기 시작해서, 야외못나가나 싶었는데 가능해서 너무 좋았음​여기부턴 폰 사망+그나마 찍은 사진들 다 흔들려서사진이 음슴.. 흑흑 갑자기 웬 발이냐구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 바깥에 해먹이 쫘라락 깔려있는데,누워서 하늘을 볼수 있는데 되게 좋음-!!날 따뜻할때 누워서 멍때리면 너무 좋을거같구요 너무너무.. 좋았던 시부야스카이!여기는 날이 맑을때 한번 더 오고싶다 안쪽에 야외에서 찍고 사진인화를 해주는 곳이 있어서우리도 찍으려했는데, 40분? 꽤 길게 기다려야해서포기했음 ㅠㅡㅠㅋㅋㅋ시부야스카이로 오면타워랑 스카이트리 모두 볼수있으니,여기 오시는거 강강추!!!:) 시부야 스카이Shibuya Scramble Square, 2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-6145 일본 #시부야스카이 #시부야스카이#시부야스카이전망대 #전망대추천시부야스카이#전망대추천 #시부야스카이예약방법#시부야스카이예매방법 #시부야스카이인기시간대#시부야스카이할인방법 #시부야스카이클룩예매#시부야스카이klook클룩예매방법#여행시부야스카이#tokyoshibuyasky #시부야스카이가격​​ 
​ 시부야 가볼만한곳 쇼핑 맛집 파르코 시부야점​글.사진 / 와그잡  ​이번에 여행에서 가장 인상깊었던 곳이 시부야인데요. 과거 시부야하면 사람만 많고 갈곳이 없다고 생각했는데 3년만에 다시 방문해보니 새롭게 생긴 핫플도 많고 무엇보다 에서 쇼핑을 즐기기 최적화된 장소가 아닐까 싶더라구요.  ​​ ​이번에 시부야에서 새로운 전망대가 오픈했다는 소식을 듣고 정말 오랜만에 방문했는데요. 이번에 방문한 시부야에는 생각보다 도 많고 쇼핑하기도 좋아 거의 하루 종일 시부야 주변에서만 시간을 보냈던것 같아요. 그래서 오늘은 제가 돌아본 여행코스로 시부야 가볼만한곳을 정리해볼게요 ​​ 1. 시부야 스카이에 새롭개 생긴 야외 전망대 ​최근 시부야에 가야할 이유 중 하나가 바로 이 시부야스카이인데요. 개인적으로  시내에 위치한 전망대 중 가장 마음에 들었던곳으로 개방감이 장난아니에요​  ​이곳의 장점 중 하나가 의 상징인 스카이트리와 타워를 동시에 볼 수 있다는 점인데요. 여기에 마치 미니어쳐처럼 보이는 시부야의 풍경을 위에서 볼 수 있어 한눈에 시부야의 변화를 만나볼 수 있어 좋았어요 ​​​ 2. 시부야 교차로 외국인들의 여행 사진명소!​제가 처음 일본여행을 갔을때 가장 충격적인 장소가 바로 이 교차로였는데요. 신호등이 바뀌면서 엄청난 사람들이 이동하는 모습을 보는데... 어찌나 사람들이 많은지 지금도 의 상징하는 이미지 중 하나가 바로 이 시부야 교차로인데요 ​  ​그래서 이 교차로의 모습을 담기  위해 관광객들이 많이 방문하는곳이 바로 츠타야 2층에 위치한 스타벅스. 항상 창가자리는 영상이나 사진찍기 좋은 명당으로 사랑받고 있어요 ​​​  3. 시부야센터가일본 젊은이들의 쇼핑거리 ​시부야의 메인스트리트로 이 거리로 유명 브랜드샵과 백화점 맛집이 연결되고 있어요. 하지만 골목도 많고 길이 복잡하다보니 아무 생각없이 걷다보면 길을 잃어버릴 수 있으니 구글지도 잘 보면서 걸어가세요​​​ 4. 시부야 파르코 PARCO쇼핑과 맛집을 원스톱으로 즐기기 ​시부야 센터거리를 걷다보면 나오는 파르코시부야점. 정말 추억의 파르코!라고 생각하고 가보니 제가 알던 그 파르코는 어디로 가고 완전 세련된 건물로 변신했더라구요. 알고보니 2019년 기존의 건물을 제거하고 재건! 여전히 시부야를 대표하는 상업시설로 평소에 제가 관심있는 브랜드가 다 모여 여기에서만 2시간이상 시간을 보낸것 같아요 ​  ​​이번에 방문해 본 시부야 파르코는 명품부터 스트리트패션까지 한국인들에게 인기 있는 브랜드는 다 모여 있는 느낌으로 특히 1층에서 만날 수 있는 구찌와 로에베 매장 경우, 상당히 커요. 그리고 요즘 전세계적으로 인기를 얻고 있는 PORTER 매장도 진짜 크고 물건도 다양해요 시부야 쇼핑에 최적의 장소라고 할 수 있죠.​​   ​2층에는 A.P.C 매종 마르지엘라, 겐조,이세이미야케 등 유명 브랜드가 한 자리에 모여 쇼핑하기 정말 편해요.​ ​5층 한쪽에 넓은 규모로 위치한 OGAWA GRAND 라운지는 캠핑을 좋아하시는 분이라면 무조건 추천하는 공간입니다. ​   시부야  파르코 6층에는 JAPAN CULTURE로 닌텐도 매장과 포켓몬 센터 시부야, 「도검난무만야본점」등의 일본을 대표하는 컨텐츠을 한 자리에서 만날 수 있어요. ​​ ​1층부터 한층씩 구경하다보니 어느새 10층 ROOFTOP PARK에 도착했네요. 도심 빌딩 속이라고 느껴지지 않을 정도로 조경이 잘 꾸며져 있어 이곳에서 잠시 여행의 피로를 풀어보았는데요. 특히 계단을 따라 시부야의 전망을 감상하면서 내려올 수 있어 좋았어요 ​​​  요즘 이런 상업시설 경우 쇼핑을 하고 별도의 면세카운터에 방문해 면세를 받아야하는데 시부야 파르코 경우  별도의 면세카운터에 갈 필요 없이 각 매장 내에서 면세 서비스를 받을 수 있어요. 또한 전자화되었기 때문에, 수속도 최단 1분 걸리지 않고 대응 가능하다는 점이 좋더라구요. 여기에 각 숍에 다국어 번역 서비스를 도입하고 있어, 곤란 시에, 전화로 전용 오퍼레이터가 통역 대응할 수 있어요.​​ ​일본 다양한 지역을 방문했지만 확실히 만큼 쇼핑하기 좋은 지역은 없는것 같아요. 특히 시부야 경우, 다양한 브랜드의 매장이 모여 있다보니 쇼핑의 메카가 아닐까 싶은데요. 여행 시 쇼핑을 메인으로 생각하신다면 시부야파르코 에 꼭 가보세요​​시부야파르코 홈페이지 보러가기https://shibuya.parco.jp.k.aiv.hp.transer.com​​ Shibuya Parco15-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 ​​  #가볼만한곳 #시부야가볼만한곳 #시부야맛집 #시부야파르코 #시부야쇼핑​  본 포스팅은 PARCO로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다. 
이번 포스팅에서는  근교 여행으로 요코하마 당일치기로 다녀오는 방법과 요코하마 여행 후기를 적어보기로 하겠다.​에서 요코하마는 전철로 약 40여 분 거리이고, 가는 방법도 다양하지만, 미나토미라이 패스를 이용하려면 역과 시부야에서 출발하면 된다.​먼저 미나토미라이 패스에 대해서 알아보면,  - 요코하마 왕복 이동권과 플러스 요코하마에서 지하철을 하루 동안 무제한 이용 가능한 패스이다.​숙소를 어느 지역에 잡았느냐에 따라서 역과 시부야역을 선택하면 되는데, 우리는 신주쿠 쪽이어서 시부야 역에서 타는 것이 훨씬 편하다.​  시부야역에 도착하면 이정표를 보고 빨간색 도요코라인만 찾아가면 되는데, 도큐센 개찰구 입구에 티켓 발매기가 있어서 이곳에서 미나토미라이 티켓을 구매하면 된다.​일본어를 몰라도 한국어, 영어 버전이 있어서 쉽게 구매할 수 있다. 왕복 티켓은 860엔.​이렇게 빨간색 라인을 잘 찾았다면 이제 열차를 잘 골라서 타는 것이 좋다.​오른쪽 사진을 보면 하얀 점이 많이 보이는 것이 완행열차, 점이 없는 것이 급행열차이다.​가장 정류장에 많이 정차하는 완행열차는 21정거장이나 되고, 급행인 리미티드 익스프레스는 5정거장 밖에 안된다.​이렇게 리미티드 익스프레스 기준으로 에서 요코하마까지 약 40분 정도가 걸리는 것이다.​빨간색 라인이 끝나고 파란색 라인으로 접어들면 이제 요코하마에 들어왔다고 생각하면 된다.​이제 요코하마 여행 일정에 따라 어느 역에서 내리는 것을 결정하면 되는데, 보통 추천하는 역은 맨 끝에 있는 '모토마치 츄카가이 역'이다.​이 역은 관광지 거의 끝부분이고, 야마시타 공원과 차이나타운과도 가까워서 이동 루트가 편리하다.​물론 역간의 거리가 가까운 편이기도 하고, 걸어 다녀도 되어서 크게 상관은 없다.​  근교 여행으로 열차를 타고 요코하마에 도착을 하였다.​가장 먼저 눈에 보이는 건물이 마린타워인데, 이곳 항구 개항 100주년 기념으로 10각형의 건물로 건설하였다고 한다.​높이는 106미터로 세계에서 가장 높은 등대로 알려져 있다.​전망대에 오르면 항구와 시내 전경을 감상할 수 있다.​ 우리의 요코하마 여행 일정은 야마시타 공원을 가로질러서 아카렌가 창고까지 다녀오는 일정이다.​바로 이곳부터가 야마시타 공원의 시작이다.​ 이 배는 1930년에 만들어진 히카와마루라는 이름의 여객선인데, 태평양전쟁 때 군용 병원선으로 쓰였다고 한다.​당시에 전쟁 중에도 병원선은 공격을 하지 않는다는 규정이 있어서 이 선박은 연합군에 공격을 받지 않았다고 하는데, 세계 2차 대전 전부터 있던 선박 중 유일하게 무사하게 남았다고 한다.​1960년 은퇴 후 개항 100주년 기념사업으로 박물관으로 다시 태어났는데, 배에 직접 들어가 관람할 수 있다.​입장료는 300엔이었나? ​  근교 여행으로 찾은 야마시타 공원은 원래부터가 공원으로 만들어진 것이 아니라 1923년 칸토 대지진 때 무너진 건물의 잔해들을 이용하여 바다를 메꾼 것이 시작이라고 한다.​공원으로 만들어진 시기는 1930년으로 일본 최초의 임해 도시 공원이다.​ 야마시타 공원 중앙에 위치한 분수대에는 '물의 수호신'이라는 조형물이 보이는데, 자매도시인 샌디에이고에서 기증한 여인상이라고 한다.​ 바닷가와 접해 있는 공원이라 참 특이한데, 해안 산책로를 걸으며 차분하게 요코하마 여행을 즐기면 된다.​그리고 사진 오른쪽으로 납작하게 보이는 건물은 '오산바시 국제여객 터미널'인데, 고래 모양의 돔 형태의 건축물로 '죽기 전에 꼭 봐야 할 세계 건축물 1001'에 선정되었다고 한다.​ 오리와 갈매기의 모습이 여유로운 모습이다.​ 해안 산책로를 따라 걷다 보면 멀리 코스모 월드와 랜드마크 타워가 보인다.​저곳까지 걸어가면 아카렌가 창고가 있는 것이다.​ 현지 시민들은 이곳 야마시타 공원 잔디나 벤치에 앉아 여유로운 휴식을 즐기는 모습이다.​ 바다를 가로지르는 다리의 모습도 아주 멋지다.​사실 우리는  근교 여행으로 이곳을 찾았지만, 거리 상도 그렇고, 서울에서 인천을 다녀오는 느낌이 들었다.​ 이제 멀리 아카렌가 창고가 보이는데, 그 근처로 코스모월드, 랜드마크 타워 등이 있어서 요코하마 여행 중 가볼만한 관광지가 거의 끝 쪽에 몰려 있는 셈이다.​ 이 건물도 멋진 포토 스팟으로 사진을 찍기 좋은 포인트이다.​ 처음 내가  근교 여행으로 요코하마를 가보자고 했을 때, 같이 동행했던 일행들은 그렇게 기대를 하지 않았다고 한다.​근데 막상 오니 도시도 깔끔하고, 일단 바다가 보이니 다들 괜찮다고 좋아해서 다행이었다.​ 그리고 개인적으로도 오래간만에 찾은  시내는 정말 복잡하고 혼란스러웠는데, 이렇게 조용하게 바다를 볼 수 있는 곳에 오니 기분이 좋아진다.​나이가 들수록 복잡한 도시보다는 한적한 곳을 찾게 되는 것 같다.​ 시간 여유가 있다면 유람선을 타고 항구를 돌아보는 것도 좋을 것 같다.​ 바로 보이는 건물이 이곳의 명물인 항구의 국제선 터미널이다.​얼마나 큰지 사진 렌즈에 다 담기지도 않는데, 신기하게도 생겼다.​ 이제 아카렌가 창고의 모습이 보인다.​ 아카렌가 창고로 가기 위해서는 작은 다리를 하나 건너야 한다.​ 옆으로는 코스모월드 관람차도 보이는데, 여유롭게 관람차를 타면서 시내 경관을 감상해 보는 것도 좋을 것 같다.​ 드디어 목적지에 도착을 했는데, 건물 앞으로 스케이트장이 보인다.​겨울 시즌이 다 끝나가고 있어서 막바지 타임인 것 같다.​  근교 여행으로 찾은 아카렌가 창고는 외관이 붉은 벽돌로 지어졌고, 이 항구에서는 상징적인 건물이다.​이 창고는 1900년 대 초기에 화물 보관용으로 지어졌는데, 현재는 쇼핑몰, 레스토랑, 공연장 등이 있는 복합 쇼핑몰이다.​건물은 1관과 2관으로 나누어져 있는데, 1관이 2관에 비하여 규모가 큰 편이다.​ 내부로 들어가면 1층에는 푸드코트식의 음식점들과 카페로 이루어져 있다.​우리는 바다 풍경을 보면서 커피 한 잔을 마시고 싶었는데, 1층은 거의 푸드코트식이어서 3층으로 올라가 본다.​ 3층에는 근사한 레스토랑이 있긴 했는데, 식사 시간이 아닌 애매한 오후 3~4시여서 한가하다.​ 3층 밖으로 나가보니 딱 우리가 원하던 멋진 경치를 보면서 커피를 마실 수 있는 카페가 있었는데, 문이 다 닫혀있었다.​아무래도 시간대도 애매하고, 평일이라 사람이 없어서 그런 것 같다.​그래도 딱 트인 전망이 있어서 사진 찍기는 좋았던 것 같다.​  2층은 쇼핑 공간으로 이루어져서 요코하마 여행 기념품을 사기 위해서 이곳저곳을 둘러보았다.​ 할 수없이 1층 카페에서 커피와 음료를 주문하기로 하였다.​  근교 여행으로 이곳에서 유명한 음식인 카이센동을 한번 맛보기로 하였다.​가격도 저렴하고, 맛도 괜찮았는데, 시식용으로 한 수저씩 먹어 보았다.​ 다들 오늘 하루 종일 돌아다니느라 배가 고팠는지, 햄버거도 따로 주문하였다.​이것도 한 조각씩 나누어 먹었는데, 이따 저녁에 와규를 먹을 예정이라 배를 채우면 안 되는 사정이 있었다.​그래도 기대를 안 했던 햄버거였는데 예상외로 맛이 괜찮았음.​ 이렇게 아카렌가 창고는 가 많은 특별한 쇼핑몰은 아니다.​상징적인 빨간 벽돌과 예전 창고를 개조한 의미 때문에 요코하마 여행 코스에서 관광객들이 많이 찾는 곳으로 유명해졌지만, 멋진 바다와 공원과 함께 둘러보기에는 괜찮은 코스인 것 같다.​https://blog.naver.com/rumzoo/222708607071 일본  자유여행으로 가볼만한곳 에비스 맥주 박물관, 롯본기 모리타워 전망대이번  자유여행을 즐기는 동안 비가 많이 와서 최대한 실내 관광지 위주로 둘러보기로 하였다. 첫번째 ...blog.naver.com ​ 
""는 일본의 수도 에서 즐길 수 있는 다양한 관광지와 명소를 의미합니다. 는 역동적인 도시 생활, 놀라운 고층 건물, 오래된 사원과 신사, 그리고 쇼핑과 음식의 천국으로 알려져 있습니다. 그럼, 우리가 함께 를 살펴봅시다.​ 1 - 아사쿠사와 센소지를 즐기는 첫 번째 목적지는 아사쿠사입니다. 이곳은 센소지 사원으로 유명한데, 일본에서 가장 중요하고 오래된 불교 사원 중 하나입니다. 또한 아사쿠사에서는 나카미세 쇼핑 거리를 방문해 전통적인 일본 기념품을 쇼핑할 수 있습니다. ​ 2 - 시부야와 시부야 스크램블 교차로다음 는 시부야입니다. 이곳은 의 핵심적인 지역으로, 패션과 음악, 예술 등 다양한 문화가 어우러져 있습니다. 시부야 스크램블 교차로는 세계에서 가장 바쁜 횡단보도로 유명하며, 수많은 사람들이 건너는 모습은 의 역동성을 잘 보여줍니다. ​ 3 - 하라주쿠와 타케시타 거리하라주쿠는 의 패션 중심지입니다. 특히, 타케시타 거리는 젊은이들이 찾는 패션과 액세서리, 음식 등을 찾을 수 있는 곳입니다. 또한, 근처에 위치한 메이지 신사는 휴식을 즐기기 좋은 곳으로 알려져 있습니다. ​ 4 - 오다이바와  타워마지막 는 오다이바입니다. 이곳에는  타워와 같은 의 랜드마크뿐만 아니라, 쇼핑과 음식을 즐길 수 있는 다양한 시설이 있습니다.  타워에서는 의 아름다운 스카이라인을 볼 수 있습니다. ​""는 의 다양한 면모를 만끽할 수 있는 훌륭한 기회입니다. 이러한 를 체험하며 의 풍부한 문화와 역사, 그리고 현대적인 도시 생활을 즐겨보세요.​ 일본 여행을 준비하시면서 궁금하시거나 모르는 게 있으면[일사모] 일본여행을 사랑하는 사람들의 모임 카페에 질문하세요! [일사모] 일본여행을 사랑하는 사람들... : 네이버 카페일본 여행을 사랑하는 사람들이 함께 모이는 공간입니다:)cafe.naver.com 
​일본의 최대 번화가라는  신주쿠 거리 쇼핑의 중심지이자 수많은 철도가 지나가는 교통의 요지라고 합니다 ​신주쿠역에 도착해서 보니 우리나라 명동과 그 느낌이 비슷해요주변이 전부 상가건물이고 지나다니는 사람들도 하나같이 바빠보이더군요 ​​​​​​ ​ 일본  자유여행 신주쿠 가볼만한곳 도청 무료 전망대 ​​​  ​여러가지 철도가 한자리에 모여있는 곳이라 역 입구엔 오고가는 사람들도 많아요우린 일단 신주쿠역 내부에 있는 스타벅스에 가서 커피한잔 마셨답니다 ​ 자유여행 시작은 무조건 커피한잔으로 해야지요 ​​​​​​ ​일단은 커피 마시면서 도청 전망대 가는길을 찾아봤어요 신주쿠역에도 도보 10분이면 도착하는 곳이라 천천히 산책하듯 걸으면서  신주쿠 거리 구경도 해봅니다 ​​​​​​​​ ​가는길에 내가 가보고 싶었던 일본 술집거리 오모이데요코초도 봤어요 일본 갬성 넘치는 선술집이 즐비한 거리라 여기 분위기 완전 독특해서 골목길만 찍어도 넘나 좋트라구요 선술집 거리라고 해서 저녁에만 영업하는줄 알았는데낮에도 벌써 오픈해서 낮술하는 사람들 많터라능 ​​​​​​  ​하튼 신주쿠역에서 도보 10분거리 도청전망대 도착했어요도청 건물이 워낙 높아서 멀리서도 바로 보이더군요 우린 남측 전망대로 찾아갑니다 ​​​​​​​  ​우리가 갔을땐 입구에서 가방 검사까지 하던데 왜 그런건지는 모르겠어요지금도 그리하나? 하튼 간단하게 검사하고 바로 45층 전망대로 올라갑니다 ​​​​​​​ ​ ​전망대 내부 규모가 상당히 크고 찾아오는 사람도 많았어요하긴 무료로 이용할수 있으니 신주쿠 오는 여행객들은 다 한번씩 찾아올꺼 같기도 ​가운데 공간은 굿즈샵과 카페가 있고 주변으론 전망대 답게 전부 통창으로 되어 있어  도심뷰를 한눈에 볼수 있어요 ​​​​​​​ ​이런 뷰가 쫙 펼쳐져있어 창가에 서있기만 해도 좋은것 ​날씨가 좋은 날에는 이곳에서 후지산도 보인다는데 우리가 간 날은 저 멀리 낮은 구름이 깔려있어 산의 형태는 안보였어요 ​​​​​​  ​우리나라가 아니라 어디가 어딘지는 모르겠지만 그래도 높은 곳에서 내려다보는 도심뷰는 너무 멋졌어요 저녁에 찾아갔으면 얼마나 더 멋졌을까 하는 아쉬움이 살짝 생기더라구요 ​​​​​​​ ​외국인들도 많이 찾아오는 도청전망대 하긴 우리도 외국인 인거지? ㅎㅎ​​​​​​  ​도청전망대 일본  자유여행 가볼만한곳 남쪽전망대 입장시간 9시반부터 22시 매월 첫째 셋째주 화요일 휴관, 입장료 무료 ​​​​​​  피아노 연주하는 분이 있어 연주하는 모습 영상으로 담아봤어요 ​​​​​  ​가운데에 샛노란 색의 피아노가 한대 있는데 과천 국립현대미술관 야외정원에 있는그 노란호박과 같은 무늬의 피아노가 있더라구요 ​나중에 알고 보니 이 피아노가 세상에나...쿠사마야요이 작품이라고 하더라구요 ​​​​​​​  ​그 유명한 사람의 작품이 이 전망대에 놓여있는거구나 진품이라 건반외에는 아무데도 손을 대면 안된답니다 쿠사마야요이의 작품이라니 이곳에서 사진은 한장 찍어야겠다 싶어서 일단 줄을 서서 피아노 앞에 앉아봅니다 칠줄도 모르면서 치는 척하고 사진 한장 ㅋㅋ ​​​​​​​ ​이 아가씨는 피아노 연주까지 수준급으로 해서 보기에 넘나 예뻤음 그리고 멋졌음 많은 사람들 앞에서 피아노 연주를 할 정도면 보기보다 강심장인거 같음 ​​​​​​  ​ 전망을 바라보던중 숲이 엄청 우거진 곳을 발견했어요저기가 어딜까? 구글맵을 찾아보니 요요기공원이고 그 안에 메이지신궁이 있답니다 ​안그래도 메이지신궁은 한번 가볼까 생각하고 있었는데 바로 저 숲이구나 친구한테 저기 걸어가자고 하니 바로 오케이 !! ​진짜루 둘이서 발길 닿는대로 원없이 걸어다니는 여행을 했답니다 ​​​​​​​ ​ ​내부엔 카페도 있어요 커피한잔에 400엔이면 가격도 착하네요 카페 영업시간은 10시부터 6시까지랍니다전망대 저녁에 오면 카페는 문을 닫아서 커피는 못 마시겠네요 ​​​​​​  ​여러가지 굿즈도 판매하고 있어요 세상 화려한 에코백도 보이고 다양한 디자인의 모자도 보입니다 ​​​​​​​ ​ ​이렇게 귀여운 고양이가 그려진 손수건도 보입니다 손수건은 한장에 660엔 가격들이 생각보다 착해서 여행 선물 여기서 사도 될꺼 같더라구요 ​​​​​​ ​ ​동두천 니지모리스튜디오에서 본 고양이? 여우? 탈이 여기에 있어요 일본  자유여행 와서 똑같은 탈을 발견할줄이야 ​​​​#자유여행#여행#신주쿠 #도청전망대#무료전망대#일본여행#일본자유여행 #가볼만한곳 ​​​​   가볼만한곳 전망대에서 바라보는 신주쿠 도심뷰 영상 ​​​​​  ​일본  자유여행 도청 전망대 신주쿠 가볼만한곳 가장 유명한 곳이 바로 이곳인거 같아요일단 뷰가 너무 멋지고 무료로 이용할수 있느니 관광객들에게 인기있는 곳이랍니다 신주쿠역에서 오는길에 오모이데요코초 들리고 전망대 본후 바로 메이지신궁으로 걸어가도 되니 걷기좋아하는 분들이 이 코스로 다녀도 되요 ​​​https://m.blog.naver.com/you1620/223109453715  자유여행 준비물 해외유심 스카이라이너 지하철 교통카드 실사용후기친구랑 둘이서 설레임 가득 안고 떠난  자유여행 일본 거의 도착할 무렵 창밖을 내다보니 저렇게 뽀족...m.blog.naver.com ​​https://m.blog.naver.com/you1620/223048978591  자유여행 가볼만한곳 일본 신사 아사쿠사 센소지일본  가볼만한곳을 검색하면 당당히 1위에 올라오는 센소지 일본여행 첫날 가봤어요  내에 가장 ...m.blog.naver.com ​​​​ 도청 전망대일본 〒163-8001 Tokyo, Shinjuku City, Nishishinjuku, 2 Chome−8−1 東京都庁第一本庁舎 45F메이지 신궁1-1 Yoyogikamizonocho, Shibuya City, Tokyo 151-8557 일본신주쿠3 Chome-38-1 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본 ​ 
일본 : 일본여행 가볼만한 곳  기념품 쇼핑센터 - 페르난다 향수시부야 로프트​안녕하세요 유온이에요오늘 소개할 곳은일본에서 쇼핑하기 좋은 곳인로프트 입니다 !​  [시부야 로프트]​📍 주소21-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042​🕰️ 영업시간매일 11:00 ~ 21:00​📞 연락처+81 3-3462-3807   시부야 로프트21-1 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 ​위치는 시부야에 있어요 !로프트가 진짜진짜 커서시간을 조금 잡고 가시는게 좋아요 ㅎㅎ​ ​사진이 조금 흔들리긴 했지만영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지예요 !​ ​로프트는 지하 1층부터 6층까지 있는데선물하기 좋은 기념품은1층에 많이 있구요뷰티 제품은 2층에 있어요 !​ ​옆에 보면 1층의 지도가 그려져 있어요근데 일본어로 적혀져 있어서굳이 안보시고 가셔도 돼요 !​ ​층별로 시즌별로 하고 있는게 있나봐요 ㅎㅎ그냥 쓰윽 보고 지나갔어요 !​ ​제가 갔을 때는 꽃들이 엄청 많더라구요 ㅎㅎ​ ​이렇게 꾸며진 곳이 있는데여기는 편지지 같은게 있었어요 ㅎㅎ​ ​1층에도 뷰티 용품이 조금 있더라구요 !​ ​바구니도 근처에 많기 때문에일단 들고 시작하시는게 좋아요 ㅋㅋㅋ​ ​뷰티 제품이 진짜 많았어요 !!​ ​쿠션 제품도 있고섀도우도 진짜 많더라구요돈키호테보다 훨씬 더 많아요 !!​ ​이렇게 스킨 종류도 있더라구요일본은 스킨 제품도 좋은게 꽤 많아서이것 저것 보시는게 좋을 듯 해요​ ​참고로 한국 브랜드도 엄청 많더라구요 ㅎㅎ대표적으로 힌스도 봤어요 ​ ​제가 방문했을 때는코스모 페스티벌 하고 있었어서세일 하는 상품이 많았어요 !​ ​게다가 매장이 진짜 넓어서 그런지이것 저것 볼게 너무 많더라구요 ...한 층마다 시간을 많이 잡아야돼요 ! ㅋㅋㅋ​ ​확실히 일본 제품이 많아서 그런지종류가 진짜 다양했어요 ,, !​ ​이건 뱃지였는데귀엽더라구요 ㅎㅎㅎ간단한 선물로 주기에도 좋은 것 같아요 !​ ​그리고 일본 향수 제품도 유명한거 아시죠 ?그래서 그런지 향기 관련 용품들이엄청 많았어요 !​ ​향이 진짜 좋더라구요 •••선스틱도 있는데다 향기가 솔솔 나더라구요 ㅎㅎ​ ​또 젤리, 간식도 있었어요 !이거는 다른 곳에서 못봤어서꼭 로프트에서 구매하시는걸 추천드려요 ~​ ​다른 간식들도 많았는데한국 간식으로 죠스도 보이더라구요 ㅋㅋ​ ​먹는 색종이도 있고 ㅎㅎ종류가 진짜 다양해요 !​ ​틱톡 꼬북알도 있었어요 ㅋㅋㅋ생각보다 한국 간식도 많이 팔더라구요 !​ ​이제 2층으로 올라와줬어요 ㅎㅎ2층은 건강, 뷰티 용품들이 많아요​ ​이렇게 헤어 관련 용품도 많더라구요종류가 다 모여있어서 그런지비교하고 구매하기도 좋았어요​ ​이쪽은 다 향기 제품이에요 !!​ ​향기를 다양하게 맡아봤는데자연스러운 향기라서 너무 좋더라구요 ,, !​ ​그리고 이건 향수 좋아하시는 분들이면다 아는 제품인페르난다 향수예요 !!!시부야 로프트에는 진짜 종류별로 다 있어서꼭 여기서 구매하시길 바랄게요💜​ ​페르난다에서 나온 벚꽃 향도 있고향수, 핸드크림 등 다양하게 있어서진짜 구매하기 딱이에요 ,,전 여기서 향수 종류 별로 다 쓸어버렸답니다 ,,​ ​헤어 관련 용품도 많아요 !일본이 스프레이도 많이 쓰다보니까헤어 스프레이 종류도 많더라구요 ㅎㅎ​ ​이렇게 간단하게 팩에 담긴화장품들도 많아서들고 가기 딱 좋아요 !​ ​핸드크림도 정말 많아요 !근데 핸드크림도 하나같이 향이 좋더라구요 ㅋㅋ​ ​반가운 옵타움 제품도 있었어요 ㅎㅎ​ ​또 브러쉬 제품도 많더라구요 ?일본이 헤어에도 정말 관심이 많다보니특별한 빗이 진짜 많았어요 ,,​ ​옆쪽으로 가면 이제 다 화장품이에요 !브랜드별로 나뉘어져 있답니다여기는 올리브영 같은 느낌이에요 ㅎㅎ​ ​이렇게 쭉 화장품들이 있어요 !​ ​브랜드별로 있다보니관심 있는 브랜드가 있으시면그걸로 찾으시는 걸 추천드립니다 !​ ​오호라 네일팁도 있더라구요 ㅎㅎ참 한국 화장품들이 많은 것 같아요 !​ ​매니큐어를 독특하게 판매하는데이것도 색상이 예뻐서네일 관심 있는 분들은 꼬옥 구경하세요 !​ ​그리고 롬앤도 있는데이번에 롬앤에서 한정판으로 나온쿠션도 판매하고 있더라구요 ㅎㅎ일본 단독으로 나온거라서강추드려요 ~~~~~~​ ​팩이랑 리무버 종류도 진짜 많아요 ㅎㅎ​ ​여기 보면 완전 올리브영이더라구요 ㅋㅋㅋ근데 종류가 엄청 많고 다양해서화장품, 스킨에 관심 많으신 분들은오히려 돈키호테보다 여기서 돈을 더 많이쓰실 수 있답니다 !​ ​이렇게 다양하게 있어서웬만하면 2시간 정도 넉넉하게 잡고편하게 쇼핑 하시는 걸 추천드려요 !그리고 영업시간이 늦게까지 하질 않아서너무 늦지 않게 가주세요 ㅎㅎ 
​​​이번 포스팅은  여행 갈 때 한번쯤 꼭 들러볼 만한아사쿠사 나카미세도리  먹거리 후기입니다.​여기는 한국 서울로 치면 경복궁 같은 곳으로정말 옛 일본스러운 느낌과 함께관광지로 유명한데요.​주변에 가부키 극장부터 전통적인 찻집이나음식점들도 많고 물가도 싸서 저는  아사쿠사 구경하는 걸 좋아해요.​특히나 오후에 가서 한 바퀴 돌고 근처에 현지인들과 함께 술 한잔하면 재밌을 거예요.​그럼 그 후기 자세히 보실까요.​ 이곳은 지하철로 쉽게 갈 수 있고긴자나 아키하바라 등 도심이랑 가까워서여행할 때 한 번은 꼭 들러볼 만한 관광지였는데요.​저는 메트로를 타고 내려서 갔는데지하철역이랑 가까워서 헤맬 필요 없이바로 찾아갈 수 있었어요.​​ 참고로 이 동네는 물가가 싼데이렇게 상점가도 있어서 저처럼 이것저것 파는 거구경하는 거 좋아하는 분들은 상점가도 한번 돌아보면 재밌으실 거예요.​​ 여기는 옛 전통을 이은 가게들이 많은 만큼지하철역에서 나가자마자 인력거를 볼 수 있었는데요.​인력거 타고 한 바퀴 도는 체험도 가능했는데가격이 좀 있기에 저는 체험은 포기했습니다.​현지인들도 기모노 곱게 차려입고인력거 타고 한 바퀴 도는 투어 많이 하더라고요.​전 추워가지고 기모노만 입고 못 돌아다니겠던데...​ 아무튼 여기가  아사쿠사에서 인증샷을찍는 카미나리몬인데요.​여긴 관광객뿐 아니라 일본 현지인들도놀러 많이 오는 곳이라서 항상 북적하더라고요.​특히나 새해에는 사람들이 진짜 많았어요.예전에 새해에 갔다가 사람 너무 많아가지고들어가는 데 시간 엄청 걸렸던 기억이 나네요.​​  찍어줄 사람이 없으니남편과 서로 독사진으로 찍어주었습니다.​​ 여기는 안쪽에 신사도 있고 오미쿠지도 뽑을 수 있는데전 여기 하도 많이 가서 나카미세도리만 구경했어요.​ 양옆으로  아사쿠사 먹거리 를 볼 수 있는데주전부리 좋아하고 다양한 잡화 구경하는 거 좋아하는저에게는 재밌더라고요.​이건 인형야끼라고 인형틀에 구운 만주 같은 거예요. 이곳에는 옛날 간식 같은 먹거리가 가득한데구경하다가 하나씩 사 먹는 재미가 있습니다.​직접 만들고 있는 모습도 볼 수 있는데흥미롭더라고요.​​ 그리고 도 많은데유카타부터 이런 옛날 일본 비단으로 만든듯한액세서리부터 가방, 나막신 등 팔았는데요.​저 초등학생 때 아빠가 일본 출장 가서저런 비단 원단 같은 걸로 만든 작은 지갑을 사줬는데제가 엄청 마음에 들었거든요.​2천 원 꼬깃꼬깃 넣어 다녔는데문구점에서 잃어버리고 엄청 속상했던 기억이 아직도 나네요.​그래서 이번에도 비슷한 지갑을 보고 그때 생각이 나더라고요.​ 이건 키비 단고라고 한입에 하나씩 먹기 좋은 달달 꼬수운 떡이랑차가운 마차도 같이 팔더라고요.​ 여기가 관광지이지만그렇게 비싸진 않아서 구경하다가마음에 드는 거 있음 하나 둘 사도 되겠더라고요.​고양이 있는 핸드폰 가방도 살까 말까 고민했는데 안 샀어요. 요런 기모노랑 잘 어울리는 원단으로 만든핸드폰 가방도 있더라고요.​​ 그리고 센베이 파는데도 진짜 많았어요.짭조름한 거부터 콩 들어간 거 김 들어간 거등 종류가 진짜 다양하더라고요. 직접 수제로 만든 센베이도 여러 곳에서 만나볼 수 있었습니다.​크기도 다양했고요.​ 여기는 마네키네코라고 복 불러주는 고양이 전문으로파는 곳 같더라고요.​새해 선물로 마네키네코도 괜찮은 듯전 워낙 고양이를 좋아하니깐요.​ 그리고  아사쿠사 먹거리는 디저트류가 많아가지고여자분들이 되게 흥미로워 할 것 같았는데요.​이곳 분위기와 맞게 현대와 전통 퓨전 디저트가 많더라고요.양갱이도 있고 팥 관련 디저트가 많았어요.​저희 엄마가 모나카나 양갱 등 팥 들어간 디저트 진짜 좋아하시는데다음에 같이 여행 오면 여기 꼭 같이 가려고요.​​ ​​ 아무튼 하늘도 너무 이쁘고뭔가 여기 분위기가 정겨우면서도 도 많아서 저는 항상 갈 때마다 재밌더라고요.​이 근처에 숙소 잡아서 한번 묵어봐야지 하면서도캐리어 끌고 다니는 거 싫어서이번엔 우에노에 숙소 잡았는데 지금 글 쓰다 보니여기 근처로 잡을 걸 그랬나 싶네요.​저 다음 주 또 여행 가거든요.​다녀온 지 얼마 안 됐지만 기대됩니다.​ 아무튼  여행은 늘 재밌어요.제가 일본에서 가장 좋아하는 지역이거든요.​갈 데도 많고 맛있는 것도 많고 말이죠.서울의 3.6배 크기라고 하니 두 달 전 다녀왔어도 아직 더 갈 데가 많죠​​ 요런 가방이 천 엔 정도인데이 정도 가격이면 나름 괜찮지 않나요?시바견 너무 귀엽네요.​​ 여기는 인형가게인데시바견 인형이 많더라고요.​유후인 가면 사람들이 재밌는 상점들이많아서 구경하면서 기린코호수 까지 가는데여기도 유후인처럼 재밌는 상점들이 많아서 전 좋았어요.​​ 상큼한 레몬 음료부터 탕후루까지 디저트 위주로 주전부리도 많아서더욱 제 취향이었습니다.​​ 이런 거 술잔이랑 술병 너무 일본스럽고이쁘던데 가격은 생각보다 저렴하더라고요.​애주가 지인들이나 윗사람들한테 선물용으로 사다 줘도 좋겠다 싶었어요. 그나저나 여기 하늘은 무슨 스튜디오 마냥파스텔톤으로 너무 이쁘더라고요.​​ 이건 튀김인데 인기 많더라고요.카레맛이 인기가 많은지 매진이었어요.​ 여기로 들어가면 오미쿠지도 뽑을 수 있고신사 구경도 할 수 있는데개인적으로 여긴 자주 가서 나카미세도리까지만 구경했어요.​저 멀리 놀이공원도 있는데옛날에 다녀왔었는데 한번 또 가봐야지 하면서 귀찮아서 안 갔네요.​아직도 있으려나...​ 이렇게  아사쿠사 는 이걸로 끝이 아니었는데요.저는 나카미세도리랑 센소지 다 구경하고 나면이렇게 옆으로 가면 재밌는 거리가 나와서 여기 꼭 가거든요.​여기 가시는 분들도 이쪽 거리도 꼭 구경해 보세요.특히 술 한잔하시고 싶다면 여기에 재밌는 이자카야들이 많았으니들리면 기억에 남을 거예요.​​ 가다가 본 피카츄 양말너무 귀엽네요.​ 멘치카츠 유명한 데가 있는지현지인들이 줄 서서 기다리더라고요.​ 여긴 가부키 극장도 많아서구경하다 보면 가부키 분장한 배우들도 볼 수 있었어요.​ 예전에 지나가다가 가부키 배우 있길래같이 사진 찍어달라 요청했더니 흔쾌히 찍어주시더라고요.​​ 이런 식으로 현지인들이 많이 이용하는 이자카야들이 많았는데요.​뭔가 포장마차 같기도 하고 분위기가 좋아 보이더라고요.간단하게 닭꼬치안주 시켜서 맥주 한잔하는 사람들이많았어요.​일본식 곱창 졸임도 팔았고요.​ 확실히 여기만의 분위기가 있어요.뭔가 오래된 느낌인데 정감 있는 느낌이랄까​특히나 오후 5시쯤 되면 어디선가 띵가띵가 음악이 흘러나오는데뭔가 신비롭더라고요.​​​ 그리고 여기 돈키호테가 다른 데에 비해 저렴하고규모도 커서 전 좋아합니다.​우리나라로 치면 종로 같은 곳이라서저렴한 음식점도 진짜 많았어요.​​ 그중 제가 여기 오면 꼭 들리는 도시락 가게가 있는데요.​ 무려 1킬로짜리 오니기리도 팔고요.도시락이 진짜 싸요.​고로케가 2개에 50엔밖에 안 하는데여기 아지후라이라고 생선까츠가 2개에 150엔인데진짜 맛있거든요.​여긴 제가 저번 가성비 맛집 소개한 글에 있으니자세히 알고 싶다면 참고하세요.제 유튭 영상에도 자세히 있고요.​ 이번에도 고로케랑 아지후라이 사 먹었는데다코야키나 오코노미야키도 200엔대라서제가 이곳에서 먹은 먹거리 중 개인적으로 여기 강추합니다.​아무튼 저의 후기는 여기까지였고다음 주 가는 여행에서는 안 가본데 위주로 갈 건데요.​여긴 시간 있으면 또 가고 싶긴 하네요.​그럼 여행 준비 잘 하시고 이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​​ 
 다야에요😍광교 가볼만한 곳 등심에서 맛나게먹고 온 후기 찝니다~​등심 광교점은 콜키지프리예요!소유하고 있는 와인을 들고가면코르크를 개봉해주고전용 잔을 내어주는 서비스예요가지고 계신  맛있는 와인이 있다면가지고 가는게 좋겠네요!! 광교 가볼만한 곳 등심서둘러 들어가볼까요! 광교 앨리웨이에서도 존재감 뽐내는 입구  문지기 원숭이 귀욥네요!입구부터 기대가 되요!입장~💖  Previous imageNext image 여러가지 다양한 코스요리가 있어요!​그중 제가 택한 코스는 C코스! Previous imageNext image 다양한 와인도 고를 수 있네요!  매장내부는 플랜테리어와 어우러져서고급진 분위기 물씬이네요!광교 가볼만한 곳 등심분위기내기도 좋고 특별한날 가기 참 좋아용  충전기도 종류별로 테이블에 있는 센스!고급진 수저도 눈길이 가네요!서비스도 넘나 좋고 친절하셔서대접받는 느낌 팍팍 드는 광교 레스토랑이에요~​​​  식욕 돋는 와인 식전주카르페네 말보티  가벼운스파클링 와인으로살짝 달달하며 라이트하게식욕 싹 돋궈주는 와인으로 스타트~​산미도 적절하고 굉장히 산뜻했어요!​​​​  한입요리 세비체 코스요리의 가장 첫순서는세가지 종류의 세비체가 나와요광어 연어 전복순으로 드시면 되어요  패션후루츠를 올린 광어는새콤달콤하고 쫄깃했어요!연어 알과 와사비가 올라간 연어는특유의 부드러운 식감과 맛이 훌륭!무, 고사리, 전복내장소스를 올려준 전복은전복맛이 강하게 나고 쫄깃쫄깃!!​​​  한우카르파쵸  한우 카르파쵸란 음식인데요!홍두깨살 한우와 유자시저샐러드가같이 나와요!샐러드를 한입크기로 잘라서 홍두깨살로 싸먹으면 되는데요​​​  홍두깨살이 식감이 굉장하더라구요! 아삭한 유자시저샐러드와쫄깃한 홍두깨살의 조화!! 입안에서 감칠맛 폭발!!  ​​​  두번째 와인​스팀슨 에스테이트 셀라 샤르도네 적당산 산미와 오크향으로해산물에 잘어울리는 화이트와인이예요정말 오크향이 나서 신기했어요!묵직한 와인!​​​  참치타르타르  일본식된장을 베이스로 한참치 뱃살 청어알, 볶은현미 김부각을 올린 음식이예요참치특유의 살살녹고 쫄깃함과바삭한 볶은현미, 김부각이굉장히 재밌는 식감이었어요완전 맛도리!​​​  문어 토마토  된장마늘소스를 베이스로한살짝 튀긴 문어와시트러스에 절인 방울토마토가굉장히 예쁘게 플레이팅 되어있어요!  문어 식감이 장난아녔어요너무 부드러움쌈장같은 된장소스가 넘나 잘어울렸고요!  토마토도 상콤하고 문어 토마토 감자 조합이 좋더군요!감자도 고소하고 부드럽더라구요!문어회같은식감에 튀겨진 문어라 빨판이 바삭햇어요맛뿐만 아니라 식감도 굉장히 재밌더라구요!​​​​  크림새우고로케 알새우와 크림과 양파가 들어있는알찬 코로케!와사비소스와 함께 찍어먹으면   부드럽고 고소함 가득했던크림새우 고로케!!​​​  세번째와인은에디찌오네  이태리 풀바디와인의 레드와인훈연한 스모키함과 바디감이고기의 식감과 잘어울린다고 해요!이 또한 묵직한 맛의 와인!​​​  숙성 한우구이  마늘과 크림치즈임실치즈와 채끝등심 한점씩은 구워주십니다 채끝살과 임실치즈넘나 맛있게 구워지고 있어용~!떨린다😍 임실치즈의 고소함과채끝등심의 부드러움 입안가득 감싸요~고소고소~~​​​  광교 가볼만한 곳 등심은갓김치와 반찬도 종류가 엄청 많고요!정성가득 정갈한 반찬들~ 갓김치, 피클, 명이나물, 오이무침, 숙주볶음,된장고추, 로즈마리소금 등와사비를 소스에 넣어서 드셔도된답니다~ 고기 때깔 장난이니죠? 고기 너무 부드럽고 직접 원하는 굽기에 맞춰익혀먹을 수 있어요고기 아주 맛잇고 퀄리티가 훌륭해요! 크림치즈와 마늘 한점씩~ 취향껏 구운고기를 간장특제소스에 찍어먹거나와사비, 소금 등 개인의 취향에 맞춰 드시면 됩니다​​​  한입스키야키와 유정란  스키야키는 구운고기 후에 따로 요청하면 진행해주세요야채들 대파 두부 버섯 양배추 구워주시고 간장소스넣어서 익히며 뚜껑 덮어주신다음당면과 고기 넣고 잘라내서설탕에 간장소스 부어 익힌 후 유정란에 찍먹하도록 담아주십니다야채 곁들여서 드시면 꿀맛~​​​  유정란에 푹 담궈 한입으로 즐기는한입스키야키!!​​​  솥밥과 한우미역국 여러가지 구운야채와 버섯이 들어간 솥밥이예요!  솥밥은 잘 섞어서 작은 밥그릇에 담아주십니다 짭쪼롬하면서 구수한 미역국고기도 많이 들어있어요~얼마나 맛있는지 배부른데도 후루룩 들어가더라구요 솥밥이랑 한우미역국으로다시한번 든든하게 배를 채웠습니다​​​  디저트꿀피칸에 말차 테린느 꾸덕한 말차테렌느에화이트초콜렛과 슈가파우더가 올라가 있어요! 꿀피칸과 함께라 고소하면서 달달함이디저트로 매우 훌륭하고 깔끔했네요!입가심까지 완벽했던 한 끼!​​  세비체부터 정성가득 특별한 요리들과한우구이, 솥밥에 국까지 든든하게 식사하기 좋아요~!와인까지 곁들여 먹으면 금상첨화죠!​부모님 모시고 가기도 좋고특별한날 데이트 장소로도 훌륭하고가족단위로도 많이 오시더라구요!​광교 가볼만한 곳 등심이에요식사 후 바로앞 광교호수공원 산책하기도 참 좋아요식사 후 데이트까지 완벽코스 여기쟈나💖  앨리웨이 주차장에 여유있게 주차가능!주차권 4시간이나 제공해주심!​​​ 광교 가볼만한 곳 등심 등심에서 맛나게 먹은것브이로그처럼 영상도 편집해 보았어용 ㅋㅋㅋㅋ​​  등심 광교점경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 80 광교앨리웨이 3층 310호 광교 호수공원 바로 앞 앨리웨이 건물입니다​​​ 등심 광교점1++한우를 메인으로 하는 프리미엄 아시안 퓨전 다이닝app.catchtable.co.kr ​​​ 
​일본의 수도인 는 인구 약 1,400만명, 면적 2,191km²로 거대한 도시입니다. 는, 뉴욕, 런던과 함께 세계 3 대도시라고 불릴 정도로 정치, 경제, 산업, 문화, 물류의 중심지입니다. 이렇게 거대도시인 만큼 는  또한 넘처나는데요, 그중에서도 시부야, 신주쿠, 아키하바라. 롯폰기는 누구나 한 번쯤은 이름을 들어보셨을 정도로 굉장히 유명하죠. ​는 면적이 넓은 만큼 단기여행에 모든 명소를 다 보긴 힘들어요. 따라서 선택과 집중이 필요합니다. 오늘은  시내 중심으로 의 를 추천해드리려고 합니다. 포스트를 보시고 꼭 가보고 싶은 곳을 골라  여행 일정을 짜보세요.​ 1.시부야시부야시부야는 보행자 교차로가 동시에 파란불이 되는 스크램블 교차로가 유명합니다. 스크램블 교차로를 사람들이 일사불란하게 건너는 장면을 잡지나 사진으로 많이 보셨을거라 생각합니다.​시부야는 젊은이들의 패션과 아트의 중심지로,  시부야109 등 대형 상업시설이나 백화점이나 옷가게들이 즐비합니다. 시부야의 충견 하치코 동상은 만남의 장소이기도 합니다. 또한, 논베이요코쵸에서는 쇼와시대의 레트로 느낌의 선술집 거리가 있습니다. ​시부야의 로는 스카이 전망대, 메이지신궁, 요요기 공원 등이 있고,  패션의 거리인 오모테산도에는 레트로 감성의 상점들, 편집샵 등이 많이 있습니다. 하라주쿠-시부야 사이의 '캣 스트리트'에는 소규모의 잡화점과 디저트 가게가 많습니다. ​​ 2.신주쿠신주쿠신주쿠는 11개 철도노선이 지나갈 정도로  최대 번화가입니다. 특히 밤에는 많은 인파가 몰려 혼잡하고 길이 복잡하기 때문에 처음 신주쿠에 가시는 분들은 길을 헤매이실 수 있어요. ​신주쿠의 로는 타카시마야 백화점, 루미네 에스트, 가부키쵸, 도청, 사무라이 박물관, 신주쿠 교엔이 있습니다. 도청에는 무료로 개방하는 전망대가 있어 관람객들이 많이 찾습니다.  또한, 도청 근처에 포토스팟인 LOVE  조형물이 있습니다. 도청 가시는 길에 사진 남겨보시는 것도 좋습니다.  ​​ 3.아키하바라아키하바라아키하바라는  최대의 전자상가인데요, 컴퓨터 부품이나 게임 기기, 카메라 등 전자 제품을 파는 가게들이 밀집해 있습니다. 또한, 애니메이션과 만화로도 유명해서 일명 오타쿠 문화를 즐길 수 있는 곳인데요, 피규어를 수집하는 분들에게 좋은 쇼핑장소가 될 것입니다. 또한, 아키하바라에서는 메이드카페 체험도 유명합니다. 아키하바라는 편의점 수보다 메이드 카페 수가 더 많다고 하는데요, 한 번쯤 체험해보셔도 좋을 것 같아요. ​​ 4.롯폰기롯폰기롯폰기는 고급 쇼핑 부티크로 유명한 지역인데요, 우리나라의 '이태원 클라쓰' 최근 '롯폰기 클라쓰'라는 이름으로 리메이크 되기도 했습니다. 쇼핑을 굳이 하지않더라도 롯폰기는 가 많습니다.국립미술관, 모리미술관, 산토리 미술관 등이 모여있어 미술관을 좋아하시는 분들에게도 좋은 관광지입니다. ​또한, 롯폰기힐즈 모리타워 52층의 전망대에서 타워를 보실 수도 있습니다. 굳이 입장료를 내고 모리타워에 올라가지 않더라도 롯폰기에서는 타워가 가까워서 길을 거닐다보면 타워가 보인답니다.  사진에서처럼 겨울에는 일루미네이션도 예쁘게 장식되어 있습니다. 특히  미드타운 롯폰기의 일루미네이션이 화려하고 예쁩니다. ​​ 5.스카이트리일본의 전망대라고 하면 타워가 떠오르실 텐데요.  스카이트리는 10년전인 2012에 지어졌습니다. 비교적 최근에 지어진 전망대입니다.  스카이트리는 총높이 634m로 세계에서 가장 높은 자립식 전자탑이라고 합니다. 이 곳에서는 날이 좋으면 후지산도 볼 수 있어요. 가장 관람하기 좋은 시간대는 노을이 지는 시간입니다.  입장료 1,800엔입니다. ​​ 6.아사쿠사아사쿠사 시내에 있는 사원으로는 아사쿠사가 가장 유명합니다. 특히 아사쿠사는 에서 제일 오래된 사원으로 교통도 편리한 곳에 위치해서 매년 많은 관광객들이 방문하는 곳입니다. ​아사쿠사 입구에인 나카미세도오리에는 먹거리나 공예품을 파는 상점들이 늘어서 있어 아사쿠사 지구에는 가 넘쳐납니다. 특히 디저트로는 아사쿠사 실크푸딩이 유명합니다. ​아사쿠사는 늦은 밤에도 라이트업을 해놓기 때문에 황금빛의 센소지를 보실 수 있는데요, 나카미세도오리의 상점들은 대게 일찍 문닫는 편이니 상점도 구경하실 분들은 해지기 전에 가시는 게 좋겠습니다.  
 ​얼마 전 친구들과 경주 여행을 떠났다가  좋은 경주 황성동 술집에 방문했어요.​일식, 한식 그리고 중식까지 다양한 안주로 가볍게 한잔하기 좋은 곳이여서 함께 공유하고자 해요~ ​함께 가볼까요? 고고! >< ​​ ​이날 찾아간 시장 황성점은 경주시민운동장에서 차로 5분 거리였고요,​주차 공간이 따로 없길래 근처에 차를 세우고 들어갔어요!​ ​영업시간은 오후 6시부터 새벽 3시까지이고 금~일은 오후 5시에 오픈한다고합니다.​늦은 시간에 오픈했지만, 늦게까지 운영하던 술집이었어요! ​ ​내부는 은은한 의 홀이 저희를 반겨줬고, 오픈주방까지 보이더라고요!​경주 황성동 술집의 조리모습까지 구경할 수 있으니 재밌었습니다^^​ ​자리에 착석후 메뉴판을 살펴봤어요.​고로케, 가라아케, 연어회, 불고기 등 다양한 종류가 많았고요 ​여기는 불고기, 연어회 그리고 오코노미야끼 등이 맛있다고해서 주문완료!​ ​얼마 지나지 않아 주문한 5가지 메뉴가 등장했어요!​​가격에 비해 음식들이 푸짐한 비주얼을 뽐내니 술안주로는 최고였어요!​​ ​같이 곁들이기 위해서 사케도 주문을 했어요!​후미가 깔끔했고 알싸한 알코올 향이 올라오니 가 무르익었어요 ㅎㅎ​ ​생연어회부터 스타트해봤는데요.​​진한 주황빛 표면이 냉동이 아닌, 신선한 사시미임을 알 수 있었어요!.​ ​소스는 간장과 타르타르 두 가지를 내어주셨고요, ​그리고 양파는 경주 황성동 술집에서 아릿한 맛을 제거해주신 덕분에 부담 없이 마구마구 먹을 수 있었습니다!​​ ​간장과 와사비를 조합하는데 기본인데 맛 역시 뛰어더나더라고요!​부드러운 텍스처와 고소한 맛이 아주아주 마음에 들어서 연속해서 먹어도 질리지 않았어요!​​ ​타르타르와 양파를 얹어주면 매운기 없이 담백하기만 한 맛입니다!​어떤 방식으로 먹어도 예술이었기 때문에 높은 선도를 느낄 수 있었어요!​​ ​그런 다음에는 처음 맛보는 불고기를 먹어보았어요!​마요네즈 소스와 시치미를 뿌려주셔서 매콤하면서도 자극적이지 않아서 신기했어요!​​ ​속에는 떡, 양파를 비롯한 각종 내용물이 가득이었고요,​양념장과 곁들여서 맛을 보니 강한 중독성을 자랑하고 있어 마음에 쏙 들었어요!​​  ​쫄깃거리는 떡도 간이 잘 배어 있어서 맛이 좋았고요,​육즙 가득한 불고기와 함께 조합하니 경주 황성동 술집의 별미라고 확신이 들었어요!​​ ​사케와 잘 어울릴 것 같은 치즈 오코노미야끼도 먹어볼게요!​테두리에는 녹진하게 녹아내린 모짜렐라가 있어 찍어먹으면 되겠더라고요^^​​ ​갓 조리한 음식이라 그런지 뜨거운 열기가 느껴지고요,​덕분에 위에 뿌려진 가스오부시가 춤을 추듯 움직이고 있어 인증샷을 찍었어요ㅎㅎ(가스오부시는 사랑입니다 ><)​​​ ​내용물을 치즈에 돌돌 말아서 냠냠 맛을 보았어요​쫄깃거리는 텍스처가 매력적이었고 데리야끼 베이스의 소스와 궁합이 찰떡이여서 손이 자꾸가는 맛이였어요!​​ ​은은한 불향까지 느껴져서 행복감이 밀려옵니다 >< ​일당백을 해내기에도 훌륭했던 경주 황성동 술집의 오코노미야끼여서 뇌리에 박혔어요!! ​​ ​이어서 숙주가 올려진 짬뽕탕을 시식해볼게요 ㅎㅎ​등장하는 순간부터 얼큰한 향취가 느껴졌기 때문에 군침이 절로 돌아요.​​ ​내용물을 건져보니 홍합을 비롯한 해산물과 야채가 한가득 들어있어서 정말 안성맞춤이라는 생각이 들어요!​​ ​꽃게는 푹 데쳐진 상태였는데 살이 실하고요,​매콤한 국물을 가득 머금고 있는 살결이 어찌나 매력적이던지 순삭해버렸어요! ​​ ​앞접시에 덜어서 먹으면 위생적으로 즐길 수 있어요!​시판용을 사용하지 않는 경주 황성동 술집임을 알 수 있어 새삼 오길 잘했다는 생각이 들었어요​​ ​후추와 소금으로 간이 되어 있는 감자튀김도 먹어볼게요​얼핏 보기에도 바삭한 텍스처를 자랑하고 있어 저도 모르게 군침이 돕니다!​​ ​단독으로 먹어도 간이 잘 되어 있어서 엄지 척이었고요,​바삭한 식감과 감자의 포슬거리는 질감이 만나 화룡점정이 따로 없었어요!​​ ​머스타드와 케첩을 함께 제공해주셔서 소스 찍어 먹는 맛에 먹는 감자튀김을 취향껏 곁들여 먹기 아주 좋았어요!​​  독특한 메뉴들이 다양하게 있어 골라먹는 재미가 두툭히 있는 술집이라고 생각이 들었어요! ​60가지 안주가있는 경주 황성동 술집이라 호불호가 없을 듯하여 다음에는 지인들 데리고 오고 싶을 만큼 만족스러웠습니다!! >< ​​  시장 황성점경상북도 경주시 황성로27번길 35 ​시장 주소 : 경북 경주시 황성로27번길 35번호 : 010-9289-2474영업시간 : 월~목 18:00 - 03:00 / 금~일 17:00 - 03:00​​​​  ​#경주황성동술집 #시장횡성점  
​​​​안녕하세요!서울살이를 10년 넘게 하면서늘 마포구에 거주했었는데요~작년 하반기에 송파쪽으로 이사 오면서잠실 데이트 하는 일이 잦아졌답니다.아무래도 근처에 살다보니 석촌호수 산책도 많이 하고이 근방을 벗어나기 쉽지 않더라고요.그래서 멀리 가지 않고 근처 맛집도 열심히 격파중인데요,이날은 그동안 좀 고생한 우리를 위해조금 더 조용하고  있는 곳에서여유롭게 식사를 즐기고 싶은 마음에등심 잠실점에서 저녁 식사를 했답니다.​​​​ ​​​​지나가면서 한번쯤 꼭 가보고 싶었는데,드디어 소원 성취!예약하기 전부터다른 분들의 후기를 꼼꼼하게 살펴보며어떤 코스를 먹을까~~행복한 고민을 많이 했답니다.​​​​  ​​​​영상으로 먼저 제가 먹은 음식 보여드릴게요!장난아니죠?지금 다시 영상으로 음식 비주얼 보니까등심 잠실점 가서 또 먹고싶네요..!!​​​​ 등심 롯데백화점 잠실점 캐슬플라자서울특별시 송파구 올림픽로 269 캐슬플라자 2층 ​​​​위치도 어쩜 이렇게 좋은지잠실역 7번 출구 또는 8번 출구에서 나오면 바로라여기저기 골목 찾아다니면서 길 헤맬 일 없어요.​​​​ ​​​​2층으로 올라오시면 이렇게밖에서부터 모던한 이미지를 주는매장 입구가 보입니다!​​​​ ​​​​입구쪽엔 런치 스페셜 메뉴에 대한 소개도 있었는데요,이날 저는 저녁에 방문해서 저녁 코스로 먹었는데너무 맛있어서 런치도 기대 되더라고요.조만간 점심 먹으러도 한번 가보려 해요.​​​​ ​​​​오픈 시간과 브레이크 타임이에요!참고하세요-​​​​ ​​​​내부 인테리어 깔끔하죠~넓은 편이었구요!저는 좀 이른 시간에 저녁을 먹으러 갔는데어느새 정신차리고 주변 둘러보니사람들로 가득 찼더라고요.​저처럼 잠실 데이트 하러 나왔다가식사하러 들어온 커플,가족 외식, 직장인들 모임 등등다양한 사람들로 가득~~사람은 많았지만전체적으로 시끄러운 가 아니어서 좋았어요.요즘 핫플 가면 노래 소리도 너무 크고자리도 바짝바짝 붙어 앉아서옆 테이블 이야기 강제적으로 귀에 들려서솔직히 조용하고 여유롭게 식사하기 어려운 곳 많죠.그런데서 밥 먹으면 종종 체하기도 해서전  조용한 곳을 선호하는데등심 잠실점이 딱 그런 라 좋았어요 :)​​​​ ​​​​자리 기본 세팅이고요~​​​​ ​​​​이렇게 와인도 판매하고 있으니식사하면서 가볍게 한 잔 하면하루 피로가 싹 풀리겠죠? ㅎㅎ저는 요즘 약 먹고 있는 게 있어서 와인은 넘겼어요~​콜키지 프리 매장이라 그런지주변 테이블 보니 다들 한잔씩 하고 있던데부러워서 혼났답니다 ㅋㅋ​​​23년에 메뉴 리뉴얼이 되었다고 해서많은 기대를 품고 디너 코스 C를 주문했어요.​제공되는 고기 양에 따라서 가격이 달라지는 점참고 부탁드릴게요.​​​​ ​​​​가장 먼저 나온 음식은 입맛 돌게 해주는한입 요리였는데요~전복, 연어, 광어가 패션후르츠 소스와시트러스 가니쉬를 더해 나온 세비체로새콤한 맛이 돌면서기분까지 산뜻하게 만들어 주더라고요!​화려한 퍼포먼스까지 더해지니맛도 배가 되더라는 ㅎㅎ​​​​ ​​​​해산물의 비린향 없이 부드럽고스타트로 아주 좋았어요.​​​​ ​​​​두번째는 미니콥스에 유자 시저 드레싱을 뿌린한우 카르파쵸!!위에 큐어드 에그랑 베이컨 칩이 있어서식감이 아주 좋았어요.​​​​ ​​​​한우의 부드럽고 고소한 맛과 드레싱,그리고 다채로운 식감을 더해주는 토핑까지!!한 입 먹을 때마다 감탄이 절로절로~~​​​​ ​​​​그리고 크림 새우 고로케가 나왔는데요이건 뭐 말 안 해도 맛있는 거 다들 아실 거예요.맛이 없을 수가 없는 조합!!!​​​​ ​​​​알새우, 크림치즈, 양파의 조화가 끝내줍니다!따뜻할 때 먹어야 맛있으니아껴 먹는다고 놔두지 말고 꼭 따뜻할 때 드세요 :)​​​​ ​​​​그 다음은 참치 뱃살과 일본식 된장소스를 더해 만든참치 타르타르가 나왔는데요,위에 청어알과 볶은 현미가 얹어져 있어서이 메뉴 또한 식감이 다채로웠어요.​​​요즘 오마카세가 예전보다 수요가 많아졌잖아요.그러면서 다양한 곳이 많이 생겼는데제가 몇 번 가봤을 때 좋다는 거, 좋아 보이는 거를그냥 다 쏟아 만들어서 나중에 먹다보면질리고 더부룩하면서 음식 밸런스가 안 맞다는 생각많이 했거든요~​근데 등심 잠실점에서 디너코스로메뉴 하나 하나를 먹어보니전체적으로 밸런스가 아주 조화롭게 잘 맞춰진구성이라는 게 느껴져서더욱 호감이 상승하게 되었답니다.​​​​ ​​​​이건 한우 육회인데요,진짜 너무 맛있더라고요!!간장 젤리 소스가평소에 먹던 육회랑 차별 포인트였는데요,이 소스 비결 주방장님께 여쭤보고 싶었을 정도..!​해산물과 소고기의 비율이 적절하게 균형을 이루며메뉴 구성이 잘 되어 있죠?​​​​ ​​​​그 다음은 제가 너무 좋아하는 관자!!관자 두께 보세요 오동통 >,<코코넛 + 파인애플쳐트니 조합으로 달달하고쫄깃한 식감이 입에서 느껴지는데이런 게 행복이구나!! 싶더라고요.역시 행복은 멀리 있지 않다며 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​계속 소고기만 나오는 오마카세였으면 지겨웠을텐데중간 중간 이렇게 색다른 식감과 맛의 해산물이 더해진코스를 즐길 수 있는 파인다이닝이라다채로운 메뉴로 잠실 데이트 하고 싶은 분들에게강추하는 등심 잠실점 디너 코스예요.​​​​ ​​​​요건 갈빗살로 만든 떡갈비인데홀그레인 머스터드 소스와 트러플오일로풍미와 맛을 더했답니다.​​​​ ​​​​그리고 드디어!! 워터에이징한 등심이 나왔어요.한우 구이와 함께 곁들일 연근, 오이무침 등도 함께~!​​​​ ​​​​저는 요 파절임이랑 같이 먹으니까그렇게 꿀맛이더라고요.​​​​ ​​​​임실 치즈와 등심을 지글지글 구워서​​​​ ​​​​이렇게 겹쳐서 먹으면..!이곳이 천국 아닌가요~꼬소하고 적당히 기름진 맛이 캬...!​석촌호수 고기집 중에서 이렇게  있게다채로운 음식으로소고기를 즐길 수 있는 곳이 몇 곳이나 되겠어요!!​​​​ ​​​​구이가 끝이 아닙니다!한국 사람은 탄수화물 먹어야 하잖아요.밥의 민족 ㅋㅋ주키니, 표고버섯, 아스파라거스 등이 들어간 솥밥과한우 미역국까지!!​어우 진짜 배가 부른데 여기서 멈출 수가 없었어요.​​​ ​​​​등심이 스키야키가 또 유명하잖아요.여기까지 와서 이걸 맛 안 볼 수는 없죠-디너 코스에 한입 스키야키가 포함되어 있어서배가 불러서 풍선처럼 부풀어 올랐지만용기내서 또 먹었죠!​​​​ ​​​​달달하고 짭쪼름한 특제 소스로 익힌소고기를 유정란에 콕 찍어서 먹으면 되어요.​​​​ ​​​​그리고 말차 테린느로 후식까지 퍼펙트하게!전 입이 짧아서 아무리 맛있어도배 차면 딱 숟가락 놓는 편인데이날 너무 맛있고 메뉴 하나하나 놓기 싫어서끝까지 숟가락 사수하고 배 빵빵해져서 터질 때까지먹었답니다~다음날 점심까지 배가 부르더라는!!​아주 만족스러운 식사였어요 :)근처에서 데이트 하실 때시끌벅적한 곳 싫고 조용하게 맛있는 음식 즐기고 싶다!하신다면 한번 들려보세요.​배부르게 먹고 근처 석촌호수 한바퀴 산책하거나롯데월드몰에서 쇼핑하면 그날 하루 코스 끄읕~!​​​ 캐치테이블bit.ly ​​​예약은 캐치테이블에서 가능하니까 참고하시고요!그럼 저는 이만 안녕~​​​​ ​ 
석촌호수 벚꽃축제가 곧이예요저도 발빠르게 벚꽃 개화 현장에 다녀왔어요.벚꽃이 굉장히 많이 피었더라고요.롯데타워 앞에 석촌호수 벚꽃길이 굉장히 예뻐요.평일에 갔는데 사람들이 많았어요서호와 동호를 쭈욱 8km정도 걷다가 보니까배가 너무 고파서 도 좋고 맛있는 식당을 검색해 보았어요바로 잠실 파인다이닝 등심입니다. ​ 등심 롯데백화점 잠실점 캐슬플라자서울특별시 송파구 올림픽로 269 캐슬플라자 2층    주소 : 서울 송파구 올림픽로 269 캐슬플라자 2층운영시간 : 11시30분~22시(15~17시브레이크타임)전화번호 : 02-2146-2266​​벚꽃놀이를 하고 왔는데음식에도 정말 예쁜 꽃이 담겨져 있었어요어찌나 예쁜지 한 폭의 그림을 담은 것 같았어요.너무 예쁜 한우 오마카세 등심 잠실점 소개할게요 등심 잠실점 주차, 주차장 정보자차이용시 등심 잠실점 주차시주차장 이용은 롯데캐슬프라자 102동주차장 검색하셔서지하로 들어오세요투썸플레이스 길 건너 주차장으로 들어가시면 돼요.  캐슬프라자 2층 등심 길 안내엘리베이터에서 내려서 왼쪽으로 가서 조금 더 안쪽으로 들어가시면 돼요^^동영상 참고하세요♡  도교등심 잠실점 실내화사하고 밝은 둥근 형태의 조명이 대형 카페에 있는 조명과 같아서가 굉장히 좋았어요.잠실에 와서 신랑과  있는 곳에서데이트 코스로 저녁식사 하기에 딱이에요. ​굉장히 편안한 의 우디한 톤과대리석 식탁에 고풍스러움이 만났어요. 주문요리주문 요리는 c코스 90그램을 주문했어요등심 잠실점에서 맛있는 한우 소고기를 만나보려니 설레네영 ♡다양한 코스요리가 있으니 메뉴판을 보시고 참고하세요♡ 와인와인 콜키지 프리 매장인데요콜키지 프리란 손님께서 와인을 가지고 오셨을 때 매장에서 코르크마개를 따주고 와인잔을 무료로 제공해주는 서비스예요​ 등심 잠실점은 와인 콜키지 프리 한병까지만 가능해요.  ​저희는 와인을 가져오지 않아서 와인 페어링 서비스를 이용했어요.와인 페어링 서비스란 일정 금액을 지불하고 매장에서 음식의 코스에 맞춰 추천해주는 와인을 잔으로 마실 수 있는 서비스에요.​저희는 와인 페어링 서비스 1인 3잔을 이용했어요 등심 잠실점 코스 요리2023년 리뉴얼 된 첫번째 요리는  - 한입요리 3가지​전복,연어,세비체예요 ​직원분께서 소라 안에 물을 붓자 굉장히 멋있는 매직이 펼쳐졌어요~ ​안개가 퍼지는 모습이 너무 신기하고 예뻐서 신랑 앞에서 함박웃음을 지었더니 신랑도 절 바라보며 흐뭇해 했습니다.♡^~^ ​  ​식욕을 돋궈주는 상큼한 와인을 한 잔 마시면서 기분이 굉장히 좋아졌어요. ​와인과 곁들여 먹었던 것 중 가장 맛있었던 건세비체예요 세비체란, 라틴아메리카지역에서 쓰는 단어다보니 생소할 수 있어요^^ 그냥 날생선으로 만든 샐러드라고 생각하시면 되세요. 오늘  등심에서 준비한 한입 세비체는광어와 패션후르츠 소스로 만들어진 상큼한 샐러드였어요. 2023년 리뉴얼 된 두번째 요리는  - 한우 카르파쵸카르파초란 이탈리아에서 익히지 않은 소고기요리에요 채소로 곁들여 먹어요~우리나라 사람들 받아들이기엔 이탈리아식 육회라고 생각하시면 되세요.  ​야채와 함께 한입 싸먹으니까 치즈 풍미가 진짜 끝내줬어요. ​석촌호수 벚꽃축제 전에 미리 왔다가 벚꽃길 1시간정도 걷고 정말 힘들었는데소고기의 감칠맛과 아삭거리는 로메인상추의 맛이 굉장히 조화로웠던 한우 카르파쵸 먹으면서 피로가 싹~~ 가시더라구요♡^^ 2023년 리뉴얼 된 세번째 요리는  - 크림새우 고로케검정 화산석 위에 전복껍데기를 접시삼아올라온 부드러운 크림새우 고로케 ​겉면은 정말 바삭바삭했어요. ​와사비 소수와 곁들여 먹으니 더 맛있었어요. 2023년 리뉴얼 된 네번째 요리는  - 참치 타르타르​투명한 동그란 접시에 동그란 모양으로 뭉쳐진참치 타르타르가 나왔어요. ​정말 귀엽운 한입 사이즈예요 ​참치 타르타르 토핑엔 현미튀김, 쪽파다진거, 양파,캐비어가 함께 했어요.입안에 넣자마자 토핑들은 조화로웠고참치가 너무 부드러워서 입안에서 녹았어요. 2023년 리뉴얼 된 다섯번째 요리는  - 코코넛 관자​관자요리인데요wow버터의 풍미로운 향이온 식당에 퍼져서 굉장했어요 ​설명하기 힘든 맛인데요촉촉한 관자를 버터향과 함께 음미하다가코코넛 소스를 함께 먹어서인지코코넛 향이 살짝 퍼지면서또 다른 풍미가 입안에서 춤을 췄어요와~~온 세상이 제겁니다.♡ 관자요리 최고 최고!!지인~짜!♡  ​관자요리만 백만개 먹고 싶다요♡🥰 2023년 리뉴얼 된 여섯번째 요리는  - 한우육회한우 육회는식탁을 정말 화사하게 빛내 준 요리였어요.  ​동심 잠실점 한우육회는 그야말로 지금의 석촌호수 봄을 그대로 표현한 것 같았서요. 파릇파릇한 새싹들과 화사한 꽃잎빛나는 물결까지 진짜 너무너무 예쁘게 생각되던 요리예요♡ ​와인은 육회와 어울리는 화이트 와인~ ​토핑과 함께 어우러진 육회♡입안에서 가득 퍼지는 소고기의 감칠맛은 잊을수가 없어요  ​간이 세지 않아서 소고기 육회 본연의 맛을 느낄 수 있었어요. ​정말 봐도봐도 예쁜 모습이예요  ​식사를 하다 보니 어느새 밤이 되어가고 있어요~ 좌측엔 롯데타워 우측엔 롯데 호텔 월드가운데는 롯데월드 캐릭터가 빛나고 있어요사진에 담고 싶었던 창가 풍경♡^^ 2023년 리뉴얼 된 일곱번째 요리는  - 갈빗살 떡갈비홀그레인 머스타드가 가미된 소스가 굉장히 상큼했고 부드러운 떡갈비에 소스가 잘 어우러져서 생각보다 담백했어요. ​하얀 파채와 함께 먹으니 정말 맛있더라고요. 2023년 리뉴얼 된 여덟번째 요리는  - 임실치즈와 한우구이등심 잠실점의 화룡정점 한우구이가 드디어 등장했습니다. ​마지막 와인은 레드 와인 에디찌오네와 함께 한우구이를 먹었어요 ​직원분께서 치즈와 한우를 구워주셨어요.  ​특제소스에 찍어먹으니짭쪼롬한 소스와고소한 치즈소고기의 감칠맛이어우러져서 굉장히 맛있었어요 ​나머지 소고기는 제가 직접 구워 먹어야 했어요.한 번에 다다다다 구웠어요 ​한우구이를 명이나물과 함께 먹고, 소금도 찍어먹고, 오이샐러드와도 같이 먹었더니 소고기가 금방 없어졌어요.🥲  2023년 리뉴얼 된 아홉번째와 열번째 요리는 - 한입스키야키와 유정란, 솥밥과 한우 미역국 ​유정란에 적셔 먹는 스키야키는 짭조름하고 고소했어요. ​솥밥과 한우 미역국을 먹으면서 정말 배가 불렀어요.  2023년 리뉴얼 된 열한번째 요리는  - 디저트 말차테란과 피칸정과꾸덕한 말차테란은 정말 제 입맛이였어요.신랑은 배불러서 먹지 않는다고 하기에제가 다 먹었어요. ​피칸 정과는 꿀맛이 따로 없었어요~♡ ​기대했던 맛 이상였던 말차테란 감동적이였습니다~ ​석촌호수 벚꽃축제 전에 등심 잠실점에서 저녁식사 데이트하고 벚꽃 야경도 보고오세요♡지금 현재 너무 예쁜곳입니다~^^ ​​제가 맛있게 먹고온 등심 잠실점 아래에서 예약 도움드릴게요^^ 등심 잠실점1++한우를 메인으로 하는 프리미엄 아시안 퓨전 다이닝catchtable.onelink.me ​​​본 포스팅은 등심 잠실점에서 식사권을 제공받아 솔직하게 작성한 글입니다​​​ 
 양산 이자카야 술집 좋은 인테리어라 데이트하기 딱인 증산 술집안주도 다양하기 때문에 2차로도 찰떡마지막 포토영수증으로 재미까지 잡은 곳​근처 물금 이자카야보다 퀄리티가 좋아서늦은시간 방문하면 웨이팅 있는 곳양산 오마카세로도 유명하다고 하니까더더욱 재방문하고싶어지는 곳 친구와 식사 후 방문했던 술집근처 가볍게 즐기기 좋은 곳을 찾았고돌아보다 보니 물금 이자카야 간판이 딱!​둘 다 고민하지도 않고가볍게 2차만 하자고 방문했지만결론은 메뉴 3개시켜먹고소화시킨다고 근처 산책했던 백양..ㅠㅠ 워낙 근처에 쟁쟁한 곳들이 많이 있지만제대로 된 양산 이자카야를 보기란 쉽지 않아요만 얼추 비슷하게 만들어 놓고들어가보면 잡다한 안주를 팔기 마련인데증산 술집은 딱 기본에 충실한 곳이더라구요!​그래서 남편한테 자랑함:)또 가자고 꼬심♥ 다행히 이른시간에 방문한 거라손님은 곳곳에 3-4테이블 정도 보였지만나갈때엔 웨이팅을 해야 할 정도로증산 술집 중 핫한 곳이었는데요!​ㅠㅠㅠ 먹다보면 안주가 안주를 부름자꾸만 띵똥해서 추가주문하게 만들었던 양산 이자카야 인테리어가 일본스럽기 때문에입장하는 순간 바로 이랏샤이마세 할 것 같음:)하지만 친절하게 어서오세요를 하시고요!둘러보고 앉고싶은 자리에편하게 앉으면 된다는 것! 화장실이 가까운 입구쪽에자리를 잡기로 했는데요이미 1차에서 맥주를 으마으마하게 마셔서화장실 무조건 가까워야된다 생각했다고..!!​물금 이자카야의 화장실은 건물 내부에 있기 때문에 뒷문으로 나가야합니당! 추천세트도 딱 나와있는데메뉴판을 훑어보고 우린 가볍게 딱 시켰슴돠!물론 2인기준 많은 양일 수 있지만다 먹을 수 있다고 생각한 백양고민하지말고 시키자를 외쳤다고!​약간 취하면 앞뒤 안가리고 시키는 백양:)그거시 백양의 매력 아니냐며 낄낄 소주로 달리는 백양와하이볼을 시킨 나약한 친구...ㅋㅋ(그녀의 주량은 주종 관계없이 딱 1병이라고..!!)​이미 취기가 살 올랐던 친구이기 때문에하이볼 시켜도 귀엽게 봐줬슴돠!다음엔 하이볼이란 없다 강하게 크자 친구야 기본 찬으로 메추리알장조림과 단무지사실 이 두개만 있어도 안주 되쟈냐여?그래도 메인을 시켰으니 잠시 기다렸어요:)​여기가 양산 오마카세를 하기로도 유명한데안주가 깔끔하고 다양하기 때문에단품으로 즐기러 오시는 분들도 많아요! 먼저 모듬 야키토리!일본에서도 제대로 못먹었던 꼬치구이가!종류별로 보기에 좋게도 챙겨 주셨고어떤것부터 먹을까 고민에 빠진 백양♥​확실히 술집의 야키토리 양념은짜지않고 적당했던걸로 기억함니당(취해서 긴가민가함) 염통이나 이런건 특유의 잡내가 나기 마련인데역시, 양산 이자카야 남바완은그런 잡내 하나 없이 맛있었다고!!!​그리고 시치미가 뿌려져 나옵니당!근데 크게 맛을 못느낄 정도라서나쁘지 않았다고!! 닭날개 구이도 있었는데전체적으로 굽기도 질기지 않아서나도 모르게 순삭해버린 메뉴에요:)​실제로 증산 술집 제법 많이 가봤지만기본에 충실한 곳을 찾긴 쉽지않죠그리고 물금 이자카야라고 해도꼬치구이를 하는 곳은 잘 없어요... 힝.. 먹기좋게 다 분리해놓아서소주 한 잔에 안주 2개씩 먹으면기부니가 너무 좋아진다는 사실♥​백양은 사실 안주빨 세우는 여자입니다.그러니 술 먹을 때 두둑한 지갑이 필요하죠..(눙물 또로록) 그리고 바로 나온 건 사시미!사시미도 양산 이자카야왔으면 꼭 먹어야쥬종류별로 가볍게 먹고싶었다고 하지만실제론 다 먹어보고싶어서 시킨 메뉴..!! 숙성정도가 좋아서 퍼석이지 않고쫄깃했던 식감이 좋았는데요연어부터 흰살생선까지 식감 미쳤고요..레몬 안뿌려도 비린내 안나여..ㅠㅠㅠ​간장에 톡 찍어먹었더니 소주가 술술! 요 새우도 하나 주시는데그냥 입으로 톡 물고 호로록하면달짝지근한 살이 혹 올라옵니당!증산 술집 사시미 퀄리티 머선일...!!​ㅠㅠㅠ 양산 오마카세도 먹어볼래요남표니 보고 있낭?! 숙성을 잘 못할 경우엔살이 탱글하다기 보다는 퍼석? 한 느낌인데여기는 역시나 깔끔하게 먹을 수 있더라구요덕분에 술이 아닌 안주만 뿌섰다는 백양..ㅋㅋ​친구도 맛있다며 잘 먹더라구요다행이다...♥ 이게 끝이 아니다 오꼬노미야끼다!분명 1차에 밥도 먹고 왔는데어째서 안주가 자꾸 들어가는거죠?​그 이유는 맛있기 때무니쥬..이것도 맛있었다 따끈하니 쥰맛..갓 구워낸 오꼬노미야끼 말해 모해...♥ 촉촉하니 겉은 바삭하고거기다 가다랑어포가 잔뜩 있어서 조와따!물론 개인 취향에 따라 다르겠지만짜다고 느낄 수 있지만 저흰 괜츈았어요왜냐면 바로 소주 먹었거든여:) ..쓰다보니 안주가 3개가 아니라자꾸만 추가되는 기분인데..이건 닭껍질구이에요....백양이 최애로 조아하는 그런 아이쥬....​다섯개 먹은 것 같다 안주.. 취하면 안주 쉼없이 조지기 때문에거기다 남편도 없었기 때문에그냥 맛있게 즐겼다는 백양인데요술집 안주가 맛있어서그래절대 내가 취해서 그런거 아니라고요..ㅠㅠ 진짜 마지막 안주 교자가 나왔슴돠교자는 남편 생각나서 시킨건데남표니가 일본에서 이것만 몇 번 먹었는지...그래서 나도 시켜보았슴돠!​친구는 배 찢어질것 같다고 했지만백양 먹는걸 보더니 잘 먹더라고요? 살짝 더 바삭였음 더 맛있었을텐데그래도 중상 맛을 냈던 교자였숨돠..분명 술먹으러 갔는데어째서 소주2병 하이볼2개만 먹었죠?그리고 안주는 왤케 많이 먹은거에요...?!​아, 모르겠고 맛있었다....쥼말루...♥  술집 양산물금점경상남도 양산시 물금읍 야리2길 7-34 <술집 양산물금점>경남 양산시 물금읍 야리2길 7-34매일 17:00 - 03:00휴무일은 없습니다. 
가 너무 좋아 데이트코스로 딱이야맛은 말뭐😉등심 여의도점영업시간: 매일 11시 반-22시브레이크타임 15시-17시화장실: 건물 내에 있음주차: 평일 2시간 반 무료,주말/공휴일 3시간 반 무료연락처: 02-782-2260등심 여의도점서울특별시 영등포구 여의나루로 50 한국교직원공제회관 지하1층 9호 ​여의도역 맛집 등심 여의도점은한국교직원공제회관 지하 1층에 위치해 있는데좀 더 안쪽에 있어용​​​ ​각 지점별 등심 가 조금씩 다른 듯 한데여의도 단체회식 가능한 등심 여의도점은 화려하면서 고급스러운 느낌이에요​​​ ​궁전 같기도 하고 ㅎㅎ​​​  ​조명이 너무나 화려해요15-28인 정도 인원을 수용할 수 있는프라이빗 룸도 있어서여의도 단체회식하기에 딱 좋아요​여의도역 룸식당 찾으시는 분들에게 딱이에용​​​  ​다른 지점 등심은 가봤는데여의도점은 처음이기도 하고23년도 메뉴 리뉴얼 됐다 해서 기대됐어용​​​ 원산지 표기​아기 동반시 공기밥과 밥, 미역국 제공해 주신대요 😄 메뉴판Previous imageNext image Previous imageNext image ​콜키지프리 ㅠㅠ 너무 아쉽네요와인 한 잔 들고 왔어야 했는데 🤣​주문: 디너 C코스 2인 100g​​​  ​한입 요리가 완전 화려해요 ㅎㅎ​​​ ​광어세비체, 연어츠마미, 전복쯥(?)​​​ ​광어 세비체는 광어와 패션후르츠, 시트러스 소스의 만남부드러운 광어와 패션후르츠 맛이 나서 상큼해요​​​ ​연어츠마미짭쪼롬한 와사비 간장소스에 부드러운 연어회​​​ ​전복쯥(?)조린 무와 함께 먹는 전복찜무의 달달함과 쫀득한 전복의 어울림​​​  ​한우 까르파쵸짜지 않은 채끝살 슬라이스와유자베이스의 시저샐러드 그리고 현미후레이크의 어울림유자 향 나면서 너무 맛있었어요!​​​  ​참치아보카도다진 양파와 아보카도를 뭉친 후 참치로 감싸 김으로 묶어준 요리​양파의 아삭함과 아보카도, 참치의 부드러움이너무 좋았구, 아래 유자간장소스와 함께수저로 따먹으면 감칠맛도 더해져요마지막에는 김맛까지 나서 완벽 😃​​​ ​크림새우고로케알새우, 양파다이스로 만든 반죽으로와사비마요와 찍어먹으면 돼요​​​ ​와사비마요 처음 먹어봤는데와사비맛 나면서 부드러워요 😆​​​  ​리얼 달달한 크림이 들어 있어와사비마요가 크림의 느끼함도 잡아주고탱탱 새우살도 씹혀요​​​ ​문어토마토제일 아래는 쌈장베이스로 한 아이올리소스 그 위에튀긴 문어, 튀긴 감자,레몬에 절인 대추토마토​​​  ​튀겼다고 사지만 바삭하기보다는부드러우면서 쫄깃 쫀득​​​ ​소스가 새콤하면서 쌈장 맛나는 아이올리소스와 문어가 정말 잘 어울리고,부드러워서 먹기 편했어요 ㅎㅎ​​​ ​김치, 고추무침, 도라지피클, 오이무침, 명이나물,숙주, 로즈마리소금​​​ ​여의도역 맛집 등심의 특제야끼소스아래에 마늘과 파가 가라앉아 있어 저어먹으면 돼요 ㅎㅎ​​​ ​꺄아😆비주얼 너무 좋은 한우고기파채와 아스파라거스, 버섯이 같이 나와요​​ ​치즈구이와 한우 2피스는먼저 직원 분께서 구워주시구나머지는 우리가 구워 먹으면 돼요 ㅎㅎ​​  ​튀긴 감자와 튀긴마늘, 그리고 사워소스가중앙에 있어 중간중간 집어먹기 굿​​  ​치즈와 고기 위에 와사비만 살짝 올려 먹으면 치즈 풍미와 고소하고 부드러우면서육즙 가득한 고기맛이 쫙 나요​​ ​이제 우리가 원하는 대로 편하게 구워 먹기 ​​ ​고기는 등심 부위로지방기도 적당히 있어서기름지면서 부드러워요​​ ​특제소스가 야끼소스라고기랑 너무 잘 어울리구​​  ​로즈마리소금과 와사비 조합도굿굿 🥰​​  ​야채도 워낙 좋아하지만고기 기름에 구운 야채만큼맛있는 것도 없잖아요!?😉​​ ​남반고황솥밥과 미역국이 나오는데솥밥은 이렇게 나와서 직원 분이 그릇에 덜어주세요ㅎㅎ​​ ​반찬으로 나오는 갓김치인데,갓김치도 너무 맛나요 😆​​ ​미역국도 뜨끈하게 꽤 많이 나와요 ㅎㅎ​​ ​단호박, 쥬키니, 파프리카, 아스파라거스, 닭가슴살, 가니쉬로는 장어튀김으로이루어진 솥밥 ​​  ​밥이 구수하면서 야채들이 많이 들어 식감이 좋고,튀김이 들어 중간중간에 바삭바삭해요 😆미역국은 짜지 않으면서 고기가 꽤 많이 들어서 넘 좋았어용​​ ​한 입 스키야키 🥰저기 하얀색은 소기름인 두태래요​​ ​유정란 노른자가 준비되고,​​  ​야채로는 두부, 배추, 쑥갓, 버섯, 대파, 곤약오른쪽은 일본의 자라메슈가​​   ​크으 비주얼과 야끼소스의달달한 냄새가 넘 기분 좋아져요 😊​​ ​소고기 한 점과 곤약면을직원 분이 먼저 덜어주셔요 ㅎㅎ​​ ​노른자에 찍은 소고기가 입에서 아주 맛있게 녹아요 😍​​  ​곤약면은 짜지 않아서소고기랑 한 입하기 딱 좋네용 ​​  ​야채들도 너무 맛있구용​​ ​후식으로 나온 말차크림말차와 화이트초콜릿으로 만들었는데카스테라보다는 좀 더 꾸덕 재질 ​​  ​꾸덕하면서 많이 달지 않고녹차맛이 기분 좋게 나요​저는 찐녹차맛 말고는녹차 디저트 잘 안 먹는데넘 맛있었어용​​ ​그리고 이 꿀호두 ㅠㅠㅠ이거 쫀맛 ㅠㅠㅠ달달하면서 호두 식감과넘 잘 어울려요!!​​ ​깨끗하게 비우고 넘나 맛나게 먹고 왔어요 ㅎㅎㅎ​여의도 데이트 코스로 면이나 음식 면이나 모두 좋을 것 같아요 🥰​​ 캐치테이블bit.ly 예약은 위 링크에서! 본 포스팅은 등심 여의도점에서 식사권을제공 받아 솔직하게 작성한 글입니다  
등심 롯데백화점 잠실점 캐슬플라자서울특별시 송파구 올림픽로 269 캐슬플라자 2층 등심 잠실점저녁c코스 2인 218,000원​내가 웃음포인트 최모씨.... 퇴사하고 연락이 뜸해.. 흑흑.. 그래서 보자고 했다 뀨한테 이번은 나 최모씨 만나고 온다~이러고 왔다 ㅋㅋㅋㅋ​여기는 석촌호수 고기집 등심 잠실점이다 여기는 잠실역에서 8번출구로 나가서 캐슬플라자로 나가 2층에 가면 있다 밥먹고 나서 석촌호수 산책해도 좋고 롯데월드에서 논 다음에 등심 잠실점와서 밥먹어도 좋고주차도 세시간인가 무료이니까 주차난 없구내가 등심을 좋아하는 이유는.. 콜키지 프리야!!이게  있게 먹어도 돈이 드는데 그런데는 와인이 비싼데!! 여기는 그냥 공짜로 들고와도 되는게 좋다 이날 최모씨가 샴페인 제공을 해주었다 ㅎ ​ ​이층 옆에 유명 가게들도 있었다 ​ ​내가 등심은 좀 가봐서 아는데 기본 이상의 맛을하고...맛이 좋다구! ​ Previous imageNext image등심 메뉴  Korean Beef숙성 한우 등심 130g 59.숙성 한우 안심 130g 59.마블링 꽃 새우살 120g 69.마블링 꽃 살치살 120g 69.한우 등심 스키야키 130g 69.​​Special Dish코코넛 관자 25.문어 토마토 40.한우 육회 40.크림 새우 고로케 12./19.​Meal냉 카케 소바 12.한우 미역국 15.한우 김치볶음밥 (2인) 19.떡갈비 29.​Garnish구워먹는 임실 치즈 10.​Red Wine바로사 잉크 쉬라즈 59.피에트라메 에디찌오네 리미타타 몬테풀치아노 다부르쪼 59.푼타 데 플레차스 말벡 69.아나이 그랑리제르바 까베르네 소비뇽 79.무통 까데 79.소모스 리제르바 89.레 파셀레드 드 쏘 부르고뉴 피노누아 139.에디찌오네 149.코코모 까베르네 소비뇽 169.메종 까밀 지로 쥬브레 샹베르텡 레크레 229.클리프 레이디 까베르네 소비뇽 319.아르지올라스 투리가 329.티냐넬로 369.​White Wine스팀슨 에스테이트 샤르도네 49.야드독 화이트 59.리마페레 소비뇽블랑 79.몬탈토 페논 힐 샤르도네 109.판티니, 에디찌오네 비앙코 159.폴 라토 잇츠 올 굿 샤르도네 260.메종 까밀 지로 샤샤뉴 몽라쉐 프리미에 크뤼 359.​Sparkling Wine & Champagne모스카토 스푸만테 돌체 59.카르페네 말볼티 프로세코 DOCC 99.모엣 샹동 임페리얼 159.피에르 깔로 그로브 리저브 1er 크뤼 블랑드블랑 219.돔페리뇽 439.​Alcohol보해 소주 10.보해 복분자 29.참이슬 | 처음처럼 | 진로이즈백 9.테라 / 카스 병맥주 9.테라 생맥주 9.아사히 생맥주 15.코스모스 에일 59.화요 25도 45.일품진로 1924 45.​Beverage콜라 | 제로콜라 | 스프라이트 5.아메리카노 5.페리에 5.토닉워터 5.캐모마일 티 5.분다버그 핑크자몽 7.​술 있는 부분은 올해 갔던 등심 압구정점꺼를베껴왔는데 느낀게.. 지점마다 파는 메뉴와 메뉴판이 조금씩 다르다!! 리뉴얼 되고 안되고의 차이인진 몰겠지만 계속 바뀌는군! ​그리고,, 가격이 예전보다 조금씩 내렸다 ㅋㅋ이렇게 가격표를 써보니 알겠네 ㅎ​ ​C코스 109.한입 요리 - Forest전복 | 연어 | 세비체한우 카르파쵸참치 타르타르크림 새우 고로케문어 토마토숙성 한우 구이 임실치즈코코넛 관자한입 스키야키와 유정란솥밥과 한우 미역국디저트​이 메뉴로 먹었다 문어토마토는 첨이네!간간히 리뉴얼을 하는 듯하다!​ ​이렇게 되어있고 주황색 불빛이 은은하니 잠실 데이트장소로 추천이다 ​  ​단체 모임으로 온 분 빼고는 다들 연인끼리 오는 잠실 데이트 맛집!여기 서버분이 많으셔서 아주 빠르게 응대해주셔서 넘나 좋았다 ​  ​우리가 가져온 델라모뜨이게 샴페인이고 차갑게 먹어야 맛있는거라서 아이스버켓도 준비해주셨다 ㅎㅎ진짜 있어보여​ 한입요리 forest​ ​난 등심의 젤 장점이 이거라고 생각한다 이 전채부터가 매우 있어보여 드라이아이스 막 나오는게 무슨 고급 음식점(여기도 고급이지만) 간 느낌 팍팍 내준다 한입요리 포레스트.. 진짜 숲에 간 느낌이다 ㅎㅎ이런거 잠실 데이트할때 딱 느끼면 좋다구!​  ​최모씨 입꼬리 좀 올려야겠다 ㅎㅎ​  ​차례로 광어 연어 전복이다 순서대로 먹으라고 하셔서 그리 먹었다 식용꽃도 올려주셔서 넘나 귀여워 ㅎㅎ​내가 회를 좋아하는 사람이라서 잘 먹는데 회를 잘 못먹는(비린것때문에)사람들이 있는데 그런 사람들도 부담없이 먹을만큼 신선했다 ​ ​굴을 못먹는 사람이지만 광어를 굴 껍데기에 놓으셨네! 있어보여 나 샴페인 마시는 녀자...ㅎ​ 한우 카르파쵸  ​이거는 한우 얇은 살에 야채를 먹는건데 야채양이 더 많긴하지?? 이게 무슨 배추 종류인진 모르겠는데 정말 연한 풀떼기다.. 내가 풀떼기 건강 +1 느낌으로 먹는데 이건 맛있어서 먹는다 뭔가 아삭한데 연한 야채잎이라고 해야할까나??이걸로 겉절이 만들어보고싶다..ㅎ​ 참치 타르타르 ​사실 한우인줄알았는데 참치라고 한다.. 근데 둘다 기름진 빨간놈이라서 시원하고 씹는감이 있어서 좋다!​ 크림새우 고로케 ​솔직히 등심의 시그니처 메뉴라고 생각한다 이거 진짜 진득하니 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ크리미한게~ 새우가 톡톡 터진다​  ​문어토마토 이건처음 먹어보는건데 문어가 매우 통통하다 내가 토마토를 좋아해서 ㅎㅎ ​ ​진짜 계속 짠,, 근데 웃긴게 뭐냐묜..최모씨가 나 보자마자 눈 왜이렇게 짝짝이야? 해서 넘나 슬펐다... 오랜만에 만나서 하는말이내 아이라인 입니까...ㅎ진짜 나한테 막말 많이하는데 난 날극딜넣는 사람 좋아한다(그런거에 지지 않으니 괜찮음)생각해보면 내가 뀨랑대화하는게 최모씨랑 하는거랑비슷한류의 대화이다 ㅋㅋㅋ​  ​고기굽기전에 반찬이 나온다 고기의 간을하는 소금 와사비류도 있지만저 연근요리는 신기했다 그 물텅한 식감 아니고 아삭한 식감이여서 장아찌같은 맛이었다!​오른쪽 반찬은 고기랑 같이 나왔다!!​ ​나의 고기가 나왔지~~요즘 내가 밥을 많이 먹는 편인데 이날 좀 배불러서 저거 최모씨한테 좀 더 줬다 왜냐면 이거 구워먹고 밥이랑 미역국 먹어야하는데 여기 미역국 내스탈이란 말이야 ​ ​가운데 올리브 버섯류도 있었다 안타게 적당히 굽고 뺴줘야함 ㅎㅎ​  ​임실치즈 맛있징...큼직한걸로 주기때문에 잘라서 먹는거 추천이다!!​  ​고기괴기 ㅎㅎㅎ 석촌호수 고기집. 많은데 등심은 도 챙겼다구​ ​이건 이인분 솥밥이다 안에 뭔가 다양하게 들어갔다 ​ ​저,, 밥 너무 많이 주셨는데요 (평소에도 이만큼 안먹는데 앞에 먹은게 넘 많아서ㅠ)그래도 최대한 많이 먹었습니다 ​   ​이건 한입스끼야끼인데 양념이 팍 졸여진게 짭조롬하다 그걸 노른자와 섞어서 먹는것!계란 비린내 안나고 좋았다!(내가 계란 관련일해서 ㅋㅋㅋ 그 냄새를 알거든)​ ​배부르다해놓고 밥 겁나 많이 먹었네..그러니까 배터지게 불렀지!​ ​하지만 마지막 후식, 놓칠수 없어요..ㅎ잠실 데이트 코스로 완벽!​ 캐치테이블bit.ly ​진짜.. 후식으로 모센즈스위츠가서 카이막도 먹었다구...ㅎ​ ​집가는길에 올렸는데 넘나 맘에듬..ㅎ진짜 오랜만에 만났는데 넘나리 좋았어요!!석촌호수 고기집으로 추천입니다​​본 포스팅은 등심 잠실점에서 식사권을 제공받아 솔직하게 작성한 글입니다 등심 잠실점장소 : 서울 송파구 올림픽로 269 캐슬플라자 2층시간 : 11:30-22:00/브레이크타임 15:00-17:00전화 : 02-2146-2266특징 : 도 좋고 콜키지프리라 좋음.  좋게 오기 좋은곳~#서울맛집 #신천동맛집 #잠실맛집 #석촌호수맛집 #롯데월드맛집 #서울기념일 #잠실기념일 #등심 #등심메뉴 #등심잠실점 #등심디너c세트 #등심콜키지프리 #델라모뜨브륏 #롯데타워맛집 #잠실데이트 #잠실한우소고기 #잠실파인다이닝 #석촌호수고기집 
등심 도곡점02 577 8324 영업시간 / 매일 11:30 - 22:00 (브레이크타임 15:00-17:00)등심 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층  오랜만에 남편이랑 데이트하러 매봉역 맛집 등심 도곡점을 다녀왔어요강남 한우 오마카세로 유명한곳이죠 😊 등심 도곡점 위치는 매봉역 2번출구에서 가까워요롯데시네마 건물 2층에 보이는 등심주차장이 따로 있어서 주차도 가능했어요 2층으로 올라와서 엘레베이터에서 내리면 고급스러운 의 등심 도곡점을 만날수있어요입구부터 인테리어가 세련되고 예쁘더라구요! 미리 예약하고가서 입구에서 안내를 받아식당으로 들어가봅니다​매장이 넓고 골드톤이 많아 고급스러운 였어요테이블도 많았고 안쪽엔 룸도 있는 룸식당이어서회식, 가족모임이나 송년회를 하기도 좋아보여요     깔끔한 화이트, 그린에 골드가 포인트된 인테리어구요초록초록한 식물도 많고 꽃 패턴의 벽지까지가 여심저격하는 식당이에요 저도 취향저격 당해버렸어요ㅋㅋ(아치형 인테리어와 라탄의자 너무 탐났음,,💝)​고기집보단 예쁜 카페나 레스토랑 같은 여서연말 데이트코스로 여자친구 데리고가면 무조건 칭찬받을곳 아닐까싶어요  편안한 쇼파 좌석도 있고테이블 간격도 적당했어요 입구에서도 원숭이가 있어서 특이하다 생각했는데식당 안에도 인테리어 소품?으로 원숭이가 있었어요선인장 + 원숭이 조합이 독특한곳이었어요ㅎㅎ​예쁘고 재미있게 꾸며놓아서 구경하는 재미가 있었어요 오랜만에 연말 데이트니까 데이트룩 🫶🏻올 한해 고생했단 의미로 연말에 맛있는거 먹어줘야죠! 기본 세팅도 깔끔해요  테이블마다 충전기가 준비되어있는 센스!이런 소소한 서비스도 취향저격이에요​   등심 도곡점 메뉴판 ​등심 도곡점 메뉴판입니다런치, 디너 코스요리가 준비되어있었어요와인과 주류도 있지만 콜키지 프리인 매장이라술은 직접 준비해가도 좋을것같아요  이날 저는 디너 B코스를 이용하고 왔어요 ​디너B코스 1인 119,000원(100g)투뿔 숙성 한우구이가 메인 코스고 메인 포함 9가지 메뉴로 구성된 코스예요 먼저 3가지 한입요리가 나왔어요 연어부터 전복, 육회 순서대로 드시면 됩니다  플레이팅이 너무 예뻐서 먹기 아까워요 😭딱 한입거리였는데 세가지 요리 다 맛있었어요 연어도 부드럽고 육회도 쫄깃하고 입에서 녹아요,,! ​전복 위엔 전복 내장 소스가 올라가있었는데고소하고 진한 전복향이 정말 맛있었어요 한우 카르파쵸 상추와 한우를 함께 먹는 요리예요 한우는 타다끼처럼 겉만 살짝 익혀서 나오고 얇아서 먹었을때 정말 부드럽더라구요.로메인 위엔 치즈와 드레싱이 올려서 나왔어요 상추를 썰어서 한우와 함께 먹는 요리였는데 상추는 신선하고 시저샐러드와 비슷한 느낌이에요! 샐러드와 함께 한우를 먹으니 꿀맛이었어요  참치 아보카도역시나 비쥬얼이 귀여운 참치아보카도 유자폰 소스에 담궈져 나왔어요  새콤달콤한 소스와 부드러운 참치, 참치안엔 으깬 아보카도가 들어있는데딱 한입크기라 먹기 편하고 참치와 아보카도의 조합이 부드럽고 맛있었어요 크림새우고로케전복껍질위에 딱 맞는 크기라 귀여운 고로케 튀김 안에 새우가 들어간 크림치즈가 들어있는데정말 맛있어요,,!!!이날 먹은 메뉴중에 제일 기억에 남는 정도였어요ㅎㅎ​부드러운 크림치즈와 탱탱한 새우의 조합,, 잊지못해크림치즈는 느끼함이 없었고 신선한 우유크림을 먹는 느낌이었어요! ​고로케 겉에 튀김도 바삭해서 느끼함이 없는데함께 나온 와사비 마요 소스를 찍으면 더욱 맛있어요 한우육회동글동글한 귀여운 육회 육회 위에 캐비어와 식용꽃이 올라가서 다 같이 섞어서 먹으면 됩니다  육회 색깔만 봐도 얼마나 신선한지 알수있었어요새콤달콤했던 푸딩?을 섞어서 먹으면 더 맛있었어요  청사과 소르베메인메뉴가 나오기 전 잠시 입가심하라며내어주신 청사과소르베나오자마자 상큼한향이 퍼지는 메뉴였어요 청사과 샤베트였는데 레몬이 들어갔는지엄청 새콤하고 시원해서 입가심하기에 딱 좋은 메뉴였어요! 메인메뉴인 투뿔한우 등장 🤍플레이팅이 역시나 예쁘고 고급스럽게 나왔어요 한우 부위를 한눈에 알기쉽게한우 안심, 살치살, 등심으로 표시해주셨네요  메인메뉴 밑반찬으로 파채와 다양한 반찬이 나옵니다반찬들 가운데 소금은 로즈마리 소금이고 명이나물 소스, 오이고추 된장, 오이절임, 도라지절임반찬이 하나같이 다 맛있고 깔끔했어요 고기를 굽기 전 기름이 튄다며 앞치마도 나눠주셨어요  그리고 달궈진 불판위에 기름칠하고 임실치즈를 먼저 올려줍니다  임실치즈가 노릇하게 구워질쯤이면 살치살을 올려서 구워주셨어요고기는 직원이 전담하여 구워주시니 편하고 전문가의 손길이라 딱 맛있게 구워주셨어요 임실치즈와 살치살 구이 살치살은 정말 입에서 살살 녹았어요,,따뜻할때 바로 먹으니 더 맛있어요!딱 한점씩이라 아쉽더라구요 🥲 이어서 야채와 함께 안심, 등심도 불판위로 올라갔어요 안심과 등심은 원하는 굽기를 확인하고 구워주셔요 저희는 미디움으로 요청했습니다 앞뒤로 노릇하게 한우가 구워지면  먹기좋은 크기로 잘라주셨어요사진으로만 봐도 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 식감이느껴지시죠?ㅎㅎ 등심과 안심까지 모두 구워졌어요   구워진 고기는 접시에 덜어주셨는데요청한 굽기로 알맞게 잘 구워주셨어요 등심 , 안심에 어울리는 소스나 반찬을 추천해주셔서 곁들여먹으니 한우구이가 더 맛있었어요 메인메뉴 앞에 요리들은 먹었기때문에고기 양이 이정도만 되어도 배가 부르더라구요 고기기름에 버섯과 야채도 볶아주십니다 이렇게 고기와 야채볶음까지 완성 버섯, 아스파라거스는 흔히 볼수있지만 올리브를 구워주는건 처음이어서 생소했는데먹어보니 생각보다 맛있어서 놀랬어요구운 올리브가 고기와도 잘 어울리더라구요!  한우 미역국쌀밥과 함께 미역국이 식사로 준비되었어요미역국에도 한우가 가득 들어있었어요코스에 미역국이 포함되어있으니생일에 방문하면 의미있고 좋을것같아요 말차 테린과 꿀피칸마지막 디져트로 나온 말차테린과 꿀피칸 말차 향이 강하지않고 쫀득한 테린이에요  테린은 양갱같은 느낌이었고 테린 위에 올라간 꿀피칸은 진짜 대존맛!!!저는 원래도 이런 견과류의 강정을 좋아해서꿀피칸만 따로 모아서 팔아주셨으면 좋겠다 싶을 정도로맛있게 먹었어요  등심 도곡점 디너 B코스 처음부터 끝까지 영상으로 보세요 🫶🏻​식당 도 예쁘고 좋았고 음식도 고급스럽게 나오는데 맛도 있어서 정말 만족하는 한우 오마카세였어요 ​특히 주말, 공휴일에도 런치 메뉴가 가능해서 디너보다 저렴한 가격에 강남에서 한우 오마카세를 즐길수있으니 가성비 좋은 한우집인것같아요 저도 나중에 주말에 런치로 또 와봐야겠어요!   #매봉역맛집 #도곡맛집 #등심 #등심도곡점#강남한우오마카세 #한우오마카세 ​ 
연신내데이트  좋은 이자카야​술집 연신내점연신내에서 가고 싶던 술집 중 하나였던술집 연신내점을 드디어 다녀왔어요.반지하에 위치해 지나갈때마다 눈길이 갔는데비오는 주말 더욱 운치있는 날그 감성을 제대로 느끼고 왔어요.  술집 연신내점서울특별시 은평구 연서로27길 20-14 지하1층 술집 연신내점​서울 은평구 연서로27길 20-14 지하1층영업시간 17:00 - 02:00라스트오더 01:00휴무일 매주 월요일​술집 TOKYO IZAKAYA외관부터 너무 감성있는 연신내술집연신내데이트 장소, 연신내 소개팅 장소로도많은 인기가 있는 이자카야라고 해요.저 반지하 창가자리에 자리가 있으면 좋겠단마음을 품에 안고 입장했어요.​​​ ​지하로 내려가는 길에도사케 병으로 를 업 시켜주고 있고입구에 주요 메뉴들 가격이 적혀있어참고할 수 있었어요.​​​ 매장내부 ​술집은 생각보다 테이블 수가 많았고나무 창살이나 천막 등으로 테이블마다시야를 막아주는 인테리어가 있어나름 프라이빗한 느낌을 느낄 수 있었어요.가 차분하면서 K-pop이 흘러나오는반전 매력이 있었어요.​​​ ​과하지 않은 심플한 매장 가 오히려일본의 작은 동네 술집을 옮겨온 듯한앙증맞은 느낌을 자아냈던 것 같아요.​​​ ​편한 자리로 골라 앉을 수 있어서반지하 감성이 느껴지는 창가에 자리를 잡았어요.테이블은 미리 셋팅이 되어 있어서깔끔하고 고급진 느낌을 받았어요.​​​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​술집은 이자카야답게메인 메뉴는 물론이고 다양한 주류특히 사케가 다양하게 준비가 되어 있었어요.​주문메뉴​모리아와세 (중)오코노미야끼봄베이하이볼토쿠리​​연신내데이트 연신내  좋은 술집술집은 숙성회 맛집으로 유명해요.모리아와세와 오코노미야끼를 안주로가볍게 토쿠리와 하이볼을 즐기기로 했어요.​​​ ​하필 창 밖으로 보이는 맞은편 가게도일본 감성의 작은 가게 + 옆의 경차 까지더욱 운치있는 반지하 뷰!​​ ​기본안주는 2종류였어요.알새우칩과 메추리알 장조림이에요.메인 안주가 화려한만큼기본 안주는 부담없이 즐기기에딱 적당하고 좋았어요.​​ ​먼저 나온 토쿠리에요.토쿠리는 사케맛의 가장 기본적 술로남녀 모두 가볍게 즐기기 좋다고 해요.​​ ​술집에서 를 내기에도 좋고데이트 또는 소개팅에도 가볍게 마실 수 있고​모리아와세와 궁합도 딱이었어요.​​ ​봄베이하이볼은 레몬이 들어있어상큼한 맛으로 마실 수 있었어요.토쿠리보다 가볍게 즐길 수 있었고숙성회와도 꽤나 잘 어울리는 하이볼이었어요.​ ​연신내술집 술집은 다양한 주류가 있어입맛과 취향을 고려해 주문할 수 있고와 대부분 잘 어울리는 편이라아쉽거나 후회하지 않을 수 있었어요.​ ​안주는 오코노미야끼가 먼저 나왔어요.저는 오코노미야끼를 많이 먹어본 적이 없어타코야키 정도의 맛일까(?) 싶었는데양파와 타코의 절묘한 조화와부드러운 식감과 푸짐한 가쓰오부시까지꽤 색다른 식감과 맛을 느끼고 왔어요.​ ​아무래도 오코노미야끼는 철판요리다보니바삭한 식감일거라고 생각했는데의외로 촉촉하고 팬케이크 같은 식감이었어요.그 속에서 아삭거리는 양파와쫀득한 타코의 식감이 느껴지면서단짠단짠의 묘미가 있더라구요.​ ​모리아와세가 나오기 전먼저 와사비와 간장을 가져다주셨어요.취향껏 와사비를 간장에 풀어서소스를 만들어주시면 되세요.​ ​그리고 등장한 모리아와세(중)너무나 고급지고 다양한 어종의 부위들이눈을 먼저 즐겁게 해주더라구요.연신내에서  좋은 데이트를 원한다면술집 이자카야에서 즐기는 모리아와세결코 실망하지 않을 것 같았어요.​  ​그동안 다양한 회는 즐겨먹어봤지만숙성회 모리아와세는 처음 먹어봤어요.모리아와세란 제철모둠사시미라고 하는데술집에서의 모리아와세는고급 다이닝에서 사용하는 식재료 구성으로합리적인 가격으로 제공하고있는시그니쳐 메뉴라고 해요.​ ​먼저 가장 기억에 남았던 연어회는입 안에서 살살 녹아 사라지는 식감이너무나 인상적이었어요.​ ​빛깔도 너무나 예술이고보통 씹었을 때 식감이 좋다고 표현했는데그냥 씹기도 전에 사라져버리더라구요.살살 녹는 부드러운 연어는 처음이라토쿠리가 쭉쭉 들어갔어요.​ ​고등어회는 향긋한 풍미와 함께구이에서 느껴지는 고등어 맛이고스란히 회로도 전달이 되어 신기했어요.​ ​처음 먹어보는 고등어회라서나왔을 때부터 굉장한 기대를 안고 먹었는데부드러우면서도 우리가 아는 고등어 맛이라거부감 없이 신선한 맛을 즐기며 먹어봤어요.가성비 좋은 구성에 고급 고등어회라니감동 감동​ ​참치는 뭐 어디서 먹어도 최고죠.충분히 기름기가 느껴지고입 안에서 녹아 없어지는 참치의 맛은미소가 지어지는 맛이었어요.​ ​와사비나 간장을 굳이 찍지 않고도참치의 맛을 느끼기 위해 그냥 먹는게개인적으로 제일 맛있더라구요.​ ​연신내 데이트 추천 술집 모리아와세에서제일 반전의 매력이 있었던 메뉴는바로 광어회였어요.아니 세상에 광어회에서 이런 맛(?)믿기 힘든 독특한 경험이었어요.​ ​숙성회라 그런건지 경험해보지 못했던기름진 광어, 부서지는 느낌의 광어!쫄깃한 식감을 예상하고 씹었는데상당히 기름지면서 부드럽게 넘어가는 게참치, 연어 못지 않은 명품 생선이더라구요.광어회를 원래도 좋아하는 편인데처음 경험하는 맛에 감동이 두 배!​ ​숙성회 사이에 살포시 누워있는 생선튀김정체는 열빙어 (시사모)라고 해요.머리부터 꼬리까지 통채로 튀겨져있었는데상당히 고소하면서 생선 맛이 풍부했어요.​  ​시사모의 맛은 꽁치의 맛이랄까요?바다 생선의 풍미가 상당히 깊었어요.​거부감이 드는 비린맛이 아닌생선의 깊은 풍미는 나름 색다른 맛이었고그냥 먹어도 좋지만 타코를 얹어먹으면오히려 더 맛있게 느껴졌어요. ​문어숙회는 쫄깃한 식감이 제대로였어요.탱글탱글하고 쫀쫀한 식감이 살아있어씹는 즐거움을 느낄 수 있었던 메뉴에요 ​  ​개인적으로 술집에선오코노미야끼도 그렇고 문어숙회도 그렇고타코와사비도 그렇고 문어 손질 솜씨가어마무시한 것 같았단 생각이에요.​ ​메인 숙성회를 즐기면서 중간중간 먹기 좋은타코와사비와 간장새우짭쪼름한 맛이 있어입맛을 중간중간 돋궈주고입 안을 헹궈주기에 딱인 메뉴들이었어요.​ ​간장새우는 짭쪼름함이 일품이라바로 토쿠리 한 잔을 마시게 해주고탱글탱글한 새우살을 느낄 수 있었어요.​ ​ 좋은 술집에서의 데이트는정말 특별한 추억이 되어주는 것 같아요.좋은 음식과 좋은 술이 함께하니소개팅, 데이트, 각종 모임으로왜 연신내에서 입소문이 자자한지 알 듯해요.가 너무 좋고 고급스러워만족도 100%의 연신내 이자카야였어요.​ ​#연신내술집 #연신내맛집 #연신내이자카야#동경술집 #동경술집연신내#연신내데이트 #연신내소개팅 #연신내모임#연신내좋은술집 #연신내숙성회#모리아와세 #연신내모리아와세​​이 글은 리뷰노트를 통하여 본 업체에서서비스를 제공받아 작성된 글입니다 
​등심 압구정점​​​고급스럽고 맛있는 음식들이 즐비한 압구정!오늘은 그 수많은 압구정 한우 맛집 중에서도  좋은! 기념일 레스토랑 으로 딱좋은!압구정 로데오역 맛집 하나를 소개해본다.​​ 등심 압구정점서울특별시 강남구 도산대로49길 9 스타크빌딩 3층 이번에 소개할 압구정 한우 맛집은 바로 등심!쉑쉑과 CGV이 사이 스타크빌딩 3층에 자리잡고 있다. 바로 보임! 참고로 등심 압구정점은 압구정 로데오역 맛집 인 만큼 압구정로데오역에서도 가깝게 위치하고 있다.​​ 엘베를 타고 3층으로 올라가면 문을 열자마자 보이는 황금빛 등심 입구!고급 스러운 가 마음을 설레게 한다.​​ 등심 압구정점은 오전 11부터 오후 10시 까지 운영하고3시~5시 사이를 브레이크타임으로 진행하니까 참고하기 :)📞 02-547-2260​​​  압구정 한우 맛집 등심 내부 인테리어​ 입구를 지나면 대리석 카운터와 세련된 인테리어가 눈에 들어 온다.이렇게 고급스러운 인테리어를 가지고 있어서 등심이 압구정 데이트 맛집으로 유명한것 같다.​​ 매장 유리창은 통창으로 되어 있어서 채광이 아주 좋았다.게​  대리석 테이블이 여러개가 놓여 있어서 소수인원이든 단체 손님이든 모두 커버가 가능 할것 같았다.나중에 기념일 레스토랑을 찾게 된다면 꼭 고려해보아야겠다.​그리고 저기 벽쪽을 보면 화이트톤으로 룸이 되게 깔끔하게 되어있더라구!그래서 우리는 창가쪽에 앉았지만 압구정 룸식당으로 많이들 애용하시는지 대부분 룸으로 바로바로 들어가시더라!​​  내가 압구정 한우 맛집 등심 매장을 구경하다보니 어느새 남친이 자리를 잡고 셋팅을 하고 있었다.오랜만의 한우에 많이 설랬나 보다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 모든 좌석에는 이렇게 옷가방이 마련되어 있어서 완전 센스센스!특히 겉옷 가방 등 고기냄새 나면 싫잖아 ㅜ 그런데 이렇게 1인 1가방 준비되어있어 완전 깔끔!! 뿐 아니라 이런 센스가 압구정 데이트 맛집으로 딱 좋은것 같음ㅋ​​​ 테이블에 앉아서 식탁을 보면 제일 먼저 눈에 들어오는것은 화려한 식기였다.로즈 골드빛 식기들을 보고있으니 식욕이 밀려왔다.​​  메뉴판 찍었으니 클릭해서 확대해보기!우리는 점심에 와서 런치코스메뉴로 시켰다 'ㅂ'/​​  등심은 압구정 한우 맛집으로 유명한 만큼 여러가지 코스 메뉴들이 준비되어 있었다.콜키지 프리매장으로 개인적인 위스키나 와인을 가져와도 무방!​​  등심 런치 B코스​​​우리는 등심 압구정점에서 점심 B 코스, 3가지 숙성 한우 구이 시킴!역시 압구정 한우 맛집 왔는데 한우 구워줘야지 >_<!!!!!​​ 주문을 하자마자 첫번째 메뉴가 도착했다.3가지 한입요리 로 연어 / 육회 / 전복 3가지 재료가 예쁘게 플레이팅 되어 나옴!​​ 나는 그중에서도 이 감태를 곁들인 한우 요리가 맛있었는데역시 감태는 김과 또 다른 고급스러운 맛을 가지고 있는것 같다.​​ 기본적으로 가니시가 예쁘게 되어있다보니보는 재미와 먹는 재미가 모두있는 오감 만족 요리같았다.​​ 다음으로 나온 요리는 한우 카르파초!로메인 같은 상추와 훈제 한우를 함께 곁들여 먹는 메뉴였는데신선한 야채와 특유의 훈연 한우 그리고 위에 뿌려진 뻥쌀이 어우러져 식감이 아주 좋았다.​​ 이건 크림 새우 고로케!​바삭한 튀김옷 속에 찐득한 크림소스 그리고 탱글한 새우가 어우러져있는 믿고 먹는 메뉴이다.조금 느끼할거 같으면 옆에 와사비 소스가 있는데 마지막의 느끼한 맛까지 잡아 주어 몇개든 먹을 수 있을것 같았다.​​  메인 요리 나오기 전부터 너무 예쁘고 맛있어서 진짜 압구정 데이트 로 완전 추천하고 싶은 곳이다.특히 한우 데이트 어디서 하지? 고민하면 예쁘고 깔끔한 등심 압구정점임 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 여러가지 반찬들이 나온걸 보고 오늘의 메인 메뉴 차례가 도래했음을 직감했다.​​  영롱한 마블링을 걸치고온 한우 살치살, 등심살 안심살 형제들역시 압구정 한우 맛집 답다.​​  고기를 굽기전 두태 기름(소콩팥 주변 가장 깨끗한 지방)을 녹였는데 고기에 고소한 풍미를 올려준다고 한다.근데 진짜... 저 기름에 하니까 고기 풍미가 더 올라가는 것 같음!일반 기름이나 지방이랑은 또 확실히 그 향이 다르다.​​  먼저 맛본 고기는 살치살과 임실치즈였는데 부드러운 식감에 고소하고 쫄깃한 치즈가 어우러진 맛이었다.​​ 안심과 등심 그리고 버섯, 올리브 등을 함께 구워주셨는데 그 향만으로도 우리를 취하게 만들었다.ㅋㅋㅋㅋ압구정 등심은 직원분이 직접 구워주시니까 압구정 데이트 하기 넘나 좋음 ㅋㅋㅋ따로 구울 필요도 없고, 원하는 굽기로 깔끔하게 구워준다.​​  우리는 미디엄 레어로 해달라고 해서 속살 빨갛게 보이게 맛나게 구워주시고 계심!​​ 맛있게 익어가는 압구정 한우 맛집의 소고기들 >_<요즘 오빠 몸이 안좋던데 한우 먹고 좀 힘냈으면 좋겠다 ㅠㅠ​​  등심은 쫄깃 쫄깃 튕기는 맛이고, 부드러운 안심은 혀에 감기는 맛인데 등심 특제 소스에 고기를 찍어 먹으니 느끼한 맛을 잡아주어 무한대로 먹을 수 있을것 같았다.​​  요즘엔 모든 한우집에서도 이렇게 와사비를 준비해 놓는데 이 부분은 너무 옳바른 선택 같다.등심도 압구정 한우 맛집답게 와사비가 있는 센스!내가 좋아하는 명이나물과 와사비 조금을 곁들여 먹으니 기분이 아주 좋다.​​ 고기를 먹고 있다보면 나오는 한우 미역국과 맛있는 흰쌀밥!미역국에 한우 송송 들어가서 끝까지 한우를 제대로~ 든든하게 먹을 수 있는 코스다.​​  역시 미역국엔 잡곡밥 보단 흰쌀밥이  어울린다. 셰프님은 이런것 까지 모두 계산 하셨겠지?ㅎㅎㅎ​​ 마지막으로 나온 디저트는 말차 테린느와 꿀피칸!​​ 말차 테린은 프랑스식 디저트인데 푸딩과 브라우니의 중간 느낌이라고 한다.달달 맛에 시원한 디저트가 입안을 깔끔하게 마무리해 줌!!!​처음 시작부터 끝까지 너무 깔끔하고 완벽한 한우 코스였다.​​​ 여러모로 오감만족했던 압구정 한우 맛집 등심!매장 내부 인테리어 너무 깔끔한데다가 기본 4인 좌석에 6인 8인 10인 등 많은 인원도 수용가능하고무엇보다도  좋은 프라이빗룸이 있어서 데이트나 가족모임 완전 추천드림!​​지금 압구정 데이트 코스를 찾고 있다면 바로 등심을 방문해 보길 바란다!! 좋게 한우데이트 할 수 있다 :)​​ ​ 
안녕하세요 뭉치에요 ​ 엄마와 여행 중한적한 동네에서 힐링하고 온 카페 BUNDAN coffee ​도대체 뭐라고 제목으로 설명해야할지 몰라그냥 다 써본.. ㅎㅎ  ​이러한 뷰에 반해서 다녀온 게 맞고요..,ㅎㅎㅎㅎ ​내부 도 장난 아님  BUNDAN Coffee & Beer일본 〒153-0041 Tokyo, Meguro City, Komaba, 4 Chome−3−55 日本近代文学館内 ​교통이 아주 불편한 곳에 있어요​메구로 구립 코마바 공원 안에 있고요​시부야 역에서게이오 이노카시라 선 타면쉽게 갈 수 있을거 같고요​저는롯폰기에서 10 걸어 지요다선 타고15분 걸어 아주 힘들게 찾아갔어요​​게이오 이노카시라선타면시모기타자와도 갈 수 있고  시모키타자와역 현지인이 애정하는 빈티지카페, 소품샵 ‘ hi monsieur ' 직접 찾은 로컬 카페안녕하세요 뭉치에요! 일본 여행 끝내고 1등으로 소개하고 싶은 엄마와 제 최애 카페! hi monsieur tokyoca...m.blog.naver.com ​기치조지도 갈 수 있군요?​  살고싶은 지역 1순위인 ‘ 기치조지 ’ 빈티지샵, 조용한 동네 구경 / 엄마랑 여행안녕하세요 뭉치에요. 좋았던 움짤 하나 깔아주고 가보자고~ 기치조치는 신주쿠역에서 주오선 JC 타고 15...m.blog.naver.com  ​요요기우에하라 역에 내려서동네 구경하면서 열심히 (15분) 걸어감  ​그냥 진짜 메구로 구립 공원 안에 있어요 ​찢고 싶은 구글맵이 좀 힘들게알려줬는데 그냥 공원 문으로 들어가세요 ​​대만 홍마오청 너낌 나는 건물 보이면다 온 거에요  ​도서관 건물에 있고요저만 온게 아니군요...,,​벌써 와있는 한국인들스고이​ ​어렵사리 하나 남은 야외테이블 하나 겟 ​지금 자리를 몇개로 운영 하시나 모르겠지만​4월 제가 갔을 땐야외 테이블 3개 놀고 있는 테이블 2개​저렇게 좋은 테이블 왜 안쓰냐며 찍어 봄​ ​아후 앉아서 보는 뷰가 장난 아님​진짜 하늘 보세요.., 날씨 갓벽​  ​앉아 있으니 물이랑메뉴판 주심  ​번역기 열심히 돌려보고요​ ​스콘세트 800 엔스콘 + 커피 세트 1150 엔 소연 샌드위치(?)​아무거나 시켜서 먹었는데맛은 그냥 그런..,, ​맛은 알리야에서 챙기고분단카페에선 감성만 챙깁시다​ ​갬성 챙겨주고​챙겨 온 딸기우유에 푸딩까지조진 후에야 조식이 완성 되었다는..​  공원 카페건물 안에 앉아 있는데울창한 숲에 온 거 같고​ ​나무 사이로 보이는알록달록하게 작은 주택은또 와이리 귀엽누...,​바람소리랑 새소리랑 심심 안정 쩔었뜸​ ​90분 제한 없었으면못 일어났을 거 같아요​ ​넓고 높은 테이블도 있고용​  야외 테이블 카페아주 넓은 테이블도 있어요.​편한 느낌 보다는쏘 네추럴한 느낌의 야외 테이블들​  카페 투어엄마랑 이런 갬성 못잃쟈나.., 인스타 감성 분단카페​화장실은 건물 2층에 있어요.계산은 나갈 때 카페 안에서  한적한 동네 카페건물 안에도 자리들이 있더라고요고건 또 몰랐네? ​바로 보이는 자리는 6인석   조용한 카페한쪽벽엔 선반에 가득 꽃힌 책들과테이블들이 있더라고요​책이 주는 또 그런 평온함이 있잖아요?    좋은 카페반대쪽 창가뷰도 장난 아니라서내부에 앉아도  넘나 좋음​ ​카드 결제 되고요 와이파이도 되고요 좋고요​ ​잘 쉬다 갑니데이..​지하철 너무 멀리 있어서 버스타고 이동 하기로 했어요  ​​한적한 동네 걸으면서 구경하니버.정​절거웠다 분단커피 카페​ 
도곡동 맛집 등심 좋은곳으로 한우 먹으러 등심 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층  도곡역 맛집등심 도곡점​<주소>서울특별시 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층 등심 도곡점​<영업시간>매일 11:00 ~ 22:00브레이크타임 없음​<전화번호>02-577-8324​주차가능(1시간 무료)​등심 도곡점 플러스 친구 추가하면 2만원 쿠폰 준대요~  안녕하세요^^​맛집 좋아하는 치과의사 닥터자일리톨 이재일 입니다.  어제 오랜만에 등심에 다녀왔습니다!​제가 좋아하는 맛집 중 하나인데,​이번에는 저희 치과에서 20분 정도 거리에 있는​도곡동 맛집 등심 도곡점으로 갔어요~~​예전부터 가본다 가본다 하고서 못갔네요~  일단 내부 가 참 좋죠~~​선인장이 메인 테마인가봅니다^^  숙성 한우 구이, 아시안 푸드 전문점인 등심 도곡점은​프라이빗 룸이 총 9개 있고요~​단독으로는 14명까지 가능하다고 하네요.​코로나 시대인 요즘은 어렵겠지만요~ 예전에 가족모임, 점심식사 모임이나​회식 장소로도 몇번 이용했었는데,​여러명 모이기 힘든 요즘이라​와이프랑 둘이서 데이트하러 갔네요~  저희는 5시에 디너로 갔는데,​주말 및 공휴일 런치메뉴는 가성비가 좋으니 참고해주시고 저희는 어제 디너 B코스를 먹었습니다! 작년에 다녀왔을 때랑은 메뉴가 조금 달라진 모습인데​그래서인지 더욱 기대되었습니다. 이렇게 단품 메뉴도 있구요~~  이미 시켜놓고, 열심히 메뉴판 구경 중인 우리 부부^^ 우선 처음에는 3가지 한입요리가 나왔습니다~ 보기만 해도 빨리 한입에 쏘옥 넣고 싶더라구요~  양배추쌈 위에 올라가 있는 문어와 타바스코 소스~ 흑임자 튀김과 단새우 바삭하게 튀긴 감태위에 얹어진 육회  개인적으로 단새우가 너무 너무 맛있었네요^^​입맛 돋구는 에피타이저로 딱입니다! 우리 와이프 김원장도 오랜만에 맛있는거 먹어서​기분 좋아서 싱글벙글^^ㅎㅎ 다음으로는 한우 카르파쵸!!! 카르파쵸는 이탈리안 스타일인데요~​생 소고기를 얇게 썰어서 소스를 뿌려 먹는 요리입니다. 함께 나온 배추는 보기만 해도 아삭아삭하고~​옆에 배도 함께 썰어져 나왔네요. 다시 봐도 또 먹고 싶습니다!  이 영롱한 한우의 빛깔!!!ㅎㅎ​이건 진짜 직접 먹어봐야 그 느낌을 알 수 있어요~   이렇게 배추와 배와 한우를 한꺼번에 찍어서​한입에 쏘옥~~~ㅎㅎ​짭쪼름함과 상큼함이 동시에 느껴졌네요. 다음은 등심 가면 항상 기대하게 되는​크림새우 고로케! 그리고 빠질 수 없는 와사비크림  이거는 진짜 메뉴에서 평생 유지해야 합니다!!!ㅋㅋ​제가 등심을 사랑하는 이유에는 이것도 있거든요~ 그리고 함께 나온 참치 아보카토! 처음에 소고기 쌈인줄 알았는데 참치더라구요~ 이거 진짜 먹고나서 하는 얘기지만​정말 훌륭한 맛입니다.  진짜 입에서 참치와 아보카도의 어우러짐이 살살 녹는데~​엄치척 했네요~!  두말하면 잔소리라 이건 그냥 넘어갑니다!ㅎㅎ​완전 제 스타일인 크림새우 고로케^^ 빠르게 나온 다음메뉴!​한우육회입니다. 배에 가려졌는데요~  살짝 덮여있는 배를 치워주면~ 이렇게 육회 위에 쌀튀밥이 얹어져 있어요.​식감이 배가 됩니다!!  새로운 느낌의 육회! 아주 맛있어요~ 이제 메인 메뉴 나오기 전에​청사과 소르베로 입가심 해야할 단계입니다~~  너무 상큼하고, 고기 먹기 위한 준비로​입을 아주 깨끗하게 해주는 청사과 소르베~~ 6가지 반찬들도 세팅이 되고,​개인 디쉬 위에는 트러플 한조각^^ㅎㅎ 자~~ 한우 고기 나왔습니다!!!   한우안심, 한우등심, 한우살치살!!!     일단 뭐 아직 저는 배가 고픈 상태이니​반찬들 하나씩 먹어가면서 고기 먹을 준비를 좀더 했네요^^  먼저 임실치즈를 구워주시고 고기 중에는 처음으로 살치살을 구워주십니다.  치즈 위에 살치살을 올려서 세팅해주셨는데~  정말 살살 녹는 그런 맛입니다.​살짝 소스에 찍어먹으면 더 맛있어요~ 이어서 한우등심과 한우안심!!!  로즈마리 향이 확 퍼져서 더 좋았네요~~​저희는 미디움으로 구워주세요!!   겉바속촉의 적절함으로 잘 구워지고 있는 것 같습니다! 자~~ 완성!!!​다 구워진 한우등심과 한우안심! 도곡동 맛집 등심의 메인 스타일입니다~~~ 오랜만에 눈 앞에 한우가 있다보니​제가 좀 정신을 못차렸네요~^^ㅎㅎ 보기만 해도 살살 녹고, 육즙 가득할 것 같죠?  고기가 다 완성될 때 함께 나온 한우 미역국과 밥!  미역국이 너무 맛있어서 호로록~~ 다 먹어보렸습니다ㅋㅋ   명이나물, 와사비, 소금, 트러플~​하나씩 함께 먹었는데, 하나같이 고기의 맛을 더 풍부하게 만들어줬네요. 자~~ 고기 다 먹고 마지막은 녹차 언덕 위에 올라간 소 한마리!!!ㅋㅋ​올해 2021년이 소의 해죠?ㅎㅎ 이거 뭐 어떻게 먹어야할지 조금 난감하긴 했습니다. 근데 여튼 녹차아이스크림과 소 양갱~ㅋㅋ​둘다 너무 먹고 싶은 비쥬얼이었네요.  일단 열심히 감상 중인 우리 와이프^^ㅎㅎ 미안하지만 머리부터 먹었습니다... 녹차 아이스크림은 확실히 다른데서 먹던 녹차아이스크림과 다른​또 새로운 맛이 있었어요^^ㅎㅎ​여기 아이스크림 맛집인가요?  먹고나니 와이프는 배부르다고^^ㅎㅎ​물론 저는 위가 넓어졌는지 아직 좀더 먹을 수 있을 것 같았지만요~~ㅋㅋ 딱 적당히 기분좋게 맛있는 저녁을 먹은 것 같아서​괜히 기분이 좋았습니다. 도곡동 맛집 등심!! 굿바이~~ 계산할 때, 명함 하나 넣었네요^^ㅎㅎ  다음에 도곡동 맛집 등심은 코로나 끝나면​가족모임으로 또 한번 가려고 해요~~ㅋㅋ​이렇게 맛있는 맛집은 부모님들과도 함께 먹어야죠^^​닥터자일리톨의 테이스티트립은 여기까지!​오늘도 맛있는 하루 되세요~ 
​"멋진 의 차이니즈 이자카야​서울대입구역 근처일본식 퓨전 중식 비스트로 서울대입구역맛집하오츠 에 다녀왔습니다.   하오츠서울시 관악구 남부순환로 1844 1층​매일 17:00~02:00라스트오더 00:30☎️ 0507-1310-8138하오츠서울특별시 관악구 남부순환로 1844 1층 ​1. 찾아가는 길​서울대입구역 1번 출구에서낙성대 방향 남부순환로 대로를 따라직진하다보면 금방 찾을 수 있습니다. ​안쪽 블럭으로 가면 바로 샤로수길이라서이래저래 가기 좋은 위치입니다.  홍콩감성이 살짝 느껴지는 외관붉은 네온 간판이 눈에 확 들어옵니다.  2. 내부 모습​살짝 이른 시간에 방문해서인지아직은 여유로운 내부. 전체적으로 살짝 어둡고 붉은 조명에,오픈키친 형태로 bar석이 길게 위치합니다.​ 도서관 열람실에 있을법한 그린 스탠드가매장 내부 붉은 조명과 어우러져서​상당히 독특한 를 줍니다.80년대 감성 베이스에 힙하고 트렌디한 향기가 폴폴​ 다인석은 입구 포함 두 곳입니다. 네이버 예약도 가능하니3인 이상이라면 예약하는게 좋을 듯​ 완전 오픈 키친 형태라,사장님이 요리하시는 모습을생생하게 구경 가능합니다.두근두근 음식 대기 중 🥰  3. 메뉴 Previous imageNext image 국내에 찾아보기 힘든 ‘일본식 중화요리’ 의 향연 ​ Previous imageNext image 연태 및 연태베이스 칵테일,하이볼과 사케를 포함해옌징 맥주가 특히 눈에 띄네요!   센300 (13.5%, 300ml)/ 8,000 ​첫 잔은 입문하기 좋은 사케 라는 메뉴 설명에 이끌려첫잔은 센300 사케로 선택하였습니다.​ 혼조죠와 보통주 사이 어딘가에 위치한부담없고 깔끔한 술,가격도 착해서 곁들이기 딱입니다.​ 꼴꼴꼴 ~ 🍶사케잔도 귀엽네요. ㅎㅎ  통가지튀김 / 14,000  통째로 튀겨버린 가지와 소고기, 깐풍소스가 어우러진 요리입니다.새콤달콤한 풍미가 벌써부터 풍기는 느낌 🍆​ 가격에 비해 양이 상당합니다.웬만한 중화요리집 메인 요리만큼이나인심좋게 담아 주시는 듯👍🏻​  가지튀김을 석석 썰어봅니다.  바삭바삭한 튀김 속에서촉촉하고 몰캉하게 씹히는 가지 식감.바닥에 깔린 새콤한 소스와 조합이 굉장히 좋네요.  중화야끼소바 / 16,000 ​다음 메뉴는 중화 야끼소바입니다. 가스오부시가 소복하게 쌓여있는 비쥬얼이보기만 해도 배부른 느낌입니다.​ 위에 얹어진 수란까지 비쥬얼 완벽-  면과 가쓰오부시, 수란을살살살 잘 섞어서 비벼줍니다.​ 고기, 청경채 등 안에 들어있는 재료도 푸짐하고역시나 양이 상당합니다.1차로 와서 저녁겸 반주를 곁들여도 좋을만큼든든한 메뉴들 😊​ 쨘~!!술이 술술 들어갑니다. 🍶  옌징 맥주 (4.7%, 600ml) / 8,000  사케 한잔으로 끝내기는 아쉬우니맥주도 한번 시켜보았습니다.​옌징 맥주는 처음인데, 중국 3대 맥주이기도 한 옌징 맥주는칭따오 보다 톡쏘는 청량감이 특징으로볶음, 튀김류와 특히 잘 어울린다고 하네요.​  병에 따를 때 거품만 봐도 청량한 탄산감이 느껴지지 않나요. ㅎㅎ​ 쨘~~!! 🍺🍺넘 맛있고 배부른 디너타임이었습니다.!   4. 총평​홍콩 어딘가 온 것 같은,마치 왕가위 영화를 떠오르게 하는멋진 의 서울대입구역술집 이었습니다.​만 깡패인게 아니라 시키는 메뉴마다 다 맛있었는데,중식과 일식이 섞인 퓨전이면서조합과 맛이 트랜디하기도 하고,양도 많고 가격도 착해서더 만족스러운 곳이었습니다.​데이트, 모임 등 모두 좋을 것 같은봉천동맛집 으로 완전 추천하는 곳 🤗  총평 ★★★★★ 깡패이면서일식과 중식의 조화가 기가막힌만족스러운 서울대입구역술집​ ​ 
▪️매봉역 맛집 / 등심 도곡점0507-1390-8325서울 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층매일 11:30 - 22:00 브레이크타임 15:00 - 17:00 라스트오더 21:00​​ ​​1++ 한우를 메인으로 하는 프리미엄 아시안 퓨전 다이닝 등심 도곡점.​등심은 벌써 잠실점과 압구정점 두 군데를 방문해보고 도곡점이 세번째 방문이였는데 콜키지 프리 매장이라 항상 와인 한 병씩을 챙겨왔었거든요.근데 이번에 전체적으로 메뉴가 리뉴얼되면서 와인 페어링 코스도 새로 생겼다고 해서 빈 손으로 가볍게 방문했어요 (ෆ`꒳´ෆ)​​ ​​서울 도곡 맛집 등심은 3호선 매봉역 2번 출구로 나오자마자 보이는 롯데시네마 도곡관 2층에 위치해있는데 주차는 같은 건물 지상주차장을 이용하면 되고 평일과 주말 상관없이 1시간 무료 지원을 해준다고 해요.​​ ​​등심은 각 지점마다 메인 컬러와 인테리어가 달라서 같은 프랜차이즈지만 여기저기 방문하는 재미가 있었는데 제가 방문한 도곡점은 초록색을 메인으로 동양적인 의 인테리어가 돋보였어요.​​ ​​특히 아치형로 파인 벽에 그려진 그림과 그 안에 동그란 거울 벽등을 넣은게 인상적이였는데 창가를 따라 선인장 모형이 늘어서있어서 아늑하고 차분한 가 좋았어요.​내부도 넓고 테이블도 많은데다 룸도 있어서 강남 룸식당, 가족모임장소를 찾으시는 분들한테는 딱일듯.​​ Previous imageNext image ​​리뉴얼된 메봉역 맛집 등심 메뉴판이에요.​저는 그동안 디너로만 와서 한우 등심 스키야키가 나오는 디너 A코스와 한우숙성구이가 나오는 B코스를 먹어봤는데 이 날은 숙성 한우구이와 임실치즈, 한입 스키야키와 유정란이 나오는 디너 C코스에 전문 소믈리에가 엄선한 와인을 즐길 수 있는 와인 페어링 A(3 Glasses, 39,000)로 주문했어요.​​ ​​등심 센스쟁이는 항상 테이블에 냅킨이며 물티슈, 충전기까지 다 구비되어 있어서 좋아요.​제일 먼저 와인 페어링 코스에 있는 이탈리아 스파클링 와인, 카르페네 말볼티 프로세코 DOCG 를 글라스로 준비해주셨는데 세계 최초로 프로세코라는 포도 품종으로 스파클링 와인을 생산했다고 해요.​도수는 11%로 과일의 풍미가 돋보이면서 기분 좋은 산미가 느껴지는데 정말 식전주로 딱 좋은 와인이였어요.​​ ​​한입 요리로 나온 전복과 연어, 광어 세비체.​소라 껍데기에 드라이아이스를 넣어 그릇 가운데에 넣어주시는거까지 퍼포먼스가 완벽했어요.​​ ​​완벽한 비주얼만큼이나 요리 퀄리티도 좋았던 한입요리는 입맛을 돋우기에 딱 좋았는데 광어 세비체에는 패션후르츠가 들어가서 상큼했고 특히나 전복이 너무 맛있었어요!​전복살 자체도 달달하고 부드러웠지만 게우 소스가 리얼 존맛. 같이 간 동생도 먹더니 와 이거 왜 이렇게 맛있냐고 감탄을 하더라구요.​​ ​​다음 요리는 유자 드레싱을 한 시저 샐러드 위에 한우 채끝, 현미칩이 들어간 한우 카르파쵸에요.압구정 등심에서 먹어본적이 있는 메뉴인데 아삭아삭한 샐러드와 입에서 사르르 녹는 소고기, 바삭한 현미칩의 식감이 좋았던 음식 '◡'✿​​ ​​달달하게 조린 파인애플과 코코넛 크림이 같이 나온 코코넛 관자는 관자의 익힘 정도가 딱 좋았는데 하나인게 아쉬울 정도로 부드럽고 맛있었어요.​​ ​​두번째로 준비해주신 미국의 화이트 와인, 스팀슨 에스테이트 샤르도네는 바다향이 나는 관자와 파인애플의 단맛이 잘 어울리는 와인이라고 소개를 해주셨는데 설명대로 관자랑 찰떡궁합이더라구요.​역시 해물에는 화이트 와인이 진리인가봐요.​​ ​​먹기 전 눈으로만 봐도 즐거웠던 크림 새우 고로케와 참치 아보카도.​​ ​​아보카도와 양파를 참치로 감싸 폰즈소스에 적신 참치 아보카도는 부드러움 끝판왕이라 몇 입 씹지도 않은거 같은데 입에 사르르 녹아 사라져버렸어요.​새우살이 콕콕 박혀서 씹는 식감이 좋았던 새우 고로케는 고소하고 바삭했는데 자칫 느끼할 수 있는 튀김에 와사비 마요네즈 소스를 곁들여서 느끼함을 확 잡아줘서 좋더라구요.​둘 다 전에 먹어본 적이 있는 메뉴였지만 플레이팅도 그렇고 새우 꼬리까지 넣어서 튀겨낸 비주얼이 전보다 더 먹음직스럽게 발전하는거 같아서 더 맛있게 먹은듯 해요.​​ ​​탱글탱글한 간장 젤리 소스가 올라간 한우 육회.예전에는 반달 모양으로 슬라이스한 배도 같이 얹어줬는데 비주얼이 조금 달라졌지만 역시나 아주 맛있었어요!​달짝지근한 양념과 쫀득한 한우맛이 일품이였는데 등심에서 제일 맛있게 먹은 음식이 뭐냐고 묻는다면 한입 요리에 나온 전복과 한우 육회, 스키야키가 베스트였다고 말할 수 있을 정도로 감칠맛 좋은 맛있는 육회였어요.​​ ​​다음은 홀그레인과 파채를 곁들인 갈빗살 떡갈비.​먹기 전에는 이것도 입에서 녹겠구나 예상했는데 고기를 너무 잘게 다지지 않아서 그런지 의외로 부드러움보다는 밀도 높고 묵직한 식감이였고 톡톡 터지는 홀그레인 소스가 맛있었어요.​​ ​​색감이 너무 예뻤던 문어 토마토.​바닥에는 쌈장 마요 소스와 네모낳게 깍둑 썰은 감자와 문어를 올리고 주황색, 빨간색의 토마토 피클을 슬라이스해서 올렸는데 질기지는 않지만 식감은 살아있던 문어와 상큼한 토마토 조합이 이색적이고 맛있었어요.​​ ​​중간에 청사과 소르베도 나와서 고기를 먹기 전 입을 개운하게 씻어주면 된다고 하는데 상큼 그 잡채.​​ ​​이제 주인공인 숙성 한우구이와 임실치즈, 한입 스키야키와 유정란의 순서가 오고야 말았습니다 *(*´∀｀*)☆​​ ​​언제 봐도 아름다운 1++ 한우와 곁들임 반찬.​가운데 로즈마리 소금을 비롯해 도라지 피클과 명이나물, 김치 등이 나오고 고기와 파채를  개인 트레이에 주셔서 개인 취향에 맞게 고기를 원하는 굽기로 구워 먹으면 돼요.​​  ​​처음에 가지와 한우, 임실치즈는 직원분이 직접 구워주셨는데 입에 넣자마자 천국을 경험했어요.​간혹 숙성이고 나발이고 그냥 좋은 고기가 맛있다 라는 슬로건으로 운영하는 고깃집들이 있는데 마찬가지로 그냥 좋은 한우가 맛있다, 그런 느낌.​고기가 두툼한 편이라 입 안에서 육즙이 팡팡 터졌는데 부드럽기는 또 엄청 부드러워서 순식간에 녹아 없어져버렸어요.​​ ​​다음은 한우 등심으로 한입 스키야키를 만들어주셨는데 두태 기름에 타래 소스와 설탕을 넣어서 구운 고기를 유정란에 듬뿍 찍어먹으면 을매나 맛있게요.​압구정에서도 스키야키 먹고 완전 반해버렸는데 기대했던 맛 그대로라서 행복했어요.​​ ​​야채 가득 들어간 솥밥과 한우 미역국까지 마무리로 나와서 배 터져 죽을뻔.​그래도 탄수화물의 민족인 한국인인지라 배 부른 와중에도 밥과 국에 손이 자꾸만 갔는데 이런 정갈한 한상차림이 등심만의 매력인거 같아요.​​ ​​마지막 와인은 고기랑 잘 어울리는 이탈리아 레드 와인, 에디찌오네가 나왔는데 부드러운 타닌감으로 홀짝홀짝 마시기에 부담이 없었고 오히려 입맛을 돌게 하는 느낌이였어요.​이번에 등심 와인 페어링 코스는 처음 경험해보는데 스파클링부터 화이트, 레드까지 종류별로 나오는 와인과 각각 생산지도 달라서 더 매력적이였던거 같아요.​​ ​​등심은 콜키지 프리라는 엄청난 장점이 있지만 보통 바틀 하나 개봉하면 식사 내내 그 와인만 먹게 되는데 와인 페어링으로 해물과 육류, 각각 음식에 어울리는 와인을 바꿔가며 마실 수 있다는것도 굉장히 좋은듯.​​ ​​디너 코스의 마지막은 캐러멜라이징한 피칸이 올라간 말차 테린느가 장식했는데 말차라서 너무 달지도 않고 말차 맛이 진해서 만족스러운 디저트였어요.​현재 등심 리뉴얼 기념으로로 3월 30일 목요일까지 캐치테이블로 예약한 전 고객에게 웰컴 샴페인을 제공한다고 하니 등심 도곡점에 방문하실 분들은 꼭 예약하고 가세요 (*●⁰ꈊ⁰●)ﾉ❤​​ 등심 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층 등심 도곡점1++한우를 메인으로 하는 프리미엄 아시안 퓨전 다이닝app.catchtable.co.kr  
​여행 긴자 맛집  좋은 바 글/사진/영상 춤추는 쥬디   ​인생 첫 일본여행을 지난달 다녀온 여행작가 쥬디입니다. '가깝지만 먼 나라 일본'이라는 말을 실감했던 여행이었는데요. 비슷한 문화인 것 같으면서도 또 다른 점이 많아 여행하는 내내 신기하고 재밌었던 거 같아요. ​일본은 식도락이 유명한 만큼 에 머무는 4박 5일 동안 다양한  맛집, 이자카야, 파인다이닝을 즐기고 왔는데요. 오늘은  좋은 바 한 곳 소개할게요. 긴자에 있는 곳이고요. 궁금하신 분들 어서 따라오세요~ 고고!   ​​​ 여행 긴자 Ginza  긴자일본 〒104-0061 도 주오구 긴자 ​부유한 동네  긴자 ​​여행 하신다면 <긴자> 지역을 방문하실 것 같은데요. 긴자는 한국으로 치면 선릉이나 청담과 비슷한 라고 보시면 돼요. 세계 NO.1 명품거리라서 유명한 명품 브랜드들이 즐비한 곳이랍니다. ​긴자 지역에 들어선 순간 거리도 단정하고 건물도 번쩍거리는 느낌이 진짜 청담동 느낌이에요. 파인다이닝이나 고급 바 같은 게 많은 곳이라 일본 직장인들이 많이 찾는 지역이랍니다. ​​  ​​저는 긴자 거리 걸으면서 또 일본 택시 삼매경이에요. 😊 일본 택시는 어찌나 클래식하면서도 귀여운지 거리에 다니는 택시만 쫓아다닌 거 같아요. 제 눈에만 예쁜가요? ​여행 오신다면 귀여운 택시들도 주목해 주세요. 비싸서 일본에서는 잘 못 타는 택시지만 거리에서라도 구경하기! ​​ ​​예약한 긴자 바로 가는 길에 이렇게 유명한 명품 브랜드들이 즐비하더라고요. 루이비통 매장도 굉장히 크게 있고 또 크리스마스 시즌을 맞이해 예쁘게 단장한 곳들이 많더라고요. ​명품 쇼핑과 저는 크게 관련이 없어서 😂 그냥 지나가긴 했지만요. 여행에서 명품 쇼핑하고 싶은 분들이라면 긴자 지역 출동! 한국에는 없는 재고 제품들도 긴자에는 많이 있다고 해요.   ​​​ 긴자 맛집 스이쿄테이 월~금 17:00~03:00 / 휴무일 확인 필요Ginza Suikyotei일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 7 Chome−5−4, Mohri Bldg., B2F ​​직장인들이 주로 찾는  있는 바이자 파인다이닝이에요. 입구부터 럭셔리한 느낌 가득한 곳. 지하 2층에 있는 긴자 바라서 쭉 내려가시면 됩니다. 규모가 상당히 큰데 내려가면서도 '이거 거의 클럽 아니야?' 이런 느낌이었어요. ​​ ​수족관 컨셉의  좋은 바 ​​안에 들어가면 대형 수족관이 입구 벽면을 가득 채우고 있어요! 반짝반짝 얼마나 영롱한지 이런 곳은 처음 보는 듯... *_* 여기는 프라이빗하게 식사와 술을 즐기는 곳이라 사진 찍는 게 좀 엄했어요. 그러다 보니 예쁜 수족관 사진은 많이 찍진 못했는데요. ​수족관컨셉의 바라서 영화나 드라마에도 나오는 곳이라고 해요. 긴자에서는 완전 핫플인 다이닝바. ​​ ​​내부 엄청 예쁘죠? 안에 딱 들어가면 멋지게 차려입은 사람들이 식사나 칵테일 한 잔 즐기는 예요. 와... 이런 데서 소개팅하면 너무 좋겠다 싶은 생각 들었어요. 😊완전 럭셔리하고요...! ​연인끼리 여행 가신다면 이곳 긴자 <스이쿄테이>에서 칵테일 한잔하고 와도 좋을 거 같아요.  너무 좋은 곳이라서 추천하고 싶은 곳이에요. ​​  ​이색 칵테일 맛보기 🍷​​일본 여행하며 놀랐던 점은 정말 이색적인 술이나 음식이 많다는 점이에요. 왜 사람들이 우동 한 그릇을 먹기 위해 일본을 오는지 살짝 이해한 느낌? 가게마다 자신만의 시그니처 메뉴가 꼭 있고요. 한국에서 맛보지 못하는 이색 칵테일도 있었어요. ​이곳 <스이쿄테이>에서는 모히또와 감 칵테일을 맛봤어요. 칵테일도 진짜 잘해...! 너무 맛있어요. 그냥 다른 거 안 먹고 칵테일만 한잔하러 가도 좋을 곳. ​​ ​​여기는 바 테이블 쪽이라 여기에서 칵테일도 마시고 사진도 찍고 놀았어요. (다만 다른 분들 사진에 나오지 않게 조심하기!) 제 뒤쪽으로 보이는 게 전부 수족관이에요. 영롱한 불빛 때문에 사진도 진짜 잘 나오고  잡기 딱 좋음! ​너무 마음에 들었던 곳이에요.  긴자 맛집 찾는 분들이라면 고려해 보세요. 모히또 한잔하러 가도 좋고요. ​​ ​코스 요리 7,000엔 ​​칵테일만 맛보기에는 아쉬운 긴자 파인다이닝 바에요. 코스요리를 7천 엔에 즐길 수 있는데 음식이 워낙 잘 나와요. 럭셔리한 에 서비스도 좋은데 퀄리티 높은 음식을 가성비 좋게 즐길 수 있는 곳이거든요. ​​  ​​칵테일과 수프가 먼저 나왔어요. 수프도 딱 몇 번 떠먹기 좋게 나왔어요. 수프도 양이 너무 많으면 남기는 경우가 많은데 딱 애피타이저 느낌으로 나왔죠? ​​ ​기대 이상 음식들 🥗 ​​음식들이 하나둘씩 나왔는데요. 전반적으로 재료가 너무 신선하고 맛이 기대 이상이었어요. 뭐 하나 대충 나오는 요리가 없이 전부 맛있었음. ​상큼한 샐러드와 함께 훈제 연어도 맛있었고 소고기도 꿀맛....! 진짜 이렇게  좋은 곳에서 먹으니 더 맛있게 느껴졌어요. ​​ ​​육안으로도 재료가 신선한 게 보이죠? 진짜 여행하며 맛있는 음식 먹는 시간이 가장 행복했던 거 같아요. 😊 이런 좋은 점들 때문에 어서 다시 일본 여행 떠나고 싶어요! ​​ ​​이건 부리타치즈 하몽 샐러드인데요. 몽글몽글 부리타치즈가 아주 큰 사이즈가 나왔어요. 하몽도 어떤걸 쓰느냐에 따라 맛도 천차만별, 가격도 천차만별인데요. 여긴 고급 하몽을 쓰시는 것 같더라고요. ​멜론도 어찌나 달던지...! 하몽과 멜론, 부리타치즈 삼박자가 제대로 잘 맞는 샐러드였어요. 이런 건 많이 먹어줘야 해. *_*   ​​  ​우니 파티가 열렸다 ​​여행 하면서 가장 많이 먹은 게 우니 (성게알)인 거 같아요. 한국에서는 진짜 1년에 한 번 접할까 말까 한데 여기는 웬만한 집은 전부 우니 또는 관련 요리가 있는 거 같아요. ​이곳 긴자 맛집 <스이쿄테이>에서도 우니 파티가 열렸어요. 데코레이션도 정말 예쁘죠? 시원하게 먹는 우니도 고소해요. 저는 우니를 그렇게 좋아하진 않는데 같이 간 동생은 우니 홀릭. 엄청 잘 먹더라고요. ​​  ​고소함 가득 연어오일 파스타 ​​제가 배불러서 더 안 먹으려고 했는데 큼직한 연어가 두 덩이나 들어간 연어오일 파스타 앞에서는 무릎 꿇었네요...! 면발이 정말 쫄깃쫄깃하고 연어도 적당히 잘 구워져 너무 맛있게 먹은 메뉴에요. 여긴 진짜 대충 나오는 요리가 없었던 거 같아요. ​다 같은 파스타가 아니더군요. 일단 연어도 다르고 면의 쫄깃함도 달랐던 거 같아요. 다시 포스팅하며 보고 있지만 먹을 때 가장 행복했던 일본 여행... 😊 ​​  ​​오늘 여행 정보가 도움 되었다면?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  ​​ #여행 #맛집 #긴자맛집 #긴자바 #스이쿄테이 #긴자파인다이닝 #긴자 #긴자  
​매봉역 맛집 도 대박적인데, 새로워진 메뉴들에 반할 수 밖에 없었던 등심 도곡점 공간도 세상 아름다워 >_< ​진짜진짜 진~짜 추천해주고 싶은 와 맛에 한껏 반해버린 곳이라 진심담아 기록하기 ! ​리뉴얼 된 메뉴와 비주얼 반해버린 곳, 환상적이야! ​코스요리 느낌으로 정성 가득한 음식들 정말정말 추천해주고 싶은 맛집 ​​ 1층도 2층 메인뷰도 넘나 귀엽고 고급스러워! 등심 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층 등심 도곡점​주소 : 서울 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관2층​전화 : 02-577-8324 ​영업시간 매일 11:30 ~ 22:0015:00~17:00 브레이크타임 ​네이버 예약 가능 캐치테이블 예약 가능 ​* 주차 가능롯데시네마 도곡관 지상주차장- 평일, 주말 1시간 무료​매봉역 2번출구 근처 ​​​​  ​한 눈에도 인테리어부터 고급스럽다. 왠지 소개팅 하기에도 좋을 것 같고  가족끼리 모임 하기에도 좋을 것 같은 느낌!​  ​세상 고급스러운 에 이런 공간은 처음인듯 !봤던 지점 중에 가장 마음에 들었던 도곡점 :) ​왠지 안될 사이도(?) 여기서 밥 먹으면, 잘 될 것 같이 아름다웠던 공간이어서 놀랐고요 (진심) ​​  ​자리 셋팅도  있어서 넘나 마음에 들었다. ​​​< 등심 도곡 메뉴와 가격 >   ​디너 C코스로 먹고 왔는데 정말 너무나도 환상적이고, 아름다운 음식들에 한껏 반해버린 날이라 잊을 수 없다.​게다가 지금은 와인 페어링 이벤트도 진행중이라 무조건 다녀오라고 이야기해주고 싶은 곳 ! ​​  ​처음 나온 메뉴는 아뮤즈부쉬 느낌의 한입요리들이었는데 비주얼이 정말 환상 그 자체였다.​​  ​뭔가 영화속, 동화같은 느낌의 비주얼 ​패션후르츠 소스와 함께 나온 광어셰비체그리고 와사비 소스의 연어와 무조림과 고사리가 올라간 전복이라니!​​ ​그리고 와인페어링의 첫번째 와인글라스 등장!해산물과 세상 잘 어울리는 깔끔한 와인이었는데 스파클링이 적당히 있어서 가볍게 마시기 좋았고 달달하면서도 음식이랑 잘 어울려서 행복했다구 :)​ ​한우카르파쵸는 큰 로메인 샐러드가 스테이크 느낌으로 등장했는데, 치즈가 한껏 올라가서 더더욱 풍미가 좋았다 ! ​​​ ​두번쨰 와인도 화이트 등장 :) ​와린이라 와인을 잘 모르지만 페어링이 훌륭하다고 느낀 이유는 나온 음식들과 세상 잘 어울렸다구 ! ​​  ​그 다음에는 코코넛관자 요리가 나왔는데,  정말 부드러운 식감이 인상적이었다!옆에 같이 놓여있던 파인애플도 상큼하니,입맛을 상승시키는 느낌의 맛과 비주얼​이와중에 그릇 왜 이렇게 예뻐 ♥​​ ​참치 아보카도는 특별한 소스와 함께 등장했는데, ​​  ​신기하게 부드러운 아보카도가 들어가 있는데형태가 유지되는것도 신기했고 부드러운 풍미가 정말 새로웠던 요리였다 ! ​​ ​바삭바삭한 크림새우고로케는  와사비 마요에 찍어먹으면 바삭하게 순삭, 잊지못해 정말 ​  ​트러플 향과 맛이 가득했던 한우육회 플레이팅 대박적이다 정말 ​아름다워서 어떻게 먹어! 후 3초 순삭 어디간거죠? ㅋㅋ ​  ​갈빗살 떡갈비는 홀그레인 소스와 함께 트러플 풍미가 넘나 잘 어울려서 부드럽게 먹기 좋았다.​얇게 썰린 양파 덕분에 더욱 더 식감도 맛도 살린 비주얼 ! ​ ​진심으로 반해버린 문어토마토 ​문어를 어떻게 이렇게 바삭한데 부드럽게 조리할 수 있는거죠? 대박적이었다구 ㅠ_ㅠ ​​  ​육류와 잘 어울리는 레드와인의 등장 기본 찬들도 세상 아름다운 모습으로 나타났다.​하나하나 다 맛있고, 예쁘고  좋아서 데이트 하기에도 좋고 ​소중한 날, 가족모임장소로도 딱 좋은 곳 ! ​​ ​중간의 입맛리셋 느낌의 청사과 소르베가 새콤달콤 아삭 시원한데 구워먹는 한우에 앞서 다시금  입맛을 살려주는 것 같았다. ​ ​숙성한우 비주얼 대박적이고요 테이블에 있는 불판에개인 취향대로 구워먹으면 되는 방식 ! ​  ​숙성한우와 함께 임실치즈 등장 딤섬비주얼같은 가지도 나왔는데 특별한 모습만큼이나 맛있어서 반해버렸다.​  ​배부르다 하면서 멈출 줄 모르는 나의 젓가락 ​​이렇게 한우가 한가득 나오면서 왠지 부모님 생각나는 느낌인데, 진짜 비주얼도 대박적이지만, 맛이 정말 맛있다. ​ ​직원분께서 한점 샤샥 구워주신 고기는 입에서 정말 2초만에 치즈와 함께 녹아서 사라졌다.​​ ​그리고 리뉴얼 메뉴 중에 밥이 그냥 밥이 아니라 솥밥으로 나오는데, ​정말 맛있어서 깜짝 놀랐다.​고기를 거의 반 이상 먹은터라 배불러서 헥헥거리다가 밥을 다 먹어버린 마법 'ㅅ';​미역국도 맛있어서 한그릇 다 먹어버렸다.(대체 배부르다고 왜그랬지 ㅋㅋ) ​​​ ​메뉴판을 제대로 안보고 있다가 끝난 줄 알았는데, 한입스키야키 등장 ! 헐.. 한우 등심으로 !! 마블링보소 ​  ​유정란 한가득 준비된 그릇과 함께 특제 소스로 조리해주신 스키야키  정말 스키야키 전문점 맛집이라고 해도 믿을 정도의 맛과 퀄리티였다. ​​ ​마무리로 달달하고 쫀득한 말차테린느와 피칸까지 훌륭했던 코스요리 :)​​  ​행복한 시간이었다. 음식도 와인도 그리고 함께 한 사람과의 대화도 ! 힐링 시간 :) ​아니, 등심 브랜드 우리나라의 맛집들 중 손가락 안에 꼽을 퀄리티 진짜 찐이다! 외국에 내놓아도 절대적으로 독보적일 느낌이라구 >_<​​​https://catchtable.onelink.me/WwGy/zmlpqyu7 즐거운 미식 생활의 시작, 캐치테이블전화없이 편리하게 캐치테이블로 레스토랑 예약하세요!catchtable.onelink.me 테이블링을 이용해서 에약하면 매봉역 맛집 등심 도곡점 웨이팅 없이 방문하기 더 좋은 느낌이고요 'ㅅ' ! ​일정에 맞춰 알림 카톡도 오니까 굉장히 유용한 것 같다. ​와인 페어링은 꼭 추천해주고 싶은 메뉴 :)​​  ​  ​ 
오늘은 수원에 몇 없는 한우코스 다이닝 ‘등심 광교점’ 에 다녀왔어요! 인테리어도 멋지고 광교 호수공원이 바로 앞에있어 가 넘 좋은 등심 광교점!  넓고 멋진 룸도 많아 가족모임식사, 회식하기도 좋더라구요​ 등심 광교점매일 11:30- 22:00  브레이트타임 3-5시 라스트오더 9시 캐치테이블, 네이버예약0 콜키지프리광교앨리웨이 주차, 031-214-8324실내 인테리어가 근사하고 예뻐요 등심 광교점 인테리어가 몽환적이고 넘 예쁘죠? 안쪽에는 20인까지 수용하는 단독룸이 따로 있어서 모임이나 기념일, 가족 식사 시에 미리 예약하시면 분리된 공간에서 멋진 로 식사가능!광교회식맛집 수원 가족 모임 맛집  홀도 가 넘 좋죠? 데이트맛집으로 딱이에요 ㅎㅎ올해 메뉴도 새롭게 리뉴얼됐더라구요 저는 이날 저녁에 찾았는데 런치코스 3.9부터~ 너무 괜찮아서 낮에도 한번 가야겠어요! 메뉴한번 볼까요😆 Previous imageNext image 저희는 디너c코스를 주문했어요해산물 전채요리- 한우카르파쵸-크림새루고로케- 코코넛관자- 한우육회-샤벳- 숙성한우와 치즈구이 - 한입스키야끼와 솥밥 식사- 디저트가 포함된 코스에요 Previous imageNext image 주류는 페어링주A (3잔) 코스도 함께 주문전채요리& 스파클링 , 해산물 & 화이트 한잔한우& 레드 한잔 총 3잔이 서버됩니다! 페어링 b 코스은 화이트 레드가 두잔씩 총 5잔 코스의 첫번째 해산물 전체요리드라이아이스가 깔려 너무 멋지게 나와요수원 부모님 식사 맛집 추천  하나씩 보면 ~ 해산물 세가지 광어세비체 연어 전복이 나옵니다캐비어가 올라간 광어세비체와 달큰한 소스의 연어,내장소스에 고사리& 무가 올라간 전복 순으로 먹어봅니다  프로세코 한잔이 먼저 나왔어요! 다음은 한우 카르파쵸홍두깨살과 시저소스의 상콤바삭한 미니로메인이 함께 나와요 고기를 위에 얹어 썰어먹기상큼한 소스와 둘 조합이 따라 만들어보고 싶을 만큼 입맛 돋우는데 딱!  다음은 새우고로케치즈 가득 머금은 부드러운 새우살 튀김요리정말 바삭하고 맛있게 먹었어요 와인에 찰떡~ 전복껍질 위에 올라간 모습이 귀여운 새 같아요 ㅎㅎㅎ 함께 나온 와사비 마요를 올려 먹으면 찰떡 조합👍  샤도네이 한잔이 서버되는 걸 보니 해산물 차례인가~페어링 주들도 모두 만족! 와인 들고가시는 게 아니라면 페어링 코스 추천합니다~ 아주 바삭해보이는 로스트 관자에 코코넛 크림소스, 파인애플 졸임이 함께 나와요!  꽃은 식용꽃이라 먹어도 된다네요~비쥬얼만 봐도 겉비속촉이죠🥰   한우다이닝이라 고기 코스로만 생각했는데해산물 요리들이 나와서 해산물 좋아하는 저는 너무 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ코코넛소스와 달콤한 파인애플이 관자와 너무 잘 어울려요ㅎㅎ단품으로도 나와있는 메뉴들!  다음은 육회 ! 아름다운건 사방에서 봐주기 🤣캐비어와 상큼한 젤리& 쪽파를 쉐킷쉐킷해서 먹어봅니다 기대했던 만큼 맛있던 한우 육회! 와인한잔 뚝딱입니다~코스 중 하나이지만 양도 많고 하나 하나 정성이 가득 !맛도 보는 재미도 있어서 너무 좋았어요 🥰 맛있고 예쁘고 푸짐해~~  다음은 로제 같지만 쌈장마요 소스의 문어요리토마토+문어+ 소스 조합이 또 찰떡 ~ 페어링은 꼭 하시기를! 코스 요리들이 와인 곁들이기 딱이에요 ㅎㅎ  한병은 콜키지 프리이니 와인필수!!🍷🍷 광교데이트맛집추천  다음은 에디찌오네 판티니 한잔이 나왔어요이제 고기가 나오려나봐요 ㅎㅎ 역쉬~ 상큼한 청사과 샤벳도 나오구넘 상큼하고 개운하니 맛있더라구요!  고기에 곁들여 먹을 나물, 절임, 김치 찬들도예쁘게 담겨져 나오구요!  고기는 1인 90g 이 포함된 c 코스가장 양이 적은 코스인데 배가 정말 불렀어요코스 양이 많아요!! 👍  김치와 저 고기소스가 감칠맛이 나고 너무 맛있더라구요 뭘 찍어먹어도 맛난 만능 소스~ 덮여있던 불판을 치워주고 첫 고기는 직접 구워주십니다~ 치즈와 야채 살치살~ 보고만 있어도 든든한 한판ㅋㅋ  임실치즈 너무 맛있어요 고기와 함께 냠~ 넘겨주구요 마늘과 토마토도 구워먹으니 너무 맛난~첫 판은 구워주시고 뒤로는 각자 원하는 굽기만큼 구워드시면 됩니다!  저는 보통 익혀먹는 편인데 기름기가 적어많이 익히지 않는 것이 더 맛있더라구요곁들임 반찬들과 이리저리 싸먹어봅니디~   만능소스~ 뭘 찍어도 맛있는 ㅎㅎㅎ 아나고 솥밥이 나왔어요됴코등심이 한우집이라 고기위주의 코스인줄 알았는데 해산물이 많이 포함된 구성이라 더 맘에 들었어요 거기다 내가 좋아하는 솥밥까지 ~ 🤍페어링도 함께해서 그런지 배가 불러옵니다 ㅎㅎ 솥밥은 나누어 덜어주시구요 미역국도 함께 나오는데 고기가 잔뜩 든 시원한 소고기국물~등심 광교점은 키즈밀도 제공되는 것 같았어요 수원가족외식 맛집 기념일 식사로도 굿~  스끼야끼 나온데서 놀랬는데 이름처럼 한입 스끼야끼딱좋아! ㅎㅎ 고소한 유정란에 적셔 찬으로 먹어줍니다  솥밥과 식사까지 든든하게 나오니 가족기념일식사나 생일모임식사하기도 좋겠어요 ㅎㅎ수원가족외식 광교모임맛집  마지막 디저트는 말차테린느피칸정과가 올라가있는데 디저트까지 너무 맛있게 잘 먹었어요❤️ 양도 푸짐한 등심 코스 , 맛과 양까지 모두 챙긴 수원가족외식 광교데이트맛집 기념일 식사 맛집 찾으시는 분들께 추천하는 등심 광교점 캐치테이블로 편리하게 예약가능해요😃​ 캐치테이블bit.ly ​  콜키지 1병 프리~ 앨리웨이 3층에 위치해서 주차걱정없고바로 앞이 호수라 밥먹고 호수 한바퀴 하기도 딱!!요즘 같은 날씨에 가면 너무 좋겠어요🤍 수원가족외식 장소나 광교데이트맛집 찾으신다면 추천!광교호수공원맛집 등심 광교점 등심 광교점경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 80 광교앨리웨이 3층 310호  ​ 
어제 인천공항 구경 하고 숙소에서 신주쿠역도 생각보다 멀어서 많이 걸었다. 친구가 가져온 휴족시간 덕분에 발 피로 풀었다😂   ​신주쿠워싱턴호텔 조식당은 3층과 25층 2군데 있고 운영시간은 25층은 7시 부터, 3층은 7시30분 부터~10시까지 조식맛집 이라는 후기를 많이 봤고 25층은 뷰 맛집이라고 했는데... 8시쯤 25층에 갔더니 대기줄이 엄청 많았다... 내일 25층 가자고 하고 3층으로 내려갔더니 거기도 줄이 있었는데 25층 보다 조식당도 좁고 창문도 없어서 답답해보였다. 어떤 외국인은 승질이 났는지 안 먹겠다고 화를 내고 갔다. 그래도 생각보다 오래 기다리지 않고 10분 내로 자리를 안내 받긴했는데 조식당을 기다리는 것 자체가 사실 기분이 좋진 않다. 음식 종류가 많지 않은데 그래도 하나하나 다 맛있었다🍽️. 숙성참치랑 장어, 카레가 특히나 맛있었다. 조류독감 때문에 계란요리가 없다고 해서 아쉬웠다. 매일 조식은 조금씩 바뀌는 것 같다. 아침 든든히 챙겨먹고 밖으로 나섰다. Previous imageNext image 👇👇여행 속도감 있게 몰아보기 👇👇 #여행 #신주쿠 #가부키쵸 #일본스벅 #오모테산도 #일본맛집 #츠케멘 #아부라소바 #몬자야키 #모츠나베 #야키토리 #파르페 #스시 #타워뷰맛집 #센소지 #아사쿠사 #메론빵 #도청사 #도토루커피 #면세점 #쇼핑 #돈키호테 #시바 #여행기 #일본여행 : 모먼트m.blog.naver.com  DAY 2 ​신주쿠 쇼핑타임 : 이세탄백화점 ~ 돈키호테  친구가 이세탄백화점에서 사고 싶은 게 있다고 게스트카드 발급 받아 5% + 텍스리펀 을 받았다ㅎ *이세탄백화점은 1886년 창업한 일본에서 가장 오래된 백화점으로 신주쿠점은 1930년에 설립되었다고 한다. 외관이 굉장히 인상적이면서 오래된 흔적이 느껴지는데 건녀편 별관까지 규모가 상당히 커서 놀랐다.   ​일본 스타벅스 방문! 일본에서만 먹을 수 있는 메뉴로 고르기!내사랑 말차라떼를 마시기 위해 들어왔는데 일본 스타벅스에 아이스말차라떼는 없다??? 말차프라푸치노는 있는데 신기했다. 친구가 주문한 에스프레소 아포카토프라푸치노도 맛있다고 했다. 잠시 휴식을 취하고 다음 일정 고고!!   ​구경하는 재미, 담는 재미 쏠쏠! 돈돈돈 돈~키 호테다른 날 짐들고 돌아다닐까봐 2일차 오전에 백화점 갈 겸 돈키호테가서 쇼핑하고 부족하면 추가구매하기로 했다. 어쩌다가 올해 해외여행이 많아서 적당적당히 사기로 하고 돈키호테 쇼핑리스트를 적어왔는데 품목을 분명 줄인 거 같은데 왜 많은지 알 수가 없음🙄ㅎㅎ **여권 가지고 가야 텍스리펀 받을 수 있음**할인쿠폰 준비도 필수! Don Quijote Coupons쿠폰 이용 안내 クーポンのご利用案内 【대상자 対象者】 세금 불포함 10,000엔 이상, 면세로 구매하시는 고객님 한정 ※일본인 일시 귀국자도 면세가 가능하며, 본 쿠폰의 대상입니다. ※외국공관 등 (대사관) 면세는 대상에서 제외됩니다. 免税で10,000円（税抜）以上ご購入いただいたお客様 限定 ※免税購入される日本人一時帰国者もクーポン対象となります。 ※外国公館等(大使館)免税は対象外となります。 【대상 점포 対象店舗】 일본 내 돈키호테, APITA, PIAGO (일부 점포 제외) 日本国内のドン・キホーテ、アピタ、ピアゴ（一部の店舗を除く） 【이용...www.djapanpass.com ​쇼핑리스트 : 메구리즘 수면안대, 퍼펙트휩, 니베아립, 동전파스(핫&아이스), 샤론파스(사이즈큰거), 모기패치, 메카네후키후키안경닦이w, 모리나가 베이크크리미치즈, 안약, fino 트리트먼트, 알포토 말차&초코 등등 15만원 어치 산 듯.    쇼핑한 물품들을 숙소에 가져다놓고 하라주쿠에 가기 전 점심을 먹고 출발하기로 했다. 일본오면 라멘 무조건 먹어봐야지!! 이번 여행은 맛집을 거의 대기하지 않고 들어갔다는 것도 하나의 포인트.  ​2일차 점심은 아부라소바 맛집라멘집은 거의 셀프기계로 운영되고 있는데 우리가 버튼을 어떻게 누르는지 몰라하니 직원분이 한국어 메뉴판을 가져다주셨고 돈을 먼저 넣고 메뉴를 누르면 된다고 알려주셨다. 우리가 느린데 재촉하지 않고 친절하셔서 감사했다. 아부라소바 간장베이스 보통 사이즈 880엔+스페셜토핑A 180엔 추가 + 병맥주 380엔을 주문했다.  Previous imageNext image ​맛있어 보일 뿐만 아니라 맛있었다😆. 먹다가 중간에 식초를 첨가해서 더욱 감칠맛이 났다. 한 끼 맛있게 뚝딱🍜하고 맥주도 캬아~ 기운내서 다시 이동했다.   아부라소바 니시신주쿠구미일본 〒160-0023 Tokyo, Shinjuku City, Nishishinjuku, 1 Chome−13−6 西新宿ビル 1F  🟣오늘의 미션🟣 복잡한 일본 지하철에서 정신 챙기기헤메는 시간이 늘수록 체력이 떨어지고 짜증지수 폭발할 수 있음. 신주쿠역이 특히나 어렵기로 소문나서 신중하게 입구를 찾아가거나 조금 더 걸을 지라도 근처 역으로 이동해서 지하철을 타기로 합의봤다. ​걷고 걷고 또 걷고 ! 하라주쿠~오모테산도~시부야 JY 야마노테선 입구를 찾는 게 조금은 어려웠지만 제대로 탔고 사람들이 지하철을 많이 이용할텐데 우리가 탈 때마다 늘 자리가 있어서 앉아서 갔다ㅎㅎ ​와... 하라주쿠역에서 내렸는데 사람이 너무 많아서 신호등을 4번 정도 기다려서 건넌 것 같다. 오늘 낮엔 반팔입어도 좋을 만큼 날도 좋고 일요일이라 사람들이 더많이 외부활동을 나온 것 같다. 지하철역에는 사람이 별로 없었는데 어디서 이 많은 사람들이 나온 건지 산책하듯 주위를 구경하면서 오모테산도로 이동했다. ​하나 느낀 점은 일본은 똑같은 모양이 건물이 거의 없는 것 같다. 독특하거나 좁고 길거나 등 저마다의 개성이 있어서 건물을 구경하는 것도 좋았다. 게다가 도심에 사이즈가 큰 나무들이 많았는데... 친구가 혼자 비둘기똥을 맞아서..... 부지런히 물티슈로 닦아줬다... 로또 사자...😅  ​오모테산도 뷰 맛집 다리에서 한 컷! 친구가 랄프카페 궁금하다고 했는데 줄 선 사람들 보고 깜짝 놀랐다. 오모테산도힐즈에는 이렇게 브랜드별로 운영하는 카페가 많았다. 명품, 편집샵 등이 많고 골목이 예뻐서 한국 가로수길 느낌이 났는데 조금만 한산했으면 더 즐길 수 있었을 것 같다ㅎㅎ     ​반대편 골목으로 들어갔더니 또 신세계였다. 매니악한 가게와 코스튬을 입고 호객하는 알바생, 이색카페 등으로 화려했다. 하라주쿠 마리온크레페를 맛보고싶어서 들어왔다가 줄이 너무 긴데 다리도 아파와서 바로 이동했다.    ​걸어서 시부야로 이동... 이미 16,000보 돌파한 상태라 시부야는 구경보다 거의 찍기만 한 수준... 여긴 또 사람이 왜이렇게 많은지 확실히 가 얼마나 큰 도시인지 느껴졌다.   ​맛가기 일보직전😇 그래도 로프트는 들러봐야지. 내가 자주쓰는 펜이 거의 반값이라 몇 개 집어들고 소품이랑 잡동사니 조금 구경하고 나왔다.    ​​너무 지친 상태에서 식당을 찾으려니 안보였다🤤🤤 보이는 식당은 안 땡기거나 양식레스토랑이 많아서 백화점 푸드코트로 가기로 했다. 아무래도 백화점에 있으니 맛있는 곳만 입점할 거라 믿고 파르코백화점 지하로 내려갔고 스시집🍣을 발견했다. 처음에 대기가 없었는데 우리가 들어가고 얼마 후에 대기가 점점 늘어선 걸 보고 가게정보를 찾아보고 후기가 괜찮았다ㅎㅎ   ​처음에 파파고번역기로 돌리다가 태블릿에 한국어 메뉴판도 있어서 주문하기가 쉬웠다. 게다가 스시말고도 군함, 롤스시, 우동, 밑반찬 등 종류도 많았다. 장인이 주문과 동시에 만들어서 전달해주셨고 가급적 와사비는 제외로 주문하고 따로 와사비를 요청해서 몇몇개는 와사비를 묻혀먹었다. 와... 입에서 살살 녹다못해 감동이 밀려온다. (생맥주)나마비루 필수🍺. 접시당 1300원~3천원으로 가성비 짱짱임. 확실히 일본에서 먹는 스시🍣는 저렴하면서 퀄리티는 대박이다. 특히 참치가 그렇게 맛있다고 생각안했는데 참치를 왜 좋아하는 지 알 것 같았다. 연어보다 참치가 맛있다고 느끼다니... 그렇게 배터지게 먹었는데 둘이 인당 2만원씩 정도 나왔다.  廻り寿司 渋谷寿し常 渋谷パルコ店일본 〒150-0042 Tokyo, Shibuya City, Udagawacho, 15−1 渋谷パルコ B１ Previous imageNext image ​신주쿠로 돌아가는 길에 코스튬을 하고 마리오카트를 탄 외국인을 보는데 너무 귀여웠다ㅎㅎ 디즈니샵도 구경하고 다시 신주쿠와서 거리공연도 좀 구경하다가 숙소로. 적게 걷고자했지만 24,000보🚶‍♀️ 찍어버림... 만약에 에 또 온다면 길이 이어진다고 가지말고 1,2군데만 집중해서 봐야겠다. 제대로 샅샅이 못 본 거 같아서 조금 아쉬웠다😭😭   숙소에서 1차, 2차까지 뿌셔뿌셔!! 일본 우유푸딩🍮, 과자🍪, 맥주🍺 너무 맛있다... 하이볼 맥주들은 생각보단 별로였고 효케츠(빙결), 아사히맥주, 호로요이가 내 스타일이었다ㅎ내일도 걸어야하는 나의 발을 위해 반신욕🛁하고 오늘도 휴족시간 붙이고 잤다❤️    이세탄 신주쿠점3 Chome-14-1 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본돈키호테 신주쿠동남 지점3 Chome-36-16 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본하라주쿠일본 〒150-0001 도 시부야구 진구마에 하라주쿠表参道일본 Tokyo, 表参道시부야구일본 도 시부야구  **오다이바를 작성해놓고는 친구랑 못갔는데 이전 여행 때 다녀와서 참고용으로 끄적끄적- ​도심에서 떨어진 만큼 자유롭고 색다른 를 가진 #오다이바 오다이바는  도심과는 가 정반대다. 에서 엔터테인먼트를 담당하고 있는 만큼 자유로운 신도시에 온 것 같다고할까? 다리를 건너면 시원시원하게 트인 전경에 바다가 펼쳐진다. 복합쇼핑몰 부터 미국에 가야만 볼 수 있을 것 같은 '자유의 여신상🗽', 19.7m 거대한 유니콘 건담&'다이바시티🏙️', 체험하고 느끼는 전시회 '팀랩플래닛', 배 모양을 본 떠 만든 '덱스  비치🛥️', 오다이바 뷰 맛집🌉 '아쿠아시티', 세계적인 건축가가 디자인한 '후지TV본사' 등이 있다. ​**유니콘 건담은 낮엔 보통 2시간 텀으로 밤엔 30분 마다 변신을 하는데 매번 퍼포먼스가 다르다고 한다.​  #여행 #이세탄백화점 #쇼핑 #돈키호테쇼핑 #오모테산도힐즈 #오모테산도 #시부야로프트 #시부야109 #신주쿠아부라소바 #아부라소바니시신주쿠주미 #스타벅스 #말차 #말차프라푸치노 #스벅 #숨은스팟 #핫플레이스 #감성 #골목 #예쁜골목 #파르코맛집 #스시 #하라주쿠 #시부야​​​​​​ 
안녕하세요 아리오입니다 :)이번엔 서울대입구역 샤로수길 맛집을다녀왔어요!​친구와 함께 공부하러 갔다가어느새 먹는 것에 진심이 되어버린 아리오..여기 진짜 튀김 맛집입니다 강추!​시킨 모든 메뉴가 맛있어서다음에 또 갈 거예요~~!!1차도 괜찮고 2차로도 좋은 가게예요​#내돈내산 후기 바로 시작합니다😳​ 하오츠서울 관악구 남부순환로 1844 1층운영시간 : 매일 16시 30분 ~ 새벽 2시​ ​하오츠는 일식풍 중식집이에요!외관부터 으리으리합니다~~!그만큼 내부 도 아무 멋졌어요​위치는 서울대입구역 1번 출구에서단 2분 거리!! 짱 가깝습니다~~1번 출구로 나오셔서 쭉 걸으시면 돼요!​  ​내부는 이런 느낌이에요!빨간 조명이 아주 아늑했습니다(?)힙한 에, 굉장히 깔끔한 인상이에요!​테이블은 총 3개로 나뉘는데,바에 앉을 수도 있고 둥근 테이블과 사각 테이블(1개뿐)이 있었어요​저는 4명이서 갔던지라제일 넓은 곳으로 PICK!인원 많으면 사각 테이블이 짱이에요ㅎㅎ​  ​메뉴판은 클릭해서 봐주세요 :)​샤로수길 맛집 하오츠는 가격대가 만원 후반대입니다사이드 메뉴는 저렴해요!​저는 따로 술은 안 시켰는데여기가 술맛집이더라고요메뉴들이 다 술이랑 잘 어울려요 XD다음번에 갈 땐 꼭 하이볼을 시키리라...!​깐풍 가지튀김 16,000원하오츠 꿔바로우 17,000원유린기 18,000원우삼겹 숙주볶음 15,000원계란 볶음밥 5,000원감자 고로케 2개 6,000원주문했답니다!​  ​하오츠의 기본 세팅은단무지와 오이+새콤 간장소스랍니다물은 레몬수에요!​사실 중식집 오면 차茶가기본으로 나오는데레몬수인 건 쪼금 아쉽네요ㅠ.ㅠ!​ ​여러분 여기 플레이팅이 미쳤어요..!빨간색 조명에 비치니까너무너무 있어 보임... ✨​음식 나오는 시간도 적당했어요!10~15분정도 걸리는 듯 해요이미 샤로수길 맛집이라고 소문난 건지6시 이후부터 손님이 어마어마합니다..!​그럼 이제부터 메뉴 하나씩 파볼게요! 😎​  ​샤로수길 맛집 하오츠를찾는 이유라면 바로 이 음식 때문이아닐까요?!​깐풍 가지 튀김은 꼭 드셔야 합니다일식풍인 이유가 여기에 있어요!튀김이 진짜 진짜 진짜 맛있습니다​간장 소스도 짭조름+고소해서튀김과 너무 잘 어울렸어요!참고로 부먹으로 나옵니다 ㅋㅋ!!​  ​하오츠의 비주얼 깡패유린기입니다!위에 고추가 엄청 올라가 있어요​그리고 고추는 엄청 매워요ㅋㅋㅋ메뉴판에 안 맵게 가능하다 적혀있으니까원하시는 분은 주문 시 말하세요!!​유린기는 쫀득한 살코기 + 튀김옷의조화가 너무 좋았어요!고추의 매운맛이 느끼함을 잡아줬답니다맛있어요😘​  ​우삼겹 숙주볶음은고기 듬뿍 숙주 한가득💕이었어요​단, 짭니다메뉴 중에 제일 짰어요...!계란 볶음밥이랑 같이 먹어야 했답니다​요 아이는 거의밥반찬이라고 느낄 만큼의간 세기였어요! 주의!​그래도 역시 고기는 맛있어요 X)​  ​꿔바로우는손바닥만 한 크기로 5개가 나왔어요!옆에 샐러드는 덤입니다​고기는 얇고 찹쌀피가 두꺼워서뭔가 애매하다고 느꼈어요​레몬 소스가 맛있어서계속 땡기더라구요소스 맛집이에요 여기​  ​마지막 사이드 메뉴는계란 볶음밥과 감자 고로케!1차로 가셨다면 볶음밥 필수★!!​계란 볶음밥은 따로 크게 들어간 건 없지만삼삼한 맛에 파와 계란 맛으로 즐길 수 있어요튀김 먹으면서 밥 먹으면 행복해진답니다ㅎㅎ​감자 고로케는음. 평범합니다!평범한 게 짱이죠~~​서울대입구역 샤로수길 맛집하오츠에서의 제 최애픽은깐풍 가지튀김과 유린기예요!​  "서울대입구역 샤로수길 맛집 하오츠"데이트, 술모임하기 좋은 멋진 중식당!​추천드립니다✨​ 하오츠서울특별시 관악구 남부순환로 1844 1층 ​​ 
​등심은 선릉점이랑 여의도점만 가봤는데, 서여의도점이 있지 않겠어?!!2023년에 메뉴도 리뉴얼이 되었다고 하고!! 출산 전에 남편이랑 맛있는걸 먹고 를 내보자! 하고 여의도 데이트 꼬우 꼬우 !!​​​ 등심 서여의도점서울특별시 영등포구 국회대로70길 12 대산빌딩 B1층 서여의도 룸식당, 등심 서여의도점의 위치는 요기!!지하 1층에 있고, 여의도점과 헷갈릴 수 있으니 주의.전화번호 02-782-8324 ​근처에 투썸, 스타벅스가 있고, 건물에 편의점 있어서 개인적으로 너무 편하고 좋았다.​​​ 입구부터 너무 고오급지지 않겠어?!!인테리어가 입구부터 맘에들어:)​​​ 요즘 어디서든 사진을 많이 남겨두려고 하는 중>< 배똥똥이야~​​​ 등심 서여의도점은 모든 좌석이 프라이빗룸으로 되어있다.그래서 손님 접대나 회식, 모임도 너무 좋을듯!!남편이랑도 식사하면서 여기 손님 접대 하기 너무 좋을 것 같다고 했다 ㅋㅋㅋ전체적으로 우드를 쓴 인테리어라 깔끔하고 따뜻한 너낌!​​​ 하얀 동그라미는 무선 충전기라 핸드폰을 올려놓으면 충전됩니다!굳이 맡기지 않아도 내 테이블에서 충전 가능!​​​ 들어가자마자 사진 찍는 중 ㅋㅋㅋ의자도 1인 의자가 아니라 너무 편했다!! 가방 놓기도 편하고 앉아있기도 그렇고!그리고 내가 너무 괜찮다!! 라고 생각한건데!!!​​​ 옷걸이에 옷 커버가 있어!!!!!!정장 입은 경우나 코트는 특히 고기집에서 냄새 베이는거 신경쓰이는데 옷커버가 있었다!!아주 이런 섬세함 칭찬해!!!​​여의도 데이트에 굿굿 등심 서여의도점 메뉴 봅시다!  샤브샤브코스/런치 코스  디너코스/ 단품메뉴  그리고 와인 페어링 / 레드와인  화이트와인/사케/술/음료그리고 서여의도 룸식당 등심은 콜키지 프리!! 굿굿​​서여의도 룸식당 등심은 와인 페어링 메뉴가 있다!와인에 관심을 갖기 시작했는데 잘 모르겠는 경우, 또 고르기 귀찮은 경우, 페어링이 있으면 너무너무 괜찮은듯!!레스토랑에서 제일 잘 어울린다고 생각한 와인일테니까!!​난 임산부라 못마시지만, 남편은 페어링A 주문:)페어링도 A와 B가 있어서 개인 주량에 맞게ㅋ 주문 할 수 있다.​​우린 디너 C코스와 페어링A1인을 주문했는데, 직원분께서 너무 섬세하게 메뉴중에 날 음식 관련해서 코멘트를 주셨다!날음식이 한우 카르파쵸가 있고 이건 완전히 익혀드려도 되겠냐고! 완전 좋죠!!!그리고 한입요리가 사시미가 있고... 설명해주셨는데 남편을 주면 되니까 그냥 주셔도 된다고 했다!코멘트를 해주시는데 정말 손님을 생각해주는구나! 하고 배려가 느껴졌음. 아주 스타트부터 만족스러워!!  ​그리고 여기가 사진이 잘 나오지 않겠어?!!><음식이 나오기 전에 남편이 사진을 막 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조명이 은은하게 따뜻한 느낌으로 잘 나와서, 어플이 필요없다!! (실은 남편이 사진 어플이 없어...ㅋ)​​사진을 찍다보니 나온 첫 페어링 와인:)  스파클링 와인이고 와인잔도 이뻐!난 못마시고 향만 맡았는데 정말 상큼상큼한 향으로 식욕을 돋군다 ㅠㅠㅠㅠㅠ나도 마시고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 와인 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기다려라...출산 끝나고, 수유 끝나면 마신다! 와인! 그때는! 내가!!!!!!!!​​​ 제일 처음 나온 한입요리!사시미, 연어, 전복!​​그리고 퍼포먼스가 있다고 말씀하시길래, 잠깐만욧!!!! 영상 찍을 준비를 함 ㅋ  물을 그냥 뿌리는 것도 아니고 소라에 담아서 뿌려ㅠ 잉 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 촤아아악 퍼지는 드라이아이스!!!어머어머 진짜 이쁘고 고급져!! 어머어머!!  내가 텐션이 오름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  크으으으으와인은 못마시지만 는 내가 냈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 한우 카르파쵸:)  왼쪽이 내꺼! (임산부라 잘 익힘)/ 오른쪽이 원래 나오는 카르파쵸한우 카르파쵸인데! 샐러드가 너무 맛있는거지!!!드레싱이 너무 맛있음 상큼하고! ​​​  그리고 크림 새우 고로케와사미 마요소스 굿굿! 마요소스지만 느끼하지 않고, 맛있음><남편이 너무 맛있다고 좋아했다 ㅋ​​그리고 두번째 페어링 화이트와인:)  옥돔구이에 잘 어울리는 와인이라고:)이번에도 향기가 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ냄새라도 맡는 것이 좋을 것인가.... 못마시는데 냄새도 아예 안맡는게 좋을것인가ㅠㅋㅋㅋ​​​ 그릭 너무 이쁜, 옥돔구이와 계절야채!은행이랑 표고버섯, 컬리플라워, 오로시간장이 있고!이게 왠걸! 나 생선 안먹는데 이 옥돔구이 안비리길래 먹었어!!!!!!!!!!!!!!!남편이 역시 비싼건 먹는다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 랍스터 참송이 맑은 국랍스터와 흰살생선으로 직접 만든 어묵과 참송이 버섯이 들어간 맑은 국!비리면 어쩌지 싶었는데 비리지 않고 어묵탕 느낌으로 맛있어서 먹었다 ㅋ버섯은 남편 줌 히히히​​그리고 너무 궁금했던 ㅋㅋㅋ 한라봉 고토 우동 우동인데 한라봉?! 한라봉이 맞아?!! ㅋㅋㅋㅋ정말 한라봉이었음 ㅋㅋㅋㅋ중간에 입가심용으로 작은 우동이 나오는데, 면은 우동보다는 중면 정도의 느낌이었고,한라봉 과육을 먼저 먹고 우동면을 먹는걸 추천하셨다!뭔가 우동인데 상큼해, 이상하지 않은데 우동이 상큼해서 특이해 ㅋ​​그리고 마지막 페어링 와인:)  한우에는 레드와인이쥬향도 좋고, 바디감이 있는 와인이라고 해서 내가 좋아하는 타입일껀데!! ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ휴 난 눈이랑 코로만 즐기자.​​​  구이 야채와 기본찬​​​ 그리고 임실치즈도 코스에 있어서 임실치즈와 고기 2덩이를 따로 구워주셨다​​​ 근데 임실치즈 너무 맛있어반으로 잘라서 치즈만 한번 먹고 나머지는 고기에 얹어서 먹으라고 했는데치즈만 먹었을때 그 치즈 맛이 너무너무 좋은거야!!!!!!!!!!!! 너무 맛있었다.​​식사는 필요할 때 말하라고 하셨는데, 고기랑 같이 먹고 싶어서 바로 준비를 부탁드렸다. 밥 전에 먼저 나온 유정란과 한입 스끼야끼 한입 스끼야끼로 고기는 두 조각인데 계란은 하나니까 너무 고기랑 계란을 같이 섞지 말고, 계란만 따로 섞고 살짝 찍어 먹는걸 추천!​​그리고 너무 예뻤던 솥밥!! 솥밥 설명 해주시고, 따로 그릇에 담아주셨다.솥밥 알록달록 너무 예뻐서 사진도 잘 나오고, 먹을 때 눈도 즐거움><​​​  솥밥과 한우 미역국:)솥밥이랑 고기 같이 먹어영~​C코스 90g 이었는데 진짜 배가 너무 부름.고기 90이면 너무 적은거 아니야? 할 수 있지만, 코스라 이것 저것 같이 나오기 때문에 충분하다!​​그리고 마지막 디저트 꿀에 절인 피칸과 말차테린.꿀피칸도 너무 맛있고 말차테린 너무 맛있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!당이 걱정되긴 했지만 (임당 관리중이라) 너무 맛있어서 다 먹음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 진하거나 말차 비린맛 없는 맛이었다!!​​등심 서여의도점 인테리어도 맘에들지만, 음식이 너무 정성스럽고 예쁘게 잘 나와서 너무너무 맘에든다.일단 나오자마자 눈이 즐겁고 텐션이 올라감.손님 접대도 물론이지만, 커플의 기념일에도 너무 추천하고! 부모님 모시고 효도 하는 것도 추천><  ​서여의도 룸식당, 여의도 데이트에 굿굿인 등심 서여의도점은 캐치테이블에서도 예약 가능! 캐치테이블bit.ly ​ ​#서여의도룸식당 #서여의도레스토랑 #서여의도접대 #서여의도손님접대 #서여의도한우 #등심 #등심서여의도점 #등심서여의도메뉴 #서여의도와인페어링 #국회의사당맛집 #여의도데이트 #여의도룸식당 #서여의도데이트 #여의도접대 #여의도소개팅 #여의도모임장소 #서여의도회식 #여의도회식 #여의도콜키지프리 #서여의도콜키지프리  
연신내역술집 연신내술집 연신내술집연신내데이트 연신내이자카야 술집 연신내점서울 은평구 연서로27 20-14 지하1층갈현동 453-6 연신내역술집연신내역 7번출구에서 약 도보 4분영업시간 매일 17:00 - 새벽 02:00단체석, 예약(DM문의), 내부화장실전용주차장 따로없음 애견 동반 정보없음   오픈시간 땅! 하고 방문한 연신내역술집 갑자기 이사를 가게되면서 곧 퇴사를 앞두고 정들었던 선생님들과 소규모 자체 회식(?)을 하게되었는데 오픈하면서부터 눈여겨봤던 술집을 좋은기회를 얻어 방문하였다  연신내술집 외부 부터 일본감성술집 뿜뿜 코로나이전에 일본여행갔던것도 생각도나고 들뜬마음으로 신나게 입장! 메뉴도 상당히 다양하고 각종사케에 소주 맥주 생맥주 도쿠리 하이볼 주류가 정말 다양해서 안주도 주류도 골라먹는 재미가 있는 곳이다  워낙 이자카야하면 벚꽃는 요즘많은데 특이하게 빨간벚꽃이다 오히려 조명과 닿는 빨간벚꽃이 흔하지않으면서  잡기 좋았다 원래 색채심리에서 붉은색은 보기만해도 가슴이 두근거리는 로맨틱한 불빛 열정 그리고 식욕과 흥분(근데 우린 여자끼리온게 함정..) 강렬함에 효과가 있다 함! 썸탈때나 소개팅, 데이트할때 방문하면 좋을곳​같다 막혀있지도 않으면서도 은근 막혀있기도 하고  잡기 좋은 연신내데이트 장소   연신내술집은 메뉴도 다양한데 사시미메뉴의 모리마와세 광어 문어숙회 연어도있고 삼겹숙주볶음 바지락무시 해물야끼우동 해물토마토야끼우동 소고기그릴타다키 연어 카르파쵸 일단 회를 좋아하고 사진찍는걸 좋아하고 한다면 모리아와세는 주문해줘야함 이것저것 맛있는 숙성회랑 다양하게 나오고 사진찍기에도 비주얼이 너무 좋다 썸녀나 상대방이 회를 좋아한다! 근데 고르는걸 어려워한다면 멋있게 주문해주자 메뉴나오면 자동리액션 나올듯  연신내술집은 역시 이자카야 답게 튀김메뉴와 나베메뉴도 많은데 가볍게 2차로 오신분들은 튀김메뉴도 괜찮을듯하다 가격도 가성비좋고 맥주에다 먹기좋을듯 주위에서는 시그니처메뉴답게 회다음으로 많이드시는게 차돌탄탄나베였다 많이 먹는 건 다 이유가있는듯 사이드메뉴도 다양하고 구이메뉴도있음   연신내이자카야 안주도 다양하지만 주류는 더 어마어마한데 기본적으로 소주 새로 진로 처음처럼 참이슬도 있고 화요와 별빛청하 하이볼에 잔술 도쿠리까지있음 사케종류도 연신내이자카야답게 다양한데 사케 초보 분들은 추천해달라고 하시면 친절하게 추천해주시니 걱정 놉! 아니면 한잔씩먹는 잔술도 있음  술집 개인적으로 초보들이 먹기에는 역시 유명한 간바레오또상이 아닌가싶다 그래도 오늘은 좀 다른걸 먹어보고싶다 하시는분들 내가 좀 오늘 쓰고싶다 하시는 분들은 온나나카세준마이다이긴죠 추천 내가 이자카야 알바했을때 같이 일했던 분이 꼭 마음에 드시는 여자가있으면 이걸 주문해서 먹는다한다 그러면 꼭 그분과 사귀게 되었다나 뭐라나.. 사실무근이지만 그만큼 목넘김이라던지 부드럽다 뭐라하지 하늘하늘하면서 여리여리하다 알콜의 느낌이 크게 느껴지지 않아서 여성분들이 좋아할만한 맛으로 술술 들어가니 훅갈수있으니 조심 에헤이! 그래도 술은 크! 알콜의 맛으로 먹는거지! 하시는분들은 다른걸 사장님께 추천받아보기!   우리가 주문한건 연신내역술집 사장님 추천  부장군 준마이긴죠로 섬세한맛과 초고의효모를 사용했다는 햅쌀로 빚은술이라고해요 보통 사케는 따뜻하게 먹는것도 많은데 준마이긴죠는 차게먹어야 풍부한 향이 더 느껴진다고 하는데 개인적으로 술은 시원하게 먹는걸 좋아해서 더 좋았다  연신내술집 잔도 너무 귀엽고 기본으로 나오는 안주 양배추랑 메추리알도 맛있었다 신나서 안주나오기전 짠~ 찔끔찔끔먹는거보다 한번에 쭉 먹는게 풍부한향도 느껴지면서 맛이 깔끔해 호불호가 없을듯한 사케였음  그리고 등장한 연신내술집 차돌탄탄나베 가격은 2만2천원 안에 내용물이 엄청 풍부해서 놀랬다 그래서 그런지 국물도 진하고 맛있었다 안에 우동도 들어가있고   각종해물에 차돌은 얼마나 많은지 2만원초반대의 퀄리티라니 왜 시그니처메뉴인지 알거같았다 주위에 손님들도 대부분은 연신내술집의 시그니처메뉴인 차돌탄탄나베는 꼭주문하는듯  개인적으로 최근에 갔던 연신내술집 중에 제일 맛있었다 술집리뷰인가 맛집리뷰인가.. 그만큼 맛있었다 같이 방문한 선생님들도 다 맛있다고 칭찬 연신내데이트장소로 골라도 칭찬받을만한곳  연신내이자카야 30대도 40대도 50대도 모두 모두 호불호없이 맛있게 먹었던 차돌탄탄나베 연신내술집 안주로 추천! 차돌이 많은데 해물도 많아서 느끼하지않고 술이 술술들어가는 맛  연신내역술집 모리아와세 中 가격 3만원대 삼만 원대로 이렇게 어마어마한 비주얼의 안주가 나온다 연신내데이트할때 사진찍기도 좋은 참치에 연어에 문어 광어 고등어 새우 타코와사비 해삼까지   술집 모리아와세는 탄탄나베랑도 너무 잘어울렸다 시그니처메뉴끼리 조화도 좋음  연신내술집 신나서 회 먹기 전에도 한잔 짠~ 그리고 저녁식사겸 연신내이자카야를 온거라 든든하게 먹기 위해 오꼬노미야끼까지  연신내술집 오꼬노미야끼 소스도 풍부하고 양배추도 들어가있는 딱 내가 좋아하는 오꼬노미야끼 맛! 동반한 선생님들이 술을 즐기시는 편이 아니라 남을줄알았던 사케는 맛이 좋아서 안주가 좋아서 그런지 동이 났다 클리어-! 좋은, 좋은안주, 좋은술, 좋은사람과 함께라면평상시보다 과한음주를 부르지 흐흐  야무지게 먹고 가려고하니까 해가지고 사람이 꽤 많이 차있었다 조명이 좀 밝은쪽도 어두운쪽도 있고 뚫린쪽 약간 막힌쪽도 있어서 원하는 에 맞게 연신내이자카야를 즐기면 될 듯! 사람이 꽤 많아져서 내부를 자세히 찍진 못했다 연신내데이트로 많이 올거같았는데 연신내데이트도 그렇지만 남성분들끼리 여성분들끼리도 많이방문한거보니 역시  뿐만 아니라 맛도 있는 술집이어서 그런가보다   연신내술집   연신내이자카야 해가 살짝지고 보는 외부 풍경  술집 외부 바람이 살랑살랑 불어 벚꽃이 흔들리고 조명이 켜졌는데 뭔가 낭만적이다 모두 다 맛있게 만족하면서 드시기도해서 뿌듯했고  좋은곳에서 좋은사람들과 재밌는 대화도 나눠서 웃음이 가득했던 하루였다 연신내술집, 데이트 또는 이자카야를 찾는다면 꼭 한번 방문해 보길 후회 없을듯한 연신내역술집 리뷰 끝 술집 연신내점서울특별시 은평구 연서로27길 20-14 지하1층  ​ 
일본  긴자의 밤거리 산책사진으로 보는 일본 긴자의 밤은 촉촉하다.일본  긴자 밤거리 공원 산책일본   는 규모가 굉장히 큰 도시다. 서울보다 훨씬 그 규모가 크다. 그리고 높은 빌딩이 촘촘하게 세워져있다. 서울과는 전혀 다른 를 보여준다. 많은 사람들이 는 서울과 비슷하다고 이야기한다. 하지만 나는 그 말에 전혀 동의할 수 없다. 서울과 는 오히려 너무나도 다른, 서로 상반된 를 보여주며 는 오히려 미국 뉴욕과 비슷하다고 느껴졌다. ​  긴자 긴자는 의 상징적인 지역 중 하나다. 는 각 지역마다 색깔이 뚜렷하다. 아키하바라에는 일본 애니메이션 문화와 관련된 볼거리, 놀 거리가 가득하고, 시부야는 패션의 중심지로 쇼핑할 곳이 많다. 긴자는 서울의 압구정과 비슷한 동네로 일본 부자들이 많이 거주하며 럭셔리한 를 가진 동네다. 실제로 긴자 메인 스트리트로 나가보면 전 세계의 상징적인 하이엔드 럭셔리 브랜드들이 즐비한다. ​ 왕이 사는 곳  긴자에는 일왕이 산다. 고쿄 히가시 교인, 황거에 가면 일왕이 실제로 지금도 살고 있는 성을 만날 수 있다. 여기는 꼭 가보는 걸 추천한다. 번화한 도시와 도로 하나를 경계로 두고 고쿄 히가시교엔 쪽은 탁 트여있다. 이 비현실적인 풍경이 나에게 큰 영감을 줬다.  긴자의 한 건물긴자는 조용하고 차분하다. 긴자는 의 다른 도시들과 비교했을 때 조용하고 차분하다. 물론 낮에는 사람들도 많고, 특유의 에너지가 느껴지지만 다른 도시와 비교하면 낮에도 차분한 편이다. 나는 긴자의 이런 면이 아주 마음에 들었다. ​밤이 되면 긴자는 거리에 사람이 거의 없다. 오후 10시가 넘어가면 사람들은 모두 집, 혹은 호텔로 들어가고 거리는 고요하다. 나는 모두가 들어간 밤에 긴자 밤거리를 산책했다. 목적지 없이 천천히 걸어 다녔다. 일본의 밤을 몸으로 느끼고 싶었다.​나는 서울에 살고 있다. 서울은 늦은 저녁시간이 돼도 길에 사람들이 많다. 조용하고 차분한 는 잘 느낄 수 없다. 낮이고 새벽이고 강한 에너지가 느껴지는 도시다. 그래서 더  긴자의 조용하고 차분한 밤 가 내 마음을 건드린 건지도 모르겠다.   잘 정리된 자전거 정거장일본 사람들은 자전거를 많이 탄다.  일본 사람들은 자전거를 정말 많이 탄다. 도보로 이동이 어려운 곳에 갈 때는 대부분 자전거를 이용한다. 심지어 출근할 때도 자전거를 타고 출근하는 사람들이 많다. 그래서 거리에 자전거가 정말 많고, 정거장도 많이 보인다. 우리나라는 자동차가 필요 없는 사람도 억지로 자동차를 산다. 자전거를 타는 사람은 거의 없다. 왜일까?   자물쇠 없이 방치된 자전거자물쇠 없이 자전거가 방치돼있다.  일본은 도둑이 많이 없나 보다. 자전거가 자물쇠도 없이 방치돼있다. 서로를 믿는 건가? 하긴, 요즘 저렇게 방치해둔다고 가져가는 사람은 국내에도 많이 없다. 그래도 신기하기도 하고, 자전거가 예쁘기도 해서 사진을 찍었다.   긴자의 고급 아파트긴자 부동산 집값 산책 중에 긴자의 한 고급 아파트를 봤다. 눈으로만 봐도 고급스러운 아파트라는 걸 바로 알 수 있었다. 테라스도 넓게 나와있고 내부 공간도 굉장히 커 보였다. 건물 자체도 아주 잘 관리돼서 깨끗했다. 긴자의 고급 아파트 집값은 얼마나 될까? 서울 압구정의 고급 아파트 정도로 생각하면 될까? 갑자기 궁금하다. 문득 일본에 살고 싶다는 생각을 했다.   사람 없는 고요한 긴자의 밤거리 산책 중에 만난 귀여운 강아지. 신발을 신었다.길에서 귀여운 강아지를 만났다. 반가웠다. 이 친구, 키가 굉장히 컸다. 다리도 길고 머리도 크다. 발에는 신발을 신었다. ​긴자의 밤거리를 한 시간 정도 돌아다니면서 구경하고 호텔로 돌아왔다. 돌아오는 길에 편의점에 들러서 간식을 잔뜩 샀다. 젤리를 특히 많이 샀는데 하나같이 다 맛있었다. 그중에서도 딸기 과즙 맛이 나는 젤리가 너무 맛있었는데 이름이 기억나질 않는다. 인위적인 딸기맛이 아니라 진짜 딸기에서 나는 신선하고 향긋한 맛이 났다.​이렇게 일본  여행의 첫날을 마무리했다. 오후 늦은 시간에 도착해서 많은 일을 할 수는 없었지만 그래도 알차게 보냈다. 돈가스도 먹고, 지하철과 고속철도도 타보고, 긴자의 밤거리도 구경했다. 편의점에서 일본 간식도 사 먹었다. 다음날은 본격적인 여행의 시작이다. 시부야에 다녀왔다. 하루는 날을 잡고 쇼핑을 즐기기로 했다. 하라주쿠, 오모테산도, 시부야까지 쭉 돌았다. 다음 글부터는 쇼핑과 관련된 내용이 잔뜩일 것이다. 
빌리고 싶은 남자, 빌리남 - 도곡동 매봉역 근처 데이트하기 좋은 맛집, 등심! 맛도 도 하드캐리 등심 도곡점은등심 중 가장 서비스도 좋고도 좋고맛도 좋은​그런 매봉역 맛집이에요 입구에서 부터고급진 느낌이 가득하죠?​1++ 숙성한우를직접 구워주셔서그냥 젓가락으로 먹기만 하면 되는 곳이라서​특별한 날에가기 좋은 도곡 맛집으로 완전 추천해요  매장은 아주 넓고좌석도 굉장히 많은 편이라거리두기 하면서 먹기 좋아요  저는 선인장 플랜트인테리어가 인상적인 곳에 앉아서 식사를 했어요​나중에 우리집도 이렇게 하고 싶네요 영상으로도곡 맛집 등심의 내부전경도 확인해 주세요  그럼 이제 등심 도곡점의 매장  말고대표 메뉴인1++ 숙성한우 디너 코스를 소개해 드릴게요 등심 디너 스페셜 B코드 100g 1인 119,000원​1++ 숙성한우구이가 100g 밖에 없어서부족하다고 생각되신다면1만원 단위로 그람수를 조금 늘리는 것도 좋아요​보통 먹는 수준이라면그냥 100g 먹는 것도 나쁘지 않다고 생각해요(참고로 저는 고기 남았어요) 테이블에는 폰 충전케이블과 손소독제도 있어요​매봉역 맛집등심 디너 B코스는 다음과 순서로 천천히 요리가 나와요​3가지 한입요리 > 한우 카르파쵸 > 참치 아보카도 > 크림새우고로케 > 한우육회 > 청사과 소르베 > 메인 요리(1++ 숙성한우구이) >한우미역국 > 양갱녹차아이스크림​꽤 다양하죠?하나같이 맛있어서입이 짧으신 분들은앞에서 너무 깨끗이 먹다 보면결국 메인에서 다 못 먹는 상황이 벌어져요    코스가 나오는 순서대로 보여드린 건데메뉴별 조금더 상세히 보여드릴게요 이건 처음으로 나오는3가지 한입요리 예요 육회, 전복, 연어가 나와요코스 요리가 나올 때 마다직원분이 친절하게재료와 조리 방법에 대한 설명을 해줘요​ 한우카르파쵸는야채와 한우를 같이 먹으면 됩니다 먹는 방법도 설명해 주시니서비스 받는 느낌도 좋고식사를 보다 다채롭게 즐기는기분이 들거예요​도곡동에 이런 맛집 없을 듯 해요 다음은참치 아보카도와크림새우고로케가 같이 나와요  코스 요리 주문한 수에 맞춰서나오고​식용 꽃잎이 올라가 있는 부분이인상적이에요 한우 육회는배랑 같이 나오는데 앞 코스에서는 저는한우 육회가 가장 맛있었어요​원래 육회를 잘 못먹는데도 불구하고요  다음은 청사과 소르베예요메인 요리가 나오기 전입 안을 리프레쉬하여 1++ 숙성한우의 본연의 맛을보다 잘 느낄 수 있도록포함된 코스예요 드디어 메인요리인1++ 숙성한우예요 살치살, 등심, 안심으로 되어 있고곁들여 먹는 치즈, 버섯, 아스파라거스, 올리브, 마늘 등이같이 나와요 팬에 기름을 두르고달굽니다  처음에는 살치살과 구워먹는 치즈를먼저 구워줘요 고기랑 같이 먹으려고시원한 아사히 생맥주를 주문했어요 살치살과 구워먹는 치즈를먹고 나면이제 등심과 안심그리고 남은 야채를 구워요 로즈마리 허브를 넣어서한우 냄새를 조금 더 깔끔하게잡아주는 역할을 해요​이런 작은 센스도등심 도곡점이어떤 맛집인 지를 잘 나타내 주는 것 같아요  익힘 정도를 사전에 물어보시는데저는 미디엄으로 요청 드렸어요  예쁘게 먹기 좋게썰어서공용 접시에 올려주셔요​손님은 그냥 젓가락으로집어 먹기만 하면 되는 시스템이라​대화를 많이 필요로 하는중요한 만남에서더욱 빛을 발하는 도곡 맛집이랍니다 반찬도 꽤 정갈하게 나오죠?뭔가 입을 크게 벌려서 먹지 않아도 되게예쁘게 먹을 수 있게모든 요리들이 제공되어요 귀한 송로버섯 슬라이드도고기랑 먹을 수 있게서비스로 준비해 주셨어요  식사 메뉴로 나오는밥과 한우 미역국도 엄청 맛있어요​등심은 맛 없는 게 없어요​밥을 고기랑 조금 빨리 드시고 싶으시면미역국을 메인요리 나올 때 같이 달라고 하면 됩니다  이제 코스의 마지막인양갱녹차 아이스크림​엄청 귀여운 양갱 송아지가녹색 아이스크림 위에 앉아있어요  등심 도곡점의 런치 스페셜 메뉴와다른 식사류그리고 주류 가격도 궁금할 까봐메뉴판 전체 이미지도 올려드려요​참고로 주말이나 공휴일에도 런치 메뉴를 이용할 수 있어요  한장씩 클릭해서 확대해서 보면등심 메뉴별 가격을 볼 수 있어요​콜키지 프리 매장이라와인을 직접 사오셔도오프너와 와인잔을 제공해 줘요 등심 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 롯데시네마 도곡관 2층 매봉역 2번 출구로 오면 되고롯데시네마 건물에 있어요​주차장도 같이 써요2번 출구 나와서 첫번째 골목에 바로 주차장이 있어요 등심ASIAN STEAK HOUSE, 등심 공식 채널입니다.pf.kakao.com 카카오톡 채널 추가하셔서매달 진행되는 이벤트에도 참여하시고(무료 와인 1잔 등)식사 예약도 여기서 진행 가능하니이용해 보세요 본 포스팅은 등심 도곡점에서 식사권을 제공받아 솔직하게 작성한 글입니다​빌리고 싶은 남자, 빌리남 
서울대입구 지나가면서 항상 담에 가봐야지~ 했던!  좋은 서울대입구 맛집 하오츠​붉은색 빛으로 시선 강탈! ​​항상 지나가면서 체인점인가 했는데체인점이 아니었어요! 더 가고 싶죠 이러면~! ​​드디어 방문했습니다! ​​ ​일단 마라탕이 있어서가지 튀김이... 있어서 맘에 들었고요. ​도 너무 좋았어요.​ 좋은 서울대입구맛집 찾으신다면 추천입니다! ​​​​​ ​하오츠는 오픈 키친이에요! 요리하는 걸 직접 보시고 싶다면 바 테이블에 앉아서 드시는 걸 추천합니다! ​불 쇼도 간간이 있어요! ​​​ ​다인원이 들어갈 테이블은 두 테이블 정도 있었어요. 예약은 필수일듯해요! ​​​ ​서울대입구에 있는 곳이라서 그런지 남자 학생들끼리도 먹으러 온 테이블도 있고 물론 커플이 젤 많았음.​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​나는 내 친구랑 방문 ★​​​​ Previous imageNext image ​저녁을 안 먹고 가서 마라 스끼야끼, 깐풍 가지튀김, 백년연태 ㅋㅋ연태토닉세트 시켰어요! ​워 100년의 역사라 그런지 상쾌함이 남다름 정말로 ㅋㅋ ​연태고량주 별로 안 좋아하는데 맛있었어요.​​ ​​ ​단무지, 고추​​ ​백년연태 작지만 오래 먹어요.도수도 높고! ​친구가 너무너무 잘 먹어서 뿌듯.​​​​ ​전 개인적으로 레몬에 절여서 먹는 걸 좋아해요.그래서 사실 연태맛이 엄청 강하지는 않았어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(향에 예민함. 예전에 고량주 뭔가 발가락 내 같아서 싫어했어요.)​​​​ ​ 좋은 서울대입구맛집 하오츠가서 예쁜 술 함께 드시는 걸 추천! ​​​​ ​짜잔! 마라 스키야키음음 스키야키라고해서 우리가 평소에 먹던 일본식 스키야키를 생각하심 안된답니다.​​​ ​​솔직히 스키야키보다는 탕? 전골?느낌 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 끓이면 끓일수록 너무 맛있었어요.​연태랑 너무 잘 어울림ㅠㅠ 엉엉 ​​​​​ ​깐풍 가지튀김. ​​​ ​​통째로 튀겨서 바삭바삭 겉바속촉 고기랑 같이 먹으면 맛있어요. ​하지만 전 역시.......... 조각내서 튀긴담에 달에 해주는 걸 더 좋아해요.​맛은 있었지만 내 스타일은 아니었던 걸로...​​​​ ​​열심히 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하​​​​​ ​이날도 역시 난 빠짐없이 하루필름을 갔군요.​중독쩔음.​​​ ​다 놀고 새벽에 집 와서 친구랑 나는 솔로 보면서 광수 보면서 분노하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와인을 깠어요 ^_^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 편한것.​후 그립다.솔로 라이프 혼자 살던 시절............. ☆​​​암튼!   ​여자 여자 남자 남자끼리도 좋지만, 소개팅하고 두 번째 만날 즘?가면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 서울대입구 맛집이라대성공 할 장소 입니다 ^_^ ​알겠쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 하오츠서울특별시 관악구 남부순환로 1844 1층 ​17:00시작 -02:00까지 (라스트오더 00:30) ​예약- 네이버로 가능!​​그럼. 이만. #서울대입구맛집 #하오츠 #좋은서울대입구맛집 #서울대입구맛집하오츠 ​​​ 
안녕하세요~ 네이버 푸드인플루언서 드렁큰곰돌입니다 :)​요즘 날씨도 좋고, 여기저기 나들이 떠날 생각이 분들이 많으실텐데요, 그럴 때 목적지가 되는 곳들 중 하나가 바로 여의도 한강공원이 아닐까 싶어요.​그래서 여의도 데이트코스 관련 정보를 찾는 분들이 많으실 것 같은데, 개인적으로 여의도 파인다이닝 등심 여의도점은 여의도에 가신다면 꼭 한 번 가보셨으면 좋겠다는 생각이 들게 해준 곳이라 이렇게 글을 쓰게 되었습니다 :)​​​ ​​​여의도 파인다이닝 등심 여의도점  좋은 콜키지 프리 여의도 데이트코스 같은 경우에는 프라이빗 VIP 라운지 룸 보유하고 있는 곳인데요.​15인~28인까지 수용가능한 프라이빗 공간을 갖추고 있어서 #여의도회식장소 찾는 분들에게 강력하게 추천드리고 싶어요.​​​​ ​​​​아래와 같이 멋스러운 공간에서 여의도 회식 진행한다면.. 참석한 사람들 모두 행복해하지 않을까요? ​저는 개인적으로 공간이 사람들에게 미치는 영향력이 상당히 크다고 생각하는데요. 그런 측면에서 등심 여의도점은 정말 공간 자체를 멋스럽게 꾸미는 것에 많은 신경을 썼다는 점을 느껴볼 수 있었습니다 :)​  ​ ​​​공간 공간 멋스러움이 물씬 풍겨나오지 않나요? 이곳은 여의도 단체회식 / 여의도 데이트 등 다양한 목적을 가지고 방문하는 사람들 모두를 행복하게 만들어줄 수 있을법한 곳이라고 생각해요!​​​  ​​​​ 등심 여의도점 메뉴판​ ​​​본격적인 식사를 위해 여의도 파인다이닝 등심 여의도점  좋은 콜키지 프리 여의도 데이트코스의 메뉴판을 살펴보았습니다.​다양한 구성이 있어서 고민이 꽤나 많이 되었는데요. 저는 이번에 B코스 90g (한우구이) 2인을 주문하여 행복한 시간을 보내고 왔습니다!​- 한 입 요리 : 전복 / 연어 / 사시미- 한우 카르파쵸- 크림 새우 고로케- 문어 토마토- 랍스터 참송이 맑은 국- 옥돔구이와 계절야채- 한라봉 고토 우동- 숙성 한우 구이와 임실치즈- 한 입 스키야키와 유정란- 솥밥과 한우 미역국- 디저트트​​ ​​​참고로, 등심에서는 #와인페어링 까지 고려하여, 와인리스트를 구비하고 있는데요. 아무래도 #한우구이 즐기는 과정에서 맛있는 와인을 곁들인다면 세상 행복하겠지요?!​​​  ​​​등심 청담점은 #콜키지프리 매장이기도 해서, 각자 와인을 가지고 방문하여 쉐어하며 콜키지프리 매장의 이점을 잘 활용할 수 있겠더라구요!​​​ ​​​우선 등장한 한 입 요리 비주얼이에요.​전복 / 연어 / 사시미가 상당히 고급스러운 를 자아내며 등장했어요. 이런 비주얼이라면 방문한 사람들이 세상 행복한 감정을 느낄 수 있지 않을까요?!​  ​​ ​​​일단 여의도 단체회식 / 여의도 데이트 코스 중 인기가 많을수밖에 없다고 생각된 이유는 콜키지프리 매장인 것도 있지만, 재료 자체가 정말 신선하다는 것입니다.​이런 비주얼의 음식이 신선하면서 맛도 좋은 것은 좀 반칙 아닌가요오~~?!​​  ​​​  ​​​뒤이어 나온 #한우카르파쵸 비주얼이에요. 뭔가 쉽게 먹어볼 수 없는 메뉴인데, 비주얼 자체가 상당히 훌륭해서 맛있게 먹을 수 있었던 것 같습니다.​​ ​​​​뒤이어 나온 크림 새우 고로케입니다.일단 아기자기한 크기의 새우가 바삭바삭하게 잘 튀겨져 나와서 한 입에 쏘옥 넣어서 먹었어요 ㅋㅋㅋ 여기 셰프님께서는 정말 손맛이 좋으시다는 생각을 새삼스럽게 했다는...!​​​ ​​​​아무리 보아도 여의도 파인다이닝 등심 여의도점  좋은 콜키지 프리 여의도 데이트코스는 플레이팅에 정말 정성을 다한다는 생각을 할 수 있었습니다.​보기 좋은 떡이 맛도 좋다는 옛말이 틀린게 하나 없는 것이지요 ㅎㅅㅎ​​​  ​​​고기를 먹을 때 곁들여 먹을 수 있는 반찬 또한 아래와 같이 정말 정갈하게 나오더라구요.​뭔가 예술 작품을 보는 것 같은 느낌? 이런 전용 그릇을 또 어디서 제작하셨는지.. 참 센스에 다시금 놀랐던 것 같아요.​이에 더해 직원분들의 친절함은 두 말 할 필요가 없는 것 같아요. 워낙 서비스 수준이 높기로 유명한 곳이라, 저는 등심 여러 지점을  다닐 때마다 행복감을 느끼고 있답니다 :)​​​ ​​​​뒤이어 여의도 파인다이닝 등심 여의도점  좋은 콜키지 프리 여의도 데이트코스 메인 메뉴라고 할 수 있는 숙성 한우 구이 먹는 시간이 다가왔어요.​국내산 한우를 불판 위에 익혀서 먹는데, 얼마나 맛이 좋던지... 행복한 시간을 보내고 싶은 분들이라면 하루빨리 등심 여의도점 방문을 추천드리고 싶습니다.​​​​ ​​​맛 좋은 고기를 먹을 때에는 무언가에 홀린듯 먹어서 그런지 사진을 많이 찍지 못했어요 ㅋㅋㅋ​그래도 그 뒤에 나온 솥밥과 한우 미역국 사진은 나름대로 열심히 찍어보았습니다.​솥밥 자체가 나오는 솥 클라스 보이시지요?​​​​ ​​​고급스러운 느낌을 자아내고 있는 솥밥 비주얼..​그냥 솥 하나만 찍어도 사진이 느낌이 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이건 무슨일일까요?!​​​​  ​​​​솥밥과 미역국의 조화는 두 말 할 필요가 없는 수준이었구요. 한 입 스키야키와 유정란 또한 정말 매력있는 메뉴가 아닐까 싶어요.​높은 퀄리티의 스키야키를 아래와 같이 먹음직스럽게 조리를 해주시니, 한 입에 쏘옥 넣어 먹기 정말 좋더군요. ​평소에 일을 하면서 쌓여갔던 스트레스를 맛있는 음식을 좋은 사람과 먹으니 해소할 수 있는 느낌적인 느낌이랄까요?!​그런 의미에서 저는 여의도 파인다이닝 등심 여의도점  좋은 콜키지 프리 여의도 데이트코스 자체가 매력적이라고 생각해요.​​​  ​​​여의도 파인다이닝 등심 여의도점  좋은 콜키지 프리 여의도 데이트코스의 코스들이 마무리가 되어갔는데, 마무리로 나온 디저트..​어쩜 디저트까지 이렇게 맛이 좋은 것인지... 정말 상당한 클라스에 다시 한 번 놀라는 시간을 가졌던 것 같습니다.​입가심까지 제대로 해볼 수 있는 구조로 짜여진 코스 구성에 감탄을 할 수 있었던 것 같아요.​​​​ ​​​​다시 보아도 등심 여의도점의 프라이빗 VIP 라운지 룸은 매력적인 것 같아요. 제가 상당히 만족스러운 시간을 보내고 온 곳이기 때문에, 여의도 단체회식 / 여의도 데이트 일정 고민 중인 분들이라면 얼른 예약하고 방문해보시길 자신 있게 권해드리고 싶네요 :)​​​ ​​제 글을 보시고 등심 여의도점 방문을 생각하게 되신 분들이 계실 것 같은데, 아래의 링크를 통해 캐치테이블 예약 진행하신 후 방문하시면 편하게 이용가능하실 것이라 생각해요!​​ 캐치테이블bit.ly ​​​추가로, 지도를 보고 찾아가시면 편할거구요!매장 번호는 02-782-2260이오니 방문하실 때 참고하시면 좋겠습니다 :)​​​ 등심 여의도점서울특별시 영등포구 여의나루로 50 한국교직원공제회관 지하1층 9호 ​​#여의도파인다이닝 #기념일레스토랑 #여의도역파인다이닝 #여의도데이트코스 #여의도소고기 #여의도회식​​​<본 포스팅은 등심 여의도점에서 식사권을 제공받아 솔직하게 작성한 글입니다> 
일본 에 갈 때마다 가는 집 2탄. ​지난번에 소개했던 츠케멘 맛집 야스베에와 마찬가지로 <하라주쿠 교자루>는 내가 에 갈 때마다 가는 집이다. ​제대로 된 풀네임은 하라주쿠 교자루(原宿餃子樓)이나 다들 <하라주쿠 교자>라고 부른다. ​하라주쿠에 위치하고 있어 뜨내기들이나 가는 관광지 맛집은 아닌가 싶겠지만, 여기 거주하는 한국인, 일본인에게도 인기 있는 집이다.  10년 넘게 산 내 동생과 지인은 항상 이 집에서 교자에 맥주를 곁들인다.   하라주쿠가 유동인구가 많은 지역이고, 이 집은 역사가 오래된 맛집이라 줄 서는 것은 기본. 그래도 메뉴 수가 많지 않고 금방 먹고 일어나는 편이라 좌석 회전율은 빠르다. 포장도 가능.  코로나 이후 첫 방문이었는데, 도시락 메뉴가 등장하다니... 이것도 신기하다.  하라주쿠 교자는 중간에 아일랜드식( BAR 좌석), 양옆으로 4인 기준 테이블 좌석이 있다. 직원이 인원에 맞게 안내해 준다.  드디어 우리 차례가 되어 착석했다. ​내부 공간이 좁아 유모차를 끌고도 갈 수 있는지 궁금해하실 텐데, 가능하다. 우리 조카가 어렸을 때도 이 집에 방문했었다.ㅎㅎ  메뉴는 크게 군만두와 물만두라고 보면 되겠다. 소비세를 포함하면 각각 319엔.  양은 많지 않아서 1인당 2개씩 먹어도 양이 차지 않는 편??ㅎㅎ​동생에게 여긴 특별한 맛도 아닌데 사람들이 왜 이렇게 많을까 이랬더니... 에서 이 가격대에 이렇게 먹을 수 있는 가게가 많지 않다고. 아주 특별한 맛이 아닌 듯하면서도 자꾸 생각나는 집이긴 하다.  우린 하라주쿠 교자에 갈 때마다 큐리(오이무침)과 모야시(콩나물, 숙주)에 물만두와 군만두를 시킨다.  코로나 이후에 첫 방문인데.. 그 사이 큐리와 모야시의 양이 줄었다. 큐리(오이)의 양 좀 봐. 살짝 욕했으..ㅎ.ㅎ  조카 온이는 나보다 먹는 양이 더 늘었기 때문에 한몫을 단단히 한다. 우리는 각자 물만두를 하나씩 시켰다.​매콤한 간장에 말랑말랑한 물만두를 찍어 먹으면 맥주를 소환하고 싶어진다. 사실 난 군만두보다 물만두를 더 좋아해서.ㅎ  군만두는 셋이서 같이 먹었고.. ​밖을 내다보니 대기줄은 여전히 길고 줄어들 기미가 보이지 않는다. ​그런데 신기하지 않은가. 한국인, 일본인, 서양인 다양한 인종이 같은 메뉴를 먹고 맛있다고 느끼다니. 국적 불문 모든 사람을 매료시킨 교자 맛이다. ​참고로 여기 사장님은 신기하게도 일본인이다.ㅎㅎㅎㅎㅎ   우린 이쯤에서 마무리한다. ​하라주쿠 교자는 배 채우는 집이 아니다. 노포 에서 맥주 한두 잔을 마시고 가볍게 일어서는 가게다. 다만 이대로 아쉬우니 2차는 동생 집에서.  ​(2022.12 )   ■ 하라주쿠 교자루(原宿餃子樓) ---> 현금결제!주소 6 Chome-2-4 Jingumae, Shibuya City, Tokyo 150-0001 일본전화번호 +81334064743영업시간 11:30~22:00홈페이지 https://www.harajukugyozaro.com/ 原宿餃子楼東京原宿表参道で20年行列のできる餃子専門店www.harajukugyozaro.com ​ 하라주쿠 교자로오6 Chome-2-4 Jingumae, Shibuya City, Tokyo 150-0001 일본 ​ 
조용히 분리된 공간에서의 식사가 필요해,프라이빗한 룸식당을 찾아 간 곳은 바로,등심 여의도점 등심 여의도점서울특별시 영등포구 여의나루로 50 한국교직원공제회관 지하1층 9호 등심 도착!​깔끔한 외관이탈리안 레스토랑 느낌인데 등심이다 카운터 입장!​왜 이렇게 파란색일까?벽지도, 문도 모두 파랑이다 룸과 홀 중 선택해서 예약이 가능한데,특별히 룸으로 예약!​별도 가격차이는 없었던 것 같고,메뉴 기준도 딱히 모르겠다그냥, 선착순? 푸짐하게 한 상 가득 나온 등심 런치스페셜!​보기에도,맡기에도,먹기에도,모두 좋았다 들어가면 보이는 테이블 세팅!런치스페셜 A로 주문했다​고기의 양은 추가로 선택이 가능했는데,모두 양이 많지 않아 가장 적은 90g으로 선택! 기본 반찬!​고추 된장 무침김치오이대충 이런류다  런치스페셜 첫 코스!전채요리(?)​관자, 전복, 문어 등으로 이루어진 차가운 음식들식사를 시작하기에 좋았다  다음으로 나온 건,크림새우 고로케​같이 먹으라고 준 와사비 소스가 맛있어서,듬뿍 찍어먹었다 다음으로 나온 전골​각종 버섯과 야채로 구성육수와 함께 끓이다 고기를 넣어 먹는 샤브샤브다​특별히 기억나는 맛은 아니었다육수도 그렇고 들어간 내용물도 마찬가지특색이 없었다고 해서 맛이 없는 건 아니었다 소스(?)로 나온 달걀​달걀을 풀어,뜨거운 전골에 담갔다 나온 고기를 찍어 먹는다비린 걸 별로 좋아하지 않아 패스! 드디어 고기 등장!​90g 짜리 3인분이다처음에 고기 양만 보곤 너무 적게 시켰나란 생각이 들었다하지만, 먹다 보니 고기는 충분했다잘 한 선택!  푹 끓인 전골에,고기를 담가 먹기 시작!​오랜만의 샤브샤브라 더 맛있었던 것 같다처음엔 한 점씩 담가 먹었는데,먹다보니 귀찮아져 나머지 고기를 한 번에 투하!그래도 맛있었다 밥도 함께 먹으라고 준다​오른쪽은 전골을 담는 국그릇  하지만!고기를 다 먹으면 우동을 넣어서 먹을 수 있다​밥보단 면이지!면을 넣으니 국물이 좀 더 진득해져 한층 더 맛있어졌다 선택할 수 있는 음료는,커피, 탄산음료 정도인데,탄산음료를 선택해 식사와 함께 먹었다​레몬 동동이 포인트후식으로 커피를 선택하는 것도 괜찮을 것 같다​충분히 맛있었다가성비를 따진다면 글쎄다 
​일본  핫플 리뷰 역 칵테일바 글/사진 춤추는 쥬디   ​지난 11월에  여행 다녀와서 일본앓이중인 여행작가 쥬디입니다. 이렇게 좋은 여행지가 우리나라 가까이에 있었다니요. *_* 일본 본격적으로 무비자로 오픈되면서 여행객 수요가 급증했다고 들었는데요. ​첫 일본 여행으로  간 건 참 잘한 일 같아요. 구석구석 볼거리도 많고 또 혼자 여행하기에도 좋은 도시였어요. 오늘 포스팅에서는 일본 역 근처에 있는 핫플 <앨리스 바> 소개해 볼게요. 한잔하러 가시죠~ 고고!   ​​​​ 역 칵테일 앨리스 바 일본 〒103-0028 Tokyo, Chuo City, Yaesu, 1-chōme−7−２０, Yaesuguchi Kaikan, 1F일본 〒103-0028 Tokyo, Chuo City, Yaesu, 1-chōme−7−２０, Yaesuguchi Kaikan, 1F ​역 근처  좋은 바 ​​11월이었는데 날씨 너무 포근했던 일본 .  핫플을 찾아서 역 근처에 있는 <앨리스 바>​에 왔어요. ​외관부터 너무나 일본스러운 것. 일본 간판들은 영어 별로 없고 거의 일본어라서 뭔가 더 이국적이라 좋아요. 입구부터 손님들이 이미 웨이팅(?) 그런 라 깜짝 놀람. ​​ ​ 직장인들 집합 (?)​​와우...! 앨리스 바 들어가자마자 왁자지껄한 에 깜짝 놀랐어요. 일본 이자카야나 바 어딜 가든 다들 조용조용하게 이야기하는  있는데 여긴 제대로  핫플이더군요. ​ 직장인들은 전부 여기 와있는 느낌이랄까요. 시끌벅적한 느낌의 바였어요. (절대 조용하지 않음!) 유독 이 바만 이렇게 인기가 많은 이유가 궁금해졌어요. ​​ 시그니처 칵테일  ​가성비 좋은  칵테일 바 ​​칵테일 같은 주류나 음식 등 메뉴가 굉장히 많은 바더라고요. 금액대를 보니 가성비가 정말 좋더군요. 그냥 어디서나 흔히 보는 칵테일도 아니고 앨리스 바에서만 맛볼 수 있는 독특하면서도 맛있는 칵테일 많아요. 그런데 가격이 1,227엔부터 시작. (우리나라 돈은 엔화에 0 하나만 더 붙여서 쉽게 계산하세요~) 가격 진짜 괜찮지 않나요? ​먹거리 메뉴도 종류 많고 가격 괜찮아요. 이러니  온갖 직장인들이 다 여길 오는가 봐요! ​​ ​만 원짜리 안주가 수두룩 ​​칵테일이나 음식 등 뭘 먹을지 고민될 때는 <추천> 메뉴를 골라보세요. 저희도 여기 있는 메뉴들로 주문했는데 전부 성공적이었답니다. ​칵테일과 함께 곁들일 안주가 만 원부터 시작. 가성비 너무 좋아요. 서울에도 이런 칵테일 바 있으면 바글바글할 듯. 사람들이 많이 찾는 데에는 다 이유가 있더군요. ​​ ​하이볼 창시자가 만든 BAR ​​가성비만 좋은 줄 알았는데 손님이 많은 이유가 더 있더군요. 역 <앨리스 바>는 하이볼을 만든 창시자가 운영하는 곳이랍니다. 간단한 안주에 특색있는 칵테일 즐기기 좋은 곳. ​​  ​특색있는 칵테일 많아 ​​난생처음 이런 칵테일은 처음이야! 일행들이랑 각자 좋아하는 걸로 한 잔씩 주문했는데요. 잔 모양도 그렇고 색감도 각양각색의 칵테일이 나왔어요. 눈으로 보기에도 기분 좋고 맛은 더욱 특별한 칵테일! ​ 핫플 찾는 분들, 역 근처에서 칵테일 한잔하고 싶은 분들이라면 여기 와보세요. 오래간만에 북적북적한 바에 가는 재미도 있더라고요. ​​ ​​요건 친구가 마신 단호박 칵테일이에요. 정말 신기하죠? 단호박 칩까지 데코레이션으로 딱 얹어서 나오는데 맛이 정말 신기했어요. 단호박 맛이 나면서도 또 무겁지 않았어요. ​​ ​에서 모히또 한 잔 ​​저는 저녁을 조금 무겁게 먹었기에 가볍게 즐길 수 있는 <모히또>를 주문했어요. 또 한국에서 먹던 거랑 완전 다른 맛의 모히또. 상큼하고 가볍게 마시기 좋은 칵테일이에요. 허브향이 너무 좋았던 모히또. ​모히또에서  한잔하고 가실래요?   ​​ ​​색깔이 매혹적인 이건 유자진이에요. 칵테일에 따라 잔도 다르고 얼음도 다르게 들어간 게 신기. 유자진 굉장히 맛있더군요. 좀 도수가 센 느낌은 있었는데 이런 칵테일 좋아하시는 분들이라면 주문 고고. ​​  ​녹차 칵테일 드셔보신 분? ​​녹차 칵테일도 별미 느낌... *_* 일본이 또 녹차로 굉장히 유명하잖아요. 앨리스 바엔 진짜 겹치는 맛이 하나도 없을 정도로 특색있는 게 많았어요. 일행이 많으니까 다들 하나씩 주문해서 조금씩 맛보니까 좋더라고요. ​전부 개성 있고 맛있었어요. ​​ ​​여기 왼쪽에 하얀 칵테일은 무려!!! 화이트초콜릿 칵테일이랍니다. 초콜릿이 들어간 칵테일이라니 맛보지 않아도 이건 너무 맛있을 맛. 진짜 달달하고 맛있었어요. 당 떨어질 때 마셔야 하나? *_* ​​ ​1000엔짜리 안주 ​​앨리스바 에는 천 엔짜리 안주 많아요. 만 원짜리 안주인 거죠. 이건 1,091엔짜리인데 초콜릿 말해 뭐해. 씁쓸한 칵테일이랑 가장 잘 어울렸던 안주였어요. 배는 부르고 칵테일이랑 어울릴만한 가벼운 안주 찾는다면 이거 아주 괜찮아요. ​​ ​​가벼운 안주들이 참 많았어요. 뒤쪽에 보이는 크래커+라즈베리 치즈도 천 엔짜리. 대박이죠? 저는 와인이나 칵테일과 함께 치즈 종류 먹는 걸 너무 좋아해서 여기서 먹는 안주 마음에 들었어요. ​​ ​​크래커 위에 라즈베리 콕콕 박힌 치즈라니. 이건...! 두 개 정도는 먹고 싶더라고요. 😂 두 개 먹어도 가성비 좋은 안주라 괜찮아요. 하나 더 시켜도 됨. ​안주가 맛도 있고 가격대도 좋으니까 인들이 많이 오는 이유 알겠어요. 칵테일도 맛있고 시끌벅적 할만함. 오래간만에 북적거리는 바에 가본 것 같아요. ​​ ​극강의 맛 가츠산도 ​​이게 저희가 주문한 안주 중에 가장 무거운 음식이라고 해야 하나. 근데 가츠산도는 못 참아! 여기 가츠산도 맛집이라고 해도 될 정도로 대박 맛있었어요. *_* 잊을 수가 없네요...! 따끈따끈하고 고기 듬뿍 들어갔어요. 가츠산도 맛보러 앨리스 바 가셔도 될 거 같아요. 즐거운 의 밤이었어요. ​​오늘 여행 정보가 도움 되었나요?   공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.  #핫플 #역핫플 #칵테일 #칵테일바 #좋은바  
​​프라이빗한 여의도 룸식당 ​데이트 하기에도 회식장소로도 좋을 것 같은 등심 서여의도점 ​맛에 반하고 에 또 반한 곳 ♥괜히 데이트 고파지는 장소 'ㅅ' ​​​​ ​​기분이 저기압 일 땐, 고기 앞으로 날씨가 요상해도 고기 앞으로 ​한우 찾아 서여의도로 향했던 날 (총총총) ​ 등심 서여의도점서울특별시 영등포구 국회대로70길 12 대산빌딩 B1층 등심 서여의도 ​주소 : 서울 영등포구 국회대로 70길 12 대산빌딩 B1층 ​전화 : 02-782-8324 ​영업시간 매일 11:30~ 22:00 L.O 21:00​15:00~17:00 브레이크타임​​ ​주차는 인근 타건물 주차장을 이용하고 다녀왔다.​오 이 건물에 셋째집도 있다니, 다음번에 다녀오고 싶고요 !​​​  ​프라이빗 고급스러운 장소라고 얼핏 들었는데 입구부터 뿜어져나오는 고급미에 반하고요 :) ​​​  ​​여의도 룸식당  좋은 곳 은근 못봤는데, 내부가 다 룸 형태로 고급스러운 의 공간이었다.  ​룸 공간도 가변적으로 많은 인원을 수용할 수도 있고 ​나눠서 더욱 더 프라이빗한 로 만들 수도 있었다.​시끄러운 고기집은 싫으니까 이런 공간 세상 맘에 들고요 ! ​​​​  ​테이블 위에 무선 충전기까지 있어서 넘나 신기했던 신문화 ! ㅋㅋㅋ ​​  ​​옷걸이도 마련되어 있고 ​난방도 룸마다 개별난방이라 자유롭게 조절 가능해서 좋았다! ​​​​​​등심 서여의도점 메뉴와 가격  ​​오랜만에 한우 먹으러 갔는데, 날씨도 진짜 갑자기 추워지고 그래서 스키야키 먹고싶었던 날 ! ​딱 좋은 런치 B코스로 주문하고 기다렸다.​​​ ​3가지 츠마미 ​  ​모찌리도후 일본식 장어초회 육회타르타르​이렇게 세가지 츠마미가 나왔는데, [*츠마미 : 한입거리 음식을 가르키는 말]​작은 접시에 예쁜 플레이팅부터 심쿵 사실 쪼끄매서 힝, 너무 적다 싶었는데 한입에 쏘옥 넣으니까 진짜 세상 맛있어서 너무너무 놀라버렸다! ​본 메뉴를 접하기 전부터 기대감 상승하는 맛 :) ​​ ​로스트비프  채끝등심으로 만든 로스트비프와 샐러드 ​귀엽게 두점 나왔지만, 진짜 메인 식사 전 입맛 돋구는데 성공했다!​담백한게 넘나 맛있어서 순삭. 녹아버림.. ​​​ ​크림새우 고로케 ​ ​​겉은 한껏 바삭하게 안은 한껏 부드럽게 만들어진 고로케 ​와사비마요를 곁들여 먹으니 부드럽운 크리미함이 넘나 좋았다.​느끼하지 않고 담백했던 튀김요리 ! ​​​​​ ​시치미와 고추무침 유자연근조림 등 다양한 찬거리들이 나왔다. ​  ​비주얼 그대로 상큼함을 더해주고 아삭아삭한 식감을 살려주는 오카즈  ​​ ​한우 스키야키+ 유정란​​  ​드디어 메인요리가 나왔다! 메인요리 등장에 떠들석 :) ​​  ​고기는 먼저 한점씩 그냥 구워서 주셨는데 한우라 그런가 입에서 살살 녹아버렸다 +_+ ​​​​  ​유정란에 시치미를 조금 풀어서 소스를 만들어놓고 콕 찍어먹으니 세상 맛있고요 :) ​​  ​​스키야키 소스에 야채들 골고루 익혀서 한우 한점씩 야무지게 구워먹기 ​먹는동안 이야기 나누기도 편안했고 맛있고 든든하게 먹기 좋았던 날 :-)​역시 나이가 들어서 그런가 조용한 가 제일 좋아! ​​​  ​​식사로 미역국이랑 밥도 나왔는데 소고기가 한껏 들어가 있어서 좋았지 ! ​​​ ​​마지막 말차테린느에 피칸까지 마무리도 너무나도 맛있었고요 ​또 가고싶어지는 등심 서여의도여의도 룸식당 한우 스키야키 먹으러 다녀와보니, 대박이야 정말! ​   ​콜키지 프리 매장이니까, 다음번엔 저녁에 와인 한 병 들고 방문해봐야겠다 헤헤 ​​ ​본 포스팅은 등심 서여의도점에서 식사권을 제공받아 솔직하게 작성한 글입니다.​​​ 
​여의도 등심고급스러운 한우 다이닝 좋은 여의도 룸식당​   저번 주말에는 날씨도 선선하고 미세먼지도 걷혀오랜만에 한강공원 나들이를 계획했는데요.​한강나들이도 식후경 🎵​고급스러운 에서 아시안 퓨전요리를한우 다이닝 코스로 즐길 수 있었던,여의도역 맛집 여의도 등심 다녀온 후기를포스팅해보려 합니다. 😉​​​​ 여의도역 맛집 / 여의도 등심​여의도 등심은 여의도역 5번 출구로 나오면바로 있는 한국교직원공제회관 지하1층에 위치해,대중교통 접근성이 좋더라고요.​  여의도 등심은 건물 지하 주차장 주차가 가능한데평일 2시간 30분 / 주말,공휴일 3시간 30분으로무료지원이 넉넉하고 주차장도 넓어 편했어요.(이후 10분당 1,000원)​​​ ​화이트 벽에 파란색 색감의 인테리어가 벌써부터눈에 띄게 감각적인 한우 다이닝 포스를 자아내는데요.콜키지프리 여의도역 맛집인 점도 좋아요. ❤​​​​  |  홀  |   ​아줄레주 타일무늬 포인트 벽이 멋스럽고청량감이 느껴지는 여의도역 맛집이었어요.포르투갈에서 한우 다이닝을 즐기는 듯한 색다른 조합!​​​​  |  룸  |   ​프라이빗한 룸도 갖춰져 있는 여의도 룸식당인데요.런치시간대에는 룸에 사람들이 많이 차있더라고요.​아무래도 많은 분들이 프라이빗하게 즐길 수 있는여의도 룸식당을 찾으시다 보니,미리 예약하시는 게 좋을 것 같아요!​​​​  |  VIP라운지  |    ​저는 예약을 하고 갔는데, 새로운 공간으로 안내를해주셔서 따라갔더니 전혀 예상치 못한 공간에VIP라운지가 있었어요. 세상 반전 ..💖​​​ ​캐주얼한 느낌의 홀과는 달리좀 더 그윽한 가 느껴지던 VIP라운지였어요.여기는 전체 대관도 가능해 15인 이상 수용 가능한공간이라고 하더라고요!​​​  Previous imageNext image ​런치/디너코스 외, 소고기구이 단품 메뉴도 있고요.샤브샤브 런치 스페셜은 가격이 합리적이라직장인분들 점심회식으로 오면 부러울 것 같아요. (^^)​​​ ​콜키지프리라 주류를 직접 가져오는 것도 좋지만,음식에 어울리는 글래스와인이 마련되어 있어페어링 코스를 즐기는 것도 이색적인데요.❣(글래스와인 개별 주문 가능!)​​​​ 런치 B코스 90g(69,000원 / 1인)​한입요리한우카르파쵸크림 새우 고로케한우육회한우등심 스키야키한우미역국디저트아메리카노 or 탄산음료​ ​먼저 한입요리로 광어세비체, 연어, 전복이 나오면서런치코스가 시작되는데요.첫번째 요리부터 플레이팅이 화려해요.​​​ ​이런 퍼포먼스도 보여주시고요~마치 용왕님밥상으로 변신하는 것 같지 않나요?​​​  광어세비체, 연어​세비체는 '회무침'으로 남미에서 주로 먹는다고 해요.광어세비체는 패션후르츠 소스가 들어가 있어상큼, 달달하니 신선한 광어회와 잘 어울리더라고요!​연어는 부드럽고 샐러드를 먹는 것처럼입안을 개운하게 해주는 맛이 느껴졌어요.​​​ 전복​큼지막한 전복이 통째 들어가 있어 쫄깃탱글한 식감이예술..! 내장소스도 함께 있어 깊은 고소함이 느껴져요.한입 딱 먹자마자 눈이 절로 감기는 맛!​​​ ​두번째 요리는 한우 카르파쵸와 크림 새우 고로케​​​ 한우카르파쵸​상큼한 시저드레싱과 어우러진 샐러드는크리스피한 식감도 느껴져 더욱 싱싱하게 느껴졌어요.​부드러운 소고기와 함께 먹으니 입맛 돋우어 주는 맛!끝부분이 살짝 그릴돼있어 비릿함 전혀 없었고,육회같은 거 못드시는 분들도 맛있게 드실 수 있어요.​​​ 크림 새우 고로케​제주도의 돌을 연상케하는 플레이팅 😊메뉴가 바뀔 때마다 디쉬도 바꿔주시는 세심함!​​​ ​반으로 가르면 크림치즈가 한가득-바삭~하게 잘 튀겨졌지만 기름맛이 하나도 나지 않고적당한 단맛에 입에서 사르르 녹아버려요..💖와사비마요 소스가 은은히 톡쏘니 조합이 딱 맞더라고요.​​​ 한우육회​홍두깨살로 만든 신선한 육회색감도 예쁘고 고급스러운 캐비어도 듬뿍 올려져 있어맛도 맛이지만 눈이 즐거워요.​​​ ​싱싱함이 그대로 느껴지는 고소한 육회!보통 참기름 맛으로 먹는 육회와는 달리유자소스와 조화를 이루어 느끼하지 않고상쾌한 맛을 더해줬습니다.​​​ 한우등심 스키야키​메인인 스키야키를 먹을 차례입니다.정갈한 밑반찬과 채끝등심이 함께 나와요.​​​ ​단짠단짠 일본식 간장소스를 살짝 부어 굽는데요.첫 점은 직접 구워주셔서 다음부터 편하게 먹었어요.​​​ ​먹음직스럽게 구워진 고기는아까 미리 풀어둔 날계란에 찍어먹는 게 가장 베스트!한입 먹자마자 달달한 육즙이 한가득 느껴져요❤​​​ ​고기를 먹는 동안 스키야키 야채를 손질해주십니다.야채를 정말 푸짐하게 주시더라고요.특히 버섯이 종류별로 다양해서 다채롭게 먹기 좋았어요.​​​ ​식사 속도에 맞게 한점씩 구워 먹으면 돼요.간간해졌다 싶으면 육수를 조금씩 부어가면서굽굽해주시면 됩니다.​​​  ​여유로운 런치코스 식사 행복해요~~​​​ 한우미역국​식사로 소고기가 가득 들어간 미역국이 나오는데요.녹진하고 구수함이 일품이었던 미역국정말정말 맛있게 잘먹었어요.​​​ ​식사메뉴와 함께 나온 아삭한 갓김치도 함께!미역국 식사는 평범한 메뉴지만 맛은 평범하지 않아대접받는 느낌이 제대로 났습니다.​​​ 말차테린느​적당히 쌉싸름-한 진한 녹차향과 맛이 나던,달달하고 꾸덕한 말차테린느 마무리로 좋았어요.​​  ​유럽풍 에서 즐기는 스키야키!퓨전으로 정갈한 런치코스를 맛볼 수 있어행복한 시간이었습니다.​데이트하기에도, 가족모임으로도누구나 만족할 수 있는 여의도 등심에서즐거운 시간 보내시길 바라요. 😊​​​   ​​​  등심 여의도점서울특별시 영등포구 여의나루로 50 한국교직원공제회관 지하1층 9호 ​☎02-782-2260​🍴 영업시간매일  11:30 - 22:00(브레이크타임  15:00 - 17:00)(라스트오더  21:00)​✔단체석O, 주차가능네이버예약 / 캐치테이블 예약 가능 등심 여의도점1++한우를 메인으로 하는 프리미엄 아시안 퓨전 다이닝catchtable.onelink.me ​   ​​​​​​​​​ 
 안녕하세용 지융이에요 ㅎㅎ 다이칸야마에서 밥을 먹은 후카페도 다녀왔어용 !도 좋고 뭔가 요즘 일본 감성 카페 같았어요 😆​ ​카페이름이 sns카페예요 ㅎㅎ구글맵으로 열심히 찾아서 도착했어요 ☺️​ ​이렇게 야외 자리도 있고요 !저희가 갔을 땐 아직 추워서실내로 들어갔어요 ~​ ​요기가 입구랍니당 !출입문을 통해서 들어가주세요 ㅎㅎ전 야외자리와 이어진 창문으로 들어갈 뻔 했네용  ​ 다이칸야마 Sns카페 메뉴판이에용커피랑 티, 음료수, 맥주, 와인 등등마실 메뉴가 아주 많네요 ㅎㅎ브런치 메뉴들도 있으니 참고하세요 😉​ ​주문하는 곳 옆에는 케이크들도 있어서보고 맛있어 보이는 걸로 주문했어요 😋직원 분들이 영어도 잘하시더라고요 ~그리고 힙하셔요 👍🏻​ ​음악들을 수 있는 자리도 있었어용 🎶​ ​깔끔한 인테리어가 아주 좋았어용 !요긴 현지인들이 많이 오는 카페 같았어요 ㅎㅎ한국인들은 저희 뿐이라 더 좋았답니다 ☺️​  ​여기서 공부하거나 일하는 사람들도 있었어용 👍🏻왠지 공부도 더 잘될거 같은 느낌 🤣​ ​인스타보니 옷 게시물이 더 많더라고요 ㅎㅎ이런 것도 판매하시는 거 같아요인스타 링크도 참고하세요  SNS Tokyo / SNS CAFÉ TOKYO(@sneakersnstuff.tokyo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 55K명, 팔로잉 43명, 게시물 1,676개 - SNS Tokyo / SNS CAFÉ TOKYO(@sneakersnstuff.tokyo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ ​짠 ! 저희가 시킨당근 파운드와 커피 나왔어요 🥕당근은 디저트일 때만 맛있어요 🤣​ ​이렇게 야외석도 보이는 자리에 앉았어요 ㅎㅎ 정말 좋죠 ~뭔가 한국같은 느낌도 들었어요 🤣커피도 무난하게 맛있었어용​ ​배불러서 당근케이크만 시켰었는데넘 맛있었어요 ㅎㅎ​ ​위에는 크림치즈도 올라가져있어딱입니다 👍🏻​ ​엄마랑 둘이 찰칵 📸여긴 화장실도 힙했어요 ​ 다이칸야마 카페 찾으신다면 가보세용  SNS CAFÉ TOKYO13-1 Daikanyamacho, Shibuya City, Tokyo 150-0034 일본  
​혼자 슝 떠나서 맛있는 것 많이 먹고 재미난 곳들도 많이 돌아다녔던 지난 5박 6일  여행 코스!!  항공권 김포/하네다 왕복으로 해서 이동시간도 이동 비용도 아껴서 더 알찬 시간 보냈던 시간이다. ​   ​ 고고 위해 김포공항 국제선에서 수속 진행! 공항 작아서 동선 길지 않아 참 편하다 했는데 출국 수속 줄이 매우 길었다. ​ 항공권 예매 시 김포-하네다 노선 가격대 많이 높지 않다면 김포 공항 예매가 좋다. 인천-나리타 노선보다 공항이 시내와 더 가까워서 이동시간 줄어들어 여행 즐기기에 더 좋음!​​ ​기내식 냠냠 맛있게 먹으며  하네다공항으로 고고!!  항공권 다양한 항공사 리스트 중 아시아나로 예약했더니 2시간 짧은 거리에 밥도 주고 좋음!​​ ​미리 예매해둔  지하철패스 수령 후 본격  여행 코스 시작!! 일본 여행은 교통패스 등 다양해서 복잡하기도 하지만 그만큼 비용 세이브에도 좋다. 지하철 48시간+72시간권 매우 알차게 이용했다.​   ​첫날 첫 코스로는 우선 시내 숙소에 짐 보관하고 우에노시장 고고. 이날은 좀 쉬면서 보내자 생각했기에 가볍게 둘러볼만한 곳으로 다녀왔다.​​  ​벚꽃이 막 피기 시작하던 계절, 우에노공원도 고고. 나중에 벚꽃 만개한 일본  여행도 즐겨보고 싶다.​​ ​맛집 많아 날마다 뭐 먹을까 고민했던  여행 코스. 일단 첫날엔 무난하게 이치란 라멘으로 시작. 근데 식사 때 조금 지났음에도 대기 정말 길었다ㅠ​​  ​일본 여행 하면 밤엔 편의점 털기는 필수지! 밤마다 하이볼&호로요이 한두 캔씩 먹는 재미도 좋았다.​​  ​다음날엔  근교 요코하마 여행 고고. 와는 또 다른 분위기다.​​  ​요코하마 컵라면 박물관에서 나만의 컵라면 만들기 체험ㅋㅋ 꽤 재밌잖아!​​  ​온천욕도 즐기고 나선 다시  시내로 고고.​​ ​엔 다양한 전망대 있는데 이날  여행 코스로는 시부야 스카이 방문. 탁 트인 야외라 좋더라!​​  ​시부야 밤거리 걷다가 대기 많은 맛집에서 돌아서 구글맵 추천 맛집으로 향했다. 함박스테끼 맛있었어! 혼밥도 어색하지 않던  여행.​​  ​ 혼자 여행 코스, 여행 중반엔 하코네 1박 2일 슝 다녀오기도 했다. 도시락 사들고 기차 타고 고고.​​  ​하코네에선 산악열차도 타고 케이블카도 타고 유람선도 타고 버스도 타고. 다양한 교통수단 이용해서 잘 즐기고 왔음! 혼자 여행에 이용한 료칸 호텔도 참 좋았는데 여기 후기는 조만간 따로 포스팅 해보려 한다.​​ ​다음 호텔은 긴자 쪽으로 이동. 깔끔하면서도 쇼핑몰 많은 지역이다.​​  ​일본  여행 코스로 돈키호테 쇼핑도 빠지면 아쉽지!​​  ​저녁 경엔 오다이바에 위치한 팀랩 플래닛 고고. 전시공간 잘 꾸며놓았더라. 사진 찍기에 좋다. 혼자 거울 보며 셀프 사진도 찍고 직원이 친절하게 찍어주기도 함!​​ ​다이바시티 앞 실물 크기 건담도 보고!​​ ​오다이바에서 바라보는 레인보우브릿지+ 시내 야경도 멋졌다.​​ ​ 타워가 너무 예뻐서 가까이 가서 보기도 했다. 여기 잘 보이는 호텔바가 있다길래 올라가 보려다 그냥 공원에서 사진만 찍고 이동.​  ​하루하루 여행의 마무리는 하이볼!​​  ​다음날은  디즈니랜드!!! 기대했던 코스였던만큼 정말 즐거웠어! ​​  ​혼자서도 잘 놀다 왔던ㅋㅋㅋ 다른 나라에 있는 디즈니랜드보다 아기자기 구경할 거리가 더 많았다.​​ ​떠나는 날엔 아사쿠사 가서 기모노 체험+인력거 체험+스티커사진 체험ㅋㅋㅋ ​​  ​아사쿠사 주변 분위기도 좋았다. 나중엔  숙소 이 동네에 잡아봐도 재밌겠다 싶었음!​​ ​인천으로 돌아가기 전,  하네다공항에서 바나나 잔뜩 샤핑ㅋㅋ 피카츄 버전은 시내에만 있던 듯.​​  ​여행 준비하며 가장 먼저 하게 될 항공권 예약!  항공권 등 항공권 시간/가격 비교는 스카이스캐너 통해 보면 편하다.​​> 할인 항공권 확인하기<   ​스카이스캐너에선 날짜 선택 시 날짜별로 예상가격 나오니 일정이 자유로울 경우 조금 더 항공권 저렴한 택하기에 좋고, 아침 출발-저녁 도착 등 원하는 시간대 있을 경우 필터에서 설정도 가능하다.​​  ​시간대/가격/항공사 등 비교 가능하고 예매처도 가격/조건 확인하며 항공권 선택 가능!​​  ​스카이스캐너엔 목적지/날짜 지정하여 검색하는 뿐 아니라 목적지와 날짜를 오픈하는 '어디든지', '월검색' 기능도 있어 조금 더 열린 검색이 가능하다. ​6월에 어디 가면 좋을지 어느 지역 항공권이 저렴한지 찾아보니 일본이 가장 앞에 나오네!​​  ​6월에 후쿠오카 항공권은 12만원대에,  항공권은 19만원대에 구입 가능한 것으로 보인다. 요즘 항공권 비용 많이 높다곤 하지만 평일에 시간 가능하다면 그래도 큰 부담 없이 다녀올 수 있음!​​ ​또 가고 싶은 일본 여행!! 다음엔 내가 특히 좋았던 하코네와 그 주변 동네 위주로도 가고 싶다. 물론 쇼핑+맛집도 빠지면 섭하니 도 잠깐이나마 들러야겠지!! :)​​​> 항공권 최저가 확인하기<​  ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 일본  여행 시 꼭 가봐야할 관광지이자가장 핫한 명소인 전망대 시부야 스카이 소개해드릴게요​    ​👉 시부야역과 바로 연결되어 있는 전망대로 내 다양한 전망대들이 있지만 타워와시부야스카이가 가장 인기가 많은 전망 명소랍니다​★ 특히 '시부야 스카이'는 229미터나 되는 고층빌딩마천루에서  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 곳으로45층 실외전망대 & 46층 스카이갤러리가 함께 있는데다가예쁜 포토존도 많아 인기를 끌고 있는 전망대라는 점​  ​특히 가장 높은 야외 전망대인 스카이 엣지 루프탑에서바라보는 의 일몰과 야경은 그야말로 장관인데요​✔️ 후지산,스카이트리,타워,롯폰기 힐즈 등의 유명 관광지들을 한 눈에 볼 수 있답니다*참고로 타워는 굉장히 작게 보이는 점 참고​▶ 시부야 스카이 공식홈페이지에서도 온라인 예매할인을 하고 있지만 저는 더 저렴하게 구입가능한클룩을 이용해 구매했고 클룩에서 나오는 바우처큐알코드만 준비하면 교환없이 바로 입장 가능해요​  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.affiliate.klook.com < 시부야 스카이 가을~겨울 시즌 후기도 함께 참고 > 일본  여행 일정 | 일몰&야경 스폿 추천 : 시부야 스카이 전망대 티켓,예약,운영시간,상세후기(포토존)안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 여행 시 가볼만한 전망대 중 하나인 시...m.blog.naver.com   ​➡️ 우선 지하철과 연결해 바로 시부야 스카이에 가는 방법은B6 출구를 찾아 쭉 나가면 되는데 가다보면 출구 표시와함께 observatory라는 표지판이 같이 보일거에요​따라가다보면 엘리베이터와 줄 서있는 사람들이 보이구요줄 서서 올라가는 엘리베이터 순서대로 탑승하면 된답니다*위 사진처럼 오늘 티켓은 마감되었습니다 표지판이 있어요(특히 주말에 방문 예정이라면 꼭 예약을 하고 오시길 바래요)​   ​👉 처음 엘리베이터를 타고 도착하는 곳은 전망대가 아니라전망대 티켓 오피스로 여기서부터 줄을 서서 들어갈 수 있음​▶ 예약할 때 시간을 정해서 티켓 구매가 가능하니본인이 예약한 시간대에 맞게 방문하면 된답니다✔️ 저는 5월 기준으로 오후 5시 50분쯤 예약했고 실제전망대까지는 웨이팅이 좀 있어서 여섯시 넘어서 들어갔어요​  ​입장줄에서도 위와 같이 시부야 스크램블 교차로를사진으로 담을 수가 있다는 점 (유리에 비친 빛 반사는 있음)​   ​★★ 그리고 또 엘리베이터를 타고 45층까지 올라가면야외전망대가 나오긴 하는데 전망대에 들어가기 전 직원이휴대폰을 제외하고는 소지품들을 락커에 모두 보관하라해요*야외 전망대이다보니 소지품이 떨어질 우려가 있어 보관필수​"미리 동전 100엔 준비하세요(다시 회수가능)"​  ​✨ 오후 6시 30분쯤의 의 하늘에 해가 점점 지면서일몰 모습을 구경할 수 있었답니다 (사람 엄청 많음)​→ 한여름 방문 예정이라면 일몰 시간이 오후 6시 30분보다더 늦은 시간이니 일몰 시간 확인 후에 예약하시길 바래요그리고 뭐 일찍 올라온다고 해도 일몰까지 기다려도 되구요​5월 기준 한낮에 날씨가 한여름처럼 뜨거웠는데 역시일본도 환절기에는 오전 오후 바람이 선선해서 특히야외인 고층으로 올라오면 바람이 더 불어서 조금 쌀쌀*여름에는 바람이 불어도 따뜻한 바람이 불 가능성 높음​  ​✔️ 46층 스카이 갤러리 먼저 본 다음에 45층 야외전망대와실내 전망대를 마지막으로 관람하시는 걸 추천드려요​⭐️ 45층&46층 야외 갤러리 모두 꼭지 부분이 포토존이라대부분 기다려서 사진을 찍는다는 점 참고하시구요*모서리 부분을 제외하고는 그냥 자유롭게 찍으면 되요​★ 에스컬레이터를 타고 올라가면서 보는 의 뷰가정말 예쁘고 아름다워요 (여기서도 꼭 사진 찍으시구요)*에스컬레이터 내려오면서 또는 올라가면서 찍으면 예쁨​   ​🙌 46층 루프탑이 있는 스카이 갤러리로 올라가면타워가 잘 보이는 쪽에 소파좌석들이 있는데요이 루프탑바는 미리 입장권 구매할 때 루프탑 이용이포함되어 있는 티켓을 구매해야 소파좌석에 앉을 수 있어요​그리고 46층에는 공식 시부야 스카이 포토존이 있는데요해가 지면 바닥에서 불빛이 올라와서 다들 기다려서 찍어요*주말은 특히 줄이 상당히 긴데 저는 따로 기다리지 않았어요​  ​💡 그리고 전망대와 같이 46층 스카이 갤러리에는해먹처럼 누워서 하늘을 볼 수 있는 휴식공간도 있구요​   ​제가 시부야 스카이에서 가장 좋아하는 포토존 ❣️*거울에 비친 아름다운 하늘과 같이 사진 찍기에 좋답니다​중간 중간 제 사진도 찍고 전망대 아래로 보이는의 모습도 감상하고 너무 즐거웠네요 🤗그리고 이번에는 언니랑 같이 가서 더 재밌었어요​오후 일곱시가 거의 다 되었을 때는 점점 어두워졌구요타워는 오후 여섯시 반 좀 넘으면서 불 들어오더라구요​  ​👉🏻 타워는 확대해야 이 정도로 보이고 생각보다많이 멀고 가까이 볼 수 있는 곳은 루프탑 좌석이라는 점*오히려 45층 실내 전망대에서 타워가 더 잘 보임​45층 야외갤러리는 46층에 비해 규모도 작고46층이 더 뷰가 확실하게 보여서 46층에서 보고45층 실내 전망대에서 마지막 야경을 감상하면 된답니다(실내 전망대 가기 전 소지품 다시 꼭 찾으시구요)​   ​해가 거의 질때쯤 야외 전망대 모두 관람 후에45층에 있는 실내 전망대로 가기 전 의 야경 감상 💘​✔️ 루프탑 소파 좌석이 있는 곳을 제외하고는 한바퀴돌아가면서 의 시내 뷰를 만끽할 수 있답니다​   ​⭐️ 45층 실내 전망대 곳곳에 의자도 있고 쉴 수 있어서여유롭게 야경 보기 좋고 이렇게 사진도 찍을 수 있어요*확실히 46층 스카이 갤러리보다 사람들이 덜 붐비는 편​   ​DJ바와 칵테일 및 커피 등과 같은 음료를 마실 수 있는바도 있으니 뷰 감상하면서 음료도 드시면 되구요​🙌🏻 다시 내려가기 전 시부야 스카이 기념품샵과 함께46층 야외 갤러리에서 찍은 공식 사진을 구매할 수 있는카운터도 있어요 (유료로 가격은 위 사진 확인)​내려왔는데 늦은 시간까지도 사람들이 정말 많더라구요▶ 제가 방문한 전망대들 중 타워와 시부야스카이가가장 사람들이 많았답니다 (물론 다른 곳도 많긴 많음 ㅎ)​  ​오늘은 일본 에서 꼭 가볼만한 곳이자 핫플인*시부야 스카이 상세정보 모두 소개해드렸는데요​📌 일몰&야경 시간대가 가장 인기 있는 시간대이다 보니특히 주말은 예약을 해도 줄을 조금은 서야 하는 편이구요인기 관광지라 미리 예약 마감이 되기도 하기 때문에방문 날짜가 정해졌다면 미리 예약하고 가는걸 추천!​데일리 현정이 알려주는  여행 코스와 함께행복하고 즐거운 일본 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
  여행 2박3일 코스​​​안녕하세요 바리콩입니다 :)최근 3년동안 가지 못했던 일본 여행을 단기간에 몰아서 떠나듯 없는 시간도 쪼개서 여행을 다니고 있답니다 🙂 많은 도시가 있지만 그래도 일본 하면 수도인 를 빼놓을 수 없죠? 길게 여행을 가면 좋지만 짧은 일정으로 쇼핑하고 먹으러 가시는 분들을 위해  여행 2박3일 코스 기록해볼께요  🤗​​  여행 2박3일 코스 1일차공항 - 호텔 - 식사 - 하라주쿠, 오모테산도 - 시부야🛬  공항 도착​ 공항은 나리타, 하네다 공항 2곳이 있는데요 하네다 공항이 시내와의 접근성이 훨씬 좋긴하지만 부산에서는 출발하는비행편이 없어요 😥 나리타 공항까지는 2시간 5분 소요되며 시차는 없답니다 😊​ ​🚓 시내 이동​공항에서 시내로 이동하는 방법은 버스 또는 스카이라이너 그리고 넥스 라고 불리는 나리타익스프레스 3가지가 있는데요 원스탑으로 시부야, 신주쿠 등 주요 시내로 이동할 수 있고 왕복표 할인이 있는 넥스를 가장 많이 탑승하시는데요 숙소사 시부야라 저도 넥스를 탑승했답니다 (소요시간 67분)​ ​🏨 체크인​저의  여행의 숙소 위치는 언제나 시부야 근처 인데요 이곳저곳 이동하기도 쉽고 늦은 저녁에도 즐길거리가 많아 선호해요 또한, 비싼 호텔보다는 에어비앤비를 예약하는데 늘 만족스럽게 이용해요 🤗​  ​🍣 점심​체크인을 하고 숙소 근처에서 식사를 했는데요 첫끼는 바로 초밥 ! 좌석 없이 서서 초밥을 먹는 곳으로 가격이 아주 저렴한 우오가시로 이동했어요 😏  구글 평점 4.0으로 이미 많은 분들에게 검증되어있고 한국인들 보다는 외국인, 현지인들이 많은 곳이 랍니당 😉​  ​🛍 하라주쿠 , 오모테산도​점심을 먹었으면 쇼핑, 산책해야죠 🤗 시부야와 하라주쿠는 도보로 20분 , 지하철을 타고는 10분 정도 거리라 걷기에도 나쁘지 않은데요 특유의 일본 감성들을 느낄 수 있어서 보기만해도 즐겁더라구요 😘 ​  ​그리고 이 자쿠자쿠 매장 ! 신주쿠에 있는 매장에서는 월 9만개 이상이 팔리기도 한다는 크로칸슈를 판매하는 곳으로 바삭한 슈크림빵이라고 보시면 되는데요 먹으면 아주 기분 좋아지는 맛이랄까요 😋​  ​학생 때 일본 걸스 만화책의 감성을 느낄 수 있는, 젊은 친구들이 많은 곳이 하라주쿠라고 하면 좀 더 어른이 되어 다닐 법한, 의 샹젤리제라고 불리우는 곳은 오모테산도 인데 바로 옆 동네라 묶어서 구경하기 좋은 곳이예요 😊​ ​넘버슈가, 블루보틀 등 유명한 카페와 디저트 샵들도 많고 첨스 , 스노우피크 등 다양한 아웃도어 캠핑 브랜드 샵들도 많아요​  ​그리고 오모테산도 하면 빼놓을 수 없는 명품샵들과 육교 위로 올라가면 샹젤리제거리를 떠올릴 법한 멋진 풍경도 볼 수 있답니당 🤗​  ​​🍜 저녁​돌아다니며 소화시켰다면 이제 다시 채워야죠 🤗 숙소 근처로 돌아와 소유라멘을 판매하는 키라쿠로 이동해 저녁을 먹기로 했는데요 이곳 역시  여행 시 꼭 한번씩을 가는 곳이랍니다 🤗 늘 대기가 많은 곳일 만큼 인기쟁이 라멘집 !​ ​중화식 일본라멘을 판매하는 곳이라 보통의 라멘과 조금 다르지만 라멘 + 교자 + 맥주 한잔 하면 진짜 꿀맛 이랍니다 🤗​ ​  여행 2박3일 코스 2일차아점 - 시부야 - 롯폰기힐스전망대 - 저녁 - 시부야 쇼핑🍽 아점​ 여행 이튿날 첫끼는 근처 모스버거에서 해결했어요 꽤 저렴한 가격으로 주문 즉시 만들어지는 따뜻한 버거를 먹을 수 있어 간단하게 먹기에 아주 좋은 메뉴랍니당 😉​ ​🛍 시부야 쇼핑​간단하게 배를 채우고 쇼핑을 즐겼는데요 시부야에는 디즈니스토어, 로프트, 무지 등은 물론이고 백화점들이 모여있어 하루종일 쇼핑만 해도 모자란 곳이랍니다 😏​  ​그리고 시부야하면 빼놓을 수 없는 스크램블 교차로 ! 시부야 역 창가에 서 있으면 뉴스에서만 보던 모습을 볼 수 있으니 참고해주세용 😉​ ​​​🍽 늦은 점심​높은 곳에서 노을과 야경을 보는 것을 좋아해 여행 시 전망대란 전망대는 다 가보는 편인데요  여행 원픽 전망대는 바로 롯폰기힐스타워 ! 건물 서쪽타워에 맛있는 돈가츠 집인 부타구미가 있어서 늦은 점심을 먹으러 이동했어요 ​ ​​이곳의 메뉴는 등심(로스), 안심(히레) 딱 2가지만 판매하기때문에 그램만 선택하면 되는데요 겉바속촉의 정석 🤩 ​  ​동생과도 함께 온적이 있었는데 인생 돈카츠라며 극찬을 하더라구요 ㅎㅎ 저는 그정도까지는 아니지만 세손가락 안에 들 만큼 맛있었고 개인적으로는 로스카츠가 담백하게 맛있었던 곳이랍니다 😊​ ​​🗼 롯폰기힐스​오늘의 메인인 전망대로 직진했는데요 미리 한국에서 표를 끊어 조금 저렴하게 입장을 했답니다 😉​ ​​전망대에서는 타워 뷰를 볼 수 있는데요 내가 정말 일본  여행을 하고있구나를 온몸으로 느낄 수 있어요​ ​제가 이곳을 좋아하는 이유는 바로 스카이테크 ! 유리 창 밖이 아닌 야외 높은 곳에서 아름다운 뷰를 볼 수 있어서 제가 가장 좋아하는 곳이라  여행 코스 중 1순위로 추천하는 곳 이랍니다 ❤ 대신 야외인 만큼 바람이 불거나 위험한 경우에는 오픈하지 않는 경우에는 홈페이지에 게시한다고 하니 홈페이지를 참고하시면 되요 😉​  ​​🍜 저녁​멋진 야경에 흠뻑취하다 정신차리니 꼬르르르륵 😏 전망대 서쪽타워에는 맛집들이 많아 저녁까지 이곳에서 해결했는데요 이번에는 아후리로 😎​ ​​아후리는 유자베이스르 만드는 라멘집인데요 컵라면으로도 출시될 만큼 인기 있는 곳으로 깔끔하고 향긋한 맛을 느낄 수 있어 느끼한 라멘이 질리셨다면 이곳 추천드립니다 😊​ ​🛒 쇼핑​여행 마지막 저녁은 언제나 쇼핑으로 마무리 ! 다시 시부야로 돌아가 돈키호테에서 한가득 쇼핑을 했는데요 지하1층 지상 8층의 9개층으로 이루어진 어마무시한 크기 !​ ​가격이 저렴하다기 보다는 적정한 가격에 다양한 종류들을 한꺼번에 살 수 있어 편한 곳이라고 보면 좋을 것 같아요 😏​​  ​  여행 2박3일 코스 3일차시부야 산책 -  밥 - 공항🍜 마지막 식사​ 여행의 마지막 식사는 바로 츠케멘 ! 에서 처음 개발 된 것으로 면을 진한 육수에 찍어먹는 음식인데요 제가 이곳에서 츠케멘에 푹 빠져버린 것은.. 안비밀 🤗​ ​재방문율이 높고 현지인 비중이 아주 높은 곳으로 매장이 좁아 이곳 역시 대기가 일상 인 곳으로 입맛이라는게 지극히 개인적인 것이라 모두에게 맛집이 될 수는 없겠지만 전 이것을 먹는다면 한시간도 기다릴만큼의 맛을 보여준 곳이랍니다 🧡 ​  ​🛬 공항으로 이동​밥을 먹고 체크아웃하고 나니 공항으로 이동할 시간이 다되어가더라구요 그래서 마지막으로 시부야역 근처를 돌아보며  여행을 마무리했답니다 ☺​  ​​ 여행 2박3일 코스를 정리해보았는데요 는 워낙 커 목적지간의 이동시간이 꽤 걸리고 또 볼 것이 많은 곳이라 2박3일은 짧은 감이 있어 쇼핑, 먹는 것 위주로 기록했으니 참고해주시길 바라며 유명한 곳들은 한번씩 봐야겠다 싶으면 일주일정도 있으면서 여행하시는 것을 추천드릴께요 😉​그럼 즐겁고 행복한 여행 모두 함께 하자구요 😍​ ​ 
안녕하세요! 샐리입니다!​ ​어쩌다보니 여행!언니랑 같이 어디갈까,, 어딘가는 반드시 가야한다라는 마음으로 고민하다가언니 회사일정 맞춰서 가까운 곳 밖에못 갈 것 같아서 일본 로 결정했다!​​​ ​새벽 비행기라서 급하게샌드위치 하나 사서 먹어주고​​​  ​히히 나랑 언니는 날씨요정이니깐!는 내일부터 비온다는데,, 제발 비 오지 말라는마음으로 이른 아침부터 출국!​​​ ​제주항공 타고 가는데 아침 새벽 비행기라서 비행기이륙하기도 전에 기절했다 ㅋㅋ​​​ ​ 나리타항공 도착하자마자역까지 가장 쉽고 저렵하게 갈 수 있는LOW COST BUS 찾아서얼른 역으로 이동!​​​ ​원래는 천엔버스라고 유명했는데코로나 지나고 나서부터는 1300엔으로올랐다고 한다,, 비싸졌ㅇㅓ ㅜㅜ​​​ ​흐흐 오년 전에 삿포로 여행 이후로일본은 처음인데 다,, 넘 어렵고한자 너무 많고,,, 정신없었다 ㅎㅎ​한시간이면 도착한다고 해서 바로 가마쿠라로떠나야 해서 잠시 기절했다가일어나니깐​​​ ​역 도착!역이 그렇게 크다매~~​그렇게 큰데 어떻게 락카가 하나도 안비어있을 수가 있지?​12시쯤 도착했는데 이미 30분 넘게 돌아다녀도역 락카는 전부 FULL이라서찾을 수가 없었다,,​​빨리 가마쿠라로 넘어가야해서결국 신주쿠로 넘어가서 신주쿠에서가방 보관하고 가마쿠라로 떠나기로 했다​​​ ​신주쿠 가는 지하철 티켓!생각보다 한국어 지원이 다 잘되어있어서티켓 뽑는거나 메트로에서 헤메거나하지 않았다​​​ ​신주쿠 도착해서도 빈 락카가 없어서진짜 한참!! 정말 한참!! 헤메다가언니가 잠깐 저기로 가보자 해서 갔더니마침! 사람이 짐을 빼고 있어서냅다 거기에다가 집 보관해버렸다휴 ㅜㅜ 집 보관하기 이렇게 힘든거 맞냐고!!​어휴 제주항공이 위탁수화물 안되서 다행이지큰 캐리어 갖고왔다면 짐 보관 못하고그대로 가마쿠라로 캐리어 가지고 갈 뻔 했다​​​ ​가마쿠라 가려면 가마쿠라패스를끊는것이 훨씬 이득이래서우리도 일부러 신주쿠에서 가마쿠라패스끊어서 바로 가마쿠라로 이동했다​가마쿠라패스는 이곳에서 쉽게 정리!​​ 근교여행 가마쿠라에노시마 에노덴패스/가마쿠라 가는법/신주쿠역에서 가마쿠라/슬램덩크 성지안녕하세요! 샐리입니다! 에서 가마쿠라로 가는 방법은 엄청 다양합니다! 그중 가장 많이 선택하는게 ...m.blog.naver.com ​​​ ​다 일본어에,, 어디로 가야할지도 모르겠어서무조건 역무원한테 물어봤더니너무 친절히 알려주셔서 기차 시간이 촉박했는데도바로 찾아서 들어갈 수 있었다 ㅎㅎ 가자!​​​ ​가마쿠라패스는 신주쿠 - 후지사와(기차) - 에노시마(에노덴)으로 가는데이 루트로 온 이유는 에노덴이 너무 타고 싶어서!!!​굳이 신주쿠까지 안오고 역에서 가마쿠라로가는 방법도 충분히 있지만훨씬 저렴하고 시간이 좀 더 걸리지만저 에노덴 때문에 신주쿠로 갔다고,,!!​​​ ​후지사와역에서 내리면 에노덴 타기까지 꽤 걸어야하는데약 15분 정도? 생각보다 사람들 엄청 많이가고JR라인으로 헷갈리지 않게 조심하라는리뷰 봐서 어렵지 않게찾아갈 수 있었다​​​  ​넘 배고파서 에노덴 타기 전에세븐일레븐에서 빵도 하나 사주고!​편의점 간식 이런거 하나도 안알아가서그냥 보였을 때 맛있는거로 선택했다 ㅎㅎ​​​ ​드디어 도착~~ 생각보다 멀었다 ㅎ​​​ ​에노덴 진짜 누구보다 재밌게 즐기고 싶어서리뷰를 한 100개 찾아봤나,,우리는 하나 보내고 맨 앞좌석에 앉아서바로 출발했지 후후생각보다 금방금방와서 오래 기다리지 않아서 좋았다​​​ ​햇빛에 비추니깐 나 괜히 예뿌자나~~​​​ ​이 모습 보고 싶어서 에노덴 타러 온거잖아!​​​  ​이게 내가 바로 기대했던 일본풍경이라고,,생각보다! 에노덴은 큰데 길은 좁아서요리조리 잘 다니는데 굉장히 소음이 엄청나겠군을생각하게 되더라 ㅋㅋ​​​  ​오랜만에 보는 패밀리마트!한국은 이제 없어졌는데 일본에서는 엄청 많이 봤다​내가 아는 일본 감성은작은 가게들이 다닥다닥 붙어있는 느낌이었는데그 느낌 그대로였던 가마쿠라 에노시마!​​가마쿠라패스를 이용 시 에노덴은 무제한이라서원하는 곳에서 내려서 구경하다가다시 에노덴 타고 내리고 반복!​​​ ​마지막역까지 가서 구경하는데먹을 것도 엄청 많아서 언니가 먹고 싶은 것만쏙쏙 빼서 골라 먹어봤다​​저렇게 일본어로만 되어있을 때에는파파고 사진 이용해서 번역하면뭔지 쉽게 알 수 있어서우리는 돼지고기로 되어있는 고로케로 주문함!​고기에 바삭바삭 튀겨서 만든 고로케인거 같은데아주 맘에 들어!​​​ ​그 다음은 어묵꼬치 ~~한끼도 제대로 안먹었지만계속 주전부리 주워먹는다고 하나씩만 사서나눠먹었다감자 어묵이었는데 JMT,,,,탄수화물 맛있어 ㅎㅅㅎ​다 일본어라서 주문할 때도 걱정했는데파파고만 있으면 다 번역할 쑤 있어,,!​​​ ​먹고 좀 걸어다니다가 드디어!그 유명한 ! 코코마에역으로 와서슬램덩크 성지라는 곳을 방문했다​생각보다 사람들이 작고 별로라고 해서기대를 안하고 갔느데 정말 작고 별로였다! ㅎ​​슬램덩크를 보지는 않아서 잘은 모르지만그래도 짤로만 봤을 때에는 좀 더 클 줄 알았는데굉장히 작고 사람들이 정말! 많아서그냥,, 그랬다 ㅎ​​대신 바로 그 자리에서 교통정리해주시는 분이 계셔서에노덴이 왔다갔다 할 때에는 가까이서사진찍을 수 있었다!​​​ ​에노덴이랑 사진찍으려고 찍사 뿐만아니라많은 사람들이 나처럼 저렇게 매달려서기다리고 있었다 ㅎㅎ​​​  ​코코마에역 바로 앞에는 바닷가로 내려갈 수 있는곳이 있는데 이곳이 나름 그래도 태평양!​분위기 진짜 좋고 여기서 노을 보면 노을맛집!​​​ ​괜히 이런거 한번 찍어보고 싶고~​​근처에 고등어 정식이 맛집이라고 하는데고등어 정식을 16,000원이나 주고 먹기엔쫌! 그래서 우리는 바로 다시 로 가기로 했다​​​ ​날씨가 다행히 좋아서 바닷가에 왔는데도너무 춥지 않고 산책하기 딱 ! 좋았던근교여행 가마쿠라 에노시마​에노덴 사진만 백장은 넘게 찍은 것 같다 ㅎ​​​ ​신주쿠로 돌아오면서 벌써 저녁 늦은 시간이 되어서얼른 밥 먹자고 해서이치란 라멘으로 바로 고고싱!​​​ ​어느새 1시간 반이나 웨이팅 서고,,,아니 ㅎ 뭔 웨이팅이 이렇게 많아 ㅎ​이치란라멘도 신주쿠에는 지점이 3곳인데3곳 다 한국어 설명이 아주 잘 되어 있어서어렵지 않게 주문할 수 있었다!​​이치란라멘 그렇게 유명하더니얼큰한 설렁탕 라면을 먹는 기분이었다 ㅎㅎ짤까봐 걱정이었는데생각보다 짜지도 않고 진짜 맛있게 먹었다!​​​ ​마지막으로 밥까지 주문에서 말아먹었더니이거 진짜 한국의 맛~​​​ ​신주쿠역이나 역이나 락카가 엄청 많은데락카마다 금액이 다 다르기 때문에사이즈랑 비어있는 곳 잘 확인해서 락카 보관하기!​다행히 우리는 작은거 가져와서두개 다 한꺼번에 넣어버렸다 ㅎㅎ​​​ ​아침 일찍 나갔다가 밤늦게 들어오는우리의 일정엔 좋은 숙소가 필요 없어서이번에는 캡슐호텔을 한번 이용해봤다!​캡슐호텔도 1만원부터 금액이 엄청 다양한데너무 저렴한데는 위험하다고 하니깐적당한 곳으로 고르는게 낫다고 해서나인아워스로 결정!​​​ ​캡슐호텔 처음 와봤는데 신기해 ㅎㅎ짐도 못가지고 들어오고 너무 조용해서조금 불편한감은 있었지만깔끔하고 아주 만족했다!​​​ ​짐 대충 납두고 일본에 왔으면편의점 둘러봐야지! 하는 마음으로편의점 간식들 몇개 검색해봐서도보 1분거리에 로숀으로 와봤다 ㅎㅎ​뭘 사야하는지 모르지만,, 우선 와봤는데​​​ ​이만큼이나 샀지!자지우유푸딩이라고 로숀 편의점에서 엄청 유명한푸딩이 있다던데 밤늦게 가서 그런지 없어서다른 푸딩이랑 유명하다는 로숀 모찌롤!낼 디즈니랜드 갈거라 아침으로 메론빵이라치킨에 미친자는 치킨 먹어줘야하니깐!​​​ ​근데 이 치킨 진짜,, 1등이야 일본에 있으면서세번 먹을 정도로 진짜 맛있었던 치킨이었다 ㅜㅜJMT x 10000000저 치킨 먹으러 또 가고싶을 ㅈㅇ도라고!!​​​ ​쟈지우유푸딩은 못먹어서 아쉽지만내일을 기약하며,, 이것도 맛있네!​노란 계란 맛!​​​ ​ 캡슐호텔 나인아워스에는매일매일 잠옷과 수건을 새로 줘서아주 편하게 머물 수 있었다!​​​ ​새벽 4시에 일어나서 비행기 타고락커 찾느냐 정신없고가마쿠라 갔다오고 이치란라멘 먹고어휴 정신없는 여행 하루 끝!​​​#샐리의여행일기 #일본여행 #여행 
​일본에 가면 먹어봐야 할 음식들이 정말 많은데 그중 본디(bondy)카레는 기회가 된다면 꼭 먹어봐야 할 그런 곳이 아닌가 싶어요!코로나 때문에 한참 일본에 가질 못해서 맛집 업데이트가 안 되어있었는데주변에 본디카레를 다녀온 사람들 후기가 너무 좋아서 이번엔 필수 코스로 진보쵸 유럽풍 카레 본디 bondy를 일정에 넣었지요!! ​​본디카레의 주변은 고서적 서점들이 즐비해있어요!책을 좋아하는 사람이라면 그냥 지나치기 힘든 고서적거리이지요~~그래도 일단 목적이 본디카레였기에 부지런히 목적지를 향해 뛰어봅니다.  ​​음식점이 있을까 하는 이런 골목으로 쑉~ 들어가면 본디카레 매장이 나오는데 오픈런을 해도 대기 줄이 엄청 많다는 소문 때문에 마음이가 너무 급했다지요 ㅋㅋㅋ ​​참고로 본디카레는 평일 오전 11시가 오픈입니다만 10시 40분 도착 기준 대기 줄은 이 정도였습니다.참고로 다른 날에 비하면 대기줄이 무척 짧은 거라고 하네요 ^^ ​​그냥 사무실 같은 느낌의 이 건물이 bondy카레매장건물인데요~매장은 건물 2층에 위치해있어요!!우리가 줄을 선 뒤로 순식간에 줄이 길어져서 조금만 늦었어도 웨이팅이 어마 무시했겠구나 싶었어요!! ​​웨이팅을 하고 있는 동안 미리 메뉴판을 주셨어요!!우리는 기본 시그니처 메뉴를 주문했지요~~~맵기도 선택할 수 있는데 우리는 매운 것으로 선택을 했어요! ​​여기서부터 웨이팅의 시간은 25~30분이랍니다. 대략적으로 앞선 사람들의 숫자를 보니 그래도 오픈과 동시에 우리까지는 들어갈 수 있겠구나 싶었어요!! ​​줄 서서 주변을 보니 테이크아웃용 본디 카레 음식도 홍보 중이네요~ ​​앞선 사람들이 줄줄이 들어가고 우리 순서를 차분히 기다렸습니다.코로나가 한창일 때는 손소독과 체온측정이 필수였다고 하는데 저희가 방문한 때는 그런 건 하지 않았어요. ​​본디카레는 칸다 카레 그랑프리에서 그랑프리 수상을 한 곳(2011년)으로 45년째 운영을 하고 있는 유럽풍 카레집이에요!카레를 좋아하는 일본현지인들에게 엄청 인기가 좋은 곳이라고 하는데 슬슬 입소문을 타서 여행객들도 많이 찾는 모양입니다.  ​​이렇게 제품으로도 판매를 하고 있네요~~ ​​들어가자마자 보이는 주방쪽자리!!주방을 바라보고 앉을 수 있는바 형식의 테이블이 있고!! ​​2~4명 앉을 수 있는 자리들도 있지만 손님이 가득해서 사진으로 담지는 못했어요.이렇게 여러 명이 함께할 수 있는 넓은 좌석도 있다는 게 의외였어요 ^^; ​​제가 자리를 잡고 앉은 시간은 11시 5분!!!주문을 미리 했기 때문에 음식이 나오길 기다려봅니다.  ​​분주한 매장의 모습이에요!!대부분 현지인들이고 저희 좌석과 제 앞좌석은 외국인으로 추정이 되었어요 ㅋㅋㅋ ​​카레를 주문하면 함께 나오는 감자를 열심히 세팅하고 있네요!! ​​감자 버터가 그렇게 맛있다는 후기들이 있길래 주문을 하려고 했더니 감자는 기본으로 나온다고 해요 ^^ ​​짜잔!!!!! 카레를 영접하기 전 애피타이저 감자와 버터입니다.  ​​따뜻한 감자에 버터를 녹여먹으면 정말 꿀맛이에요! ​​기분좀 내보려 맥주도 시켜보았습니다!! ㅋㅋ (정말 맛만 본 맥주 ㅠㅠ) ​​제가 주문한 카레는 비프카레 매운맛이었어요.가격은 1600엔!!! 감자 포함 가격이니 비싸다면 비싼 싸다면 싼~ 그런 애매모호한 가격이지요 ㅋㅋ ​​평소 매운 걸 잘 먹지 못하는데 그래도 일본식 매운맛이니 괜찮겠지 싶어 주문한 매운맛 카레!! ​​비프도 도톰하니 정말 맛있었어요! ​​다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매운맛을 무시했던 저를 탓하며 ㅋㅋ생각보다 정말 매워서 저는 많이 먹지는 못했네요~~하지만 왜 유명한지 이해가 될 그런 맛의 유럽풍 카레맛임에도 틀림이 없었어요!! ​​일본은 아직도 카드 계산이 안되는 곳이 많아요!진보쵸 본디카레도 카드가 안되어서 현금으로 결제를 진행했네요!! ​​바로 앞 서점!!!! 서점 덕후인 저로서는 그냥 지나치기 힘든 그런곳 ㅠㅠ ​​다음 여행 때는 고서점거리도 일정에 넣어서 여유롭게 돌아다녀 봐야겠다는 생각을 했어요!! ​​마치 우리나라 청계천 거리 같은 느낌이랄까요!!카레도 카레지만 고서점 거리가 참으로 예뻤던 이곳!!!  여행 코스로 추천해요!! # #일본여행 #맛집 #진보쵸맛집 #커리맛집 #일본맛집 #여행 #본디카레 #bondyhttps://goo.gl/maps/ic1kWYL9yBYQmYrKA Curry Bondy · Japan, 〒101-0051 Tokyo, Chiyoda City, Kanda Jinbocho, 2 Chome−3, 神田古書センター ２階★★★★☆ · Japanese curry restaurantgoo.gl ​ボンディ 神保町本店 / +81332342080일본 〒101-0051 Tokyo, Chiyoda City, Kanda Jinbocho, 2 Chome−3, 神田古書センター ２階월~금요일 오전 11:00~오후 9:00 / 토~일요일 오전 10:30~오후 9:30 ​ 
  나홀로 3박4일 일정 경비 ​글.사진 / 와그잡  ​​안녕하세요. 트래블홀릭 와그잡입니다. 얼마전 일주일간 여행을 다녀왔는데요. 이번 여행은 돔 콘서트가 메인으로 다녀와실제로 여행은 딱 3박4일이였던것 같아요. ​ ​서울에서 2시간 30분거리에 위치한  경우, 다른 일본지역보다 넓기도 하고 볼거리도 많아최소 3박4일 이상으로 일정을 잡으면 좋은데요. ​​ ​생각해보면 여행을 떠나는 분들이 가장 많이 떠나는 여행일정이 3박4일인것 같은데요. 오늘은 얼마전 다녀온 여행 중 좋았던곳만 뽑아 3박4일 와 함께 여행경비를 알려드려요 ​​​  호텔 위치는어디가 좋을까 ?​는 서울에서 약 2시간 30분정도 걸리는데요우리나라로 치면 김포공항이 하네다 공항, 인천공항이 나리타공항으로 행 항공권은김포-하네다 / 인천-나리타 조합으로 이루어져 있어요​참고로 김포-하네다가 항공권 가격이 더 비싼편입니다대신 하네다가 시내랑도 가깝고 교통비도 저렴해요​ ​하지만 나리타공항에서  시내로 연결하는 워낙 교통편이 잘 되어 있어 큰 불편함은 없어요.​공항리무진과 스카이라이너  JR나리타익스프레스 등다양한 교통편이 시내를 연결하고 있는데요 이때 교통적으로 위치가 좋은곳이 신주쿠입니다.​​ ​그래서 처음 여행을 떠난다면 호텔 위치는 신주쿠역과 가까운곳에 잡으면여행을 하기 편한 것 같아요 ​이번에 제가 숙박한곳은 신주쿠 도큐스테이는신주쿠산쵸메역 바로 근처에 위치 신주쿠역까지도 도보 8분거리로 이번에 3박을 숙박했는데 여행 내내 정말 편했어요​​​>>  호텔 예약하러가기<<​​​​  여행 코스 3박4일 일정 추천​ ​1DAY 신주쿠 주변 구경 ​호텔에 짐을 놓고 신주쿠 주변부터 돌아보았습니다. 신주쿠역은 일본에서 가장 복잡한이라 지도를 잘 보면서 돌아다녀야해요. ​ ​첫날 첫끼로 요즘 뜨고 있는 라멘집 아후리 라멘의 유자시오라멘으로 스타트.  ​ ​저녁을 먹고 신주쿠역 근처에 펼쳐진 일루미네이션을 구경하고 돌아오는길에신주쿠 오모이데거리를 걸으면서 만의 정취를 느껴봅니다.​​​​​ ​2DAY 오모테산도 시부야 에비스가든​둘째날은 오모테산도를 시작으로 시부야 에비스가든까지 돌아보았는데요. ​​ ​오모테산도는 세계적인 명품매장이 모여 있는곳으로 중간중간 이쁜카페도 많아 여유롭게 산책하기 좋아요 ​​ ​​ ​시부야로 넘어와 최근 시부야의 핫플인시부야 스카이 전망대에 올라가 구경을하고내려와 건너편에 새롭게 생긴 미야시타파크에서잠시 휴식을 취하면서 현지인 분위기를 만끽!​​ 저녁에는  일루미네이션 명소 중 하나인에비스가든플레이스를 구경했어요 ​​ 3 DAY 츠키지 시장 아사쿠사 스카이스트리 롯뽄기 힐즈​ 메트로 패스를 이용해서  주요 관광지를 쭉 돌아보는 일정을 잡았어요​  ​ 사람들의 식탁이자 많은 외국 관광객들이 방문하는 츠키지시장다양한 먹거리가 가득하면 소량으로 판매하여간식거리를 먹으면서 구경하기 좋아요 ​ ​처음 일본여행을 떠나는 분들께 추천하는  인 아사쿠사일본스러운 분위기를 느낄 수 있어 많은 관광객들에게 를 대표하는 관광명소로인기를 얻고 있는곳으로 사진명소입니다​​  ​의 랜드마크이자 가장 높은 전망대인 스카이트리스카이트리와 시부야 스카이 사이에서 고민이라면날씨가 좋으면 시부야 전망대를 추천하고요무난하게 가기엔  스카이트리가 좋아요​​ ​연말  여행을 방문할 예정이라면롯폰기에서 열리는 크리스마스 마켓도 구경하고반짝이는 일루미네이션 사이의 타워도 꼭 보세요​​​​  ​4 DAY 신주쿠 주변 쇼핑&관광 ​여행 마지막날은 비행시간때문에 대부분 오전에 잠깐 시간이 있는데요 신주쿠역 주변에서 쇼핑을 즐기는걸 추천해요저는 요즘  핫플로 사랑받는 신오오쿠보를 갔는데개인적으로  속 한국풍경이 신기하더라구요​​​ 3박4일 기준  여행경비 ​ 여행경비의 가장 많은 부분을 차지하고 있는게 항공권과 숙박인데요.최근  호텔가격이 정말 많이 올라서사실 여행경비의 대부분이 호텔비같아요 ​    익스피디아에서는 원하는 호텔과 항공권 묶어나만의 에어텔 조합으로 예약이 가능한데요따로 따로 예약하는것보다 가격도 저렴해요 ​제가 다녀온 신주쿠 호텔 3박과 인천-나리타 LCC 왕복항공권 조합으로 1인당 70만원수준입니다.​​>> 익스피디아  항공권+숙소 예약하러가기<<​​​ ​식비 경우, 서울과 비슷한 수준입니다.점심 한끼 경우, 12,000원 수준이며 저녁 경우 30,000원 정도 예상하시면 되고요 ​ ​워낙 일본 편의점은 맛있는게 많아 저는 조식뷔페 대신 편의점에서 구입해서 많이 먹었어요그래서 하루에 식비는 5000엔(5만원)정도 쓴것 같아요 저는 먹는거에 진심이라 좀 많이 나온 편입니다.​  ​관광지 입장료 경우, 사전에 미리 온라인으로 예약하면현장보다 20~30%는 할인된 가격으로 구입가능해요​​ ​서울과 비교에서 가 비싼게 딱 하나 바로 교통비인데요. 사전에 지하철을 무료로 탈 수 있는  메트로 패스를 구입해 많이 세이브했어요 ​  인천-나리타 항공권+ 신주쿠호텔 3박 700,000원 3박 4일 식비 200,000원 (1일 50,000원) ​교통비 나리타공항-신주쿠 왕복 40,000원메트로 72시간 티켓 14,000원​입장권 시부야 스카이 17,000원 스카이트리 25,000원​여행 3박4일  여행경지 996,000원​ ​여기에 쇼핑비를 추가하시면 될 것 같고요 참고로 최근 방문해보니 신용카드 결제가 일상화되어 로컬 식당빼고는 대부분 편의점부터 대부분의 상점은 카드로 결제가능하기 때문에 환전은 식비정도 하시고쇼핑은 카드로 사용하시는걸 추천해요 ​  # #여행#3박4일 #여행일정#3박4일일정추천 #여행경비​  ​​​​​ 
​일본   다이칸야마에서 나카메구로까지  ​미도리스시에서 거하게 점심을 먹고 유유자적 여행 중 찾아간 곳은 다이칸야마에요. 부유한 동네라는 곳 중 하나인데 전전날 기치조지에서 심심해했던 것을 생각하니 정말 가도 될까? 했었어요. 하지만 동네 분위기 너무 좋았고요, 나카메구로까지 걸었는데 꽤 괜찮았던 하루를 보내고 왔어요.​ 다이칸야마초일본 〒150-0034 도 시부야구 다이칸야마초나카메구로일본 〒153-0061 도 메구로구 나카메구로 ​다이칸야마 역에 내려서 그냥 걷다 만난 상점은 REPLAY. 이탈리아 캐주얼 브랜드고요, 제가 참 좋아하는 브랜드 중 하나에요. 판테온 옆 상점은 로마 갈 때마다 들어가는데 청바지 한 벌 사고 택스 리펀 받을 수 있는 거만한 가격이 쫌 불만. ^^ 세일 때 하나 건져온 청바지를 정말 애지중지하며 입고 있죠. ㅎㅎ​ ​골목길 분위기는 이렇게. 날씨가 한몫했어요. 기치조지 갔을 때는 날이 흐려서. ㅠㅠ​ ​ 자유여행 중 이날은 동네 구경 유유자적 걸어 다니기였죠.​ ​지금은 없어진 숍 BC Stock. 세일 문구에 이끌려 들어갔다가 라이더 재킷 한 벌 득템. 진짜 잘 입고 다녀요. ​ ​일본은 주차장이 확보되지 않으면 차를 살 수 없다죠? 이런 식으로 담장을 없애고 주차장을 확보한 듯요.​ ​메종 키츠네 매장. 일본인 패션 디자이너 마사야 쿠로키와 음악일 하던 프랑스인 길다스 로액이 만나 만든 브랜드에요. 메종은 프랑스어로 집, 키츠네는 일본어로 여우를 뜻해요. 직역하면 여우의 집?​ ​가정집이었던 곳이 개조된 카페​ ​다이칸야마 츠타야 서점​ ​다이칸야마의 츠타야 서점은 서점이면서 이런저런 행사도 열리는 복합단지에요. 안에는 왜 안 들어갔었는지 기억이...​ ​대신 저는 맞은편에 아이비 플레이스라는 카페로 들어갔어요.​  ​모던하면서 편안한 분위기였고요.​ ​아이스 아메리카노 한 잔.​ ​다시 길을 걸어봅니다. Museum of share spirit이라는데 뭔지는... 구글링 해봐도 잘 안 나오네요.​ ​그냥 목적 없이 걸어봅니다. 하늘이 맑으니 목적 없이 걸어도 재미있네요. 역시 저는 날씨를 많이 타는 사람...​ ​조금 이른 시기에 찾아서 벚꽃은 못 봤고요.​ ​뭔가 주술적 의미가 있는 듯한 인형​ ​백설공주 속에 등장할 듯한 인형들도 있고요.​ ​나카메구로로 왔습니다. 1, 2주만 늦게 왔으면 이곳에 벚꽃이 가득한 풍경을 봤을 텐데 말이죠. ㅠ​ ​그리고 사람들이 미어터졌던 스타벅스 로스터리. 대기표 뽑았는데 무료 앞에 150명이. ​ ​간판 사진은 우선 찍어봤고요. 기다릴까 하다가 빨리 포기하고 ​ ​토토로 가족사진을 찍어봅니다. 다음에는 꽃 피는 시절에 데리고 와줄게~​ ​너희 스타벅스 로스터리도 와봤단다~ ^^​  ​목적 없이 걷는 걸 좋아하지 않는 편이었는데 일본  여행 중 다이칸야마에서 나카메구로까지 걷는 길은 정말 좋았어요. 날씨가 아무래도 많은 영향을 준 것 같기도 하고요. 다시 간다면 벚꽃 가득한 나카메구로를 보고 싶네요.​  ​​ 
는 일본의 역사와 전통을 체험할 수 있는 장소가 많습니다. 센소지 신사, 아사쿠사, 메이지 신사 등의 성역이나 신사, 그리고 우에노 공원과  타워와 같은 유명한 랜드마크 등이 있습니다. 또한,  국립 박물관, 에도  박물관 등의 박물관에서 일본의 역사와 문화를 탐구할 수 있어 많은 매력을 가지고 있는 도시죠. 한국에서는 2시간 남짓이면 도착하는 곳이기때문에 시간이 촉박해 해외여행을 가지 못하는 직장인들이나, 가볍게 저렴한 비행기 티켓을 구입해 갔다 올수 있는 일본을 많이 찾으시는데요. 에 가신다면 꼭 가봐야할  다양한 곳으로 알려드릴게요. 하코네 온천 하코네(Hakone)는 에서 가까운 온천과 자연 경관으로 유명한 지역입니다. 일본의 전통적인 온천 체험을 할 수 있는 장소로 알려져 있습니다. 여러 온천 리조트가 있어, 온천 물로 가득 찬 온천 목욕을 즐길 수 있으며, 힐링과 휴식을 즐길 수 있습니다.  하코네는 산과 호수, 계곡 등이 있어 트레킹이나 하이킹을 즐기기에 좋습니다. 또한, 로프웨이나 케이블카로 후지산의 전망을 감상할 수 있는 기회도 제공합니다.일본 하코네 지역에서 유명한 간식은 타마고입니다. 하코네 타마고는 온천 지역에서 특별한 방법으로 삶은 계란입니다.  계란은 일정한 온도로 온천 수의 지열에 둔해져서 삶게 됩니다. 이로 인해 계란 흰자는 투명하고 부드럽고, 노른자는 진한 오렌지색을 띠며 고소한 맛과 부드러운 식감을 가지게 됩니다.  하코네에서 타마고를 먹으면, 영양적 가치가 높아 영양보충과 기운을 채울 수 있다고 하는데요.전설에 따르면 하코네 타마고를 먹으면 수명이 7년 증가한다는 믿음도 있습니다.  하코네를 방문하면 하코네 타마고를 맛보는 것을 추천합니다.​ 지브리미술관 지브리 미술관(Studio Ghibli Museum)은 일본의 애니메이션 스튜디오 지브리(Studio Ghibli)를 기리기 위해 만들어진 미술관입니다.  지브리는 일본의 애니메이션 스튜디오로, 하야오 미야자키(Hayao Miyazaki)와 타카하타 이사오(Isao Takahata) 등의 감독들이 창작한 많은 인기 애니메이션 작품을 배출했습니다. 대표적인 작품으로는 "센과 치히로의 행방불명", "이웃집 토토로", "마녀 배달부 키키" 등이 있습니다.  지브리 미술관은 지브리 애니메이션의 작품들과 제작 과정에 대한 전시를 제공합니다. 애니메이션의 스토리, 캐릭터 디자인, 배경 등을 다양한 전시물과 설명을 통해 관람객들에게 소개합니다. 또한, 미술관 내부에는 오브제나 조각품, 그림, 스토리보드 등도 전시되어 있습니다. 미술관에는 작품 관람을 위한 상영관도 있습니다. 지브리 애니메이션 작품 중 일부가 상영되며, 독특한 애니메이션 경험을 제공합니다. 또한, 상점에서는 지브리의 상품들을 구매할 수 있으며, 한정판 제품이나 기념품도 판매됩니다.  지브리 미술관은 지브리 애니메이션의 세계와 창작 과정에 대한 흥미로운 경험을 제공하는 장소입니다. 애니메이션 팬이라면 반드시 방문해보길 추천합니다.​​ 아사쿠사 아사쿠사(Asakusa)는 일본의 대표적인 관광지 중 하나로, 역사와 문화적인 매력을 가진 지역입니다.  센소지 신사(Senso-ji Shrine)는 아사쿠사의 대표적인 신사로, 일본에서 가장 오래된 부처신사로 알려져 있습니다. 대문인 큰 토리(선문)와 함께 아름다운 볼거리를 제공합니다센소지 신사로 향하는 길가에 위치한 전통적인 상점과 가게들이 있는데요. 이곳은 나카미세 시장(Nakamise Shopping Street)입니다. 이곳은 다양한 전통 공예품, 음식, 기념품 등을 구매할 수 있으며, 일본의 전통적인 상점문화를 경험할 수 있는 장소입니다. 아사쿠사 우에노 공원(Ueno Park)은 아사쿠사 근처에 위치한 대규모 공원으로, 일본의 대표적인 공원 중 하나입니다. 자연 경관, 호수, 동물원, 박물관, 신사 등 다양한 명소를 포함하고 있어 휴식과 관광을 동시에 즐길 수 있습니다. 아사쿠사에서 가까운 위치에 있는  스카이 트리(Tokyo Skytree)는 의 랜드마크로서 유명합니다. 일본에서 가장 높은 타워이며, 옵저베이션 데크에서 도시의 아름다운 경관을 감상할 수 있습니다.​ ​ 
​일본  자유여행 추천 코스로  타워를 볼 수 있는 장소로 빼놓을 수 없는 곳 중 한곳은 시부야 스카이입니다. 비온 후, 비오는 날 운영에 대해 알려드리려고 해요. 안녕하세요. 맛있는 여행이야기, 트래블텔러 빵달입니다. ​​ 위치일본 도 시부야구 시부야 2 조메−24−番 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2-chōme−24−番, Shibuya Scramble Square, 12号 14階・45階・46階・屋上 ​ ​일본  시부야의 랜드마크로 스크램블 스퀘어는 2023년 시부야역 주변에서 높은 빌딩이에요. 45층과 옥상에 시부야스카이가 있어요. 14층 전망대 입구까지 급행 엘리베이터를 타고 총 3개의 구역으로 매표소가 있는 14층에서 다시 45층까지 이어지는 SKY GATE , 45층과 46층에 있는 실내 전망대 복도 SKY GALLERY, 46층 야외 전망 테라스 SKY STAGE로 구성되어 있답니다. ​​​ 높이 229m 시부야 스카이 전망대에서는 탁 트인 시야로 의 아름다운 거리를 볼 수 있어요. 46층에 있는 야외 전망대에서 타워와 스카이트리, 후지산도 감상할 수 있죠. ​ 예약​홈페이지 또는 클룩, kkday, 마이리얼트립 등에서 예매할 수 있어요. 저는 클룩에서 예매했어요. ​ 단위(원)18세 이상 중, 고등학생초등학생영유아(만 3 - 5세)kkday 21,50216,6159,7735,864klook 21,50016,6009,8005,900마이리얼트립24,59118,97011,2426,675 ​예매할 때는 시간대 별로 예약할 수 있으니 시간은 참고하시면 좋고요. 그리고 입장권은 시기에 따라 예약하는 곳에 따라 비용이 다르게 책정되니 참고 정도만 하세요. 계절마다 노을 지는 시기에 맞춰 방문하시는 게 좋습니다.오전 10시부터 20분 간격으로 21시까지 운영되고 있으니 참고하세요. ​현장 매표소는 14층에 위치하고 있어요. 14층에서 입장권 확인 후 45층으로 올라갑니다. 하지만 바람이 많은 부는 날, 비오는 날 또는 비가 온 후 옥상 전망대는 운영하지 않습니다.​​ 시부야 스카이높이 옥상 229m 전역 360도의 뷰입장료  일반 2,000엔중고등학생 1,600엔초등학생 900엔3~5세 500엔​ 운영 시간10:00 - 22:30 70분 전 입장 마감​​  ​14층에는 다양한 선물샵들이 있어 여행 코스로 구경하기에도 좋았는데요. 시부야에서 유명한 하치 동상이 있잖아요. 그래서 하치를 캐릭터화한 제품들이 인기 있었어요. 이곳에서는 하치 배지 하나 샀어요. ​  ​제가 방문했던 시점에는 전시회도 있어서 구경했는데요. 생각보다 맘에 드는 그림들이 있어서 캐릭터화해도 좋겠다 싶더라고요. 작은 굿즈도 살 수 있긴 했지만 원하는 스타일은 아니어서 패스했습니다. 지금도 전시회를 하는지는 모르지만 시간을 보내기 좋았답니다. ​  ​루프탑은 운영하지 않는다는 표지판이 있었어요. 이때만 해도 비는 이미 그친 상태였지만 안전상의 이유로 운영은 하지 않는 것 같아요. 많이 아쉬웠지만 다음에 또 와야 할 이유가 생겼습니다. 입장 시간대별로 수용 인원이 정해져 있어 혼잡을 줄일 수 있다는 게 좋았으나 제가 방문했을 때 느낀 건 야외 전망대는 이용해 보진 못해서 알 수 없지만 실내에서는 많이 붐볐어요. 입장은 큐얼 코드를 제시하면 입장 가능했습니다. ​​ ​공간별로 안내는 잘되어 있어 좋지만 영상이 유리에 반영되니 타워를 깔끔하게 사진 찍기가 쉽지 않았어요. ​  ​​ ​위치에 따라 후지산, 타워, 스카이트리 등을 볼 수 있다고 안내되어 있어서 좋았어요. ​ ​옥상 전망대에서 사진 찍어주는 건 1,500엔인데 잘 못 찍는다는 의견이 많아서 저는 신랑에게 맡겨볼게요.다음  여행에선 비가 안 오길 기대해 볼게요. ​ ​시부야 스크램블 스퀘어로 올라가기 전 1층 안내에 루프탑의 운영 여부도 미리 알 수 있으니 참고하세요. ​ 시부야 스크램블 스퀘어 (shibuya-scramble-square.com)​​일본  자유여행 추천 코스로 시부야스카이는 이미 많은 분들이 방문하는 곳이라 익숙한 장소인데요.낮동안 비가 와서 옥상 스카이 전망대에서 사진을 찍지 못했어요. 지금까지 여행 코스로 시부야스카이 비오날에 대해 정리해봤습니다. 티켓을 예매하고 나서 비가 온다고 해도 시간을 바꾸거나 일정을 바꾸는 게 가능하지 않았고 취소한다고 해서 비용을 돌려받지 못한다는 것은 다른 분들의 이야기에서도 들으셨을 거라 생각되지만 한 번 더 정리해 봅니다. 실내 공간은 저녁이 되면 유리창에 조명들이 비쳐 사진 찍는데 어려움이 있었어요. 그런데도 이곳을 가야 한다고 말씀드리고 싶은 것은 제가 다른 곳도 가봤는데 옥상 전망대는 못 가봤지만 시부야 스카이가 더 맘에 들었어요. ​​​​​​​ 옥상전망대는 바람이 불면 추울 수 있으니 계절별로 겉옷은 챙겨가는 게 좋아요. (3-4월에 방문한 분들 춥다고 하셨어요.)시간대는 계절별 일몰시간을 미리 참고해서 예약하시길 바랄게요. 옥상전망대를 이용할 때는 휴대폰 외의 소지품이나 가방은 락커에 보관합니다. (100엔 필요하고 나중에 돌려받는다고 해요,)타워를 볼 수 있는 전망대는 여러 곳이 있는데요. 시부야 스카이는 시부아역과 연결되어 있어 편리해요.옥상전망대 이용 시 모자는 락커에 보관하세요.  바람이 많이 부는 날, 비가 오거나 비가 많이 온 후라면 옥상전망대 운영은 하지 않아요. 
롯폰기 츠타야 서점일본 〒106-0032 Tokyo, Minato City, Roppongi, 6 Chome−11−1 けやき坂通り 六本木ヒルズ 六本木Starbucks Coffee - Roppongi Tsutaya Books일본 〒106-0032 Tokyo, Minato City, Roppongi, 6 Chome−11−1 ゲートタワ 1F ​​여름에는 사실상 롯폰기 힐즈 일루미네이션을 하지 않기 때문에 굳이 가지 않으셔도 되는데 그냥 타워가 보고 싶어서 저희는 롯폰기 힐즈를 방문했어요​충분히 독특한 LED 조명으로  타워가 꾸며진 것을 보면서 즐길 수 있었고 여행 마무리가 되어 가고 있었기 때문에 츠타야 서점을 가 보기로 했어요​츠타야 서점 롯폰기 점에는 스타벅스가 있기 때문에 커피 한잔 하시면서 책을 보셔도 될 것 같아요​​ ​​내부는 엄청나게 넓은데 일본어를 읽을 수 있는 능력자라면 책을 하나 구입하셔도 될 것 같아요​​ ​​여기는  쇼핑 리스트에서 제외할게요​​ ​​여행 가면 다들 츠타야 서점 가보라길래 갔는데 그냥 서점 그 잡채​​ ​​의 청담동 같은 분위기라 롯폰기의 부호들이 많이 오는 것 같았는데 동네 자체가 그냥 엄청 비싸 보이고 그런 곳이라고 보시면 될 것 같아요​그래서 조용한 분위기 속에서 본인의 삶을 살고 있는 사람들 같아서 재미있게 구경하고 나와서 다시 시부야로 가는 버스를 타러 롯폰기 힐스로 이동했어요​​ ​​두번째  여행 코스는 모토무라 규카츠로 시부야에서 거리가 조금 되는 곳의 지점으로 갔어요​사람이 많은 곳은 딱 질색​​ ​​1분 정도 기다렸나 바로 명당으로 자리를 잡았구요​​ ​​장인 정신으로 규카츠와 재료를 준비하시는 모습을 오픈 주방으로 다 볼 수 있어요​​ ​​모토무라 규카츠에서 따로 제공하는 음료도 있지만 그냥 똑같은걸로 다시 구입해서 마셨는데 훨씬 나아요​​ ​​규카츠는 한국에서 먹는 것과 비교 불가​그렇다고 기다려서 먹을 맛은 아님​​ ​​특이한 디저트를 주셔서 좋았어요​​ ​​전체적으로 구성이 알찬 편이고 카드 결제는 안되니까 현금 준비해 가시고 그래도 QR 결제는 되는 것 같으니까 참고하세요​​ ​​노릇하게 구워서 먹습니다​소고기라 많이 안 익히셔도 돼요​​ ​​자 본격적으로  쇼핑 리스트 들어갑니다​저희는 시부야 도큐핸즈에서 쇼핑을 실컷 하기로 했어요​이제는 돈키호테는 진부하다​​ 핸즈 시부야 점12-18 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 ​​일본의 독특하고 정교한 문구류를 쇼핑해 주시면 되는데요​​ ​​노트 하나씩 구입해 줍시다​​ ​​약간 쓸데없는 감성이지만 옛날에 편지 보낼 때 스탬프 찍어서 보내는거 아시죠​키트를 아예 팔고 있습니다​​ ​​그리고 일본 하면 필기구​한국에서 구입하는 것보다 훨씬 싸니까 그리고 부피도 작으니까  쇼핑 리스트 필수에 넣어 주시구요​​ ​​갑자기 키보드에 꽂힘​로지텍 키보드인데 우리나라는 직접 쳐볼 수 있는 곳이 많이 없음​​ ​​일본 쇼핑 리스트에 넣어 놓으셨죠 피규어​원피스 드래곤볼만 있는게 아니라구요​센과 치히로 그리고 이웃집 토토로 피규어도 있어요​​ ​​그리고 저는 마스킹 테이프 쳐돌이라 여러 개 마음에 드는 거 골라서 사줍니다​​ ​​무한대로 겟겟​ 여행 온 목적이 바로  쇼핑 리스트에 고이 모셔두고 있었던 MT 브랜드의 마스킹 테이프 구입입니다​​ ​​즐거웠던  여행을 뒤로 하고 마지막 날​시부야에서 지하철을 타고 하네다 공항으로 갑니다​하네다 김포 선은 김포 공항에 내려주기 때문에 너무 편합니다​​ ​​아시아나 식사 잘 나왔습니다​괜찮게 먹었고 OZ1075 편안하게 잘 타고 왔어요​좌석 너비도 넓고 다 마음에 들었어요​​ ​​과일 구성도 괜찮고 샐러드 구성도 괜찮습니다​하네다 김포 애용할 것 같아요​구형 기체만 제발 바꿔줘요 제발​무서우니까​​ ​​빵을 남기려고 했으나 위장에서 허락하지 않아서 먹어 줍니다​​ ​​ 여행 끝까지 야무지게 먹었네요​몬자야끼가 또 그립읍니다​​ ​​그리고  쇼핑 리스트 추가 하나 더 할게요​이거는 그냥 꼭 사오세요​ 면세점 가시면 바로 도라에몽 도라야끼 팔거든요​그거 그냥 사오시면 돼요​​ ​​그립읍니다​​ ​​ 요약롯폰기 힐즈 또는 롯폰기 힐스로 불리는 곳은 여름에는 가지 말자 주의지만 청담동 구경하기 좋았다​여행 꽃은  쇼핑인데  쇼핑 리스트는 이제는 돈키호테에 있는게 아니라 도큐핸즈에 있을 수도 있다​마지막으로  쇼핑 리스트 끝내기 전에 면세점 가서 도라에몽 도라야끼 사서 한국으로 돌아오자​ 여행 여기에서 끝입니다​#롯폰기 #롯폰기힐스 #롯폰기힐즈 #여행 # #여행 #됴쿄쇼핑 #쇼핑 # # #쇼핑리스트​​ Shibuya Excel Hotel Tokyu1-chōme-12-2 Dōgenzaka, Shibuya CityTokyoTokyo ​ 
시부야 스카이 전망대 예약 가격 할인시부야 스카이 라운지 포토존 꿀팁  여행 코스​​여러분 안녕하세요~네이버 여행인플루언서 고미리레입니다.오늘은 정말 새로운 의 랜드마크 시부야 스카이 전망대를 소개해 드리려고 합니다.이미  여행 코스 꼭 가봐야할곳으로 소문이 났는데요.과연 직접 가보니 정말 안 가볼 수가 없는 곳이더라고요.그럼 시부야 스카이 전망대 할인 가격으로 예약할 수 있는 방법부터 알려드릴게요~ ^^   ​   시부야 스카이 전망대 입장권 할인 예약​날짜 및 시간 선택10:00~21:00 ( 20분 간격으로 선택 가능 )​성인 19,400원 ▶17,500원중/고등학생 15,500원 ▶13,600원초등학생 9,700원 ▶8,700원영유아 ( 만3~5세) 5,800원▶ 4,900원( 환율에 따라 달라질 수 있음 )​예약시간에 맞춰 바우처로 바로 입장* 일본은 일몰시간이 빨라요. 일몰 시간 꼭 체크 하고 시간 예약하세요~( 1월 기준 오후 5시 )​바로가기 ▼  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.affiliate.klook.com ​​ 시부야의 새로운 랜드마크 스카이 전망대는 시부야 역 바로 앞에 위치해 있어서 찾아가기도 쉬웠어요.코로나 전에 왔을 때에는 전체적으로 공사를 많이 하고 있어서 복잡하고 보기에도 안 좋았었는데  올림픽을 하고 나서 그런지 새롭게 단장한 곳들이 많이 보이더라고요.2019년 11월에 오픈한 시부야 스크램블 스퀘어 건물 옥상에 만들어진 시부야 스카이 전망대는 의 전망을 더욱 잘 볼 수 있는 곳이었어요.미리 원하는 시간을 예약해서 이렇게 받은 바우처를 보여주고 바로 입장할 수 있어 편리했습니다.해가 질 때쯤 가니 당일 예약표가 매진되었다고 되어 있을 정도이니 미리  시부야 스카이 예약하고 오세요~ 워낙 인기가 많아 시부야 스카이 예약 필수! 인기 많은 시간은 매진될 수 있어요.​​   시부야 스카이 전망대 위치 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−12, Shibuya Scramble Square, 14階・45階・46階・屋上 ​ 시부야역에 내려서 나오시면 아마도 이렇게 반짝이는 높은 건물을 금방 찾으실 수 있을 것 같아요.시부야 스크램블 스퀘어 건물은 시부야 일대에서도 제일 높은 빌딩이라고 합니다.아래층은 요즘 핫한 상품들을 만나볼 수 있는 쇼핑몰로 이루어져 있더라고요~  건물 한쪽으로 시부야 스카이 전망대 입구인 14층까지 한번에 올라가는 엘리베이터가 있더라고요.와~ 벌써부터 입장하려는 분들이 정말 많이 계셨어요.줄이 길긴 했지만 엘리베이터 두 대가 빠르게 이동하기 때문에 오래 기다리지 않고 올라갈 수 있었습니다.(* 시부야 스카이 예약 시간에 맞춰 방문 하시면 됩니다. 조금 일찍 가거나 시간이 조금 지나서 방문해도 문제는 없더라고요~ )  이렇게 야외 엘리베이터로 14층까지 도착하면 바로 내려서 45층에 있는 시부야 스카이까지 올라가는 엘리베이터를 한 번 더 탈 수 있었어요.이때 시부야 스카이 전망대 할인 예약한 바우처를 보여주시면 바로 입장 가능하답니다.따로 입장권을 바꿀 필요 없이 바우처의 QR코드를 찍으면 되니 편리하더라고요~  ​​​  시부야 스카이 전망대 반입금지 품목​​이렇게 45층까지 도착하면 46층까지 에스컬레이터를 타고 이동해요.그리고 야외 전망대로 나갈 수가 있는데요.이때에 입장시 주의사항이 있어 반입금지 품목은 옆에 있는 코인락커에 넣으시고 입장하실 수 있어요. 반입금지 품목에는 가방, 백팩, 삼각대, 셀카봉, 우산, 양산, 모자, 머플러등 바람에 날아갈 수 있는 물품, 음식물, 넥스트랩이 달려있지 않고 주머니에 들어가지 않는 카메라, 쌍안경등이 있습니다.핸드폰은 주머니에 넣으시면 되고 만약 주머니가 없다면 인포메이션에서 휴대용 가방을 대여해 준다고 하니 참고해 주세요~ 야외 전망대로 가는 길 바로 옆에 이렇게 넓은 코인락커가 있어요.시부야 스카이 전망대 코인락커는 한번 이용하는 데에 100엔이 필요하니 참고해 주세요~미리 준비하시면 편리하겠죠?  ​​이렇게 가방등 소지품을 코인락커에 넣고 카메라와 핸드폰만 가지고 야외 전망대로 나왔어요.나가자마자 이렇게 긴 줄이 있어서 놀랐는데요.이곳 말고도 포토존들이 많이 있으니 엘리베이터를 타고 한층 더 올라가세용~ 입구쪽 모서리에 줄서 있는데 윗층에도 모서리 공간 많아요~ ​​ 포토존 꿀팁!에스컬레이터 오르락 내리락​​개인적으로 시부야 스카이 전망대 에스컬레이터 타고 올라가는 곳이 사진 찍기에는 더 멋지게 나오더라고요~내려갈 때에도 에스컬레이터 타고 내려가는 곳이 더 멋지니 놓치지 마시고 사진 찍어보세요!는 서울보다 확실히 해가 일찍 져서 저는 4시쯤 넘어서 올라왔더니 천천히 해가 지는 모습을 볼 수 있었습니다. ​시부야 스카이 45층 야외 전망대​​​제가 갔을 때에는 1월초인데다가 일본에도 한파가 와서 너무너무 추웠어요.미리 일기예보를 참고하셔서 날씨가 춥다고 하면 핫팩등 몸을 따뜻하게 할 수 있는 옷을 많이 껴입고 가시는 걸 추천드립니다!그래야 천천히 해가 지는 멋진 일몰을 배경으로 사진 찍을 수 있으니 말이죠!   ​ 아까 45층에서 야외 전망대 나가는 곳보다 에스컬레이터를 타고 한층 더 올라오니 모서리 부분에 사람도 많이 없어서 사진을 보다 여유 있게 찍을 수 있었어요.서서 찍어도 멋지지만 이렇게 앉아서 찍으니  시티뷰 배경이 더 많이 나와서 더 멋지게 나오는 것 같아요~다리를 옆으로 하고 앉아야 다리가 길게 나오더라고요~ ㅋㅋ ​​ 일본은 일몰 시간이 빨라요!1월 기준 오후5시 전에 깜깜해지네요.​​와~ 의 시티뷰가 이렇게 멋졌나 싶더라고요~확실히 높은 건물이 많이 없어서 저 멀리 끝까지 너무나 잘 보였어요.시부야 상공 229M에서 360도의 전망을 볼 수 있다니 이렇게 전망 보기에 좋은 곳이 있을까 싶네요! THE ROOF SHIBUYA SKY​​​이렇게 둘러보면서 사진을 찍다가 한쪽에 술을 판매하는 곳이 있더라고요~날이 춥긴 하지만 루프탑에서 한잔하는 것을 또 빼놓을 수 없는  여행 코스이기 때문에 이용하기로 했어요.생맥주가 없는 것이 조금 아쉽긴 했네요. 입장 인원만큼 음료 주문 필수​스탠딩 좌석 기준 1인 800엔 ( 약 8,000원 ) 에 이용 가능좌석 1드링크 1,900엔/좌석 샴페인 세트 3,700엔​ 알고 보니 THE ROOF SHIBUYA SKY라는 곳에서 술한잔만 사도 프라이빗한 공간을 이용할 수 있더라고요~따로 자리에 앉을 수 있는 1 DRINK SET도 있었는데 이렇게 이용하시는 분들이 많이 계셨어요.둘이서 각자 1병씩 구입하고 프라이빗한 공간을 이용하기로 했습니다. 이렇게 따로 이용할 수 있는 공간에서 자유롭게 사진을 찍을 수 있었어요.음료를 구입하는 사람만 이용할 수 있는 공간이라 사람이 많지 않아서 사진 찍기에 너무너무 좋더라고요!게다가 멋진 시티뷰를 여유 있게 볼 수 있다는 점이 너무 좋았어용! 시간적 제한이 없는 점도 좋았는데요.중간에 프라이빗한 공간 밖으로 오래 있을 것 같다고 하니 이렇게 자유롭게 입장할 수 있는 띠도 채워주시더라고요~덕분에 자유롭게 왔다 갔다 하면서 여유 있게 사진을 찍을 수 있었습니다. 음료만 구입하면 이렇게 서서 이용할 수 있고 세트로 구입하시면 안쪽으로 편하게 앉을 수 있는 소파자리가 있어요.개인적으로는 계속 왔다 갔다 하면서 사진을 찍을 수 있어 음료만 구입하셔도 괜찮을 것 같아요.음료 구입할 때 카드로도 가능합니다.  와~ 한눈에 들어오는 의 랜드마크들.왼쪽으로 스카이트리가 보이고 오른쪽으로 타워가 보이네요.밤이 되니 더욱 반짝이고 예쁘게 잘 보였어요. 와~ 진짜 예쁜 사진들 많이 찍을 수 있었어요. 시부야 스카이 전망대 프라이빗한 공간에서 사진을 찍으니 이렇게 예쁘게 잘 나오더라고요!높은 루프탑에서 마시는 술도 맛있었어요!다음에 날이 따뜻해졌을 때 다시 오고 싶네요~ 밤이 되니 더욱더 사람들이 많아지더라고요~지금 겨울이라 해가 일찍 져서 5시만 해도 이렇게 어두웠어요.미리 시부야 스카이 예약해서 여유 있게 해가 지는 것도 보고 이 분위기 즐길 수 있었어요. 시부야 스카이 라운지​​해가 완전히 들어가 버리고 야경을 좀 즐긴 다음에는 46층에 있는 시부야 스카이 라운지를 들렸습니다.만약 너무 춥다고 생각되시면 이렇게 실내공간에서 멋진 야경을 즐기셔도 좋을 것 같아요.이곳에서도 음료 등을 판매하고 있으니 간단하게 한잔하기에 좋더라고요. 저도 실내 시부야 스카이 라운지 분위기가 너무 좋아서 잠깐 앉아서 맛있는 디저트 먹었습니다.그래도 확실히 야외공간에서 바라보는 야경이 더 예쁜 것 같아요.여러분들도 일본  여행 코스 계획하고 계시다면 시부야 스카이 예약 미리 하셔서 알차게 즐기시고 오세요! ^^  ​​​​​시부야 스카이 전망대 예약 할인 ◀ 바로가기​​​  ​​​​​ 해외여행 준비물 인천공항 포켓와이파이도시락 할인 사용방법해외여행 준비물 인천공항 포켓와이파이도시락 할인 사용방법 여러분 안녕하세요~ 네이버 여행 인플루언서 ...blog.naver.com  숨은 맛집 현지인 추천 베스트 4 숨은 맛집 현지인 추천 베스트 4  안녕 하세요. 여행 블로거 고미리레 입니다.  오늘은 도...blog.naver.com  시부야 여행 술집 야타이 논베이 요코초 골목! 시부야 여행 술집 야타이 논베이 요코초 골목! 안녕 하세요. 여행 블로거 고미리레 방금  여...blog.naver.com ​​​ ​ 
 ​아이와 4박 5일 여행​팀랩 플래닛 teamLab Planets TOKYO DMM​​​  ​오늘은 만족도 200%였던팀랩 플래닛 를 소개해볼게요🥰정말 꼭 가셨으면 좋겠어요👍정말 여행 필수코스라고 생각해요​​​1. 티켓 예매​​우선 예매부터 이야기해볼게요~많은 여행사에서 판매를 하고 있는데거의 대부분 한달뒤 티켓만 팔아요투어비스만 일주일 전 티켓을 팔지요​하지만 팀랩 플랫닛 공홈에서는당일 티켓도 판매합니다~단 며칠 전에 매진되는 경우가 많으니​미리 예매하시는 걸 추천합니다​​https://teamlabplanets.dmm.com/ko teamLab Planets TOKYO Ticket Store - 입장권 판매DMM.com,teamLab 의 초대형 디지털 아트공간 teamLab Planets TOKYO(팀 라보 플라넷 )의 티켓을 독점 판매. 컴퓨터 프로그래밍에 의해 펼쳐지는 대화형 빛의 세계를 만끽해주십시오.teamlabplanets.dmm.com ​검색했을 때 공홈이 바로 나오질 않아서대부분 여행사로 예약하셨을 거예요~저도 그때 하루만에 항공권 예약하고 이동경로 확인 후 숙소예약하고 디즈니랜드, 디즈니씨 예약하고 나니찾아보기 귀찮아서 검색하자마자나온 투어비스에서 예약했거든요ㅋㅋㅋ하지만 포스팅하려니 다 검색하게 되네요ㅋㅋㅋ​​<5월 ~ 6월>월 ~ 금  9 : 00 ~ 21 : 00토, 일, 공휴일  9 : 00 ~ 22 : 00​티켓 판매 시간은 9시부터 30분 간격으로 있어요​​​ 출처 : 팀랩 플래닛 ​가격이 저렴하진 않지만그만한 가치가 있다고 생각합니다🥰​​​​2. 가는 방법​​가는 방법은 구글맵 검색하시면친절하게 다 알려줍니다~네이버지도랑 다른 점 없으니 걱정마세요​​​ ​버스를 타도 되고지하철 환승을 하거나지하철 타고 조금 걸어도 됩니다상황에 맞게 편한 방법 택하시면 돼요​저희는 시간이 많이 남아서구경하며 걷다보니 걸어서 갔어요ㅋㅋ경로가 다 관광지라ㅋㅋ편의점 보일 때마다 맥주사서마시며 걷다보니 너무 신나서ㅋㅋ힘들어질 때쯤엔 이미 너무 많이 와서아깝더라구요ㅋㅋㅋ여러분은 그러지 마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​한산한 동네에 이 앞만 사람이 많아서쉽게 알아볼 수 있습니다ㅋㅋ​​​3. 캐리어 보관​​​  ​역 코인락커에 두고 오려고 했는데하필 사용중지라 캐리어 끌고 왔지요😭(https://m.blog.naver.com/namooya847/223088671363 역 코인락커 금지사건)​​다행히 캐리어 두는 곳이 있어요~인포메이션 옆에만 있는 게 아니라맨끝 구석까지 가면 또 있어요~저 하트 있는 위치까지 가시면 돼요~​​​4. 입장 가면 줄을 두 곳에서 서고 있어요~여행사 예매시 인포메이션 앞에 줄서고큐알코드 보여주고 입장합니다~​​공홈 예매시 입구 앞에 줄 선 곳에서큐알코드 보여주면 됩니다~​입장하면 줄 서서 설명듣고신발 벗어서 들고 들어갑니다~락커와 탈의실, 화장실이 있습니다~(화장실.. 유럽 화장실 냄새가 납니다..)​저는 탈의실에서 옷 갈아입었고남편은 바지 걷어올렸고아이는 치마라 양말만 벗으면 됐어요​​​  ​5. 오감을 자극하는 체험의 시작 ​몸 전체로 몰입하여 타인과 함께 세계와 하나가 되다타인과 함께 전신을 에워싸는듯한 거대한 작품 속에 몸을 던져 신체와 작품의 경계를 허문다. ​​​​​  ​물 흐르는 곳은 생각보다 경사가 있으니뒤에서 아이 꼭 잡아주세요~어른도 조심히 걸어야 합니다~​갑자기 어두워지면 아이는 무서워할 수 있으니미리 대부분 어두울 것인데그건 시각을 통제해 후각, 촉각, 청각 등다른 감각을 극대화시키기 위함이라고설명해주세요~저희 아이는 이렇게 설명해주니무서워하지 않고 다른 감각에 더 집중하더라구요​시작 전에 발 닦이는 것처럼ㅋㅋ물 흐르는 곳을 지나 거품 있는 물까지 지나갑니다ㅋㅋ물 나오는 장소 끝날 때마다 수건 있어요~​​​​  ​이곳은 걷기가 어려워서자꾸 주저앉게 되는 곳입니다~솔직히 아예 누워있고 싶었어요ㅋㅋ넘어지면 넘 아늑한 거예요ㅋㅋ하지만 스탭이 빨리 지나가라고 해요ㅋㅋ​​​​​​    ​이곳은 한국에도 있는 거라신기하진 않지만 사진 찍기 좋지요🥰아쉬운 점은 시간이 없어서탈의실에서 급히 눈썹이랑 입술만 하고눈화장을 못해서 셀카 몇 장 없어요😭​가기 전엔 사진찍는 곳으로만 생각했는데막상 가보면 사진 찍을 틈 없이체험 속에 빠져들어 즐기기 바빠요ㅎㅎ​​​​​    ​저희 아이는 저 물고기가너무 무섭다고 바로 나갔어요ㅋㅋㅋㅋ여기 시간제한 없는 곳이라오래 즐겨도 되는 곳인데ㅋㅋㅋ아무리 영상일 뿐이라고 설명해도물고기가 너무 징그럽대요ㅋㅋㅋ​여기 물이 미지근해서인지다리 피로가 풀리는 기분이었어요많이 걸어다녀서 피곤했는데확 풀리더라구요🥰​​​  ​색이 계속 바뀌어서 예뻐요~​​​   ​셀카 찍다 화면 어두워지니좀비 같다며ㅋㅋ 좀비흉내냅니다ㅋㅋ​​​  ​​​​​​​​ ​여기 정말 좋았어요저기 누워서 혹은 앉아서라고 써놨지만사람 많으니 못 눕게 합니다ㅠㅠ하지만 누워야 진짜 빠져들 수 있어요ㅠㅠ​​   ​돔같은 형태인데 영상이 돌아가다보니마치 우리가 앉아있는 바닥이 도는 것처럼 느껴져요가만히 계속 보다보면 4D처럼내가 우주여행을 하고 있는 기분이에요​​ 출처 : @teamlab.planets ​사람이 너무 많아서 아래를 못 찍었어요팀랩플래닛 인스타에서 가져왔습니다~이런 형태인데 정말 멋진 곳이에요💖​​​​   ​이곳은 야외라 갑자기 확 추워져서사진 몇 장 찍고 후다닥 들어왔어요😅​​​​ ​이제 팀랩 플래닛 의 하이라이트플로팅 플라워 가든입니다💕​​  ​체험시간이 5분이더라구요😭이렇게 짧은 줄 모르고초반에 동영상 찍는다고 시간낭비해서사진 거의 못 찍었어요 힝구😭​​  ​여기는 시간 제한 하려고아예 인원 카운트해서 들어가고 대기 후 앞팀 다 나가면그때 다음팀 들어가는 구조라대기하는 동안에도 많이 찍어두세요ㅋㅋ​​  ​아이가 이때 장난친다고협조를 안 해줘서 더 못 찍었어요ㅋㅋ아이에게 미리 시간 부족하니예쁘게 빨리 찍자고 협조요청하세요😅​​  ​입장 가능해지면 후다닥 들어가서사람 없을 때 사진부터 찍으세요ㅋㅋ​​  ​제가 너무 좋아해서메인사진으로 계속 쓰는 사진입니다💕정말 마음에 들어요❤️​  ​우리공주님 인생샷 찍겠다고바닥을 구르며 열심히 찍었는데이후 방해해서 제 사진이 없습니다🤣​​​  ​꽃이 위아래로 계속 움직이니타이밍 잘 맞춰서 예쁜 사진 찍으세요  팀랩 플래닛 는 2~3시간 있는다던데저희는 1시간 있었어요ㅋㅋㅋ물고기 있는 곳을 너무 금방 나왔나봐요게다가 아이가 다음 장소 궁금하다고다 금방 나와서ㅋㅋㅋㅋ​그래도 굉장히 임팩트 있어서가길 정말 잘했다고 생각해요💕단순히 인생샷 찍는 곳이 아니라오감에 집중해보는 뜻깊은 시간이었어요여행 하신다면 꼭 가보시길 추천합니다❤️​​#팀랩플랫닛 #아이와여행 #아이와일본여행 #아이와해외여행 #5월해외여행지추천 #5월일본#필수코스 #teamLabPlanets #TOKYODMM #팀랩플래닛예매#팀랩플래닛가는방법 #팀랩플래닛캐리어보관 #팀랩플래닛탈의실 #팀랩플래닛꿀팁​"본 블로그 내의 모든 이미지, 문구, 콘텐츠, 내용 등에 대한 저작권은 스카비오사(블로거)에게 있습니다. 이를 무단으로 도용, 복사, 2차 변형 등을 할 경우 민, 형사상 법적 조치 등 저작권법에 의거하여 처벌 받을 수 있습니다."​ 
안녕하세요. 트래블노마드류입니다. 오늘은 일본 여행 코스를 한 번에 편하게 둘러볼 수 있는 투어를 소개해 보려고 합니다. 바로  관광지를 시티투어 버스 타고 둘러보는 건데요.  여행이 처음이거나, 에 도착해서 먼저 어떤 가 있는지 맛보기로 경험해 보고 싶을 때 해보면 좋은 투어랍니다. 아래에서  시티투어 버스에 대해 좀 더 자세히 소개해 볼게요.​  시티투어 버스 출발은 역 인근에서 시작을 하게 됩니다. 구글 지도를 켜고서 버스 타는 장소를 찾았는데 처음에 반대 방향으로 가다가 잘못 가고 있다는 것을 알고나서 다시 뒤돌아가서 찾았습니다.​  시티투어 버스 탑승 장소는 마루노우치 미츠비시 빌딩 바로 앞이에요.  역에서 도보 3분 정도 거리.​ 요게 바로  관광지들을 도는  시티투어 버스. 영어로 스카이홉 Skyhop 버스라고 합니다. 노선이 하나만 있는게 아니라 총 3개로 구성이 되어 있어요. 레드, 블루, 그린 3개의 노선을 운행하는데, 저는 이 중에서 레드와 블루 노선을 탔습니다. ​버스를 1일 또는 2일 동안 무제한으로 탈 수 있는 패스 구매하는 게 좋고, 반나절 정도 날씨가 좋은 날에 2개 정도 노선을 타고  를 스캔한다고 생각하고 둘러보면 좋습니다.​​▼▼▼ 시티투어 버스 패스 할인받기​  현재 일본 액티비티를 5% 할인 받을 수 있는데요. 최대 3만원까지 가능합니다. 오늘 소개해 드리는  시티투어 패스 외에  전망대, 관광지 등 모두 할인 가능하니까  자유여행 계획하고 있다면 필요한 건 한꺼번에 장바구니에 넣고 결제하시면 되겠습니다.​할인코드는 일본봄격할인KLK고, 4월 30일까지 할인코드 사용 가능합니다.​ 가장 많은 사람들이 이용하는 레드 코스.  로 유명한 스카이트리, 아사쿠사, 아키하바라 등을 순환하는 노선이에요. 하루에 9회를 운행하고, 위에 시간표도 제가 첨부해 두었습니다. ​시간표 보면 알겠지만 다른 노선과 환승하기도 편리해요. 예를 들어서, 2회차 버스를 타고 한 바퀴 둘러본 뒤 12시 15분에 내리면, 12시 20분에 출발하는 블루 노선으로 환승할 수 있어요.​ 저는 레드 노선을 타고 난 다음, 바로 블루 노선으로 갈아탔어요. 블루 노선은 타워, 레인보우 브릿지를 통해서 오다이바에 있는  텔레포트역을 거쳐서 츠키지 긴자를 운행하는 노선이에요.​ 그린 코스는 2개 노선에 비해서 상대적으로 덜 인기가 있는 것 같은데요. 하루에 3차례 운행을 하고, 신주쿠역, 시부야,  타워 등을 운행하는 노선입니다.​1일 패스나 2일 패스 구매해서 자유롭게  관광지 돌다가 타고 또 내리고 하면서   섭렵해도 괜찮을 것 같아요.​  시티투어 버스는 2층으로 되어 있는데 역시 2층이 단연 인기가 많습니다. 1층에는 앉는 사람들이 단 한 명도 없더군요 ㅋ​ 저도 바로 2층으로 올라갔는데요. 2층에도 뒷쪽은 오픈형이고, 안쪽은 지붕이 있는 실내형. 처음에 야외에서 타고 가다가, 나중에 비가 내려서 안으로 들어왔다는 ㅠ​  레드 노선 탈 때만 해도 다소 춥긴 했어도 비가 내리지 않아서 지붕 없는 2층에 앉아서  시내 둘러보면서 갔는데 정말 좋았습니다. 나중에 서울에서도 한 번 시티투어 버스 타보려고요 ㅎ​ 버스에 탑승을 하면 직원 분이 빨간색으로 된 이어폰을 나누어주시는데요. 버스에 이어폰을 꼽을 수 있는데, 운행 중 다국어로 운행하고 있는 지역에 대한 상세한 설명을 해줍니다. 설명이 굉장히 풍성하기 때문에 의 역사와 관광지에 대해 이해하는데 큰 도움이 되었습니다.​ 버스 타고 지나가는데 네네치킨 광고판 발견 ㅋ 순간 여기가 서울인줄. 일본에서도 네네치킨이 인기가 있나 보네요?​ 의 강도 지나가고.. 곧 벚꽃철인데 시티투어 버스 타고 다니면서 벚꽃 활짝 핀 풍경 감상하는 것도 무척 즐거울 것 같습니다. 강에 마침 유람선이 지나갔는데요. 봄에는 저런 유람선 타고 강에서  시내를 바라보는 것도 재미날 것 같아요.​ 두둥~  가볼만한곳으로 요즘 인기가 많은 스카이트리를 지나갑니다. 세계 최대 전파탑이라는 수식어답게  시내 곳곳에서 쉽게 눈에 띄는 건물입니다.​  스카이트리 앞에서 바로 정차를 하기 때문에, 이 곳에 가보고 싶은 분들은 내려서 관람을 하면 되고요. 관람 후에는, 다시 다음에 오는 시티투어 버스를 타고 이동을 하면 됩니다. 패스권이 있기 때문에 무제한 탑승이 가능해요.​​▼  스카이트리가 궁금하다면  자유여행 가볼만한곳 일본 최대 높이 전망대 스카이트리 입장권 예약하기안녕하세요. 트래블노마드류입니다.  자유여행 가서 유명한 전망대 4곳을 모두 가봤는데요. 모두 저마...blog.naver.com ​​  인기 여행 지역인 아사쿠사 지나가는데 여기 사람 엄청 많더라고요. 이번 일본  여행에서는 시간이 모자라서 아사쿠사를 가보지 못했는데 다음 번에 오면 그 때는 여기 꼭 와볼려고요.​ 아사쿠사를 지나 다음 목적지로 이동. 평소의 시선과는 다른 눈높이에서  시내를 보니까 굉장히 신선한 느낌.​ 오타쿠들의 성지인 아키하바라를 지나가는 중. 여기서도 한 번 내려서 애니메와 덕후의 성지를 구경해보고 싶었는데 야속한 시간 ㅠ 메이드카페가 유리창 너머로 보였는데, 일본에서만 경험해 볼 수 있는 독특한 컨셉이라 외국인 여행객들에게도 인기가 많은 것 같습니다. ​ 역사적인 미츠코시 백화점도 지나갑니다. 온라인몰의 공습으로 일본 백화점들도 점점 설 자리를 잃고 있다고 하는데, 코로나 때문에도 피해가 막심해서 문 닫은 백화점이 많다고 해요. 근데 다시 외국인 여행객들이 몰려와서 세일이 늘어난다고 하는 뉴스를 봤던 것 같습니다.  1시간 30분 동안 레드 노선을 타고 다시 원점으로 돌아와서 10분 뒤에 출발하는 블루노선으로 갈아탔어요. 근데 이 때부터 먹구름이 끼기 시작하면서 비가 내리기 시작. 기온도 떨어지면서 추워져서 실내로 피신 ㅠ​ 블루노선은 레인보우 브릿지를 경유해서 오다이바로 들어오는 버스에요. 오다이바도  관광지로 인기가 많은 곳이죠. 여름에는 불꽃놀이도 열려서 일본 내국인들에게도 인기가 엄청 납니다.​ 저는 오다이바 텔레포트 정류장에서 내려서 오다이바 관광지들을 여행하는 걸로,  시티투어 버스 탑승을 마무리했습니다. ​오늘은 일본  여행 할 때 의 인기 많은 를 모두 통과하면서 자유롭게 내렸다 탔다 할 수 있는 시티투어 버스 후기를 올려봤습니다. 가 처음이거나 날씨 좋은 날, 여러 관광지를 편하게 둘러보고 싶다면 시티투어 버스 패스로 여행해 보는 거 추천드립니다.​  ​​클룩으로부터 판매에 따른 수수료를 받습니다. 
​혼자 떠난 일본  여행 마지막날 코스는 아사쿠사 주변 돌아보는 것으로 잡았다. 기모노 대여 업체에서 기모노 빌리고, 기모노 입고 혼자만 돌아다니면 사진 잘 못 남길 테니 이 동네에서 많이들 하는 인력거 투어를 신청해 보기로 했다.​​▼ 혼자 여행 5박 6일 코스 정리  여행 일정 5박 6일 여자 혼자 자세한 후기코로나 이후 처음으로 일본 여행을 가보기로 했다. 혼자 가는 일정이었고 5-6일 정도 가능한데 어느 지역으...blog.naver.com ​ ​아사쿠사 인력거 투어는 클룩에서 미리 예약하고 갔다. 1인 기준 30분에 95,100원이라는 적지 않은 비용이지만 기모노도 입어보는 만큼 특별한 추억을 남기고 싶었다.​그리고 투어는 매우 만족! 미팅 장소에서부터 매우 업된 직원들의 환대에 기분 좋아지고 인력거로 아사쿠사 지역 도는 동안 쉴 새 없이 안내해 주면서 사진도 열정적으로 많이 찍어주는데다 맛집/디저트 추천까지 완벽했던 드라이버에 완전 감동해 일본  여행 코스로 꼭 추천해야지 싶은 투어다.​​▼ 아사쿠사 인력거 투어 추천 예약 링크  아사쿠사 인력거 투어 - 클룩 KLOOK 한국아사쿠사 인력거 투어로 아사쿠사를 편리하게 둘러보고 의 역사에 대해 알아보세요. 아사쿠사 신사와 쇼핑거리까지 한 번에 보실 수 있는 투어입니다.www.klook.com ​ ​클룩 예약 후 바우처에 나온 주소(나카미세도리 입구)로 EBISUYA 인력거 투어에 찾아갔다. 가는 길에 인력거 업체들 쭉 늘어서 있으며 기모노 입고 걸어가니 투어하라고 계속 말 걸었다.​​ ​내가 예약한 투어 업체 앞에 도착해 이름 말하니 확인해주고선 내 이름 적힌 웰컴 보드를 가져온다. 웰컴 철자 어쩔..ㅋㅋ 근데 웰컴 킴상~ 하면서 엄청나게 환대하는데 자기들 빨리 찍으라며 나보다 더 신나하고ㅋㅋ 오른쪽은 업체 직원분이고 왼쪽이 오늘의 드라이버라고 했다.​​ ​예약한 30분 투어 동안 어떤 코스로 아사쿠사 주변 돌아볼지 지도 보여주며 설명도 해줬다. 크게 센소지, 스카이트리 전망 포인트 및 주변 골목을 돌아본다.​​ ​출발 전 드라이버와 함께 사진 찰칵! 본인은 베스트 드라이버이자 베스트 포토그래퍼라고 했다. 오늘 투어와 사진은 걱정하지 말라며ㅋㅋ혼자 떠나 혼자 돌아본 일본  여행이었지만 마지막 날에라도 가이드 투어와 비슷한 투어 시작!​​   ​일단 센소지까지 향하며 골목골목 돌아보는데 설명이 끊이지 않았다. 달리며 힘들텐데도 계속 주변 설명하고 내 여행도 물어보고.​​ ​아직 겨울이지만 벌써 피어난 벚꽃도 있는데 아사쿠사가 벚꽃 정말 예쁘게 피어나는 동네라며 벚꽃철에도 꼭 오라고 했다.​​ ​아사쿠사 센소지 메인 문은 사람들 너무 많으니깐 사람 적은 포인트로 가서 사진 남겨줬다. 혼자 떠난 일본  여행이라 내 사진 별로 없는 일정이었는데 마지막 날에라도 사진 잘 찍어주는 분 있으니 좋구나!!​​ ​내 폰 가져가서 사진 여러 장 남겨주는 것 좋았는데 어느샌가 이런 사진도 찰칵ㅋㅋ ​​  ​ 스카이트리 잘 보이는 곳으로 고고. 자전거도 아니고 오토바이도 아니고 인력으로 이동하는 것에 미안함도 컸지만ㅠ 그럼에도 쉬지 않고 계속 이 동네 설명해 주고  소개해 주고 하는 것이 좋았다.​​ ​여기가  스카이트리뷰 사진 포인트. 다른 팀들이 사진 찍고 있어서 잠시 대기 후 가서 찍었다.​​ ​드라이버님 추천 포즈ㅋㅋ 일본 사람들처럼 팔을 배 쪽에 나란히 올려보라고도 하고 스카이트리처럼 손을 위로 쭉 뻗어보라고도 하고ㅋㅋ 사진 찍어줄 땐 완전 누워서 열정적으로 찍어주셨다.​​ ​일본  여행 인력거 투어는 골목뿐 아니라 이러한 큰 길도 달렸는데 안전에 매우 유의하면서 자전거, 다른 인력거들과 서로 양보하며 매너 운전하는 모습도 좋았다. ​​  ​이 투어 코스 넘나 좋았던 또 다른 점 중 하나는 맛집/디저트 소개도 잘 해줬다는 것! 덕분에 이날 점심에 뭐 먹지 갈피를 잡지 못했는데 텐동(튀김덮밥)으로 확정 땅땅땅 했다. ​​  ​하차 포인트는 승차 지점에서 약간 떨어진 골목길인데 센소지와는 더 가까웠다. 30분 투어였는데 35-40분 정도 돌아본 것 같았다. 내릴 땐 업체에서 만든듯한 카드/스티커 선물도 주면서 트립어드바이저 후기 미션도 앙케이트 미션도 줬는데 아직 못했네. 조만간 할게요ㅋㅋ​전반적으로 넘나 재밌는 투어였다. 단순히 인력거만 타는 것이 아니라 쉬운 영어로 설명 듣고 궁금한 점 물어볼 수 있는데다 사진도 많이 남길 수 있고 맛집 추천까지 받을 수 있었음!​​  ​투어 후 일단 스티커사진을 찍었다. 사진 찍은 후기 및 찍은 위치는 지난번 포스팅에 적어두었고, 이후 배고파서 밥 먹을 곳 찜해놓은 곳으로 찾아갔다.​인력거 투어 가이드와 이야기하며 여기서 점심은 텐동 먹어야지 정했고 추천해준 집들도 있었지만 스티커사진 찍은 곳과 가까이에 있으면서 평점 괜찮았던 Tentou로 들어가 보았다.​​▼아사쿠사 기모노 렌탈 & 스티커사진 후기  가볼만한곳 아사쿠사 기모노 대여 후 스티커 사진 체험 가볼만한곳 아사쿠사에서는 기모노 대여 체험을 많이 한다. 혼자 여행으로 갔지만 기모노 빌려 입어보...blog.naver.com ​  ​일본어 못하니깐 직원분께서 영어 메뉴판 내어주셨고 텐동 세트로 주문했다. 몇백년 된 집이라고 봤는데 바삭바삭은 아니었지만 튀김 꽤 맛있게 잘 하는 곳이더라. 무엇보다 대기 없이 먹을 수 있다는 점이 참 좋았다ㅠ 일본  여행 중엔 밥 먹을 때마다 줄 참 많이 서야 했음ㅠ​​  ​밥 먹고 센소지 돌아보니 카페인 충전 필요해서 근처 괜찮은 카페 찾아보다가 스케마사 커피로 가서 라떼 한 잔 마셨다. 작은 가게였는데 손님으로 있던 3팀 모두 한국인ㅎㅎ​    ​나카미세도리에서는 간식으로 인절미 당고도 사 먹었다. 콩고물 묻힌 달다구리 떡이었는데 맛 괜찮았다.​​<이날의 아사쿠사 여행 코스 정리>숙소 체크아웃 - 아사쿠사 이동 후 기모노 렌탈 - 인력거 투어(30분) - 스티커사진 찍기 - 점심식사(텐동) - 아사쿠사 센소지&나카미세도리 - 카페 - 기모노 반납 - 공항 이동​여행 마지막날, 즐거운 마무리였다!​​​▼ 아사쿠사 인력거(릭샤) 투어 예약  아사쿠사 인력거 투어 - 클룩 KLOOK 한국아사쿠사 인력거 투어로 아사쿠사를 편리하게 둘러보고 의 역사에 대해 알아보세요. 아사쿠사 신사와 쇼핑거리까지 한 번에 보실 수 있는 투어입니다.www.klook.com ​▼일본  여행 입장권/투어 예약  들여다보기 프로모션, 여행 팁, 액티비티 및 체험 둘러보기www.klook.com    ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은  시내의 신주쿠,시부야,하라주쿠가 아닌또 다른 핫플이자 번화가인 롯폰기역에 위치한롯폰기 힐즈 스카이뷰 전망대 소개해드릴게요​   ​★ 참고로 롯폰기 힐즈는  내 전망대 중에서도타워가 가장 잘 보이는 전망대 중 하나라는 점!​▶ 52층의 롯폰기 힐즈 전망대에 올라가면 시내를 한눈에 내려다볼 수 있답니다​✔ 모리타워 52층 시티뷰 전망대 (롯폰기 힐즈)*시티뷰 실내 전망대 위에 스카이덱도 있음✔ 53층에는 모리 미술관 위치​✅ 다양한 전시를 하는 모리미술관도 연결되어 있어서미술관과 롯폰기 힐즈를 함께 방문하기도 한답니다​  ​*만약에 타워 뷰를 완벽하게 보고 싶다라고 하면 전망대들 중에 롯폰기 힐즈를 가장 추천드려요쇼핑몰인 모리타워와 미술관 및 모리 정원도 같이 있어서 전망도 구경하고 주변 산책하기도 좋답니다​타워나 시부야스카이에 비해서 비교적 덜 인기 있는전망대이기는 하지만 미리 예약하고 가는 것이 좋구요​🙌 일몰&야경 시간대에는 특히 인기가 많으니 참고하세요*예를 들면 오후 5:30~8:30 사이 시간대​ 롯폰기 힐즈  시티 뷰 전망대 티켓 - 클룩 Klook 한국롯폰기 힐즈 모리타워 52층에서 를 한 눈에 담아보세요. 롯폰기 힐즈 전망대에서 사방으로 시원하게 탁 트인 의 전망을 만끽하세요. 지금 클룩에서 예약하고 알찬 일본 여행을 즐겨보세요.affiliate.klook.com  ​롯폰기역에 내려 도보로 5분 정도면 갈 수 있답니다*롯폰기 힐즈의 레지던스 및 다양한 시설들이 복합적으로 되어있는 공간으로 많은 사람들이 찾는  번화가 중 하나에요​   ​모리타워를 상징하는 조형물이 우선 반겨주고 날도 좋고주말이라 그런지 롯폰기 자체에 사람들이 정말 많았답니다건물들 근처 휴식공간도 많고 조형물도 다양하게 설치되어 있음​   ​👉  시티 뷰라고 되어 있는 곳으로 입장해 올라가면 되요​올라가면 모리 미술관 또는 전망대 중 어디로 온건지 직원이 물어보니 전망대에 왔다고 말하고 안으로 쭉 들어가면 된답니다*참고로 모리미술관의 경우 시즌에 따라 다양한 전시가진행되는데 대체적으로 항상 인기가 많아 예약은 거의 필수​▶ 저는 클룩에서 미리 예약을 했기 때문에 바우처보여주고 바로 실물 티켓으로 교환을 했답니다  < 롯폰기 힐즈 전망대 운영시간 >시티 스카이뷰 (실내전망대) 10:00~22:00스카이덱 (실외전망대) 11:00~20:00*시기에 따라 운영시간 변동 가능성도 있으니 참고​< 롯폰기 힐즈 전망대 가격 >평일 현장 성인 기준 2,000엔*온라인으로 구매시 더 저렴하며주말 및 공휴일은 더 비싸다는 점 참고​★ 실외 전망대인 스카이덱은 입장료 별도로티켓 소지자에 한해 추가 요금 500엔 지불 후 관람가능​  ​티켓 교환 후에 짐이 너무 불편해서 코인락커에 짐 맡기고화장실도 들렸다가 티켓 확인하고 전망대로 올라갔답니다(코인락커는 유료로 200엔 또는 300엔)​    ​티켓 한번 더 확인 후에 전망대에 입장할 수 있었구요롯폰기 힐즈 전망대가 좋은 이유 중 하나로 시즌에 따라전망대 안에 전시도 함께 진행되서 볼거리 다양하다는 점​▶ 23년 6월 4일까지는 아래 전시가 진행되고 있음Heatherwick Studio: Building Soulfulness**방문 전 어떤 전시와 함께 하는 지 확인해보는 것도 좋음​건축과 디자인에 대한 전시로 최근에 이런 분야에 대해서 최근관심이 많아졌는데 전망대 보러 왔다가 건축 전시 얻어걸린 느낌​  ​하지만 제가 보러 온건 전시보다는 전망대도 즐기러 왔으니전망대에서 보는  시내의 모습도 감상을 해야겠죠? ㅎㅎ​이번에는 주말 전망대 비어있는 시간대가 오후 3시밖에 없어서일몰&야경 시간대에 방문하지 못했지만 어떤 전망대보다뷰가 좋으니 일몰&야경을 롯폰기 힐즈에서 보는 것도 추천 😉​*특히 실내보다 실외 스카이덱에서 보면 더욱 장관임​   ​▶ 타워랑도 이렇게 같이 사진도 찍을 수 있고실내 전망대는 유리에 빛이 꽤 반사되기는 하지만타워가 정말 한눈에 들어와서 뷰가 굉장히 멋있어요​  ​실외 전망대인 스카이덱과 같은 경우 500엔 추가로 지불해야관람이 가능하며 위 사진처럼 타워를 더 가까이 볼 수 있음*날씨가 많이 궂을 경우에는 스카이덱 운영 안할 수도 있음​스카이덱도 함께 올라가려면 날씨 좋은 날 일몰&야경시간대에 맞춰서 올라가는 걸 추천드릴게요 🙂​★ 스카이덱에는 헬기장과 함께 있는 야외 전망대이기 때문에시부야 스카이처럼 휴대폰 외에 물건들을 가지고 갈 수 없음<마련되어 있는 사물함에 넣을 수 있음>52층 스카이뷰 실내 전망대는 특히 야경 볼때는 유리에 비친빛반사가 심할 수 있어서 스카이덱도 꼭 함께 가는 것을 추천​   ​✅ 그리고 안쪽으로 들어가면 세계 각국의 독특하면서 다양한건축물들의 미니버전을 볼 수 있는데 정말 흥미롭더라구요미니어처로 되어 있는 건축물조차도 디테일이 장난 아님​   ​→ 의 시내 뷰도 감상하면서 전시를 감상했는데 사람들은꽤 많았지만 저는 개인적으로 가장 좋아하는 전망대랍니다​*본인의 예쁜 사진을 찍기에는 시부야 스카이가 좋지만타워나 전망적인 부분을 봤을 때는 롯폰기 힐즈 승!​   ​건축 전시도 함께 하고 있어서 그런지 예전에방문했을 때보다 사람들은 훨씬 많았다는 점*미니어처 건축물에 있는 미니 사람모형도 정말 귀엽​   ​▶ 전망대 한번 보고 전시도 한번 보고 하다보니전망대만 즐기는 것보다는 확실히 시간이 더 걸리더라구요*대략 1시간에서 1시간 30분 정도 머물렀던 거 같아요​   ​건축에 관심이 많다면 더욱 흥미로운 전시겠지만꼭 좋아하지 않더라도 전망대만 있는 것보다 재밌어요​🙌 롯폰기 힐즈 전망대는 입장한 곳 말고도 전시장들을 따라서계속 통유리창이 있는 형태라 사진은 어디서든 찍을 수 있음​   ​그리고 전시가 끝나고 마지막인 지점에  뷰를보면서 앉아 쉴 수 있는 테이블바 좌석도 있답니다*그리고 건축 전시에 있던 팽이의자도 직접 경험할 수 있음​   ​나가는 길 롯폰기 힐즈 전망대 기념품샵과 나오면서전망대 에프터눈티를 즐길 수 있는 레스토랑도 있구요*건축 전시와 관련된 다양한 굿즈들도 판매함​  ​✅ 그리고 가장 처음 티켓을 찍고 들어갔던 곳으로 내려가면모리 미술관 관련 기념품샵도 구경할 수 있으니 구경하면 되어요​   ​👉 그리고 제가 롯폰기 힐즈를 더 좋아하는 이유는복합 시설들 주변으로 모리 공원과 같이 예술적이고 예쁜도심 속 쉴 수 있는 휴식공간이 함께 있어서인데요​롯폰기 힐즈 근처로 곳곳에 타워와 함께예쁘게 사진 찍을 수 있는 곳들도 많답니다 💘​"의 다른 전망대들과 비교하고 싶다면 아래 포스팅 참고"​< 시부야 스카이 일몰&야경 스팟 > 일본  자유 여행 코스 전망대 시부야 스카이 예약,시간 : 일몰&야경 명소,스팟 추천안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 일본  여행 시 꼭 가봐야할 관광지이자 ...blog.naver.com < 타워 전망대 포토 스팟 후기 > 일본  자유 여행 필수 코스,가볼만한곳 타워 전망대 야경 스팟(포토존) 상세후기안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 일본 를 대표하는 강렬한 빨간색의 프랑...blog.naver.com ​오늘은  여행 코스로 가볼만한 관광지인롯폰기 힐즈 전망대&스카이덱 소개해드렸어요​▶ 의 전망을 감상할 수 있는 곳들은 위와 같이다양하니 본인 취향에 맞는 전망대로 방문하면 되는데요모두 방문하고 싶다면 저처럼 다 가도 되구요 ㅋㅋㅋ​데일리 현정이 알려주는 일본  여행 꿀팁과 함께즐겁고 행복한 여행 하시길 바래요 :)​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​​  아이랑 여행 소방청 소방박물관 코스 추천 ​​​ ​​아이랑 여행 중,빠질 수 없는 코스는 바로 박물관!​지난 번에는 일본 경찰박물관,(기차) 도부박물관, 우에노 국립과학박물관등을 다녀왔는데~​이번 일본 일정에서는소방박물관 그리고 장난감미술관에 다녀왔다.​결혼식 가고, 디즈니랜드 가고,칭구들 만나고 하니까 은근 시간이 없었음!!​위에 언급한 두 곳은 도보 이동 가능해서하루 코스로 다녀오기에 좋다.​여기에서 신주쿠 접근성이 좋고~이케부쿠로 가기에도 괜찮다.​​​ ​​ 소방청 소방박물관 오전 9시반부터 오후5시까지​* 월요일 휴무 * 입장료 무료​​​아이랑 일본 여행을 가면추천할만한 코스가 많은데,주로 미취학 아동 겨냥한 곳이라서..​여기도 초등학생부턴 시시할 수 있다.​​  위치는 마루노우치선의요쓰야산초메역에서 도보 2분 정도~출구 나오면 바로 보인다!​​​ ​​직원분께 방문증 받고설명을 들었다.​일요일 아침부터 방문해서5층 야외 헬리콥터 탑승 체험~지하 1층까지 관람할 수 있다.​음식물 섭취는 불가하고,목마르면 자판기 주변에서 먹으라는데그냥 후다닥 보고 나와서음료수 마시는 걸 추천한다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​우선 지하1층부터~엘리베이터 내리자마자 보이는 기념품샵!!​​ ​​소방박물관에서 만난 크나큰 일본 소방차~​좀 더 어릴 때 왔더라면더욱 좋아했을터인데,이제 6살 8살이라서 그런가그냥 눈으로만 보는 것에는별 감흥이 없어보였다 ㅋㅋㅋ​​ ​​탈것 (구급차, 소방차 등) 좋아하는어린 남자 아기들이 좋아할 법한 곳이다.​​ ​​경찰박물관에선 이것 저것 눌러보며경찰이 되어 범인을 찾아보는놀이체험도 꽤 있었지만,여기는 앉아보기 정도?퀴즈 풀기 정도만 화면에서 할 수 있는데(언어 이해가 안 되다 보니)​경찰박물관을 더 재미있어 한 것 같다.​​ ​​줄서서 앉기를 기다리는 중 ㅎㅎㅎ​​ ​​이번 아이랑 일본 여행에서는나를 위한 쇼핑도 코스로 넣고 해서그런가, 오롯이 아이들을 위한 날은소방박물관 갔던 일요일이었다 ㅎㅎㅎ​​  ​​첫째가 이만 나가자고..이제 겨우 지하1층 봤는데 재미없다고 ㅠㅠ​달랠 겸, 기념품 샵에서종이접기 오리가미를사줬다 ㅋㅋㅋ​이걸로 싸악 풀림~!​​ ​​그리고 애들이 젤 즐거워했던헬리콥터 탑승 체험!​소방박물관 5층 야외로 나가면,앉아볼 수 있다. 줄이 꽤 길다~서로 양보해가면서 기념샷만 남기고나오는데, 아쉬운 건 애들이지..​아이랑 일본 여행 코스로여길 추천하는 이유는헬리곱터에 앉아볼 수 있다는 점..?!!!​  ​첫째는 이때가 젤 재미있었다고 한다..​​​ ​​짧게나마 앉아보고 기념샷 남기고~​​ ​​한층씩 내려오면서 싸악 둘러보았다.​​  ​​​경찰박물관에도 있었는데,이런 걸 좋아하는 울 애들 ㅋㅋㅋ​​ ​​아랫층으로 내려오면실내에서 소방헬기에 앉아볼 수 있다.​​​ ​​후다닥 둘러보고 나왔다.30분 정도 걸린 듯 싶다!​​ ​​마무리는 스탬프 ㅎㅎㅎ아이랑 여행 코스로가볍게 다녀오기 좋았다.​굳이 이 한 곳을 위해서 여기까지 오기엔시간과 교통비가 아까울 수 있으니어린 자녀가 있다면 토이뮤지엄까지함께 다녀오시길!!!​​  토이뮤지엄아이와 해외여행 일본 가볼만한곳  토이뮤지엄아이와 해외여행 일본 가볼만한곳 토이뮤지엄 장난감미술관 왜 아이와 해외여행을 가서 키즈카페, 놀이...m.blog.naver.com  ​ 소방청 소방박물관일본 〒160-0004 Tokyo, Shinjuku City, Yotsuya, 3 Chome−１０ 
​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)올해 첫 여행지, 여행 ✨🤍이번 여행의 주인공이었던  팀랩플래닛 와한번 사두면 일본 여행 내내 알차게 사용할 수 있는 교통카드 스이카카드도 후기 남겨봅니다.#교통패스 #스이카카드 # #팀랩플래닛​​​​​  ​​​​​는 넓고도 많기 때문에! 알차게 다니려면 교통카드가 필수예요.저는 여행 할 때 교통패스로 항상 세 가지를 챙겨가요.​​​  ​1. 공항에서 시내, 시내에서 공항: ​리무진버스 or 스카이라이너​​​​​  2.  메트로패스:  내 지하철 무제한 탑승 가능, 사용 가능한 노선이 정해져 있어요.*  지하철의 9개 노선(긴자선, 마루노우치선, 히비야선, 도자이선, 치요다선, 유라쿠초선, 한조몬선, 난보쿠선, 후쿠토신선) & 도에이선 4개의 노선(아사쿠사선, 미타선, 신주쿠선, 오에도선) 탑승 가능.* 이외의 오다큐/게이오/게이큐 선 등의 사철 및 JR은 메트로패스로 이용 불가.​​​​​  메트로 무제한 패스 (24시간/48시간/72시간)한 장의 패스로 편하게 의 이곳저곳을 여행해 보세요! 1일권, 2일권, 3일권 중 선택한 시간동안  메트로와 도에이 지하철 전 노선을 이용하실 수 있습니다.www.kkday.com ​​​​​  3. 스이카 카드 : 우리나라 티머니처럼 충전해서 사용하는 교통카드로뿐만 아니라 오사카, 후쿠오카, 삿포로 등일본전역에서 사용 가능합니다. 편의점에서도 가능!2.  메트로패스 로 이용 불가한 노선은 이 스이카카드로 이용하시면 돼요:)한번 사두면 일본 어디를 여행해도 사용할 수 있어서 저도 몇 년 전 산 스이카카드를 지금까지 사용하고 있답니당 💫​​​​ 일본 교통 카드 스이카 카드 ( 시내 수령)지금 KKday에서 일본 교통 카드 스이카 Suica 카드를 예약하고,  신주쿠에서 수령하세요! 사용률이 가장 높은 일본 스이카 카드는 ‘Suica’ 표시가 있는 지하철, 버스, 상점에서 모두 사용하실 수 있습니다!www.kkday.com + kkday에서 스이카 카드 구매하면 신주쿠역에서 수령할 수 있어요!​​​​​  ​​​​로 방문한 팀랩플래닛나 디즈니랜드도 메트로패스로 끝까지 갈 수 있고메트로패스 커버 범위를 지나면 스이카 카드를 이용해야 해서 지갑에 두 개 넣고 다녔어요.​​​​​스이카카드는 정말 딱 우리나라 티머니 카드 개념이라위 사진처럼 지하철 단말기에 대고 탑승하면 되고찍고 나올 때 스이카카드 잔액도 떠서 언제 충전해야 하는지 확인할 수 있습니다.​​​​​​​   ​​​​​​​​다가오는 더운 여름 여행에서 한줄기 빛이 되어줄 실내  ㅋㅋㅋㅋ팀랩플래닛 는 현장에서도 티켓을 구매 가능하지만입장 허용 인원이 정해져 있고, 미리 예약하는 게 더 저렴해서  짤 때 미리 예약하는 걸 추천해요   ͙ᐟ​​​​​​ 일본  |  팀랩 플래닛 입장권 teamLab Planets TOKYO 팀랩 플래닛(teamLab Planets)은 관객이 오감으로 느낄 수 있는 "Body Immersive" 컨셉을 기반으로 5개의 거대한 작품 공간을 중심으로 총 8개의 작품들로 구성됩니다. 관람객은 신발을 벗고 입장하여 바닥의www.kkday.com  ​​​​​ ​​​​​팀랩플래닛 를 단순하게 사진만 많이 찍는 포토존 위주의 전시관이라고만 생각했다면 조금 더 마음을 열어보세요 ㅎㅎ이렇게 온몸을 내던지 ( ? ) 기도 하고​​​​  ​​​​이렇게 물에 들어가기도 하는 등실험적이고 작품 속에서 작품과 사람 간의 경계를 모호하게 하고 이 경계에 대한 인식을 뒤흔드는 것을 목표로 합니다.팀랩의 대표 이노코 토시유키는 '도시 속 사람들은 자신이 고립된 존재라고 착각하기 쉽지만,모든 존재는 세상의 일부이며 세상 또한 자신의 일부'라고 인터뷰 했는데요,팀랩플래닛 의 각 전시관이 주는 메세지와 함께 나를 생각해보는 좋은 시간이었어요 ㅎㅎ​​​​​​+ 참고로 위 영상처럼 정강이 정도까지 물에 들어가는 전시관들이 있어서긴 바지보다는 원피스나 반바지가 좋고, 유리바닥인 곳들도 있어서 치마보다는 바지를 추천드립니다.물에 젖은 후에는 직원분들이 새 수건을 건네주시고,팀랩플래닛 에 무료 락커 / 탈의실도 있어서락커에 양말이나 짐을 넣고 들어가거나 옷을 간단하게 갈아입을 수 있으니 참고하셔요 ◡̎​​​​​  ​​​​​저는 사진 찍는 것 좋아해서 천국같은 였어요,,,  아이들과 함께 방문해도 좋을 것 같고 여자친구들과 함께 방문해도 좋을 것 같습니다:)​​​​​​ ​​​​​​실내공간뿐 아니라 야외공간도 있었습니.이끼 정원의 계란 모양 작품들을 밀어보면 공명하며 소리가 나고 다른 작품들에서도 같은 소리가 퍼져 나가요.소리와 함께 빛이 발산돼서 퍼져 나가기도 하고요.​​​​​ ​​​​팀랩플래닛  의 하이라이트 전시관 중 하나, 떠나니는 정원이에요.사람의 움직임에 따라 난초과의 꽃들이 움직이는데 꽃에 파묻혀서 정원과 함께할 수 있습니다.참고로 모두 생화인데 이 작품의 난들은 야행성 곤충을 매개 곤충으로 하는 난들이 많아서밤의 향기가 좀 더 풍부하다고 하니  짤 때 참고하셔요 ꢭ​​​다들 즐거운 여행 하시길 ~~~~​  ​​​​​​  ​ 
 얼마 전 다녀온 자유여행 코스 관광지 좋았던 곳들 소개합니다.요즘  항공권과 숙소 가격 만만치않은데요.  에어텔 특가로 싸게예약하는 꿀팁도 공유할게요.  에어텔팬데믹 이후 가장 많은 사람들이 찾는여행지 일본이에요. , 오사카,후쿠오카 등 주요 도시가 특히 인기죠.​ 3월 말부터 본격적으로 일본 벚꽃개화시기 시작이에요. 이때 일본으로떠나면 더 멋진 여행 할 수 있을 텐데요.항공권 숙박 예약 앱 여기어때 통해예약하면 최저가 찾을 확률이 높아요.​최대 70% 할인 혜택 주어지고요.최저가 보상제 실시하고 있습니다.다른 앱 살피며 시간 낭비 안 해도괜찮아요. 여행자보험 혜택은 덤!   ▼▼▼▼▼에어텔로 예약하면  항공권 숙소 대박 할인​​ 오른쪽 표 한 번 볼까요? 지금 항공권과 숙소 공동구매 파격 이벤트진행 중이에요. 항공권과 숙소 2박 3일일정 부담 없는 가격에 해결 가능해요.​자유여행 에어텔 공동구매 전사전 알림 신청 프로모션 했는데요.무려 1,000명 넘게 신청해서디즈니랜드 입장권 추가 증정에10만원 추가 할인까지 따라갑니다.​  에어텔 공동구매로 비행기표와호텔 예약 알뜰하게 해결하자고요.날이면 날마다 찾아오는 이벤트아니니 이번 기회 놓치지 마시길.​자유여행 코스  관광지갈만한곳 정말 많더라고요. 이번에도시의 멋 제대로 갖춘 의매력에 흠뻑 빠졌답니다. ​  공동구매 판매 기간은 2월 21일9시 59분까지예요. 대상 호텔은요.더 비 긴자, 그레이스리 신주쿠,윙 아카바네 호텔 세 곳입니다.​ 디즈니랜드  입장권 가격 은근히부담인데요.  에어텔 예약하면입장권이 딸려오다니 대박이죠?​ 2월 21일 10시부터는 후쿠오카 공동구매시작인데요. 지금 사전 알림 신청 기간.사전 알림 신청 인원 1천명 넘으면유후인 다자이후 1일 투어 무료라고.​후쿠오카 왕복항공권과 숙박 2박 3일자유여행 준비 중인 분들 주목하세요. 자유여행 코스자유여행 롯폰기힐즈 전망대에서바라본 모습이에요.  관광지 대표 주자타워 보이는 전망 누리고 싶다면여기가 좋습니다. 야경 명소로 소문난 곳.​ 자유여행 코스 스카이트리 전망대도추천하고 싶은 여행지에요. 압도적인전망 자랑하는 곳입니다. 현 시점에서 제일 높은 건축물이죠.​ 스카이트리와 함께 묶어서 다녀오면좋은 곳 스미다 수족관이에요. 바로 옆에위치하기 때문에 동선이 딱 좋거든요.​규모는 생각보다 크지 않았지만바닷속 세상은 언제 봐도 신기하지요.수조 관리 상태도 훌륭했습니다.​ 호텔 근처에 있어서 가본 우동신. 알고보니 여기 한국 사람들에게 엄청인기 있는 우동 전문점이었어요.​오픈하기 한참 전에 갔는데도 이미대기가 있었답니다. 전 9시 40분방문해 키오스크 등록해서 오픈런성공했어요. 대기 어마어마하더라고요.2시간 넘게 기다리는 일도 흔해요.​ 자유여행 쇼핑하는 재미 빼놓을 수없어요. 귀여운 문구류 좋아하는 편인데요.도큐핸즈는 꼭 가요. 뽑기 코너에서 뽑은귀여운 고양이 씨. 사랑스럽지요?​자유여행 코스 쇼핑 좋아하는 분들프랑프랑도 꼭 가보세요. 예쁘고 가격부담 없는 소품들 꽤 많더라고요.​  에어텔 항공권과 숙소 저렴하게예약하고 그 돈 아껴서 쇼핑 많이 합시다.돈키호테 쇼핑리스트만 훑어도 캐리어한가득 찰 거예요. 한국에 있는 제품도있지만 확실히 저렴한 가격대.​  관광지 오다이바에는 실물 크기건담이 전시돼 있어요. 이 건담 때 되면변신한다는 거 아시나요? 매일 정해진시간 되면 소소한 변신을 하는데요. 1분정도면 끝나 싱겁다고 느껴질 수도 있지만나름 신기했어요. 시간 맞으면 보시길!​ 자유여행 회전초밥은 쿠라스시추천하고 싶어요.  시내 여러 곳에지점을 두고 있습니다. 신선한 초밥먹을 수 있고요. 혼밥 하기도 괜찮아요.가격이 저렴하다는 것도 장점이고요.​ 자유여행 코스 요즘 최고의 핫플인시부야 스카이. 야외 전망대라 전망대중 단연코 최고의 핫플레이스에요.​ 관광지 시부야 스카이는포토존으로도 인기랍니다. 입장시간 정해져 있으니 예약은 필수.티켓 매진되면 못 들어가거든요.​ 항공권과 숙소 각각 예약하는 것보다여기어때에서  에어텔로 한방에예약하는 게 훨씬 더 저렴해요. 이번공동구매는 특히 좋은 가격이랍니다.​  관광지 시부야 횡단보도는 언제나이렇게 붐비더라고요. 무슨 일 있는 건아니고요. 그냥 지나가는 사람들이에요.​횡단보도가 잘 보이는 곳 저기 스타벅스있죠? 츠타야 있는 건물 스타벅스에서보면 횡단보도 한눈에 담기고요.록시땅 카페에서도 잘 보였어요.​ 자유여행 먹는 즐거움이 참 컸어요.스카이트리가 있는 건물 식당가에서먹은 스키야키. 부들부들 고기 꿀맛이네요.저도 남편도 대만족했던 메뉴 중 하나.​ 자유여행 코스 를 대표하는랜드마크 건축물 타워도 가보시고요.​ 긴자의 로컬 문구점 이토야 역시 문구덕후들에게 강력 추천합니다. 층별로나눠 다양한 문구류 진열했는데요.시간 가는 줄 모르고 쇼핑 했어요.​ 여행 중 하루는  디즈니랜드 가도좋습니다. 놀이기구 타는 거 좋아한다면디즈니씨로 가야 해요. 위에 언급했다시피여기어때  에어텔 공동구매 이용하면디즈니랜드 입장권 보너스로 나가요.​항공권 호텔 예약 앱 여기저기 봤는데이렇게 많은 혜택 주는 곳 없더라고요.​ 여긴 긴자식스입니다. 긴자에는 이름난백화점과 쇼핑몰이 모여 있지요.​  관광지 전통미 넘치는 아사쿠사이 동네도 무조건 가봐야 하는 여행지에요.화사하게 기모노 차려입은 여인들을어렵지 않게 볼 수 있습니다.​​  ​​ ​  ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다   오늘의 일본여행 이야기는전자상가와 함께애니 게임 덕후들의 성지인 일본 가볼만한곳 아키하바라 이야기입니다​ 여행 코스에한번쯤은 넣어볼만한 곳으로사진과 함께 분위기를 전달해드리겠습니다   아키하바라 가는 법 자유여행 시 아키하바라로 가는 방법은지하철이나 JR 열차로 가는 것이 제일 무난합니다​지하철 히비야선의 아키하바라역에서 내리거나JR 아키하바라 역에서 내리는 방법이가장 잘 알려져 있는데요​긴자선의 스에히로초 역에서 내려걸어가는 방법도 있으니본인의 숙소 위치나 이동을 하려는 곳에서가장 쉽게 갈 수 있는 방법을 선택해보면 되겠습니다 ​대략적인 소요시간을 정리해드릴게요 아사쿠사지하철 10분시부야지하철 25분신주쿠지하철 12분우에노지하철 5분 이번  여행에서는숙소 위치가 아사쿠사였는데지하철패스를 가지고 있어서긴자선을 타고 아키하바라에 도착했습니다​도착하자마자 메인거리에 보이는화려하고 눈에 띄는 간판들이시선을 확 사로잡았어요 아키하바라일본 대표의 문화사업인게임과 애니메이션 관련 상품들을만나볼 수 있는  가볼만한곳입니다​1970년대 ~ 80년대 사이에세계 최대의 전자제품거리로유명세를 탔던 지역이었지만일본 전자제품의 경쟁력이 떨어지면서쇠퇴하게 되었어요​한동안 침체기를 겪던 아키하바라는1990년대 말 개선사업을 거치면서게임과 애니의 성지로 탈바꿈하게 되었습니다​큰 길가를 따라거대한 게임센터와피규어백화점이 줄지어 있으며골목골목마다 중고서점과 메이드카페 등특색있는 가게들도 몰려 있어수많은 관광객들이 찾는 일본 가볼만한곳입니다 메인 거리에 도착하자마자다양한 간판이 두 눈을 사로잡았습니다여기저기서 들리는 게임 소리와신나는 음악들이거리를 오가는 수많은 사람들 사이로 울려퍼지고 있었죠 사실 아키하바라는전자제품으로 성장했던 지역이기에여전히 전자제품과 부품들을 팔고 있는건물들도 곳곳에 있었습니다​하지만 아무래도 전압이 110V 에다가콘센트모양도 달라서일본 여행을 온 관광객이 사러온 경우는 거의 없었고현지인들만이 많이 찾고 있었습니다 이제 본격적으로 가게들을 둘러봅니다한 가게 건너 한 가게가게임센터이거나 피규어 매장이라서계속 한 집씩 들어가보며 둘러보았어요  제일 처음 눈에 들어왔던 건뽑기 형태로 되어있는 기계들이었습니다인기있는 애니메이션 캐릭터들의 인형이나피규어들이 기계안에 있더라구요 포켓몬이나 원피스처럼알고 있는 애니의 캐릭터 상품들이기계 속에 있으니까뽑아보고 싶은 생각이 절로 들었습니다 ㅎ 뽑기는 100엔이나 200엔인데스이카카드, 이코카 카드 등으로도태그를 해서 결제가 가능하기에따로 현금을 준비하지 않고도뽑기를 즐길 수 있었어요  될듯될듯 하면서도 잘 안됨 ㅋㅋㅋ진짜 멋모르고 계속 하면 엄청 쓰겠더라구요 ㅋㅋ  게임 센터를 둘러보고 난 뒤또 다른 곳으로 발길을 옮깁니다확실히 애니메이션의 비중이 많더라구요괜히 덕후들의 성지가 아니라능! 잘 모르기는 하지만유명한 애니 피규어들이묶음으로 전시되어 있었고 피규어 뿐만 아니라다양한 상품들도 판매를 하고 있었습니다 조금 더 안쪽 골목으로 들어가보았어요사실 유명한  가볼만한곳이다보니관광객과 유동인구가 많아 메인 거리가 너무 복잡했습니다그래서 조금 사람 적은 곳으로 다니려고 들어왔다는 ㅋㅋ 또 다른 아키하바라의 명물메이드 카페를 홍보하고 있는 것도 볼 수 있었습니다​상점들을 구경하고 난 뒤메이드 카페도 방문을 해보았는데요이 이야기는 다음  여행 코스 이야기에서따로 소개를 해드리겠습니다 ㅋㅋ 개인적으로 좋아했던 것은바로 지브리 캐릭터들이 있는 샵이었어요너무 가게가 많아서 어디에 있었는지 기억은 잘 안나지만토토로 상품들이 많아서 구경을 오래 했었습니다  솔직히 토토로 인형은 좀 데려가고 싶었어요 너무 졸귀... 한 때 즐겨봤지만 도플라밍고 이후로거의 보지 않고 있는 원피스 피규어도사람들한테 상당히 인기가 많았습니다​현지인들보다 한국사람들이 더 관심을가지고 보는 코너였어요 알라바스타의 명장면 중 하나 ㅋㅋ솔직히 요즘보다는옛날 에피소드들이 더 재미있었던 것 같습니다물론 나이가 먹어서 더 관심이 떨어진 것일수도 있지만요   이 가게에는 만화별 캐릭터들 피규어를한곳에 다 모아두어서조금 더 구경하는 재미가 있었습니다포켓몬스터나 지브리 등눈에 익은 캐릭터들이 있다보니시간가는 줄 모르고 구경을 했던 것 같아요 음.. 사실 이쪽은 잘 모르겠습니다 ㅋㅋㅋ어쨌든 캐릭터 상품 구경하는 재미는 있는데이게 또 가격이 저렴한 편은 아니라서선뜻 구매하기는 조금 망설여지기는 했어요​엔화가 많이 떨어졌다고는 하지만일본 여행에서 느껴지는 물가가 장난은 아니니까요 예전에는 이런 건담카페도 있었는데지금은 폐업을 해서 없어졌습니다 ㅠㅠ인기가 떨어진건지 사람들이 많이 안가는 건지...​뭐 애니메이션도 결국 트랜드를 따라흘러가는 것이니까요  거리 곳곳에 메이드 복장을 하고 있는 사람들과코스프레를 한 사람들이 가득한덕후들의 성지 아키하바라.​자신만의 취향으로무언가를 좋아하는 것은남들과 다를 수는 있어도배척받을 이유가 될 수는 없다고 생각합니다​그러한 의미에서 아키하바라는자신이 좋아하는 것을 오롯히 즐기고건전하게 소비할 수 있도록 만들어주는공간이지 않나 생각이 들었어요​크게 관심이 있지는 않더라도한 번 쯤은 분위기를 느껴보기 위해 자유여행 시 들려보시면 좋을 것 같다는 생각입니다  이상으로 일본 가볼만한곳  여행 코스 자유여행 아키하바라 거리 이야기를 마치겠습니다​다음 일본여행 이야기로 찾아올게요 
 자유여행   슬램덩크 무대 가마쿠라 에노시마​​일본  도심에서 전철을 타면 불과 1시간 반 거리에 한 번쯤 가봐도 좋은 고즈넉한 여행지가 있습니다. 영화 촬영지이면서 운치 있는 바닷가, 가마쿠라 에노시마라는 곳입니다. 가마쿠라와 에노시마는 만화 슬램덩크의 무대가 된 곳이고, 바닷마을 다이어리라는 영화에서 그랬듯 아직도 영화에서처럼 네 자매가 바닷가에서 오붓하게 살아가고 있을 것만 느낌이 드는 정겨운 곳이기도 합니다.​일본 를 여행할 땐 자주 찾다 보니 익숙한 곳이고, 지난달 일본 자유여행을 하면서도 일부러 찾을 정도로 애정하는 곳인지라 소개해 보려고 합니다.​​  ​ ​​​ 가마쿠라 에노시마에노시마일본 〒251-0036 가나가와현 후지사와시 에노시마 ​​평일이었지만 에노시마 한가운데 산사까지 가는 골목엔 한발 떼기 버거울 정도로 많은 이들이 찾았습니다. 해외 여행자들도 많았지만, 오히려 일본 젊은이들이 더 많이 찾는 곳입니다.​​​ ​​에노시마는 에서 가까운 곳이라서 그렇기도 하겠지만 일본 젊은이들이 꼭 가봐야 한다고 하는 사랑의 섬이라고 알려져서 그렇기도 할 겁니다.​​​ ​​누군가는 처음 찾았어도 낯익은 풍경이라 할지 모릅니다. 우리나라 영화나 CF의 촬영지로도 이곳 자주 등장했던 곳이고, 우리나라에서도 개봉된 일본 영화에서도 자주 등장했던 곳이기 때문입니다.​​​ ​​지난번에 포스팅으로 남겼지만, 에노시마로 갈 땐 가마쿠라에서 후지사와까지 운행하는 에노덴을 타보는 것이 좋습니다. 에노덴은 아름답고 고즈넉한 절경을 구석구석 볼 수 있도록 가마쿠라 여행에서 빼놓을 수 없는 이동 수단입니다.​​​ ​​에노덴 기차를 타면 에노시마에 도착합니다. 역도 역이지만 이곳은 일본 젊은이들의 데이트 장소로도 잘 알려진 곳입니다.​​​ ​​슬램덩크라는 만화의 무대가 되기도 했던 이 기차와 기차역은 슬램덩크에서 그랬던 것처럼 강백호와 채치수를 닮은 검은 교복의 일본 학생 무리를 보는 것도 마치 과거로 들어간 듯 시간 속 여행이 되기도 합니다.​​​ ​​에노시마 역이든 가마쿠라 역이든 에노시마까지는 걸어서 얼마 걸리진 않았습니다. 사실 라고 했지만,  바로 옆에 있는 가나가와현에 속한 섬이라고 하는 것이 정답이긴 합니다.​​​ ​​에서 쉽게 갈 수 있어서 누군 라고 하지만 어쨌든 일본  옆에 있는 가나가와현 후지사와시의 바다 쪽 끝에 자리 잡은 에노시마는 둘레가 4㎞ 되는 자그마한 섬입니다. ​​​ ​​섬이긴 하지만 길게 다리가 놓여 있어 섬 아닌 섬이 된 에노시마 다리를 건너 섬으로 들어갑니다. ​​​ ​​불과 600m 길이의 그리 길지 않은 에노시마 다리입니다. 원래 에노시마는 육지였으나 오랫동안 침식이 진행되면서 섬 아닌 섬이 된 곳입니다.​​​ ​​다리를 건너면 정말 많은 인파로 장터같이 북적거리는 에노시마 산사까지 이어진 골목길이 나옵니다.​​​ ​​다리를 건너면 또 다른 세상이 펼쳐집니다. 현대적인 건물보다는 대부분 예스러운 일본 건물인지라 진정 일본 여행을 즐기는 느낌이 들 정도입니다.​​​ ​​마치 몇백 년 전 전으로 돌아온 듯한 전형적인 일본의 건물들이 보입니다. 에노시마를 찾았다면 자연스럽게 낡은 건물 사이의 자그마한 골목길을 따라 산사까지 천천히 올라가는 게 이기도 합니다.​​​ ​​정말 많은 사람이 찾은 에노시마인지라 자연스럽게 사람들의 물결에 휩싸여 에노시마 산사까지 가게 될 정도입니다.​​​ ​​인파를 헤치고 산사까지는 걸어서 10분이면 충분할 정도로 그리 멀진 않습니다.​​​ ​​이제 언덕을 오르면 에노시마 신사가 있습니다. 신사도 신사지만 워낙 높은 곳에 있어서 그곳에서 한눈에 내려다보이는 에노시마는 꼭 봐야 합니다.​​​ ​​계단을 힘들게 올라 에노시마 신사에 올라 내려다본 고즈넉한 풍경은 영락없는 흑백 풍경이었습니다.​​​  ​​​신사에서는 두 손을 모으고 정성을 다하는 젊은이들을 많이 볼 수 있습니다. 비교적 일본을 많이 여행해서 이곳저곳 신사들을 찾기도 했지만, 신사 대부분은 여우든 뭐든 나름대로 독특한 신을 모시고 있었습니다.​​​ ​​여느 신사와 달리 이곳 에노시마 신사는 예능의 여신을 모시고 있어 일본 연예인들이 많이 찾고, 또 젊은이들이 많이 찾는다고 하는 신사입니다.​​​ ​​신사에서 내려다보이는 섬 풍경이 참 고즈넉합니다. 낯선 나라지만 여행자의 마음이 괜히 싱숭생숭해지기도 합니다.​​​ ​​​올라왔던 길이 아닌 옆길로 내려가면 또 다른 풍경이 눈길을 끕니다. 수많은 요트가 정박해 있는 그래서 과거가 아닌 현대적인 풍경이 펼쳐집니다.​​​ ​​여행자들로 북적거리는 에노시마였지만 잘 찾아왔구나 싶었던 곳입니다. 코로나 이전부터 벌써 여러 번 찾은 곳이니 그때 기억을 소환해보면서 추억을 찾아 지난달 찾았던 가마쿠라 에노시마였습니다.​​​  ​#자유여행 # #가마쿠라 #에노시마 
​​ 시즈오카 여행 항공권 3박 4일  근교 코스 드디어 2023년 3월 26일부터 시즈오카 항공권 직항이 운행하게 되었어요!를 거쳐 가지 않아도 되니까 교통비도 절감이 되니까 너무 괜찮더라구요!​시즈오카 항공권은 매주 일, 수, 금 일주일에 3번 제주항공 직항으로 다녀올 수 있고 인천 출발 15:10분 / 시즈오카 출발 17:55분 스케줄이라 여행 마지막 날은 여유 있는 시즈오카 여행이 가능합니다. ​ 근교 여행으로  / 시즈오카 함께 다녀오면 더 좋지만 신칸센을 타고 이동하는 왕복 비용이 있기 때문에 여행 경비가 조금 더 들기도 하는데요 요즘처럼 날이 따뜻해지고 해가 길어질 때면 두 곳을 함께 다녀오는일정도 추천해요!​ 1. 시즈오카 항공권 ​​시즈오카 항공편은 당장은 제주항공밖에 없지만그래도 직항으로 한 번에 다녀올 수 있는 장점이 있고 장마 기간 전까지는 날씨가 좋은 날이 더 많으니 후지산 원 없이 볼 수 있지 않을까 싶습니다!​시즈오카 여행을 다녀왔을 때는 매화가 피던 시기라 아쉽게도 후지산을 한 번도 제대로 못 보고 왔는데 날씨 맑은 날의 사진은 진짜 환상이더라구요!​​ ​​항공권 가격대도 30만원대라 부담은 아니고 현지의 호텔도 보다는 비싸지 않아 시즈오카 여행을 다녀오기 괜찮은 듯!​​ ​​제가 다녀온 코스는 일정상 어쩔 수 없이 역에서 시즈오카 역까지 신칸센을 타고 다녀왔는데 신칸센으로 1시간 거리라 굉장히 짧은 편이고 가격은 가격은 6,670엔이에요!​신주쿠역에서 출발은 한번 환승이 있기 때문에역 출발이 한 번에 갈 수 있습니다. ​왕복 대략 13,000엔이 조금 넘어서이왕이면 시즈오카 항공권 직항으로 스케줄 맞이다녀오는 편이 훨씬 저렴하죠?!​​ 2. 시즈오카 가볼만한곳 쿠노잔 토쇼쿠​​3박 4일 시즈오카 일정 중에 하루만 해가 났고 어쩜 그렇게 비가 오는지 우중 여행이 되었지만 그렇다고 호텔에 있을 수만은 없어서 고고씽!​​ ​​매화가 예쁘게 필 무렵이라 쿠노잔 토쇼구를 찾았는데요 촉촉하게 맺힌 빗방울 때문인지매화의 분홍색이 더 진한 핑크빛을 띠고 있었어요 ​​ ​​지금은 시즈오카도 한창 벚꽃 시즌이라 벚꽃 보러 가기 좋지만 4월 초까지만 볼 수 있을 거예요​​ ​​올해도 일본을 많이 다녀오게 될 것 같은데매 시즌마다 꽃 여행도 즐기고 그동안 가지 못했던곳들을 차근차근 다닐 예정입니다 시즈오카도 한동안 다녀오지 못했으니 다음엔  근교 여행으로 두루둘 다녀오려구요!​​ ​​붉은 도리이로 들어가 계단으로 올라가면 스루가 많이 한눈에 담기고 날씨 좋은 날은 환상!​​ ​​전망대에서 보는 바다 풍경은 날씨가 흐려도훌륭했고 바다 바로 앞의 비닐하우스는 전부 딸기입니다!​쿠노잔 토쇼구에서 내려와 이치고 모찌 만드는 체험도 했었는데 딸기가 맛있다 보니 만들어서 바로바로 먹는 재미도 있었고 나중에 아이와 함께 가는  근교 여행으로도재밌는 체험이 되지 않을까싶어요​​ ​​요렇게 찹쌀 떡에 팥과 딸기를 넣어서 만들 수 있었고 진짜 딸기가 너무 맛있더라구요!​​ 쿠노잔 토쇼구390 Negoya, Suruga Ward, Shizuoka, 422-8011 일본 ​​ 3. 시즈오카 여행 코스 슨푸성 공원 ​​일본에 가면 성이 많아요!시즈오카에는 슨푸성이 있고 오사카  등을 다녀왔더라면 성을 둘러싸고 있는강과 같은 곳이 항상 있다는 게 특징이더라구요​​ ​​슨푸성 공원에 들어가서도 홍화매 구경하고공원 안에 있는 카페도 이용했는데 카페가 고즈넉하니 대만족!​​ ​​순푸성 공원 안에 전통찻집과 어묵집이 있는데찻집은 리뷰가 많지 않아도 평점이 깨 높고 따뜻한 녹차와 함께 화과자 먹기 좋은 곳이었어요​​ ​​햇살도 예쁘게 들어오고 차 마시기너무 좋은 분위기죠?​​ ​​봄부터 시즈오카 여행하기 넘 좋아서 따뜻한 봄날의 아이스 녹차도 좋을 것 같고 슨푸성 간다면 완전 추천입니다​​ ​​차 마시고 또르르 물 떨어지는 소리도 좋고 혼자 타박타박 걸으며 보냈던 시간이 좋았어요​ ​​잠시나마 하늘이 맑아져서 다시 걸어보고 이제 밥 먹으러 나가봅니다!​ 순푸공원1-1 Sunpujokoen, Aoi Ward, Shizuoka, 420-0855 일본 4. 오뎅거리 아호바 요코초 ​​시즈오카에는 오뎅거기로 잘 알려진 아오바 요코초 거리가 있는데요 저녁 먹고 간단하게 어묵 먹으면서 맥주 한잔 즐기기 좋은 좋고 저녁을 여기서 해결해도 됩니다!오뎅만 있는 건 아니니까요!​​ ​​일본 오뎅은 한국과는 다르게 국물을 마시지 않고 오뎅만 먹더라구요. ​오뎅 종류도 진짜 많고 맛있으니 시즈오카 여행 가면 오뎅 꼭 즐겨보세요!​​  ​​저희는 다양하게 주문해서 이것저것 맛봤는데 일본에서 야키토리는 무조건 맛있음!많이 드시고 오세용!​ 아오바 오뎅거리2 Chome-3-6 Tokiwacho, Aoi Ward, Shizuoka, 420-0034 일본 ​​ ​​저녁 먹고 마트에 들러 구경도 하고 시즈오카 딸기 맛있다고 해서 사기도 했는데 일본에서 먹었던 딸기 대부분이 맛있었네요!​ 5. 시즈오카 시내​​3박 4일 시즈오카 여행 중에 셋째날은 시내 돌아다니면서 드럭스토어에서 쇼핑도 했구요 자주사는 품목이 파스인데 요즘 자석 파스가 좋더라구요​​ ​​또, 녹차가 맛있는 시즈오카에선 녹차맛 아이스크림도 당연히 먹어주고!​ 6. 시즈오카 미호노마츠바라​​후지산 보기 좋은 미호노마츠바라로 갑니다!여기서 후지산 뷰가 진짜 어메이징 하던데 바다 날씨는 좋았지만 후지산 방향으로 구름이잔뜩이었답니다!​​ ​​정면으로 보이는 방향이 후지산 뷰인데요어쩜 이렇게 딱 후지산 방향만 구름이 많은 건지 덕을 많이 쌓아야 볼 수 있는 건가요~​​ ​​나중에 다시 후지산 보러 가기로 하고!바다에서 파도 보면서 걷고 또 걷고!​​ ​​ 근교 여행으로 시즈오카를 한 번밖에다녀오지 못해서 아직 관광지는 못했지만날씨가 좋고 시간이 된다면 미호노 마츠바라는 추천하고 싶은 곳입니다!​​ ​​3월부터 시즈오카 직항 항공편이 재개되면서바로 가기도 너무 편해졌고 스케줄도 괜찮은 편인데다와는 신칸센으로 1시간 거리라 지금부터 가야 할 곳이 아닌가 싶습니다!​현재는 벚꽃이 한창인데 곧 겹벚꽃 보러다녀오기도 좋으니 서둘러 시즈오카 항공권을찾아보자구요!​ 미호노 마츠바라1338-45 Miho, Shimizu Ward, Shizuoka, 424-0901 일본 ​​시즈오카 항공권 보러 가기 ​  ​  ​ 
이웃님들 안녕하세요?저는 3박4일 간의  여행을 마치고 한국에 잘 돌아왔습니다!  ​​​연휴 기간 동안 한국에는 비가 많이 왔다고 하더라고요. 다행히 는 앞의 이틀은 맑아서 즐겁게 다녔구요. 연휴 마지막날은 비가 조금 오는데다 전날 무리하게 다녀서 숙소에 일찍 돌아와서 쉬었습니다.​​오늘은  여행 코스 중에서 초등학생 자녀와 갈 만한 곳을 소개해드리려고 합니다! 바로 아사쿠사와 센소지인데요. 다양한 볼거리와 놀거리가 소소하게 많았던 센소지를 소개합니다.​​  ​ 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본아사쿠사카미나리몬1-chōme-5 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 ​​지하철 아사쿠사 역에서 내려 3번 출구로 나가시면 센소지로 가는 방향입니다. 나오자마자 특이한 교통수단이 보이는데요. 인력거입니다. 돈을 내면 사람이 끌어주는 인력거를 탈 수 있습니다. 인력거 타라며 호객 행위도 많이 하더라구요. 저는 타지 않았지만 재미있어 보였어요! ​​​​제가 아사쿠사에 간 날은 토요일이었는데요. 그래서인지 사람이 너무너무 많았어요! 일본인들뿐 아니라 서양인, 중국인, 한국인도 많았습니다. 길을 몰라도 사람들이 많이 가는 방향으로 가면 될 것 같았답니다.​​아사쿠사 지하철역을 나와 약 150m 정도 걸어가면 커다란 빨간 등이 달려있는 문이 나옵니다. 이 문이 카미나리몬입니다!​빨간 등의 양 옆에는 천둥의 신과 바람의 신이 새겨진 신상이 있어요. 이 문을 화재로부터 보호해달라는 뜻으로 신상을 세워놓았다고 합니다. 우리나라 고궁 등 전통 건물에도 문에 사신상이 있는 경우가 많지요. 신상을 세워놓은 의미를 아이들에게 이야기해 주었습니다. 카미나리몬​​​​카미나리몬을 지나면 센소지로 가는 길이 나오는데요. 나카미세도리입니다. 온갖 기념품과 과자 등을 파는 가게가 다닥다닥 붙어 있어요. 게다가 사람도 너무 많아서 지나다니기 힘들 정도였습니다. 그래도 저렇게 예쁜 기모노를 입은 언니들도 볼 수 있어서 신기했어요! 좁고 사람 많은 나카미세도리​​​​초3 저희 아들은 2학년 때 통합교과 겨울에서 세계 여러 나라의 옷을 배웠다고 하더라고요. 사진으로만 보았던 일본의 기모노를 실제로 보고 너무 신기해했답니다. 초등 2학년 겨울 두근두근 세계 여행​​​​나카미세도리를 겨우 걸어들어오니 드디어 센소지가 보입니다. 센소지로 들어가는 문, 호조몬입니다. ​​​​​호조몬에 들어가서 오른쪽으로 가면 사람들이 많이 서 있는 곳이 있어요. 저희도 궁금해서 가보았는데요. 운세를 점치는 곳이었습니다!육각형의 금속 통을 흔들어서 막대를 꺼내면 번호가 적혀 있어요.(한자로) 그 번호와 똑같은 서랍을 열어서 종이를 꺼내면 그 종이가 바로 나의 운세가 됩니다.운세를 읽어보았을 때 행운이 나오면 그 종이를 가져가면 되고요. 불운이 나오면 그 종이를 이곳에 묶고 불운이 물러가기를 바라는 것이죠. 불운 종이가 나오면 여기에 묶어요. 불운도 같이 묶어버리자!​​​​저희 가족도 운세 막대를 뽑아보았는데요. 저는 Regular Fortune 보통의 행운이 나왔어요. 남편과 아들은 Good Fortune이 나왔구요. 그런데 저희 딸이 Best Fortune이 나왔답니다! 딸에게 최고의 행운, 네 소원은 이루어질 거라고 말해주니 정말 기뻐했어요 ㅎㅎㅎㅎ관음당 안에서 동전을 던지면서 각자 소원을 빌고 나중에 저녁 먹으면서 각자 빈 소원이 뭔지 이야기했는데요. 다른 가족들은 모두 자기자신을 위한 소원을 빌었는데, 저희 딸만 우리 가족의 건강과 행복을 빌었더라구요. 너의 사랑과 배려의 마음 덕분에 최고의 행운 쪽지를 받았던거야! :) 서랍에서 꺼낸 운세 종이 ​​​​관음당 앞에 놓인 큰 화로가 있는데요. 여기서 향불 연기가 계속 흘러나오는데, 그 연기를  쐬면 몸에 좋다는 말이 있다고 하네요? 열심히 연기를 몸에 묻혀(?) 주었습니다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​나가는 길에 작은 불상이 있었는데 몸이 반질반질 하더라구요. 몸이 아플 때 이 불상의 똑같은 부분을 문지르면 몸이 낫는다는 전설이 있다고 합니다. 저희 아들은 발가락을 다쳐서 발을, 딸은 뱃속이 울렁거린다고 하여 배를 문질러주고 왔습니다 ㅎㅎㅎ ​​​​센소지 안에는 기모노 입은 사람들이 많았어요. 입으면 불편할 것 같지만 예쁘고 화려한 기모노, 저도 한번 입어보고 싶었습니다 ㅎㅎ ​​​​​센소지를 나와 다시 아사쿠사역으로 가는 길에 아이들에게 기념품을 하나씩 사주었어요. 아이들은 하치코 동상으로 유명한 강아지 인형과 강아지 지갑을 골랐습니다. 더운 날이라 아이스크림도 하나씩 먹었구요. ​​​​아사쿠사 역으로 돌아오면서 이상한(?) 것을 발견했어요. 저게 뭐지? 황금똥인가.... 저 건물은 아사히 맥주 본사와 이벤트홀 건물이라고 하네요. 불꽃을 형상화했다는데 아무리 봐도 똥 같아요 하하하하​​​  아사쿠사 역에 도착해서부터 센소지 구경하고 다시 나올 때까지 1시간 30분, 넉넉히 2시간 정도 걸린다고 생각하시면 될 것 같습니다.​​절이라고 하면 기와지붕에 불상 있는 지루한 곳이라고 생각하기 쉬운데요. 센소지는 아이들과 가도 볼거리, 놀거리가 많이 있어서 전혀 지루하지 않았습니다. 아이들과 함께 에 가신다면 여행 코스에 꼭 넣으시기를 추천합니다!​  ​​​​ 
 에서 전통의 거리로 알려진 아사쿠사에서는센소지와 나카미세, 신나카미세 등의 구경할곳들이 많아요.​요즘 같은 날씨에는 스미다가와 강을 산책하거나 오다이바까지 함께 들려보면 좋은 랍니다.​​ ​아사쿠사에서 유명한 맛집들이 꽤 많지만,그 중에서도 일본 여행을 왔으면 히쓰마부시를먹어봐야겠다 싶었거든요.​그래서 아사쿠사 우나테츠의 장어덮밥을 먹으러 향했어요. 가기 전에는 스카이트리도 구경했답니다:)​  아사쿠사 뷰 호텔, 스카이트리 건축물 낮과 야경 감상일본 여행 중에서 정말 만족스러웠던  아사쿠사 뷰 호텔 후기를 남겨볼까 해요:) 아사쿠사에서는 리치...blog.naver.com  1-43-7 Asakusa, Taito 111-0032, Tokyo영업시간 11:30~22:30(비정기 휴무 홈페이지 참고)​ 메트로 긴자 선 타하라마치 역 도보 5분 이내츠쿠바 익스프레스 아사쿠사 역 근처​역에서 꽤 가까운 거리이고, 스카이트리와 가까운 위치에 있어서 함께 들려보면 좋은 코스에요:)​ ​​저는 미리 예약 안하고 방문했는데,다행스럽게도 기다림없이 바로 먹을 수 있었거든요.​ 아사쿠사역 근처에 있기 때문에 일정과 코스를 잘 맞춰서미리 예약하고 방문해도 좋겠더라구요:)공식 홈페이지에서는 우나테쓰 예약을 받고 있답니다.  東京浅草うなぎ屋｜ひつまぶしの老舗名店｜うな鐵（うな鉄）2023.02.03 定休日のお知らせ 日頃より、浅草うな鐵をご利用いただき誠にありがとうござい… 続きを読む 2022.07.20 7月23日（土）「土用の丑の日」 7月23日（土）は土用の丑の日です。 当店名物「ひつまぶ… 続きを読む 2022.06.29 テイクアウト２０％OFFキャンペーン終了 当店では皆様においしい「うなぎ」を提供できるよう努めてま… 続きを読む 2022.04.28 浅草うな鐵 ゴールデンウイーク営業時間のお知らせ 平素より、浅草うな鐵をご利用いただきまして誠にありがとう… 続きを読む 2022.04.22 うなぎ増量キャンペーン終了のお知らせ 当店では皆様においし...www.hitsumabushi.com ​ ​​장어에 대한 설명과 양념장, 소금장에 대한 설명을아주 자세하게 메뉴판에 써놨더라구요.​둘다 맛있겠지만, 양념장은 추천 메뉴이고,소금장은 오직 이곳에서만 주문할 수 있는 메뉴라고 해서특별함이 느껴졌어요.  ​​아사쿠사의 우나테츠 장어덮밥 맛집을 제대로 즐기기!히쓰마부시를 먹는 방법이 있더라구요.​첫째그릇에서 그대로 담아 먹다가고추냉이 등을 섞어서 먹어도 보고국물을 부어서 장어국밥으로도 맛을 느끼기!​개인적으로 두번째까지는 괜찮았거든요.국밥 보다는 국물 없이 먹는게 더 맛있더라구요:)​ ​​이렇게 직접 장어를 굽는 모습도 볼 수 있어요.아무래도 오픈형 주방이기 때문에 그만큼 연기나 냄새에 대해서 피할 수는 없다는 점이 아쉬웠지만,그래도 구경하는 재미가 쏠쏠했답니다:)​​ ​​장어덮밥의 느끼함을 덜어줄 콜라도 주문했어요.얼음컵과 함께 주셔서 시원하게 즐길 수 있었답니다:)​ ​​드디어 아사쿠사의 장어덮밥이 나왔어요.히쓰마부시는 일본 나고야의 음식으로 알려져있는데,히쓰는 나무그릇이라고 하더라구요.​장어는 기름기를 제거하고 맛 좋은 특제소스를 양념하여 구워냈기 때문에 양념에 따라 맛이 크게 달라지겠더라구요.​그 양념 맛이 일품이라서 가격대는 꽤 높지만 인기가 많은 아사쿠사 우나테츠인만큼 기대가 컸어요.​​ ​​아주 먹음직스럽게 나온 히쓰마부시나무그릇에 정갈하게 나온 밑반찬과 함께덜어먹을 수 있는 그릇과 마지막에 장어국밥으로 먹을 수 있게 육수까지 제공된답니다:)​​ ​​가격은 이렇게 주문하면 4만원대에요.한끼에 4만원대로 생각하면 괜찮지만,그래도 덮밥 한그릇에 이정도 가격이면 비싸다 라는 생각이 들기는 하더라구요.​가격대가 높기도 하고, 장어 자체는 맛있지만 소스에 대한 호불호가 있어서 평이 엄청 갈리더라구요.​저는 기대했는데도 입맛에 잘 맞아서 아주 만족스럽게 잘 먹고 왔어요.​​ ​​보기만 해도 먹음직스러운 장어!진짜 맛있는 양념소스에 먹음직스럽게 구워져서 나온 장어의 비쥬얼을 보니까 군침이 돌더라구요.​​ ​​먼저 사등분을 해서 나무그릇에 장어와 밥만 덜어서 먹어봤어요. 불향도 느껴지면서, 소스 자체가 아주 맛있기 때문에 느끼함 없이 아주 맛있게 먹을 수 있었답니다.​장어가 진짜 겉바속촉으로 고소하고 부드러우면서,양념 덕분에 적당한 짭쪼름함이 밥과 함께 먹으니까정말 맛있었어요. 취향저격:)​​ ​​다음으로 김과 와사비를 넣고 비벼서 먹어봤어요.이것도 알싸한 와사비의 맛과 함께 어우러져서 더 맛있더라구요. 개인적으로 가장 맛있었던 조합이에요.  ​ ​​마지막으로 적당히 육수를 넣어서 장어국밥으로도 먹어봤어요. 이렇게 종류별로 먹어보고, 마지막에는 자신의 입맛에 가장 맛있는 방법으로 먹는거랍니다:)​저는 육수를 넣으면, 그 장어구이의 식감과 불향의 맛을 덜 느끼게 되는것 같아서 살짝 아쉽더라구요.​두번째로 먹는게 가장 맛있는 방법이었어요:)​​ ​​아사쿠사의 밤 풍경은 화려했어요.스카이트리도 보면서 거리를 거닐면서 소화도 시키고알차게 일본여행을 즐겼답니다:)​​ ​원래 일정과 코스를 짜고 방문했지만,체력이 많이 소진된 상태라서 더 이동하지 않고 근처에 보이는 식당으로 향했어요.​가격대비 깔끔하게 한끼 먹기 괜찮았고,가성비가 좋은 곳이라서 현지인들이 많이 먹는곳이더라구요.   ​​시원한 맥주 한잔과 함께언제 어디서나 메뉴판에 보이면 바로 주문하는 메론소다도함께 주문했어요.​​ ​​카츠동을 주문했는데,부드럽고 고소한 계란과 돈까스가 아주 잘 어우러져서한끼 식사하기에 딱 좋았어요.​​ ​​오므라이스와 돈까스가 나오는 메뉴였는데,데미그라스 소스와 잘 어우러졌고바삭한 돈까스와 부드러운 오므라이스로아주 든든하게 먹을 수 있었답니다:)​​여행 중에서 아사쿠사는 스카이트리와 여러 관광지,그리고 우나테츠에서 히쓰마부시까지!든든한 장어덮밥 맛집을 함께 들리기 좋은 코스였어요.​​ 일본 2박3일 여행,  디즈니씨 감동으로 즐긴 웅장함일본 2박3일 여행 하면서 하루를 온전히 썼던  디즈니씨에요! 디즈니랜드의 귀여움을 볼까, 디즈니씨의...blog.naver.com  ​ 
시부야 스카이 여행 필수 코스 필수 예약 시부야 스카이클룩 예약가격 1인 21600원입장시간 6시 40분 선택  방문했을 때 현장예매 마감이었다.예약 미리하고 가는 것을 추천  방문 시 필수 코스 중 하나시부야 스카이!시부야역 시부야 스크램블 건물에 위치해 있어서접근성이 너무 좋다.​시부야 스카이 입장은스크램블 건물 외부 엘리베이터를 통해서 들어간다.입장시간은 6시 40분이지만미리 와서 들어가는 게 좋음! 줄 서서 입장하는데 시간이 좀 걸린다그리고 가방이나 셀카봉들은 다 락커에 보관하고 입장해야 한다.인스타에서 많이 보이는 에스컬레이터 타면 이제 도착인거~~ 옥상이 넓고 사람이 많아서 각 꼭짓점을 다들 지배하고 있음ㅎㅎ​꼭짓점 중에 스크램블 교차로에는 직원분이 안내하고 있고나는 거기서 사진찍지 않았지만알고 보니 직원이 먼저 카메라로 사진 찍어준 후 핸드폰으로 사진촬영을 해주고직원이 찍어준 카메라 사진이 맘에 드는 경우 구입할 수 있게 하는 시스템이다​스크램블 교차로 꼭짓점은다른 꼭짓점보다 난간이 낮고 하늘이랑 가까운 듯 사진 찍는 포인트! 유리 난간이 엄청 높게 있지만핸드폰 찰싹 붙여서 사진 찍으면 잘나온다ㅎㅎ  메인 포토 스팟이 아니더라도 도시 전경이 너무 좋아서 충분히 사진 찍기 예뻤다 날씨가 좋을 때 사진 찍으면 너무 예쁠 것 같다.나는 일몰시간에 가고 싶었지만구름 많이 낀 날씨라 믓진 일몰은 볼 수 없었다ㅠㅠ 메이지신궁도 한눈에 보인다~~ 여기가 시부야 스크램블사진 잘 찍으시는 분들이 찍으면 엄청 멋질 것 같다. 시간은 정확히 모르겠지만레이저 쇼도 한다레이저 쇼는 그냥 그랬..ㅎㅎ 시부야 스크램블 메인 포토스팟이 아니더라도이곳저곳 다 꼭짓점에서는 줄 서서 사진 찍는다조명에 반사되긴 하지만 그래도 야경이랑 잘 나오는 것 같음~  타워도 멀지만 반짝반짝 잘 보였다!비 오거나 날씨가 흐릴 때면롯본기 타워 가서 타워를 보는 것도 좋을 것 같다~ 실외 구경 끝나면 실외에서도 전경도 볼 수 있고오련 신기한 것도 아주 가끔 있음ㅎㅎ 마지막 사진은 실내에서 찍었던 타워!밤에 찍은 사진이라 잘 나오지 않아눈으로 열심히 보고 왔다~~ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号  ​ 
 여행 추천 코스오모테산도에서 시부야, 나카메구로까지  안녕하세요! 여행작가 리하파파입니다.오늘은  여행 추천 코스로오모테산도에서 시부야를 지나나카메구로까지 당일투어를 했던 여행기를 소개해드릴게요.​​ 첫날부터 무언가 빡빡한 일정이 시작되었습니다.엔 아침 도착이었기에 체크인 시간 전에 신주쿠의 호텔 로비에 짐을 맡기고 재빨리 나왔습니다.​ 일본 호텔  여행 숙소 신주쿠 그란벨 호텔 신주쿠 도심속 조용한 호텔  숙소 신주쿠 그란벨 호텔 안녕하세요! 여행작가 리하파파입니다. 도...blog.naver.com ​​무엇보다 배가 몹시 고팠기에 평소에 맛집을 찾아다니지도 않지만 첫 끼는 맛집을 가기로 결정하고 사전에 찾아놓은 오모테산도의 맛집으로 향했어요.  ​ ​ 가는 날이 장날인가요!도착한 맛집은 브레이크 타임에 걸려서 주인 셰프의 스미마셍 이란 한마디만 듣고 돌아설 수밖에 없었습니다.. ​​​ 그렇게 걷고 걸어 우연히 도착한 곳은 오모테산도 힐즈라는 쇼핑 복합건물. 이곳에서 점심을 해결하기로 했어요. 여행 일정에 없던 곳이였지만여행은 반전의 반전으로 다니는 맛이 있으니 아무렴 어때요!​​ 오모테산도 힐즈4 Chome-12 Jingumae, Shibuya City, Tokyo 150-0001 일본 ​   이보다 건강할 수 없는 건강한 맛을여기서 맛보게 됩니다.​이번  여행에서 가장 건강식이었던 도시락 형태의 정식은 자극적이지 않고 담백했습니다. 하지만 사진을 찍다가 장국을 리하맘에게 쏟는 바람에 안 좋은 기억으로 남아 있는 식당이기도 합니다.. ​​ 오모테산도에서 걸어서 도착한시부야의 캣스트리트.에서 가장 패셔너블한 스트리트 중 하나죠.​   캣스트리트를 열심히 거닐다가타코야끼 가게가 보여서 배부른 와중에 또 먹어버렸습니다. 오사카에서 파가 올려진 타코야끼가 너무 맛있었던 기억이 남아서 같은 메뉴를 시켰는데 이건.. 소금맛이 아주. 결론은 그냥 맛이 없었어요.대충 하나씩 집어먹고 시부야까지 계속 걸어갔습니다.​(오사카 맛집은 여기 ▼)​ 오사카 여행 우메다 맛집 타코야끼 하나타코오사카 여행 우메다 맛집 타코야끼 하나타코 はなだこ 안녕하세요! 여행작가 리하파파입니다. 요즘 일본 여...blog.naver.com ​​​ 외국어학교가 근처에 있는지 다양한 국적을 가진 아이들이 영어를 사용하면서 뛰어놀고 있었어요.부유한 동네처럼 느껴진 이곳.​​  시부야의 목적은 단 하나였어요.바로 시부야 스크램블 교차로를 보기 위해서였습니다. 여행 코스로 꼭 한번은 봐야하는 곳이죠.교차 횡단보도로 유명한 곳으로 정말 이렇게 많은 사람들이 한 번에 횡단보도를 건너는 건 눈으로 보고도 놀라웠습니다.​이곳을 매일 지나는 현지인들에겐 그저 일상이겠지만요.​​ Shibuya crossing1-chōme-2-1 DōgenzakaShibuya City Tokyo 150-0043 일본 ​​ 해가 떨어지기 전에 서둘러 다이칸야마로 넘어갔습니다. 여행 코스 첫날 마지막 일정으로 다이칸야마의 츠타야 서점을 구경하고 나카메구로를 거닐다가 신주쿠로 돌아올 생각이었습니다. ​​​ 일본여행에선 항상 택시 사진을 찍어오곤 합니다.특유의 옛날 감성이 느껴지거든요.​​​ 여긴 다이칸야마 츠타야 서점.​엔 츠타야 서점이 많지만항상 다이칸야마 점을 손에 꼽는다고 해요. 사실  시내의 많고 많은 다른 츠타야 서점을 갔어도 괜찮겠다 싶었어요. 볼거린 많았지만 찾아올 정도는 아닌듯. ​​ Daikanyama StationDaikanyama Station, 19-4 Daikanyamachō, Shibuya City, Tokyo 150-0034 일본 ​  다이칸야마는 참 조용했어요.번잡한 신주쿠와 시부야, 하라주쿠와 달리 여유가 느껴지는 동네입니다.​​ 나카메구로는 이에 반해 조금은 에너지가 넘쳤어요.그래도 시내와는 비교가 안됩니다.​​​ 나카메구로를 방문하는 분들의 다수는벚꽃을 보기 위해서입니다.위의 사진은 메구로강에서 찍은 사진인데사진에선 초록초록한 나무들이 무성하지만봄이 되면 메구로강 전체가 벚꽃으로 가득찹니다.​에서 가장 유명한 벚꽃 명소 중 한곳이죠.​   다시 를 여행하게 된다면  외곽 도시들과 이곳 다이칸야마와 나카메구로를 자세히 들여다보고 싶어졌어요.​다음 글에선 또 다른  여행 코스 이야기로찾아오겠습니다.​  ​ 나카메구로일본 〒153-0061 도 메구로구 나카메구로메구로강 벚꽃길Nakameguro, Meguro City, Tokyo 153-0061 일본 ​  ​ 리하파파의 홈에서 팬하기를 해주시면여행과 육아 정보를 한번에 받아보실 수 있어요:)▼​ 
안녕하세요 !!!포스팅 오랜만이네요​왜냐면 !!!!일상은 항상 사진만 찍어두고 뭔가 이벤트가 없으면 글을 안쓰는데여행은 진짜루다가 지갑에게도 저에게도 특별한 이벤트잔아요.​이번 여행은 혼자여행도 처음(항상 가족이나 친구와 함께)혼자 '해외'여행도 처음 !!! 이라매우매우 특별한 여행이었습니당​우선 항공권 예약부터할말이 진짜 많아요. 자.. 여기 보세요이건 인천 -> 나리타 항공권정보입니다.. 그리고 이걸보세요...인천 -> 나리타 입니다 ..​사람은 한명인데왜 금요일에도 인천에서 출발을 하고일요일에도 인천에서 출발을 하시는지 ...​그나마 예약한 1/11 제주항공 특가 당일 알아차려서부랴부랴 취소를 했어요 1시간 기다려서 취소받기전화고객센터였으면전화기 부셨음  출도착편을 14만원에 잡아서KTX특실수준 미첫다 ㅋㅋ 하고있었는데 ㅠㅠ기분이 팍 상해부린 저는그냥 저때 여행을 포기하고 싶었는데​웬걸출발편은 키위(라고쓰고강도라고읽는다)닷컴에서 예약해버렸던 것 ..예정대로 여행을 간다면 잡음 1도 없는 회사지만 당일인데도 키위 크레딧으로 1/7 주면 어쩌자는거니이런.미친.여행사 검색해보니 소비자원에게 경고까지 받은 최고의 업체 ^^그냥.. 가기로 결심했습니다그나마 잘못 예약한 티켓을 세계최고킹왕짱멋진여행사 익스피디아 덕에무료취소를 했으니까요 ....​ 티웨이 귀국편수화물 포함.. 22에 잡아타고결국 왕복 29에 를 가게된 나  기분 BAD!!!!!!!!!!!!!!!!!​어쨌든가게되었으니을 열심히 짜봤어요나 이제 J될꺼니까.극P이던 나는 이제 죽었으니까  제가 가 이번에 3번째라신주쿠 시부야 하라주쿠 긴자는 별로 가고싶지 않아서(근데 숙소는 또주쿠임 걍 신주쿠망령임) (사진 구글펌)후지산이 보이는.. 해발고도 높은 호수하코네를 가보기로 했어요 하코네유모토일본 〒250-0311 가나가와현 Ashigarashimo District, 하코네마치 유모토 하코네 (빠르게) 가는 방법은 두가지가 있습니다(1) 신주쿠 -> 하코네유모토역 로망스카 타고가기(2) 역 -> 오다와라역 신칸센 타고 오다와라에서 오다큐선 타고 하코네유모토역 가기​일단 숙소를 없이 신주쿠에 잡아버린 상태라어쩔 수 없이 로망스카로 결정신칸센은 다음에 타본다 ......  일본 시골 여행 = 교통비 최악 이기때문에 패스를 알아보니당일치기로 하코네여행을 하더라도 본전 칠 수 있는 하코네 프리패스 (2일/3일 패스) - 클룩 Klook 한국하코네 프리패스 한 장이면 하코네 등산 전차, 하코네 등산 버스, 하코네 등산 케이블카, 하코네 로프웨이, 하코네 해적 관광선을 포함한 다양한 교통편을 무제한으로 이용할 수 있어요. 지금 클룩에서 하코네 프리패스 가격을 확인하고 예약하세요!www.klook.com Hakone Freepass | Odakyu Electric RailwayThe Hakone Freepass is a money-saving pass allowing unlimited rides in Hakone within the designated area.www.odakyu.jp 하코네 프리패스(2일/3일)이 있었습니다 !! (클룩 -> 설명 부실 / 오다큐 공홈 -> 상세 but 영어, 구글번역 추천)​우선 일본의 특급권이란.. 출발지->목적지에 대한 요금은 필수+ 빨리가는 특급열차 탑승권을 사는 개념이라​로망스카를 결제하더라도 신주쿠 개찰구에서 하코네유모토역 개찰구까지. 금액을 지불해야합니다근데 이 하코네 프리패스를 신주쿠에서 사면 오다큐선 탑승권이 포함이기 때문에요걸 사면 일단 그거부터 아끼고 갈 수 있음 @ ​게다가 하코네에서 탈만한 것들은 다 무제한(이용기간동안)이기 때문에안사면 bakaばか​  클룩에서 미리 사가도 오다큐선 안내센터에서 교환해야해서 편하게 결정하세요 !가서 사도 오케이입니다 어차피 요즘 엔화 바겐세일중이니깐​프리패스 내용을 확인했다면 ..로망스카를 사러 갑시다 e-로만스카 TOP사용법은 여기에서 공석 조회와 신규 예약 및 구입은 여기에서 공석 조회/예약/구입 예약 및 구입 확인/취소 및 환불/열차 변경은 여기에서 전화번호 반각숫자, 하이픈(-) 없음 이메일 주소 반각 예약 확인 삭제 알림 ■본 서비스내에서 신용카드 결제로 구입하신 고객님은 역 창구에서 특급권을 교환하실 필요가 없습니다. 구입시에 사용하신 신용카드와 구입 화면(구입 내용 화면)을 인쇄한 것을 지참하시고 승차해 주십시오. 또한 스마트폰 등 항상 Web 접속이 가능한 정보 단말기와 구입시에 사용하신 신용카드를 가지고 계셔도 승차하실 수 있습니다...www.web-odakyu.com 감격스럽게도 오다큐에서 한국어 사이트를 운영중이며해외결제카드만 있으면 웹에서 예약이 됩니다한달 전부터 예약이 가능하며 열차종류를 떠나서(GSE는 전망석도 따로있음 / 그러나 시간별로 운행열차가 달라서 맞춰가기 힘듬)맨 앞칸은 시야가 좋으니전망석에 꼭 앉아야겠다 하시는 분들은 한달전에 오픈런하시면 됨니더​ 하코네에서 나오는건 18:45가 막차예요만약 놓쳐도 일반 오다큐 선 타면 돌아올 수는 있지만조..올라오래걸린다는 사실 !! 조심 !!​예약하면 입력한 주소로 메일을 보내줘요메일 캡쳐 or 화면 들고 로망스카에 시간맞춰 타면 됩니당 프리패스 타기 전에 계산해본 프리패스 커버부분인데오다큐선 탑승권 빼도 본전이길래 샀습니다 +​다들 국룰처럼가는하코네유모토역 -> 오와쿠다니 -> 모토하코네항에서 해적선 -> 하코네신사 -> 하코네유모토 근처 당일온천코스로 갔다왔어요  에키벤은 먹자마자 신호와서1/3먹고 로망스카 내부에 있는 화장실도 체험해 봤네요 ^^장 예민하신 분들은 비추천드립니다 ...비행기 화장실st인데 냄새오져요 푸헬 ㅜ​ 나머지 도착당일 출발당일은뭐.  세울게없어서 제멋대로 다녀가지고여행기 글에서 썰 풀겠습니다 감사.  
내일이면 벌써 6월이 시작된다.6월의 시작은  여행과 함께하기로 했다.그렇게 한달 전에 항공권을 사뒀구요.호텔을 급하게 예약하고여행 을 짜보았다.7년전쯤 3박 4일 짧은 여행 이후처음이라 꼭 첫 여행처럼 찾아보고 있다. ​먼저 늘 여행갈 때 챙기는 것들을 적어보았다.맨날 챙기는 것이고, 현지 가서 구매해도 되지만혹시나 해서 마지막에 체크하고 챙겨보려고 한다.​<챙겨야할 것>여권, 환전한 돈돼지코, 멀티변압기선글라스카메라 (디카, 일회용필카)손소독제, 소독티슈화장품속옷여름 가디건모자에코백보조배터리셀카봉핸드폰충전기노트북우산​  ​​7년 전에도 장마철이었는데이번에도 장마가 시작되는 시기에 가게 되었다.6월의 랑 무슨 인연이 있는건가.장마철에는 날씨가 자주 변해서매일 일기예보를 체크하고 옷차림을 결정해야한다.비가 많이 오면 일정도 계속 변경해서자유롭게 돌아다닐 예정이다.​< 일기예보>https://www.accuweather.com/ko/jp/tokyo/226396/daily-weather-forecast/226396https://www.jma.go.jp/bosai/forecast/#areatype=offices&areacode=130000&lang=en&areatype=offices&areacode=130000​​<유용한 어플>Payke : 쇼핑할 때 바코드로 상품정보 확인택시 할인받아 이용 가능한 어플우티(우버).  할인코드: JPGGawnw0a카카오택시 사용 가능 (만원 할인)​ ​<대충 짜본 일정>6/1 목요일11시 20분 합정 출발12시 20분 유심 수령13시 25분 인천공항 출발16시 나리타공항 도착제주항공은 3터미널 도착 버스 승강장 5번 이동리무진 버스 시간표 (10분 간격 버스 있음)https://tyo-nrt.com/timetable/to-tokyo/terminal316시 20분~17시 00분 사이 버스 탑승18시 30분 역 도착킷테 마루노우치숙소 주변 저녁식사​​6/2 금요일 (비 온다고 함...ㅠㅠ)하마리큐 온시정원 (비오면 긴자 쇼핑)11시 요코하마 기린맥주공장14시 30분 요코하마 도착​​6/3 토요일 (동행 있음)고쿄 투어https://sankan.kunaicho.go.jp/english/about/koukyo.htmlMorning tour　　9:00 am ~　Numbered tickets will be distributed9:30 am ~　Registration starts10:00 am　   Tour starts11:15 am　   Tour ends​12시 30분 긴자 이토야 (동행이랑 만남)15시 30분 팀랩플래닛오다이바​​6/4 일요일 (숙소 옮기는 날)​11시 점심: 스시쇼 긴자 후쿠스케 본점(+81 3-3535-3191)--> 금요일 예약이라 예약 날짜 옮겨야 함우에노공원도미술관 (마티스전) https://matisse2023.exhibit.jp/ticket/카페 알리야닛포리 긴자​​6/5 월요일 (동행 예정)디즈니씨 (클룩 예매 완료)아래 클룩 링크로 회원가입을 하면 첫 액티비티에 사용할 수 있는 ₩5,000 할인 쿠폰이 지급됩니다.https://s.klook.com/c/NV1MAmZ2X0​​6/6 화요일(숙소 옮기는 날, 쇼핑데이)닛포리-신주쿠하라주쿠아카사카21_21 디자인 사이트네즈미술관다이칸야마 근처청사 전망대 ​6/7 수요일 (일부 동행 예정)신주쿠 교엔시부야 스카이타워 (7시 예약)신주쿠워터링홀​​6/8 목요일신주쿠 쇼핑데이점심 먹고 12:30 나리타공항 버스 타기14:17 나리타공항 도착16시 55분 비행기 탑승​​이번  여행에는 일정이 아직 많이 비어있다.저렇게 적어두고 비가 오면 다른 일정으로 바꿀거고시간이 남으면 다른 곳을 검색해서 다닐 예정이다.타워나 롯폰기 쪽은 아직 일정에 넣지 않았는데자투리 일정에 주변에 가볼 예정이다.이렇게 3N살의 일주일간의 살이가 시작될 예정이다. ​#여행#일정#여행일정 1 Chome Marunouchi, Chiyoda City, Tokyo 100-0005 일본 ​ 
 비행기 타러 가기 전날,아침에 먹을 김밥(교회에서 받아온) + 여권과 일본 돈+ 여행가방 다 챙겨놓고 잠들었다 !​2월 18일 토요일 7시정도에 출발하는 비행기라 공항 와서 짐 수속 밟고 호롱이랑 공항에서 김밥 먹고 들어갔다  근데 코로나 이후의 여행이라 사람들 너어무 많아서 수속 밟는 데 시간 너어무 걸려서 겨우 비행기시간 맞춰서 들어옴 ㅠ 늦을까봐 호롱이 썽나있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  비행기타서 셀카 ~ 드디어 일본 도착 ! 도시락 와이파이 연결하느라 바쁜 호롱이 공항에서 우리가 묵게 될 시나가와 프린스 호텔을 가기위하여 나리타 익스프레스 기다리면서 급한대로 자판기 음료 뽑아서 목 축이기    나리타 익스프레스 타고 시나가와역까지 편하게 ~ 🫶(꿀팁 - 왕복으로 미리 표를 사두면 돈을 아낄 수 있다자리지정은 타기 전에 하면 된다)  우리가 2박 3일동안 지내게 될 시나가와 호텔.와 요코하마를 여행기간동안 돌아다닌다면 위치적으로 제일 좋은 시나가와 !게다가 우리는 호캉스가 아닌 일본관광위주로 돌아다닐거라 그렇게 비싼 호텔에 묵을 필요가 없었다그렇다고 시설 안좋은 곳에서 지내기는 싫고,잠자기 편하고 깔끔하고 위치도 좋은 가성비 좋은 호텔을 찾는다면 시나가와 프린스 호텔 대추천한다 :)(시나가와역에서 나오면 바로 있어서 정말 편하다) 시나가와 프린스호텔4 Chome-10-30 Takanawa, Minato City, Tokyo 108-8611 일본 호텔에 짐을 맡기고 이제 여행 진짜 시작 !   우리는 아사쿠사역으로 가기 위해 우에노역에서 환승을 했는데, 그 덕에 우에노공원도 구경하고 우에노동물원에서 유명한 판다 (그림이지만)랑 호롱이랑 사진 찍었다 우에노역일본 〒110-0005 Tokyo, Taito City, Ueno, 10, Unnamed Road, 6 Chome-10 드디어 일본의 에도시대를 즐길 수 있는 아사쿠사에 도착. 아사쿠사일본 〒111-0032 도 다이토구 아사쿠사  구글에서 아사쿠사 스시 맛집으로 찾아보다가 우리가 가는 시간대에 오픈한 이곳으로 당첨 ! 히나토마루 스시1 Chome-20-3 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 메뉴판 참고 ! + 그날그날 파는 특별메뉴  스시를 만들어주시는 마스타 포스 일본에서의 첫 식사, 스시 !   굉장히 싱싱하고 입에 넣자마자 녹았다호롱이는 이날 스시 먹고 한국와서는 스시 절대 안먹음 ; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본에 몇년 산 나보다 스시에 대해서 더 고급입이 되어버린 호롱이.. ㅋ  아사쿠사 신사2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본   이 거리 보러 다들 아사쿠사 오는 거잖아유 ~?     아사쿠사 오면 스카이트리 봐야하는 거 국룰이자나유 ~?   걸어 다니다가 맛챠 아이스크림 맛있어보여서 사먹었다 ㅎㅎ 길거리에서 맛난 거 먹어주기  요로코롬 일본스러운 물품들이 가득 일본에서 몇년 살아봤지만..아사쿠사 와서 인력거 타본 적 한번도 없음.. 왜냐? 비싸다 ^-^ 그저 보는 것만으로도 만족. 이제 다 봤으니 다음 스케쥴 이동 ~  타워를 가까운 곳에서 즐길 수 있는 곳 ! 시바공원으로 가는 중에 스벅 발견해서 잠시 쉬어갔다 시바코엔 역4 Chome-8-14 Shibakoen, Minato City, Tokyo, 일본  시바공원역에서 시바공원으로 가는 길이 너어무 멋스럽고 좋았다 ! 가는 길에 보이는 타워 덕분일까    귀여운 호롱이..🫶  드뎌 시바공원 도착해서 신나게 타워랑 같이 사진도 찍고 살짝 해질녘이라서 공원에 앉아서 경치보면서 여유롭게 쉬다가 다음 장소로 이동했다 🤍 시부야역으로 이동중에 셀카 ~☆ 드디어 시부야 도착 ! 시부야역Shibuya City, Tokyo, 일본  이때 르세라핌(미야와키 사쿠라)가 활발하게 활동하는 시기라서 그런지 시부야에 많이 보였다핌둥이로써 기분 너무 좋았당 🫶 시부야 논베이 요코초1 Chome-25 Shibuya, Tokyo 150-0002 일본 내가 일본에서 지냈을 때는 없었던 요코쵸,코로나로 인해 상가들이 힘을 잃어가던 시기에 생겨났다고 한다  여기서 사먹으면 호갱이라는 후기가 많았다비싼데 별거 없다는 그런 후기 ㅎㅎ 어자피 우린 저녁 라멘 먹기로 해서 구경만 했다 은근히 시부야에서 라멘집 찾기가 어려웠다어쩌면 우리가 이후에 시부야스카이 가야해서 거리가 너무 멀어지면 시간이 애매할 것 같아서 더 못찾았던 걸수도 있다열심히 찾아서 들어간 라멘집 :)깔끔하고 양 많고 이름그대로 남자들이 좋아할 맛의 라멘집이었다다른 곳에서 먹을 수 없을 독특한 라멘이었어서 마음에 들었다  Oreryu Shio Ramen Jingu-mae6 Chome-9-14 Jingumae, Shibuya City, Tokyo 150-0001 일본 시부야 스카이 7시에 예약해둬서 서둘러 가는데 발견한 르세라핌 ~ 🫶 시부야 스크램블 스퀘어2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본 시부야, 를 한눈에 볼 수 있는 시부야스카이에 왔다!(꿀팁 - 티켓은 인터넷에서 미리 예약하면 조금이라도 돈 절약할 수 있습니다 ! 대신 시간대도 예약해야해서 잘 생각해서 예약하세요)나랑 호롱이는 야경을 볼 으로 이렇게 을 짰는데 사실은 해질녘에 와서 밝은 시부야+해지고 나서 야경의 시부야를 다 볼 수 있게끔 시간 예약하면 퍼펙트 할 것 같다2박 3일의 짧은 일정이라 우리는 어쩔수 없이 야경만 선택 한 것이다근데 야경 진짜 미쳤다... 시부야스카이에서 찍은 사진 어미어마함주의...  2월달이라 아직 코로나 정책이 엄격한 일본   이렇게 안으로 들어오면 너무너무 잘해놨다벌써부터 가슴이 웅장해지고 몰랑몰랑해진다 그리고 빛을 따라서 슉 올라가다보면 야경이..진짜 미쳤다..   인생샷 많이 찍어보아용  밤에 보는 타워.. 넘 멋있고 낭만적이다 제일 위에 올라가면 저렇게 빛을 하늘에 쏘는 멋진 스팟이 있는데이게 진짜 너어무 이쁘다하늘에 있는 별+어둠속에 쏘아진 빛이 조합이 진짜.. 어디 환상의 나라 우주속에 들어와 있는 것 같은 느낌이다실제로 보면 더 좋다    빛을 쏘는 곳 아래에서 요로코롬 사진을 찍어줘도 굉장히 좋은듯 이렇게 사진찍는 사람 나밖에 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 루프탑도 있어서 야외에서 앉아서 풍경을 즐길 수도 있다날씨가 선선할 때 시부야스카이 가면 더 힐링할 수 있을 것 같다루프탑 쪽에는 분위기 좋은 bgm이 흘러나오고 앉아서 경치를 즐길 수 있도록 해놨기 때문에 시간이 많았다면 진짜 계속 앉아있고 싶었다  내사랑 타워랑 찰칵  시부야스카이.. 진짜 꼭 와봐야할 곳...🥹♥️   호롱 보롱 인생샷 건지기 대작전  우리 나름 신혼부부에여 ~ 알콩이달콩이 컨셉  시부야 스카이에서 보는 시부야 스크램블 교차로 거리 ❤️‍🔥 이제 슬슬 내려가보자 ~ 하고 안에 들어옴     내려가기 위해 안에 들어왔는데이렇게 전시가 있어서 볼거리가 마지막까지 가득 있어서 진짜 넘넘 힐링됐다시부야스카이 진짜 잘만들었다 !도심속에서 여유와 힐링을 맛보고 싶다면 진짜 완전 강력 추천하고 싶다 메가 돈키호테 시부야본점28-6 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 이제 호텔로 들어가서 쉬고 싶은 30대 호롱보롱..시부야에는 메가 돈키호테 (다른 돈키호테보다 규모가 더 큼)가 있어서 한국에 들고갈 선물을 미리 사서 호텔로 돌아가기로 했다(꿀팁 - 여권을 가진 해외여행자분들은 세금안붙은 가격으로 결제할 수 있는데 가장 맨 위층, 아마도 8층이었던듯. 맨 위층으로 가서 계산하셔야합니다 ! )근데 사람 너어무 많아서 계산하기위해서 어어어엄청 기다림.. 다리 너무 아픈 것.. 돈키호테에서 발견한 아이브 장원영님.. 🥹💗갓기 ~ 넘 이뿌세여 일본모델들 사이에서 단연 돋보여 넘 이쁘다증말 케이팝 쵝옹 🫶 시나가와 프린스호텔4 Chome-10-30 Takanawa, Minato City, Tokyo 108-8611 일본 선물보따리 들고 호텔건물에 있는 세븐에 들러서 맛난거 사들고 숙소로 드뎌 복귀 !    있을 거 다 있고 깔끔하고 나름 타워도 보인다 !!!(꿀팁 - 체크인할 때 시간을 빨리 하면 타워가 보이는 뷰인 방으로 해달라고 하면 그렇게 할 수 있다고 해요. 저희는 너무 늦은 시간에 체크인을 해서 그렇게 받을 수 없었지만 그래도 보이긴 보였어요. 완전히 잘 보이는 방으로 배정받고 싶으면 최대한 체크인 시간에 맞춰서 프론트 직원한테 말하시면 될 것 같습니다)  자기 전에 편의점에서 사온 음식들로 첫번째날 마무리 ❣️ 마지막 사진은 호롱보롱 커플잠옷 입고 기분 좋게 바아로 잠들기 💕(내 입술은 너무 창백해서 가림..)​첫째날의 행적..📝나리타공항 - 시나가와 - 우에노 - 아사쿠사 - 시바공원 - 시부야-시나가와​​​ 
​ 아침 7시 비행기라서근처 호텔에서 1박하고 4시에 나옴 베고파서 쌀국수 먼저..  일본 도착 기차 타러가기 전에 편의점..    기차 내려서 우에노 역에서 지하철 탐​공항>시내로 가는 스카이라인 왕복티켓과메트로 72시간 티켓은 클룩에서 구매​근데 생각보다 안메트로 탈 일이 많아서지하철 요금을 꽤 썼다..(ex.게이요선, 린카이선 이딴거,,)​생각해보니 돈아깝네 샹 지하철 기다리는중 호텔에 짐 맡겨두고규카츠 먹으러 감,,  개ㅐㅐㅐㅐ더웠다갑자기 31도 ;; 암튼 규카츠 먹으러 가는중,,  이름뭐였지 모토모라? 모토로라? 암튼 유명하대서 갓는데사람 개ㅐㅐㅐㅐ많았음일본인 빼고 온나라 사람 다있음 ㅋㅎ  배고파서 겁나 맛있게 먹음마지막날까지 규카츠 또 먹고싶다,..함 규카츠 먹고 넘버슈가 가는길 ~~  여기에서 골목으로 갔는데 길이 너무 예뻤다 (이사진은 아님 ^^;;) 걸어가다가 사진 백만장 찍고골목 안에 카페가 예뻐서 그냥 들어가봄   테라스 앉아서 커피 마시는데 너무 좋았다.,,나도 이런데서 디지털노마드의 삶을 한번 살아볼까나 ^^ (못삼)   걸어가는 길이 진짜 너무 예뻐서 사진 백만장 찍은듯​이때부터였나요..모든 이 다 딜레이되서 없어진게 ㅎ....   직원분들이 너무 친절했다커피컵 들고 다녔는데 갑자기 들어가자마자 자기가 버려주겠다고 컵 달라함...​아 혹시 내가 길에 쓰레기 버릴까 가져간건 아니겠지..ㅎ 좀 구경하다가 카페 들어갔는데 약간 건강카페 ㅎ​채소스무디 같은거만 팔고 그거말곤 와인스무디 뿐..채소보단 와인이 낫지 않을까 (건강말고 기분에 ^^) 싶어서 와인스무디를 시켜보았다 ㅎ ​  아 그리고 여긴 현금 안되고 카드만 됬다메뉴 하나에 700엔​뭐야 나 기억력 개좋아 미친..   시부야 가서 쇼핑도 하고 ~ 스티커사진도 찍고~ 뽑기도 하고~  시부야 스카이를 8시 예약해뒀는데일찍갔더니 안받아줌 ㅎ 7:50 에 오라함근데 7:50 에 갔는데 8시에 오라함​8시에 가면 줄 이빠이~~~다른시간도 근데 줄 이빠이임 암튼 시부야스카이 기다리면서 시간때우려고 타코야끼집 찾아가는 중,,시부야스카이 바로 길건너에 있음 육교만 건너면 됨  근데 다리 아파서 좀 앉고 싶었는데 ^^..타코야끼를 스탠딩으로 먹네 희한한 나라네 ..​암튼 다리 아파서 맥주 마심메뉴는 뭔지 몰라서 직원한테 젤 유명한걸로 달라해서 하나먹고먹고있는데 옆에 메뉴판 큐알 찍는게 잇길래 찍으니 글쎄 한국어메뉴가 있는거야근데 여기 명란치즈가 유명하댔거든? 그래서 아무튼 하나 더 시켜먹음(타코야끼 두개 시켜먹은 이야기가 길어졌네 ㅎㅎ..)​  그리고 시부야스카이 보러 올라옴 꺅저게 타워래 !!!!!  근데 사진은 잘안나와서 없다 ㅎ 호텔로 돌아가는 길 ~~호텔은 #remmroppongi 였는데 넘 좋았다​호텔가서 옷 갈아입고 돈키호테 ㄱ호텔에서 걸어서 횡단보도 2번 건너 5분거리에 있음대신 가는길이 졸라 핫해서 흑인 삐끼 다 제치고 가야함      편의점에서 사온 파스타와 오코노미야끼  그리고 갑자기 다음날 아침오늘은 디즈니랜드 가는날 >< ~~~~~​호텔옆 스벅갔는데 아니 저 컵에 텍을 붙이길래읭 나 아이스다! 햇는데 아이스 맞다함뭐지 했는데 진짜 저게 아이스컵임 ㅋㅎㅋㅎ ​아맞다아니 스벅에서 주문 기다리는데내 앞에 어떤 무서운 언니가계속 빤히 쳐다보는겨그리고 한국인이냐 물어봄​넘 쫄아서그 짧은 시간동안​뭐지 이게 혐한인가 얼굴에 커피부으면 어쩌지도망가야하나 아이스일까핫일까..​별의별 생각을 다함근데 자기 한국어 배우는 중이라고갑자기 한국어로 인사함 😮‍💨 다행이다...​심지어 나와서 지하철 가는데도또 만나서 또 인사함​ 암튼 디즈니 가는길 ~~~~  설레는 나의 동심,,  근데 배고프니까 뭐좀 먹고 다시 동심 찾는걸로,,  사람들이 디즈니에서 먹는 음식 다 맛없댔는데엥 졸라 마싯는데 ;;​심지어 저날 디즈니 안에서 먹은 모든게 다 맛있었음,..내 입이 문젠가 ㅎ 젤 줄 짧은 배타러 왔는데 ㅎㅎㅎㅎ  이 배가 입구에서 저 안쪽으로 가서 내려주는거였다다시 돌아오는게 아니고 안에 그냥 떨궈주는거 ........​그래서 입구에서부터 다 못보고 갑자기 안으로 들어옴 ㅎ  그러다 갑자기 또 밥먹으러 감 ㅎ 아니 밥도 개맛있는데 진짜 ;;;맥주때문에 계속 취해있어서 맛있는건가.....​저 밥도 진짜 보잘것없이 생겼지만 겁나 맛있고저 치킨가라아게 올라가있는 누들이 진짜 존맛탱..딤섬이랑 쉬림프도 맛있었음 ㅠㅠ​나마비루는 말할 것도 없고요 ^^ 근데 갑자기 비가온다 ㅎ 어...? 비 계속오네 ㅎ 잠깐 비피하려고 맥주 마시러 들어갔다가..대충 시마이치고 나옴 ㅎㅎ​아니 원래 패스트패스 끊어서 토이스토리라도 하나 탈랫는데티켓부스는 너무 입구에 있어서 못가고 온라인으로 하려니까하는 동안 막 시간 계속 밀리고 결제도 안되고 짱나서 걍 포기함 ㅎ​​원래 은 오픈런부터 폐장할때까지였으나10시에가서 5시반쯤 나온듯?​저녁에 예약해논 식당 있었는데넘 피곤해서 왠지 그때까지 못 버틸 거 같아 걍 취소 ㅠㅠ  암튼 호텔가서 옷 갈아입고 저녁 먹으러 ~~~~ ><아니 원래 호텔근처에 4ro? 무슨 유명한 몬자야끼 잇대서 갔는데그날 풀부킹 다 차서 웨이팅도 안된다함....근처에 다른 몬자야끼집 갔는데 그 집도..​마지막날까지 결국 몬자야끼 몬먹어봄 ^ㅗ^ 그래서 근처에 되게달빛어시장 같은데가 있어서 들어감 ㅎ​아니 근데 여기 입구에 기다리고 있는데어떤 한국 여자 한명이 흑인 삐끼한테 잡혀서 끌려가다가이 식당안에 들어가서 사장한테 숨겨달라 함 ㅠㅠ그래서 사장님이 가게안쪽에 숨겨줌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​롯폰기는 혼자 다니긴 넘 위험한듯.. 암튼 위험한건 위험한거고밥은 맛있었다,.. 문어튀김 존맛장어덮밥 존맛회덮밥 존맛​그리고옆테이블 아주머니들이 뭐 구워드시길래 우리도 시켜봄 게내장에 남은 밥까지 잘 비벼먹고 옴,,ㅎ 셋째날 조식 ><그리고 모닝 맥주를 곁들인,,, 여러분~ 오늘은~ 오다이바라는 곳에 갈거에요~~​여기도 메트로가 안되서 티켓을 또 끊어야해요!졸라 짱나요 진짜 >ㅗ<​메트로 3days 티켓 얼마주고 삿었는지 지금 좀 궁금한데가격알면 빡칠거 같으니까 그냥 안찾아봐야겠다 ㅎ...   원래 이 날 에 오다이바는 없었다 ㅎ원래 긴자 갈랬는데 안가기로 함 아무튼 그랬다근데 여기 가기 잘한듯​진짜 넘 좋았따.. 오다이바 진짜 너무 좋았다다음엔 여기서 1박 하고 싶다..​근데 이름 오다이바 맞겠지?갑자기 걱정되네 ㅎ​걱정은 되지만 찾아볼 기력은 없음.. 박물관 가는길에 강쥐들이 엄청 많았는데알고보니 이 날 여기서 펫페어 같은걸 했다  가다가 연예인도 봤다2x2x 라고 했다​꼭 비티에스만큼 유명해지세요그러면 동영상 찍은거 당근마켓에 팔아야지 ㅎㅎㅎㅎ 박물관 도착!타코야끼박물관 설레네요,,배도 고프고요,, 박물관 안에는 타코야끼 가게가 많다그중에 가서 걍 먹으면 됨 ㅎ​말이 박물관이지 걍 타코야끼 뿐인 푸드코트 ㅎㅎㅎㅎㅎ  당신은 오늘 저에게 픽을 당했습니다왜냐면 줄이 제일 짧기 때문이에요 나마비루가 그림 없어서 못시킬뻔어휴 파파고 없었으면 맹물 마셨을 듯 ㅎ 일본 진동벨근데 신기한게 저기에 버튼이 있음뭔지 몰라서 계속 눌러봤는데 아직도 뭔지 모름 츄르르르르르르르브ㅡㅂ릅     타코야끼 먹고 화장실 가는 길에 보면 가게가 진짜 많다뽑기하는데도 있고 이런 과자가게? 도 있음  그리고 근처에 쇼핑몰이 있어서 가기로 함  들어가자마자 도라에몽 샵도 있다 오,, 인생네컷도 있음근데 여기가 500엔 밖에 못넣어서 옆에서 아이스크림 사먹고 다시옴 ㅠ    500엔을 만들기 위해서 700엔을 쓰다  쇼핑 겁나하고 건담 보러옴시간되면 쟤가 움직인다고 함​너무커서 쟤랑은 사진찍을 엄두도 못냄ㅎ  이제는 ~ 우리가 ~ 헤어져야 할 시간 ~~~다음에 또 만나요 ~~~  다시 지하철 타러 가는길지하철 사람 ㄱㄱㄱㄱㄱ개많아서 인류애 다 상실할뻔​근데 생각해보니까 일본사람들 퇴근시간임 ㅎ스미마셍..  시부야로 왔는데 스크램블 스퀘어에 또 몬자야끼 집이 있대서 ㅎ자존심 상하지만 한번 더 가봄..​근데 줄이 거의 디즈니급빠르게 포기 ^^​일본와서 양식 맛있게 잘 먹고 갑니다,,저녁에 또 예약해돈 이자카야가 있었는데 넘 피곤해서 또 취소,, ​마지막날 돈키호테 한번 더 갓다가 끄읏돈돈돈~돈키호테~~노래 하도 들어서 아직도 귀에 맴돔 ㅎ​ 호텔에서 보이는 타워 나 진짜 간다..?잘살아.... 공항 도착해서 처음 먹은 라멘근데 개마싯음 ​아니 왜 다 마싯지 진짜 ;;;  나 이제 간다??????? 진짜간다?????????? 여행 다음날..여행은 행복한데 왜 출근은 안행복한지 고민을 해보았는데,..​ㅋㅎ돈을 이만치 쓰는데 안 행복하겠냐고 ....암튼 안녕! ㅠ 
내 동생은 성인을 넘긴 나이지만 해외여행을 가보지 못했다.우리 가족 중에 유일한 애송이인데 해외여행을 가보지도 못하고 군대에 가게 생겼다.따라서 일본을 같이 가기로 했다.로 목적지를 정한 것은 순전히 내 의도였다.한국에 없는 립앤딥 매장이 에 있기 때문이다. Ripndip Store일본 〒150-0001 Tokyo, Shibuya City, Jingumae, 3 Chome−24−5 ＮＩＸビル ​대부분 첫 일본 여행을 오사카로 가지만 나는 오사카를 갔다 왔기에 메리트가 없기도 하고 동생은 자기는 처음이라 아무것도 모른다면서 다 괜찮다고 했다.그래서 일본 여행  짜기에 돌입했따.​나는 일본을 잘 모른다.주위에 일본을 굉장히 좋아하고 찬양하고 숭배하고.. 이하 중략 ~는 친구들이 있지만 막 엄청 좋다거나 '으아!!! 최고!!!! 스게~~~wwwww'  뭔 개소리야이런 생각은 딱히 들지 않는다만. 일본 문화를 소비하지 않는 우리 또래 사람들이 있을까?저는 특히 나쓰메 소세키나 무라카미 하루키를 좋아합니다.(던전밥이라는 만화를 추천합니다.!퍽=3)  던전밥 1 저자쿠이 료코출판소미미디어발매2016.01.01. 아무튼 일본에 대한 관심은 있지만 잘 몰라서 공부를 해야 했다.  여행에 있어서 가장 중요한 것은 무엇일까?네 가지 정도는 미리 생각을 해야 한다고 생각한다.● 첫 번째. 예산● 두 번째. 콘텐츠● 세 번째. 숙소● 네 번째. 식당​여기서 더 세부적으로 생각해 보자면 육하원칙을 활용할 수 있다.● 누구랑?● 언제?● 어디서?● 무엇을?● 어떻게?● 왜?​ 대충 정리해 보자면 이렇게 된다.예산은 부모님이 지원해 주시니 적당히 알아서 쓰는 것이 목표다.세부적인 경로를 짜기 전에 크게 하루를 보낼 수 있는 콘텐츠를 먼저 결정했다.우리의 경우 3일차에 있는 '디즈니 씨'와 4~5일차에 있는 하코네 료칸이다.그러면 사실상  관광은 1박 2일 정도 하게 된다.콘텐츠와 식당의 경우 1박 2일이면 차고 넘치기에 러프하게 짜도 문제없다.​마지막 남은 숙소,가장 애를 먹은 부분은 숙소였다.숙소를 정하는 데에만 꼬박 하루를 사용해버렸는데 숙소의 위치부터 종류, 가격 모든 게 정하기 힘들었다. 일단 의 지리를 모르니 어느 곳에 숙소를 잡아야 교통이 편리한지  찾아보니 가격도 적당하고  관광지를 중심으로 위쪽에 위치해서 밑으로 지하철을 타고 구경할 수 있는 아사쿠사로 정했다. 숙소는 캡슐호텔부터 에어비앤비, 호텔까지 찾아봤는데 가격차이가 크게 나지 않아서 호텔로 정했다.​하코네에서 머물 동안 있을 료칸을 정하는 게 너무나나무너너무나 힘들었는데 일반적으로 료칸 하면 상상할 수 있는 석식으로 막 멋있는 일본식 먹고 조식으로 생선구이를 챙겨주는 그런 곳을 가고자 했는데 인터넷에서 리뷰가 있거나 이름난 곳을 보면 전부 40만원 이상이다. 아니 무슨 숙소가 1박에 40만원이야 5성급 호텔도 아니고 싶은 마음에 엄청나게 찾아다녀 숙소에서 직접 운영하는 사이트에서 직접 예약해서 석식, 조식 포함 25 정도에 예약을 했다. 예약 확인까지 완료했따항상 여행을 가서는 즉흥적으로 움직이는 타입이지만 여행을 가기 전에는 그 관광지의 모든 것을 조사한다.알고서 안 간 것과 모르고 안 간 것은 아주 큰 차이가 있다고 생각한다.여행을 가서는 보다 여행지를 즐기는 게 우선순위가 크다고 생각하기에 러프한 안에서 자유롭게 움직인다.그래야 같이 가는 일행도 충분히 만족하고 독단적인 여행을 피할 수 있다.​일단 생각을 해보자.이제 남은 것은 거의 없다. 1박 2일 동안 를 어떤 루트로 여행할지. 어디를 갈 것이고 우선순위는 어떻게 되는지. 꼭 포기하지 말아야 할 것이 있는지. 정도만 생각해 보자.가기 며칠 전에는 어떤 식으로 교통수단을 이용할지를 고민해 봐야 한다.  1일차에는 숙소가 있는 아사쿠사를 보고자 한다.아사쿠사가 지닌 무드는 전통이다. 일본의 과거, 이를테면 토리라던가 사무라이 나올 것 같은 배경이 존재하는 곳이 아사쿠사이다.  © nrdoherty, 출처 Unsplash​​우리는 전통의 아사쿠사를 지나왔다. 이제 우에노 역으로 가보자.우에노 역의 무드는 힐링이다. © thedlkr, 출처 Unsplash우에노공원과 아메요코라는 재래시장이 있고 우에노 동물원, 박물관, 미술관이 존재한다. 문화지구 같은 느낌이 든다. 한곳에 몰아넣은 게 아주 효율적이다. 나는 이런 공간을 정말 좋아하지만 동생은 액티브한 체험 같은 게 좋다고 하기에 후순위로 밀리지 않을까.​우에노 역에서 쭉 내려오면 그 유명한 아키하바라가 나온다. © jaydeee, 출처 Unsplash나는 애니를 잘 모른다. 그런데 아키하바라에 씹덕만 있는 게 아니더라. 각종 전자제품을 팔기도 하고 카메라 매장이 있다고 하길래 한 번쯤은 들릴만한 것 같다. 대한민국에서 가장 유명한 동네기도 하니까...아키하바라의 무드는 존중이다.​아키하바라에서 구경을 좀 해보았다. 다시 쭉쭉 내려가보자.역에서 내릴까. 일단 긴자역에 도착했다. © john_cameron, 출처 Unsplash긴자에 대한 소개나 사진을 찾아보니 한국의 명동과 비슷하다는 생각이 들었다.백화점이 즐비하고 쇼핑으로 유명한 거리. 사실 긴자에 온 건 쇼핑보다는 다른 이유 때문이다. 긴자에서 더 밑으로 내려가면 츠키지 시장이 있는데 동생이 이곳에서 해산물을 먹고 싶다길래 여기를 가는 김에 가게 될 것 같다.무드는 비린내다.​어우 힘ㄷ르어.​ GO TOKYO The Official Tokyo Travel GuideGO TOKYO, The Official Website. Find out what to do and eat, where to go and stay and more at GO TOKYO. Explore hidden gems even many locals don't know. Dig deeper the charm of Tokyo.www.gotokyo.org 위 사이트에서 를 잘 소개하고 있으니 나중에 봐야겠따.​사실 지금까지 썼던 도시들은 한 번쯤은 들어봤던 곳만 대충 써본 것이다.​혹시 가볼 만한 곳이나 괜찮은 곳이 있으면 추천부탁드립니다!!!!!!!ㄴ추천 50개 감사합니다!!!!!!!ㄴ추천 100개 와....!! 그만해야지 
료 ㅎㅇ네번째 날! 마지막 날은 바로 공항 가야해서 어떻게 보면 이 날이 일본 마지막 날이였다🥲​아침 9시, 부지런히 신주쿠 도착!  바쁘다 바빠 현대사회💦 뭔 월요일 아침부터 사람이 이렇게 많아  일본도 분노의 질주 개봉했네...?일본 간 김에 도리벤2 보고 올까 했는데 볼 시간 🙅‍♀️​예쁜 거 보고 먹기만 해도 아까운 시간... 3시간을 영화관에 쳐박혀서 앉아있을 순 없다! 도리벤2 빨리 국내 개봉 진행시켜봐;; 이치란라멘 먹으러 옴😎가부키쵸점이 24시간이라 가부키쵸점으로!  대기 60분 패스~ 45분 패스~ 크으이 맛에 일찍 일찍 다니쥬👊​아침 일찍 와서 그런가 대기 없이 바로 들어갔는데 다먹고 10시 쯤 나올 때는 사람들 꽤 줄 서있었음... 이치란을 줄 서서 먹는 건 용납할 수 없어🫣 신라면의 나라에서 맵기 기본은 예의가 아닌 거 같아 맵기 2배로 했는데 딱 좋았다! (맵찔이라 첨엔 좀 매운가 싶었는데 진짜 딱 좋았음👍) 앞으로 이렇게만 먹어야지~   진짜 너무 너무 너무 맛있었...🥹일본은 아무 라멘집이나 들어가도 맛있다는데 난 이치란이 젤 맛있어!!!​돈키에서 이치란 사온 거 주 1회 끓여먹는 중...삐빅 심각한 이치란 중독입니다 밥 먹고 이세탄백화점 식품관 구경하러~​이 날은 시부야스카이 가는 거 말고 아무런 이 없었어서 진짜 발길 가는대로 그냥 돌아다녔다(파워 P)  여기 휘낭시에 가게가 줄 제일 길어서 사갔는데 맛은 그냥 그냥...ㅎ  디즈니 스토어 있길래 구경하러~​귀여운 건 많은 데 인형 말고는 딱히 살 게 없... 인형은 살 말 5번 정도 고민하다 캐리어 자리 없어서 포기ㅎ  디즈니스토어 바로 옆에 있는 키노쿠니야 신주쿠 본점!!  그렇답니다... 키노쿠니야 건물 1층에 있는 산리오 스토어!!  산리오 덕후 눈 돌아간다 눈 돌아가👀근데 여기보다 하라주쿠점이 물건 더 많음ㅎ​최애 폼폼푸린 키링 사고 싶었는데 없어서 차애 시나몬롤 삼 흑하라주쿠점 가니 폼폼푸린 있었음;;;;;  두둥 당신의 최애에 투표하세욧!✨✨​물건 구매하니까 코인 주더니 자기 최애한테 투표하라고... 띠용폼폼푸린 vs 쿠로미 구도라 최애 폼폼푸린 몰빵🫶  이 날 진짜 어항이였다... 5~8월은 일본 입국과 동시에 아가미 하나 달아줘야 할 것 같은디요? 돈키호테에서 하얗게 불태웠다! 이치란라멘 2박스 사올걸😅​그래도 아침에 가니까 면세 줄 안 서도 되서 시간 많이 세이브함!!!  호텔 들러서 짐 두고 점심 먹으러~뭐 먹을까 하다가  호텔 근처에 평점 괜찮은 스시집 있길래 바로 고고링  지하철 탈 줄 몰라서 도보로 다니는 거 아님😀 30분 정도 웨이팅 하고 들어온 곳!上握り 2600엔 정도 였는데 비주얼 미침🥹  원래 미도리스시 가려고 했는데 웨이팅 시간이 너~무 아까워서 온 초밥집인데 마구로 입에서 살살 녹고 우니도 신선하니 입에서 녹아 없어짐🥲​이번에  다녀오고 최애 네타 엔가와에서 마구로로 바뀜(특히 쥬도로🫶) 나 다음에 시킨 사람은 우니가 떨어졌는지 우니는 없었음 흑​이 초밥 먹고 미도리스시 미련 다 날림~!!!  배도 채웠겠다 또 살살 걸어서 하라주쿠로~🚶‍♀️  하라주쿠 처음 왔는데 여기도 약간 홍대 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 일본 딩초들이랑 엄마들이 줄 엄청 길게 서있었다... 요즘 일본 딩초들한테 핫한걸까??? 티비로만 보던 타케시타도오리~!사람 짱 많고 크레페 가게 많고 딱히 볼 건 없음ㅎ 다 아는 놈들이구먼; (다 모름, 대충 반만 앎) 하라주쿠에 있던 산리오샵!!! 물건은 많은데 중국인 많아서 입구에서 바로 백스탭ㅎ  다시 하라주쿠에서 시부야로 넘어가는데 건너편에 사람들이 엄청 길게 줄 서 있어서 뭐지 했는데​(웅성웅성) 뭐야 세븐틴이네....?👀 어항 속에서 궁금함을 참지 못하고 후진해서 횡단보도 건너서 앞까지 감...ㅎ ​이게 바로 사랑인걸까?? 시부야 도착! 🚶‍♀️ 하브스 도착!🚶‍♀️​하브스가 4박 5일 일정 중 웨이팅 제일 오래 함... 40분 정도?의자에 앉아서 웨이팅해서 망정이지 의자 없었으면 스벅 갔다ㅎ  주문한 음료랑 케익 기다리면서 치이카와 카드깡도 했다✌️예쁜 거 많이 나와 행복해! 더 살걸...🥺  따뜻한 거 먹고 싶었는데 너무 덥고 습했어서 아이스로 시킴!제일 많이 먹는 과일 크레이프로 시켰는데 왜 유명하고 많이 시켜먹는지 알겠다🍈🍓🥝🍊안에 과일도 많이 들어 있고 넘넘 맛있어! 머얼리서 본 시부야 109! 시부야 스카이 도착!🚶‍♀️  입장 줄 서면서 내 바로 앞에 데세랄+마이크 풀 장착한 중국인 유튜버가 있었는데 내 얼굴 다 나오는 데 걍 찍더라구...? ​카메라 화면 보니까 계속 내 얼굴 찍히길래 마스크 바로 쓰고 가운데 손가락 날릴까 말까 오백번 고민하다 참음  인스타에서 보던 구도로 찍어 봄☺️저녁이였으면 더 예뻤을 거 같다!  비행기가 10분에 하나씩 지나간다✈️  푸른 하늘은 아니였지만 그래도 비 안 오는게 어디야!멀리서긴 하지만 타워도 봤다🗼🗼🗼 혼자라 사진 찍어줄 사람이 없어서 혼자 있는 여자분한테 사진 찍어달라고 영어로 물어봤는데 한국어로 대답해서 어랏... 홍콩분이라고 하는데 한국어 짱잘함👀​케이팝 좋아해서  한국어를 독학으로 배웠고 최애는 BTS랑 트와이스라고...  심지어 사진도 개잘찍음👏👏 나도 찍어준다 했는데 자기는 일행 있어서 안 찍어줘도 괜찮다구...! 대신 같이 사진 찍자고 해서 같이 사진 찍음✌️✌️ (기카라 흠짓함; 소다가 내 얼굴임;)​헤어질 때 여행 즐겁게 해~ 가 아니라 덕질 열심히 해~ 하고 헤어짐ㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 게 바로 혼자 하는 여행의 묘미인걸까🥹  시부야 스카이에서  해지는 거 까지 보기엔 해도 너무 길고 기다리는 시간이 아까워서 잠깐 있다 바로 내려와서 저녁 먹으러 갔다!​모토무라 규카츠도 먹고 싶었는데 웨이팅도 감당 안 되고 케익 먹었더니 배불러서 간단하게만 먹으러🚶‍♀️  토리타케 닭꼬치1 Chome-6-1 Dogenzaka, Shibuya City, Tokyo 150-0043 일본 사부야 토리타케! 야키토리 먹으러 옴!!!!!  백종원이 극찬했다는 야키토리집이라는데 한국인은 어뵤고 일본인들만 엄청 많았음! 혼자여서 1층 다찌석으로 안내 받았고 내 양쪽 일본인도 혼술하고 있었는데 왼쪽에 앉은 남자 회사원 병맥 2개 까고 만취ㅎ나는 혼자 에어팟 끼고 고잉세븐틴 보면서 먹었다 깔깔 아 그리고 1층이여서 이런 저런 이야기 오가는 게 들렸는데 식당에 이미 일행이 있고 내가 나중에 와서 들어와서 들어갈 땐 직원한테 待ち合わせです 라는 표현을 쓰길래 나도 언젠간 써먹지 않을까 싶어서 메모장에 적어둠✏️待ち合わせです 라고 들으면 아는데 막상 저런 상황에서 이렇게 쓴다는 게 생각이 안 나는걸요🥲  야끼토리랑 츠쿠네!개인적으로는 타레 보다는 소금이 더 맛있었음!!!! 야끼토리 먹고 나와서 다시 걷는 중🚶‍♀️  시부야까지 왔는데 로프트 안 가기 또 뭐 해서 로프트도 들렀는데 볼 거 없음ㅎ 초밥 광인😎식품관에서 쥬도로 30프로 가격에 건지다✌️ 사심을 가득 담아 찍어보았읍니다🫶  시부야 안녕~👋 호텔 프론트 야구장 뷰도 안녕🥲👋  식품관에서 사온 쥬도로 초밥 이마트 초밥보다 500배 정도 맛있었음 요건 패밀리마트에서 사온 파미치킨! 맛은 있는데 반 정도 먹으니까 콜라 땡기는 맛ㅎ 마지막 날은 아침에 바로 공항으로 가야해서 예능 보면서 짐 열심히 챙겼다캐리어 CBM 꽉꽉 채워서 열심히 넣음💦 🚶‍♀️🚶‍♀️🚶‍♀️ 👋 
​5/17​ ​굿모닝 나는 이제 캡슐 호텔 달인인거 같아다음날 최대한 파바밧 준비하고 나올 수 있게 다 세팅해두고 자서 파바밧 옷 갈아입고 준비하고 나옴 ㅎ​ ​나​ ​아침 7시에 일어나서 나갈 준비 마치고 핀 해둔 곳들쭉 보는데 이거 실화야? wow근데 진짜 휴무가 아니고 오픈 전이라 이랬다고 하네요.​ ​어디갈지 못 정하고 일단 난바로 나옴마치 일단 시부야 ㄱ 하는 것 마냥​  ​근데 이 때가 10시였나 그래서 별로 연 곳도 없고열었어도 내가 먹고싶은 메뉴는 11시 이후에 팔고 ...그래서 아 나 551 호라이 안 먹어봤네 하고 호라이 갔는데매장 오픈이 11시라해서 주변 구경하다가 다시 오기로​  ​남포동​ ​어우 사진만 봐도 시끄러워​ ​이 앞에서​ ​혼자 어색하게 찰칵​ ​국위선양​  ​국위선양2​ ​커스터드 어쩌구 먹을까 말까 망설이다가 안 머금...​ ​11시 다 되어가서 다시 호라이쪽으로 ㄱ근데 진짜 더워서 뒈지는 줄​ ​? 오픈 10분 전에 갔는데 갑자기 사람 개많아짐 ㅠ​  ​세트 먹을지 단품 먹을지 고민하다가단품으로 이것저것 시키다.​ ​이걸 혼자서 다 먹었다구 하네요...근데 생각보다 다 그저 그랬다... 소룡포 교자 에비슈마이 부타망​  ​내 입맛엔 편의점 니꾸망이 최고인가봐소룡포도 제대로 먹는 건(?) 처음이었는데 그저그랬음..실망입미다...​ ​이게 진짜 궁금해서 나오면서 따로 사왔다.오사카성공원에서 먹어야지 생각하고 삼​ ​오서 오세요​ ​오사카성 도착오사카성에 관심있어서 온게 아니라 공연장이 여기라 온거라고 하네요.​ ​개더움🥵​ ​난 물가를 정말 좋아하는 듯​ ​입구?​  ​네네 알겠어요.​ ​으음... 그렇군사람ㅇ이 진.짜 많음​ ​잘 찍은 듯?​ ​소풍​ ​오 이것도 잘 찍은 듯방금 내가 정한 꿀팁(?) 오사카성은 앞면이 아니라 뒷면에서 찍는게 좀 더 그럴듯해 보인다.이건 뒷면사진입니다.​ ​기념으로..​ ​나는 오타쿠니까 인형 사진도 많이 찍음사실 공연 전에 할게 없어서 일찍 온거라 시간 텅텅 비었었는데대충 시간 잘 때웠음​  ​그리고 여기 있다보니까 저장해둔 카페가 도보 35분 거리에 있길래걸어가기 시작함 이 땡볕 더위에​ ​덥긴 진짜 더웠는데 공원이고 물 있고 해서 나름 구경은 됐다.​ ​오사카성을.. 돌아다니는 기차..?​ ​배?​ ​그냥 횡단보도​  ​무슨 생각으로 30도 더위를 뚫고 40분 걸어가겠다고 생각했는지다시 생각해도 제정신이 아닌 듯​ ​이... 이 건물은 뭐임?흉측​ ​일본도 한국처럼 전화번호로 말장난 하는구나6480 무시바제로 깔깔깔​ ​땀을 뻘뻘 흘리면서 도착한 카페@BACK STREET COFFEE​ ​이 앙버터 토스트 사진을 보고 너무 궁금해서 왔다.이거 메뉴 이름이 드래곤 죽이기임ドラゴン殺し왜죠?​ ​근데 먹기 너무 힘들었다... 토핑 버터로 고를 걸 아이스크림 골라서 질질 다 흐르고빵은 두꺼워서 자르기 어렵고맛은 있었지만​ ​내가 2층 마지막 손님이라 나올 때 찍은 사진영업을 15시까지 밖에 안 함남의 집 놀러 온 느낌​ ​카페 바로 옆에 크레페 가게 있어서 먹어볼까 했는데식빵 거의 한봉지 다 먹은거나 마찬가지인 상태라너.무 배불러서 포기했다고 하네요.​ ​공연 시작 전까지 시간 여유있고더워서 움직일 기력이 없길래 마트에 들어감식품코너 시원하니까​  ​마트 구경 좋아해서 대충 쓱 보면서 가격 비교? 해봤는데생각보다 차이가 별로 없었음​  ​다시 오사카성홀 쪽으로 돌아가는 길...다리 위를 건넜다고 하네요​  ​아직도 시간이 남았음이 때 진짜 하루 헛으로 보내는 기분돼서 살짝 우울했다...나는 이래서 이 없으면 안 되나봐.. 없으면 뭐 움직이지를 못 함그리고 이 때 피곤해서 잠깐 잠그리고 콘서트날이라 그런지 같은 팬들이 많아서 동질감 느낌​ ​목걸이 (오타쿠 굿즈) 고리가 빠져서 주머니에 잠깐 넣어놨더니 지들끼리 개엉켜 있는거푸는데 시간 개오래걸림 ㅠ 다시는 이렇게 안 둬ㅜ​ ​오사카성홀에 도착하다.​ ​오타쿠사진을 찍다.그냥 앞으론 안 숨기게...이게.. 이게 나야그리고 일본인 팬이랑 진아짱이랑무사히 포카 교환식 마치고​ ​입장 전ㅇ ㅔ 호라이에서 산 고기완자? 뭐라그럼 이거아무튼 이거 먹었다.먹을 시간이 안나길래 가방에서 상하면 어쩌나 했는데 다행​ ​먹으면서 뭔가 맥주.. 마시고싶네? 라고 생각했는데진아짱가 맥주 마실까 ? 하고 맥주 사와서 ​ ​간단하게 짠하고 들어갔다.이 때 옆에 있는 일본인들이 관심 가져줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이전 콘서트에서 만났던 ㅍㅊㅋ상이랑 인사할겸 잠깐 뵀는데또 선물 챙겨주셔서.. 정말 🥹난 또 빈손이었는데 흑흑ㅎ긓그 ㅠ감사합ㄴ디ㅏ..​ ​하 그리고 입장하는데 줄이 만리장성 (하지만 이곳은 오사카성ㅎㅋ)이렇게 비효율적으로 입장해야 하나요?​ ​입장하는데 기특한 화환이 보여~ ​ ​오사카성홀 스탠드 D구역 9열 시야 공개합니다.사물이 보이는 것보다 가까이 있음하나미치 개 잘보여 레알 아는 사람끼리 보면 아이컨택 가능할 정도​ ​...🫶🏻나 맨날 혼자 콘서트 봤는데 이렇게 한국 친구랑 공연 보니까너무 재미있어가지고 계속 떠들고 난리를​ ​개관종처럼 한국어로 네임보드 만들어갔음멤버들은 읽지 못하겠지만자기만족...​ ​그리고 어글리코리안답게 몰찍했는데진심 제대로 볼 수 있게 찍힌 영상이 하나도 없음근데 진짜 가까어ㅜㅆ음 이거보다 훨~씬 가까이 보임오사카성홀 시야 짱!​  ​이건 끝나고 찍은 오타쿠 사진인데요너.무 즐거웠습니다.역시 같이 보면 배로 재미있어콘서트 같이 봐줘서 아리가또입니다.​ ​그리고 대박인거 내가 일주일 전에 내가 일본에 있는 동안 해달라고 했던 공연진짜 함 오늘 발표함 나 소리질렀음나는 정말 운이 좋은 오타쿠 같아근데 7/21~23 에서 하고 7/29~30 오사카에서 하는데둘 다 가고싶어서 미쳐버릴 것 같음공개하는 순간 "개미친 알바 빡세게 해야겠다"라고 생각함미쳤다 현실 생각하니까 제정신?​ ​공연 끝나고 나왔는데 오사카성홀이 빛나고 있었음밤에도 볼 수 있구나​  ​그리고 뒷풀이도 역시 토리키즐거웠습니다 여러분...🍻​ ​역에서도 보이더라 오사카성​ ​마지막까지 잘 놀고 빠이빠이한 후 역에 도착했는데마리오 전철이 지나가는거 유니바 가는 전철인가봐너무 귀엽다. .유니바 가고싶은데 언제 갈 수 있으려나​ ​그리고 전철에서 같은 오타쿠분을 보다.나는 인형 꺼내고 다니는건 아직 용기가 없네​ ​오사카 역에서 숙소까지 도보 10분정도라역에서 내려서 겁나 걸어가기개더워서 땀나고.. 미쳐버림​ ​하니...국위선양​ ​그리고 원래는 다이어리 정리하고 가계부 정리하고블로그까지 쓰고 자려고 했는데갑자기 기절잠에 들어서 한 30분?자다가 깨서어우 안되겠다... 하고 다시 잠야간버스에서 쓰려고 샀던 메구리즘 끼고 잤음굿​아니 이게 원래 당일에 바로바로 써서 올려야기억도 별로 안 날아가고 좋은데지금 이틀동안 타지(물론 도 타지지만)에서 정신없는 하루 보내고 쓰려니 기억이 잘 안나서 아쉽네사진에 의존하는데도 한계가 있군아​아무튼 요약하면ISFJ인 내가 여행 오는데 을 하나도 안 짜고 와서뭐하지 뭐하지 하면서 시간을 보내다가 어찌저찌 여기저기를 구경하고 그나마 봐뒀던 카페가 있어서 카페를 가고이번 오사카 여행의 제 1 목적이었던 콘서트를 관람하고친구들과 뒷풀이를 한 후 숙소에 돌아와서 기절했다는 이야기 
마지막 출근 날짜 정하고 사직서까지 제출..이젠 정말 퇴사뿐이야..퇴사하려니까 줄줄이 잡히는 약속돈줄 끊기니까 돈 없는 아이러니한 상황여행이나 가자..​​​​지난 이야기) 1차  간단 요약​여행지 - 로 결정기간 - 4월 말 출발, 약 10일 체류인원 - 기간 중 반은 친구와 함께 여행, 나머지는 혼자 여행비행기 - 18만 원 후반대가 최저가​​​ 퇴사 여행  짜기_01 (도시/기간/비행기)드디어 퇴사한다. 긴 시간은 아니었지만, 다사다난했다. 이제 前 회사를 뒤로하고 본격적으로 구직하기 전,...blog.naver.com 디테일한 1차 이 궁금하다면 여기로​​​​1. 항공권​항공권을 결국 예매했다.특이 사항은, 저번 글에서 했던 기간이 조금 달라진 것이다.4.30~5.10 티켓과, 4.30-5.11 티켓의 가격이 동일했기 때문에,이왕이면 하루라도 더 있자-라는 마음으로 11박 12일 기간의 티켓으로 예매했다.(결국 혼자 여행할 수 있는 기간은 저것에 반밖에 안되므로 - 반은 친구와, 반은 혼자 여행한다. 저번 글 참조)​근데 18만 원 후반대로 봤던 가격이 그새 2만 원 올라서 20만 원..어쩔 수 없이 2만 원 더 주고 예매했다.(스카이 스캐너로 알아봤는데 티웨이 공홈이 제일 싸게 나오길래 그냥 티웨이 홈페이지에서 예매했다.)2만 원이면 밥이 적어도 한 끼..​​​ ​​​그렇게 예매한 시간은 요로코롬..어차피 아침에 출발하는 비행기야, 그 전날 밤부터 공항에서 밤새운 적도 많은데 저 정도는 껌이고..발 귀국 비행기 시간은, 선택지가 한두 개 더 있었으나, 체크인 시간 생각하면 바로 딱 맞을 것 같아서 저렇게..그래서 정확한 금액은?​​​ ​​​201,790..근데 저것도 회원가입해서, 몇 천 원이었나 쿠폰 받아서 할인받은 가격이다..근데 또 화나는 건..​​​ ​​​하.. 왜 예매하고 나니까 보이는 건데..유플러스에서 10,000원 할인권 있습니다.. 티웨이..19만 원에 갈 수 있었는데 20만 원에 가는 나..다들 티웨이 사이트에서 예약할 꺼면 통신사 할인 확인해 보십쇼..​그래도 20만 원에  예약하니까 다들 싸게 했다고 난리다.부러우면 당신들도 퇴사해.. 출발 도착 싼 날짜로 맞춰서 하면 되잖아..​​​​2. 숙소​사실상 항공권 이후에 최대 난제였다.전체 체류 기간은 4.30-5.11이지만, 친구와 같이 있는 기간은 4.30-5.5였다.그렇다, 어린이날이 껴버린 것이다. (퇴직금 살살 녹는다!)​먼저 숙소를 구하는 우리의 조건은​1. 가격원래 혼자 여행 다닐 때는, 숙소에 거의 투자를 안 하는 편이다.(땅을 베개 삼고 하늘을 이불 삼아..)그래서 항상 게스트 하우스만 돌아다니다 보니, 보통 1박에 2-30,000원대.비싸면 40,000원대가 다였다.​하지만 어린이날이 껴버린 현시점 의 숙소 값은 미쳤기에.. (본인 기준)돈을 아예 안 쓸 수는 없는 상황이고, 그렇다고 많이 쓰기도 너무 부담스러운..그래서, 친구와 상의는 안 했지만, 혼자 1박에 최대 80,000원으로 하기로 했다. (1인 부담금 기준)​2. 위치위치가 좋고 시설이 후진 곳과, 시설은 좋은데 위치 후진 곳을 비교하자면,우리는 시설이 조금 후진 곳을 택하기로 했다.아무래도, 일본 교통비를 무시할 수 없고,놀고 들어올 때 그 피로를 감당할 수 있을까 싶었다.(그리고 사실 숙소를 도심에서 그렇게 멀리 잡아본 적도 없다.)​+ 23.04.16 추가 사항너무 추천 위치에 대한 정보가 없길래 조금 더 써본다.우리나라 서울에 2호선이 있듯이,일본 에는 야마노테선 (山手線) 이 있다.2호선이 홍대, 합정, 강남, 성수 등등 메이저한 장소를 다 돌듯이야마노테 선도 신주쿠, 시부야, , 아키하바라, 이케부쿠로 등 주요 관광지를 통과한다.즉, 야마노테선 정류장 쪽에 숙소를 잡으면 이동하기가 매우 편하다는 말씀.밑에는 참고용 야마노테선 노선도.주요 역을 표기해놓았으니 참고​ JR 동일본에 야마노테선만 있는 공식 노선도가 없길래 구글맵에서 캡쳐해서 직접 만들었다..​​3. 개인실 (혹은 집 전체)혼자 다니는 여행이라면, 위에서도 말했듯이 게하에서 자면 그만이지만,아무래도 동행이 있으면 도미토리보다는 같이 편하게 쉴 공간이 있는 게 낫다.그래서 최소 게하/호스텔의 개인실.좀 더 바란다면 집 전체를 위주로 찾았다.​4. 침대무조건 트윈.아니면 너무 가까워..소방차는 빨간 불에도 멈추지 않아 b♂y​​​위 조건들을 바탕으로 에어비앤비와 아고다로 숙소들을 알아봤다.​일단 아고다는 거의 없다시피했고..에어비앤비에서 있던 후보들을 간략하게 보여주자면..​​​ ​​​이 정도랄까..언뜻 보면 괜찮은 위치나 가격대가 있는 것 같지만..보통 우리가 주로 가는 는​​​ ​​​대략 이런 느낌이고 (올록볼록은 오다이바랑 스카이트리..)저 범위 안에 있는 것들은 가격이 안 보여서 그렇지, 1박에 300,000원 넘는 곳들이 허다하다..그리고 좀 가격 괜찮아 보이는 것들은 ​​​  ​​​게하의 좁은 개인실이라던가..b♂y 라던가..아니면 공용 욕실이라던가.. (난 큰 상관은 없긴 한데, 불편한 건 사실이고, 특히 같이 가는 친구가 싫어했다.)그런 이유로 하.. 박에 9만 원은 줘야 하나..라고 생각하던 찰나..​​​ ​​​심상치 않은 침대 구성.. 침대가 3개..? 더구나 하나는 퀸..?​​​ ​​​어..? 위치가 료고쿠에다가 중심부랑 가깝네..?그럼 가격이 개비싼거 아냐..?​​​ 이용 불가 메시지는 우리가 이미 당 날짜에 예약한 상태여서 그렇다.​​​????미친 인당 5만 원 꼴이네?당장 예약.미친 운빨로 예약했다.​그리고 나의 혼자 여행 숙소는 더 세부적인 이 나오면 하는 걸로..​​​​그리고 지금은 에서 갈 곳이나 식당들을 무작정 넣어보는 중이다.세부적인 동선과 일정은 다음 주 주말에 만나서 정할 예정이니..디테일한 은 그 이후에 적어보겠다..마지막은 지금 같이 넣어보고 있는 구글맵을 끝으로..​뿅​​​ 벌써 저장한 곳이 90개..!​ 
IN <-> OUT :  서울 / 인천 <->  / 나리타​여행 기간 : 2023년 5월 16일 - 5월 27일 (11박 12일)여행 종류 :  커플 자유여행여행 스타일 : (일본의 경우) 최소 4박 이상 선호하며, 유적지 등 유명 여행지를 찬찬히 뜯어보고 유유자적 사진, 영상 촬영 즐기며 힐링하는 여행 즐김 + 소박한 쇼핑은 덤(* 하루 일정으로 바쁘게 여러 군데 다니는 여행 질색)​​[목록] 여행 (여행지 추천 요약)사전 준비 및 결제금액 (티켓 등)여행경비 정리​​​​  여행을 선택한 이유 일본은 유희적 오락시설들과 유적지가 절묘하게 잘 어우러진 곳으로 보고 즐길 거리가 많다. 치안 및  교통, 서비스 등 대부분 준수한 수준이기 때문에  해외여행 내공이 적은  초보자도 여행하기에 편한 곳이다.(사람마다 다르겠지만 글쓴이가 유일하게 부담 없이 맘 편히 갈 수 있는 곳은 일본이다)​게다가 문화적 특징이 짙고, 지역마다의 특색도 조금씩 다르다. 비슷한 가격대에 갈 수 있는(2인 여행 예산 200-300만 원대)  동남아의 여러 나라들은 한두 번 방문하고 나면 다시 방문할 생각이 안 들지만, 일본은 소도시 구석구석  즐기는 재미도 있고 가깝고 편하게 갈 수 있는 곳이라 종종 방문하게 된다. 이번에는 아끼고 아껴두었던 디즈니랜드 방문을 결정하게 되어  여행을 했다. ​​​​​​​​​​ [일본  ①]  여행 과 경비, 사전 준비​​​​​​ 1.  여행  일요일월요일화요일수요일목요일금요일토요일5월15일16일17일18일19일20일신주쿠 (숙소)오다이바 >시부야지브리 미술관 >긴자 ​고라쿠엔(돔 시티)아사쿠사 센소지 (마츠리)21일22일23일24일25일26일27일우에노역/ 디즈니 숙소 이동                           디즈니 or 디즈니 씨 (총 3번 ~ 4번 방문)나리타 공항 ​(오른쪽으로 드래그 / 은 수정될 수 있음)​ 방문은 처음이라 11박으로 결정했다. 그동안 가고 싶었던 곳은 많으나, 유명한 동네들이 대부분  쇼핑에 치우쳐 있어서 되도록 관람에 중심을 둔 여행을 하려고 한다. ​​이번 글은 내가 일본  여행을 하면서 선택한  여행지 특징들과 한국에서 준비할 것들을 간략하게 공유하고자 함이다. ​​​*가고자 했던 곳 티켓 예약 불가, 폐업 등의 이유로 이 수정됨​[수정할 부분 말씀해 주셔도 좋아요 :) ]​​​​​ 신주쿠 여행 추천 장소​ 신주쿠 지도 요약[신주쿠 가볼 만한 곳 목록]​다카시아야 타임스퀘어신주쿠 동쪽 쇼핑지구신주쿠 테라스시티 도청요도바시 카메라오쿠보 지역(한인타운)가부키초꼬치구이 골목​​신주쿠는 지하도가 넓고 복잡하여 길을 잃지 않도록 조심해야 한다. 가고자 하는 곳의 위치를 파악하여 이동하고, 일정이나 시간이 촉박하다면 원하는 곳만 들르고 나머지는 과감히 빼자.​​​글쓴이가 가려고 추린 곳들​[서쪽 출구 / 니시신주쿠]​① 백화점 연결됨- 오다쿠 그룹이 만든 신주쿠 테라스시티(쇼핑)②  도청 전망대​[남쪽 출구 / 미나미신주쿠]​①도큐핸즈 등 생활용품 전문점​​[동쪽 출구 / 히가시 신주쿠]​① 루미네EST, 이세탄 (쇼핑)② 가부키초③ 꼬치구이 골목④ 오쿠보 (한인타운)⑤ 무인양품 , 돈키호테​​이번  여행 중 6박은 신주쿠 숙소로 잡았다. 호텔 가격도 적당, 주변으로 식당 및 편의시설이 확보되어 있었고, 전철역도 가까이 3개 정도 있어 이동이 수월했기 때문이다. 물론 이동하는 곳들이 거리가 있어서 (보통 전철 30-50분) 고민을 했으나, 가려고 하는 곳이 사방팔방 있어서 옮겨도 의미가 없다고 판단. 신주쿠에서 즐겨보리라.​​​어쨌든 숙소가 신주쿠라, 첫날 오후부터 와 이후 여행 일정을 마친 뒤에는 짬짬이 신주쿠 탐방 및 쇼핑을 하기 좋을 듯하다. ​다른 곳들은 별로 구미가 당기지 않아서  도청 (전망대 야경), 가부키초 (유흥거리), 꼬치구이 골목 정도 가보지 않을까 싶다. 물론 한국인들이 좋아하는 쇼핑 매장들은 필히 들를 듯하고 ㅎ  가부키초는 분위기가 궁금하기도 하고, 어묵 전골 기가 막히게 하는 곳이 있다고 했던 거 같아서.. 일단 찾아봐야 할 듯 ​​​​​​ 오다이바 여행 추천 장소​[오다이바 가볼 만한 곳 목록]​라라포트 도요스 _ 해변 공원 조성된 종합쇼핑몰(수상버스 탈 수 있음) 국제 전시장 _ 주말에 코스튬 마니아들 모임(평일 한산)팔레트 타운 대관람차(900엔) _ 세계 최대급 규모 관람차(낮에는 타워와 후지산을 볼 수 있고, 밤에는 무지개 조명)오에도 온천 이야기 (입장료 2500엔 ↑) _ 유카타 입고 즐기는 온천 테마마크 (셔틀버스 운행)  [폐업]다이버 시티  플라자 _ 쇼핑센터, 대형 건담있음덱스  비치 _ 오다바이에서 가장 아름다운 야경을 볼 수 있는 대형 쇼핑몰 (해변공원 산책 가능)​​​하루 8-9시간 코스로 방문 가능한 곳들만 적어보았다. 1박2일로 길게 즐기기도 하니, 관심이 있는 사람은 따로 관광지를 더 확인하는 것이 좋다. ​오다이바에서는 '유리카모에'라는 열차를 타고 순환할 수 있는데, 여러 번 타게 되면 상황에 따라 유리카모에 교통카드를 구입하는 것이 이득일 수 있다. ​​​글쓴이가 가려고 추린 곳들​신바시역 - 유리카모에 31분 - 도요스역 - [① 라라포트 도요스] - 도요스역 - 유리카모에 10분 - 아오미역 - [② 팔레트 타운] - 아오미역 -유리카모에 2분 - 텔레콤 센터역 - 도보 3분[③ 오에도 온천이야기] -텔레콤 센터역 - 유리카모에 5분 - 다이바역 - [④ 텍스 비치] - 오다이바해변 공원역 - 유리카모에 13분 - 신바시역 ​​19-20년도 여행책을 보며 초기 을 세웠던 터라 '오에도 온센모노가타리' 폐업사실을 근래에 확인했다. 21년 하반기 폐업을 결정했다고 한다. 하긴 코로나를 직격으로 받는 업종이라 버티기 힘들었을 듯.​오에도 온천 테마파크에서 3-4시간 정도 보내고 텍스 비치에서 저녁식사  일정으로 했으나 근방을 잠깐 돌고 나오던지, 아예 다른 곳으로 변경할 예정이다. ​​​​​​​ 미타카의  숲 지브리 미술관 (박물관)​미타카역 남쪽 출구 _ 지브리 미술관 셔틀버스 탑승(15분)​​미리 입장권을 예매해야 방문이 가능하다.방법은 3가지 정도 되는데 현실적으로 아래의 방법이 가장 편리하다. ​입장권을 예매하는 방법 (외국인 전용 티켓 예매)​https://l-tike.com/st1/ghibli-en/Tt/Tth010agreement/index​​매월 1일 오전 10시 사이트 오픈 (5월에 갈 예정이라면 4월 1일 예매를 해야 한다.보통 오후 중으로 매진됨)​10시 땡 하면서부터 폭주로 서버 터짐..1700명 대기로 3시간 넘게 기다렸는데 .. 서버 담당자 이런 일 처음이라 놀랐을 듯 ㅋㅋ 여행 풀렸으니 긴장하라구... (예전에는 KKDAY에서 예매대행 했었는데 계약 끝냈는지,  예매처가 바뀌었다.)​하여간 결과적으로 예매를 할 수가 없었다. ​​ 지브리 미술관 5월 스케줄​내가 방문하려는 날짜는 아예 쉬는 듯. 쩝아쉽지만, 예매 못한 거보다는 나으려나.. ㅋㅋ​가장 기대하던 지브리 박물관을 못 가서 슬프지만, '긴자'로 대체 결정. ​​​​​​ 긴자 여행 추천 장소 (쇼핑 최적화)[긴자 가볼 만한 곳 목록]​ 긴자 아트 아쿠리움 미술관긴자 미츠코시 (긴자 중심지 백화점)와코 긴자 (고가 시계 등 명품 취급 백화점)플라자 긴자 (롯데면세점 , 옥상에는 정원)유라쿠초 마리온 (백화점, 영화관 결합된 복합센터)마츠야 긴자(20~30대 선호 브랜드 백화점)유라쿠초 마루이 (20대 타깃의 중저가브랜드 백화점)마로니에게이트 긴자 (20대 인기 패션브랜드, 도큐한즈)긴자 메종에르메스 구찌아르마니 긴자타워 (남성패션이 메인)긴자 식스 (초대형 쇼핑몰)티파니 본점미키모토 긴자본점 (세계 최고 진주전문점)유니클로 긴자점(세계 최대 규모. 1층 ~12층)이토야 (수입문구, 팬시용품, 만년필 등 판매 )애플 스토어 ​​​​​​글쓴이가 가려고 추린 곳들​①  긴자 아트 아쿠리움 미술관② 이토야 ③ 몇몇 백화점 및 쇼핑​​​​​​ 우에노 여행 추천 장소​◆우에노는 일정에 따라 아사쿠사와 함께 여행 가능하다.​​[우에노 가볼 만한 곳 목록]​우에노 공원(동물원, 동조궁, 시노바즈 연못) 국립 박물관아메요코 시장대학​​​글쓴이가 가려고 정한 곳들​①  국립 박물관 (620엔)② 우에노 공원③ 대학 (식당가서 밥 먹고 싶었는데, 너무 많이 걸어야 해서 실질적 식사는 미지수)*방문일이 일요일로 변경되어 불가능할 듯④아메요코 시장 _ 야마시로야(장난감가게)​​우에노와 아사쿠사를 묶어서 여행한다면, 원하는 행선지 정해서 반나절 돌고 아사쿠사로 이동하면 된다. ​​​​​​​ 시부야 여행 추천 장소​[시부야  가볼 만한 곳 목록]​스크램블 교차점 (사람 엄청 많은 횡단보도)시부야 스크램블스퉤어 도큐백화점시부야 마크시티디즈니 스토어시부야 스카이 전망대​​[시부야 인기 클럽]클럽 아시아 아콤  우무 ​​​글쓴이가 가려고 정한 곳들​① 시부야 스카이 전망대② 디즈니 스토어 등 쇼핑③ 스크램블 교차점 (횡단보도라 오래 걸리지 않음. 근처 카페 등에서 보는 것이 장관)​​​​​​ 아사쿠사 여행 추천 장소​[아사쿠사 가볼 만한 곳 목록]​아사쿠사 센소사나카미세거리​​[5월 셋째주 금~일] 아사쿠사 센소사 마츠리가 열린다.신사에서 여는 축제로 저녁에는 야시장과 먹거리 포장마차들을 즐길 수 있다.​ 야외 여행지에서 거의 유일하게 유카타 (기모노)를 입고 즐길 수 있는 곳이기 하니, 따로 유카타가 없는 사람들은 신사 근처에 대여해도 좋을 듯 하다. ​​​​​​ 고라쿠엔 (돔 시티)​[고라쿠엔 가볼 만한 곳 목록]​코이시카와 고라쿠엔 (일본 전통 정원)돔 ( 일본 야구 대표 경기장)돔시티 어트랙션즈 (시속 130km 선더돌핀 개유명)라쿠아 (스파, 쇼핑, 레스토랑 등 복합몰)​​​​글쓴이가 가려고 정한 곳​① 코이시카와 고라쿠엔② 돔 시티 어트랜션즈 ③ 라쿠아 (식당 많음)​​​* 오로지 유명 롤러코스터인 '선더돌핀'을 타러 가는 것으로, 놀이기구 별로 안 좋아하는 사람에게는 고라쿠엔 자체를 추천하지 않음. ​​​​​​​​ 2. 사전 준비 및 결제금액 (티켓 등) ​ 항공권 예약 (2인)[제주항공 - 특가 예매]IN <-> OUT :  서울 / 인천 <->  / 나리타2023년 5월 16일 (오전) - 5월 27일(오후)​1인은  기본 수하물 1인은  기본 수하물 + (왕복) 수하물 추가 ​2인 총 = 약 36만 원​​​​​ 호텔 예약 (2군데)프리미어 호텔 - 캐빈 - 신주쿠 프리미어 호텔 캐빈 신주쿠2 Chome-40-3 Kabukicho, Shinjuku City, Tokyo 160-0021 일본 신주쿠 구석?에 위치. 번화가지만 안쪽이라 소음이 적다는 리뷰가 상당.신주쿠역, 신오쿠보역 등 전철 이용 가능.주변 식당 및 편의점 등 가게 이용 용이.(한인타운 지역으로 한국 브랜드 식당들도 많음)​​​ [아고다 예약]6박, 조식 포함 77,013엔(약 77만 원) 선결제 후 76,797원 페이백​*[나중에 결제하기]로 예약해서 아직 결제 전​​​​2. 히요리 호텔 마이하마 히요리 호텔 마이하마2 Chome-25-8 Higashino, Urayasu, Chiba 279-0042 일본 ​마이하마역 <-> 호텔 셔틀버스 운행디즈니랜드 <-> 호텔 셔틀버스 운행조식이 맛나다고 소문이 자자함저녁 간식도 주고, 선물도 준다 함자전거 대여 가능 (일본은 대부분 평지라 자전거 타기 좋음)​​​ [아고다 예약]스탠다드 더블룸 5박, 조식 포함76,218엔 (약 76만원) 선결제 후 112,486원 페이백​*[나중에 결제하기]로 예약해서 아직 결제 전​​​​​ 와이파이 도시락​요즘은 e-로밍을 한다고도 하는데,와이파이 도시락이 편해서 이번에도 예약.​점점 크기도 작아져서 좋은데, 항상 어댑터까지 줘서 불편한 건 있음.. 쩝​[매일 하루 2GB ] 3,300원 * 12일 = 39,600원​​​​​ 티켓 예약클루(klook)에서 한 번에 예매함. ​ ​디즈니는 1~2번 더 방문할 예정이지만, 어디를 언제 갈지 가서 결정하기로 해서 모두 예약하지는 않음.방문 전날까지만 예약하면 될 듯하다.​티켓 예약 시 날짜 지정 및 시간 지정이 있으니  후 예약하기. ​​​​ 기타 (교통카드)스이카 교통카드는 일본 도착 후 역에서 구입 예정.(카드로 구입 시 이후  보증금 돌려받을 수 있음)​금액은 충전하면 되고, 일본 다른 도시 여행 시에도 사용 가능.​(애플 페이로 구입 시에는 보증금을 돌려받을 수 없음.충전금을 영구적으로  계속 쓸 수 있는지는 아직 몰라서 카드로 구입할 예정임)​​​​​​​ 3. 여행경비 정리 ​ 한국에서 결제*11박 12일 / 2인 여행 기준으로 결제됨​[항공권, 호텔, 와이파이 도시락, 각종 입장권 예약]​총 2,778,700원​​​[포함 상세 목록]1.신주쿠 호텔, 디즈니랜드 호텔 (페이백 포함계산)2. 와이파이도시락 12일3. 디즈니랜드 & 씨    2인 3번 방문으로 계산 4. 돔 어트렉션  (1+1 할인으로 2명이 1명가격임)5. 시부야스카이 2인 입장권6. 긴자 아쿠아리움 미술관 2인 입장권 ​(디즈니랜드가 여러번 포함되서 금액이 꽤 나오긴 했다.하지만 디즈니때문에  가는 거니 이 정도는 감수해야지 ㅋ)​​​​​ 엔화 환전엔화 저렴할 때 2번 정도 환전함. (평소 저렴할 때 100만원 정도씩 환전하고는 함. 달러나 엔화 조금씩이라도 미리 환전해 두면 갑자기 떠나는 여행에도 부담이 적음)​이번 여행에 가져갈 수 있는 금액은 24만엔 (약 240만원) 정도 됨. 경비와 쇼핑비 따로 분류해 놨다. 비싼건 안(못)사지만, 자잘한 쇼핑으로 박살을 내주겠어.​  ​​여행 시 쇼핑비 제외,  2인 하루 만 엔으로 계산하는 편. (호텔비, 항공권 그런 거 다 빼고 순수하게 일본에서 엔화로 계산할 때)​여행 스타일에 따라 다르겠지만, 교통비와 식비 간단한 입장료 등 지불이 가능함. ​​*이번엔 편의점은 네이버 페이로 계산할 예정.코로나 동안 세상 많이 달라졌다 ㅋ​​​  ​​​​​여행지는 방문 후 한 군데씩 포스팅 예정. ​​​[일본  ①]  여행 과 경비, 사전 준비​블로그의 저작권 및 초상권은 소꼬미에게 있습니다.   ​ 
안녕하십쇼쇼쇽 좋은 소식(최윤서 한정)을 들고왔슴다 ​바로바로 제가 드디어.. 4년만에 로 여행을 갑니다 그냥 포스팅 기대하시라고..이번엔 준비부터 포스팅 다 하려고 미리 올려봅니다​​ ⬇️https://m.blog.naver.com/dbstjk1004/222263935215 2019년의  - 3안녕! 윤서예요 마지막  여행기ㅠㅠ 20xx.02.19~23 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜...m.blog.naver.com 진짜 개대충 쓴 나 반성해라 .. 는 2년만에 생각해내느라 힘들었음 사실 왜곡된것도 많음..;;​진짜 제가  포스팅을 하는 날이 다시 오네예진짜 안올 줄 알았는데 이게 오네요..감격스럽고 감동란입니다 진짜로•••  4월중 어느 평화로운 일요일 오후에.. 갑자기 엄마가 를 가자고 하는데••• ​ㄴ😟ㄱ정말 상상도 못한 전개라 너무 놀랐습니다 그치만 라면 저는 절대 빼지않죠 당장 찾아봤습니다​2박3일은 직업 특성상(?) 어렵고1박2일로 주말동안 다녀오기로 했습니다 1박2일? ssap가능입니다 오히려 좋음​​​​ 김포 <---> 하네다​스카이스캐너가 괜찮다길래 얘로 찾아봤어요!!​1박2일이라 아침  도착, 저녁 한국 도착으로 찾아봤어유전 항상 왠지 모르게 국내 항공이 마음이 편하더라고요?그래서 돈 더 주더라도 무조건 국내로 찾다가왕복 아시아나로 예약했어요 대한항공 타고싶었는데 없어서 못함 ㅠ​다들 저렴하게 가던데 난 왤케 비싸묘? ​근데 저거 캡쳐 방금 한건데 예약했을때보다 티켓값 오름ㄷㄷ나이스.. 이제 점점 다가오니까 많이들 예약하나봐요역시 미리미리 나미리 합시다  ​​​ 신여권 짱예​여권이 6월에 만료라 재발급 받았으요시간 참 빠르다..🥹 ​이번엔 걍 10년짜리 해버렸어요 ..5년하니까 뭐 맨날 재발급 하는 것 같음;;​아 그리고 여권만료 기간이 6개월 이하면비행기 예약이 안되더라고요?!ㅠㅠ여권도 미리미리 나미리 재발급 신청해두는게 좋을 것 같슴다​​​ 암튼 난 함생일 전 날에 라니 너무 완벽하네🩷나 진짜 간다  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​​​​​ ​1박2일이라 짐이 정말 간단해서 좋아요 호호​캐리어 챙기지말자 하다가 엄청 작은 미니 캐리어 하나는 챙기기로 했어요혹시나 간식 사오면 수화물로 부쳐버리기 위해서 !​아 그리고!! 제일 중요한거!!요즘은 또 공항에서 돼지코 대여를 안해준다는 얘기를 들었어요!!  혹시 모르니 구매해서 가는게 마음 편할 것 같습니당 ​​​​ ​첫번째 표 !요래 큰 틀만 잡았어용그동안 성격이 바꼈나.. 큰 틀만 잡는데도 너무 귀찮은거예요 귀찮다는 말만 한 30번 함​​​​  ​두번째 완벽하게 을 짰어욧확실히 큰 틀이랑 달라지는게 많더라요​오랜만에  짜고나니 성격이 다시 돌아옴재밌다.. 완벽하다 짜릿하다.. ​​​​ ​표를 본 엄마 반응.jpg​​​​​ ​아까랑 온도차이 무엇 ㅋㅋ​​​​  ​비짓재팬웹도 미리 등록 해줍니다 (사실 이렇게 빨리 등록 해도 되는지 모르겠음..;;)그리고 왜 심사완료가 안뜨는거지..?​백신접종증명서 제출 의무가 사라져서 (4/29~)지금은 굳이 등록 안해도 비슷하다고 합니당전 그래도 기내에서 편하게 자고싶어서 미리 등록함​​​​ ​ㄹㅇ 궁금해서 진짜 지식인에 물어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 솔직히 다들 궁금하잖아요 ㅎ 찾아봐도 안나와서 걍 제가 대표로 물어봄​​ ​오.. 바로 해결 ~~ 그렇답니다 ​결론 ​-비짓재팬웹등록은 출국일 6개월 전부터 가능-심사완료가 뜨지 않고 큐알만 뜨는게 정상​​​​​  ​식당 및 호텔 예약 완료!! 예약 확인서를 메일로 받으니 점점 실감이 났다🥹🥹🥹🥹🥹🥹​​​ ​제발 날씨요정아 도와주라.. 진짜 제발.. 1박2일인데 지연 되면 나 진짜 울어 ​왜 6월에 장마 시작인건데..와도 좋으니 진짜 조금만 내려줘 절대 지연 안되게..^^​​​​  ​요런식으로 보기쉽게 정리까지 다 했어요아이폰 누끼 따기.. 최고아사쿠사쪽은 처음이라 굉장히 설렙니다 저 ​​​ ​그리고 요새는 환전도 은행어플로 가능한거 아십니까..?그냥 원래도 됐는데 나만 모른듯..​​​​​ ​환전 신청 완료!! 🥲​​​ ​아시아나 어플로 사전좌석 배정을 했어욧 ! ​회원번호때문에 고생하다가 .. 주말이라 전화도 못하고..;;월요일 되자마자 아시아나에 전화해서 바로 해결함요그냥 하나라도 안되면.. 무조건 전화하세요..붙잡고 있으면 진짜 답도 없음근데 단점 : 상담원 연결 20분 이상 기다려야함..;;​1박2일이라(이 말만 나온듯..) 무조건 시간 싸움이어서돈 주고 그냥 프론트존 잡았어요 ​아시아나 좌석은 사전 구매 하면 5% 할인돼서9,000원(이나) 주고 프론트존 잡음요(정가 - 10,000원)​좌석 하나 주제에 치사하게 비싸긴 하지만..;; 그래도 무조건 출구쪽 잡고 런닝맨 찍겠다는 마인드로그냥 사버림..^^ ​​​​  ​좌석배정하고 오토체크인까지 미리 해뒀어요!! ​전 모든 서비스 중에 모바일 체크인이 젤 좋더라요.. 진짜 세상이 발전하니 좋은게 한 둘이 아니여..진짜 모바일 체크인 최고임.. 모르는 사람들 은근 많던데 얜 무조건 하십쇼​미리미리 나미리 출국 전에 해두면 따로 공항 가서 수속 밟을것도 없고 시간 남아돎 !​근데 이건 QR로 통과하는거라 실물티켓은 없음 근데 실물티켓도 원하면 공항에서 직접 끊을 수 있음근데 솔직히 알죠 티켓은 짐만 되는 종이 쪼가리인거..근근근..​아무튼 저거 하면 공항 와서 수화물만 부치거나 부칠거 없으면 걍 공항 오자마자  출국장 들어가면 돼요 이거 왜 안해요?​​​​​ ​이제 남은 할 일 !!두근두근두근두근두근 ​ 여행 끝나고 세세하게 위치 공유, 추천 해드리겠슴다! ​​​  뜬금없는데 글자크기 11이랑 13 어떤게 낫지?노트북으로 내 글 보는데 눈 아파 죽겠음 걍 답정너 13으로 다시 바꿀게요 ㅎ​​  암튼..전  포스팅으로 다시 돌아올게요~~🛫🥹🩷D-34 !!!!!!! ​​​ 
일본여행을 가자..! 라고 마음 먹은 순간 부터 다녀오기까지 방대한 후기를 하나하나 풀어보고자 합니다.복어씨와 함께 준비하고 갔다오며 많은 경험을 한 후기들을 남기니,우리와 같이 일본여행을 가고 싶으나 어디서부터 어떻게 준비해야할지 모르는 분들께 조금이라도 도움이 되면 좋겠습니다.​이번 글은 그 첫번째 바로 여행 준비입니다.​목차항공권호텔교통편여행자보험여행 시 데이터 사용(E-SIM)여행결론​​ 1. 항공권: 스카이스캐너로 검색 후 최저가 찾기 → 제주항공 선택 → 제주항공 가입 후 항공권 구매 2인 (573,400원 [1인당 286,700원] ('23년 5/21(일) ~5/24(수) 기준)기내수하물 10kg, 위탁수하물 15kg 이내로 총 2개 가능탑승 수속 국제선 출발 60분전 마감으로 출발 2시간 전(인천공항은 3시간 전) 공항 도착 권장 [제주항공 official 문구]​여행 준비의 시작은 항공권입니다. 경험상 항공권을 예약하지 않으면 여행 준비를 제대로 시작하지 못하는 게 보통입니다. 만약 항공권을 구매하지 않고 글을 읽고 계신다면, 다른 일보다도 먼저 항공권을 구매하시기 바랍니다. 저희도 항공권을 구매해야 기한이 생겨서 준비를 본격적으로 시작할 수 있었습니다.​출국시간 : 5/21(일)  - 서울(인천) → (나리타) 터미널1입국시간 : 5/24(월)  - (나리타) → 서울(인천) 터미널3​항공권을 구매하면서 고려해야할 것은 ①날짜, ②가격입니다.​①날짜 : 금토일월, 토일월보다 가능하시다면 일월화,일월화수와 같은 일정으로 추천드립니다. 는 기본적으로 사람이 굉장히 많다고 들었습니다. 관광객 + 거주민 으로도 많은 인구가 있기 때문에, 저희의 경우 많은 인파와 섞여 다녀야 하는 일반적인 일정보다, 주말은 하루만 끼고 이외의 날은 평일로 포진시키는 일~수 일정으로 확정지었습니다. 결과적으로 성공적이었습니다.  이곳/저곳을 다니며, '사람이 정말 많아 발 디딜 틈이 없다'라고 느낀 곳은 단 한 곳도 없었던 것 같습니다. 붐볐던 장소라고 한다면, 아사쿠사 정도가 되겠네요. 직장인이기 때문에 연차를 하루 더 써야 한다는 부담감이 있지만, 업무와 연차 자율적 사용이 모두 허용되신다면 절대적으로 일요일부터 시작하는 일정을 추천드립니다. +추가적으로 5월달 일본여행을 가고자 하신다면, 5월 15~25일 사이의 일정을 고민하고 계신다 한다면 강력 추천드립니다. 너무 덥지 않을까, 비만 오지 않을까 걱정을 했지만 결과적으로 최상의 날씨였습니다. 5월 중순~말 이더라도 좋은 시기입니다. [5월 첫째 주는 골든위크(일본연휴) 기간으로 피하는게 좋다고 합니다.]​②가격 : 역시나 성수기를 피하는게 가장 좋다고 생각이 됩니다. 저희가 다녀온 해당 5월 말의 일정은 여타 연휴들이 포함되어있지 않았던 일정들이고, 학생들의 방학기간에도 걸쳐져 있지 않았기 때문에 비수기와 성수기 사이의 가격대로 인당 28만원대로 지급했습니다. 기내수하물 10kg, 위탁수하물 15kg는 3박4일 여행으로 웬만한 가방들은 커버가 가능한 수준이라는 점을 고려했을때, 좋은 선택이었던 것 같습니다. 2. 호텔​: 부킹닷컴(Booking.com)으로 검색 후 50만원 언더, 지역은 역 부근으로 필터 후 검색 → Super Hotel Premier Tokyo Station Yaesu-Chuoguchi 호텔 찾은 뒤 예약  인당 250,000원 정도 체크인 15:00 (얼리 체크인 불가, 일찍 도착하는 경우 캐리어 맡기는 것은 가능(돌아오는 정확한 시간대를 말해줘야함) 체크아웃 11:00 (늦게 체크아웃 불가, 당일에 짐 찾고 가는 경우, 체크아웃하며 캐리어 맡겨놓고 남은 일정 소화 가능)​후기 들어가기 앞서, 결과적으로 이번 여행에서 정말 만족스러웠던 부분 중 하나가 바로 이 호텔에 묵었다는 것입니다. 를 여행하신다. 첫 여행이시다. 쾌적한 곳을 선호한다 라고 한다면, 이 호텔을 강력 추천드립니다. 정말 만족했습니다.​호텔을 예약하면서 고려해야할 것은 ①위치, ②가격입니다.​①위치 : 시부야에서 쇼핑이 우선이라면, 시부야 근처 숙소를,  동북부,서남부 등 다양하게 돌아보고 싶으시다면 저희가 묵은 역 부근을 추천드립니다. 특히 대중교통으로 다니실 분들이라면, 역 굉장히 추천드립니다.첫 여행이시라면, 지하철 하나로 해결하시는 걸 추천드리기 때문에 특히나 중심 지하철 역 부근을 추천드립니다. 여러 카페들을 검색해본 결과, 시부야, 신주쿠, 역, 긴자, 우에노 정도겠습니다.​②가격 : 비즈니스 호텔 정도의 가격으로 50 언더로 알아봤습니다. 3박 4일에 총액 50,000엔으로 예약했기 때문에, 1일 당 12,500엔 지출했습니다. (조식 미포함)​적당한 가격대를 찾고자 하신다면, 3박 4일 기준 40~50만원 대 부근의 호텔을 구하신다면, 괜찮은 곳들을 가실 수 있으실 거라 생각합니다.​특히 저희가 간 호텔의 경우,공항과의 접근성, 여행하기에도 좋은 접근성, 주변 시설의 쾌적함, 호텔의 위생상태와 서비스 모든 면을 고려했을때 9.5/10점 주고 싶습니다.​0.5점을 깎은 것은 방 자체가 크지 않아, 캐리어를 놓을 공간이 굉장히 부족했다는 점을 감안하여 깎았습니다만, 캐리어 하나 정도만 펼치고 사용한다면 크게 불편함은 없었습니다. 호텔을 바라보실때, 기본적으로 숙박만의 용도가 아니라, 공간감을 중요시 하신다면 불편하실 수도 있겠습니다.​​ 3. 교통편 서브웨이 티켓 공식 사이트 가격 안내: - 공항-역 간 교통편 LCB 버스 (Low Cost Bus 이용하여 편도 인당 1,300엔, 왕복까지 고려 시 인당 2,600엔)   - 여행 시 교통편 :  서브웨이 티켓 구매하여 지하철 이용 (72시간 인당 1,500엔) ​ 서브웨이 티켓의 경우, JR LINE(우리로 치면 2호선)을 이용하지 않고,  서브웨이 티켓(여행자용 티켓으로, 클룩 사이트에서 복어씨가 구매했다.) 현장에서 구매하는 것 혹은 클룩과 같은 대행사이트에서 구매하는 것이 가능합니다만, 사전에 예약해놓는 것을 좋아하신다면 클룩 사이트에 가셔서 구매 하시는 걸 추천드립니다.​JR LINE은 이용할 수 없었지만, 메트로와 토에이 지하철 노선들을 이용할 수 있어 웬만한 곳들은 전부 다 간다고 보시면 됩니다.저희는 긴자선(우리나라 3호선 색)을 가장 많이 이용했고, 역에서 시부야까지 25분, 다시 역에서 아사쿠사까지 25분 정도 걸리며 어딜 감에도 굉장히 편리했습니다. 처음 실물 티켓을 받기까지가 쉽지 않았는데, 별도 섹션으로 후기를 남기겠습니다.​ 4. 여행자보험: 여행 1주전~1일전 쯤  여행자보험 검색해서 표준형 플랜으로 가입하면 됩니다저희는 하나손해보험으로 가입했고, 표준형 플랜으로 가입했을때, 4일간 인당 6,600원 총합 13,200원 지출했습니다. 혹시 모를일을 대비해 여행자보험을 들어두는 것이라, 큰 사고만 없으면 안 들어도 되지 않을까..? 싶었는데 불안한 마음에 일단 해놓았습니다! 큰 돈은 아니라는 생각이 들었습니다.​​ 5. 여행 시 데이터 사용 (E-SIM): 이심이지에서 E-SIM 데일리 플랜 매일 1GB  4일치 구매하여, 인당 8,000원 총액 16,000원 지출했습니다.일본 로컬망을 사용하는 것이고, 기타 실물로 지급받는게 없어서 편했습니다. 처음 E-SIM을 설치하는데 조금 헷갈렸지만, 설치한 이후로는 사용하고, 이후에 삭제하는 것 까지 매우 간편했으므로 추천드립니다.이심이지 홈페이지에 들어가 구매하는 것이 가능합니다.​단, 이심이 가능하지 않은 기종들이 간혹 있으므로, 여러분들의 기종을 먼저 확인하고 구입하시길 추천드립니다! 이심 설치법에 대해서는 따로 말씀드리겠습니다.포켓 와이파이, 통신사 로밍등 다양한 방법이 있지만 개인적으로 편리함과 가격적인 면 모두 고려했을 때 이심을 추천드리니, 비교해보시고 이심으로 가시길 추천드립니다.​ ​​ 6. 여행 기초:  첫 여행이라, 지식이 전무하여 디스이즈 23년 개정판 책을 구매하여 읽어보고, 네이버 블로그, 유튜브 통해 검색해보면서 을 짰습니다. 에 대한 첫 여행이라 감이 잘 안 잡히신다면, 디스이즈 책 추천드립니다.(광고 아닙니다.) 유튜버로는 트립콤파니 님의 여행 기초를 보시는 걸 추천드려요 ( 또한 광고 아닙니다.)​책에는 기본적으로 여행에 있어서의 교통편, 버스 등 필요한 정보들이 기재되어있었고, 이후로는 각 지역별 특색과 가볼만한 명소들에 대한 설명, 그리고 맛집 등의 후기가 있습니다. 다만, 책이란 것은 업데이트 주기가 잦지 않기때문에 개별 장소들의 이슈들에 대해서는 책의 정보와 다른 부분이 있었습니다. ex) 맛집이라고 하여 가려 했지만, 임시휴업 한 경우, 혹은 폐업한 경우가 종종 있었습니다. 직접 구매한 책의 실물사진  세로로 길어, 아래부분은 편집했습니다.공항-역 간 교통편이나  여행시 활용할  서브웨이 티켓 ( 매트로 패스) 등에 대한 정보는 준비할 때 정말 활용도가 높았습니다.​저희는 기본적으로 여행의 목적이 쇼핑에 있지 않고,  도시 돌아보기에 있었기 때문에 지역별로 탐구하기로 했고, 그래서 책을 보며, 가고싶은 지역을 먼저 정하고  지역을 찾아보았습니다.​더불어, 트립콤파니라는 유튜버 분이 계신데,  여행 감 잡는데 정말 많은 도움이 되는 영상 1개가 있었습니다.https://www.youtube.com/watch?v=bD9kKccwyNg&t=360s 여러분들도 이 영상을 추가적으로 시청하시고 정보를 얻어가시면 좋겠습니다.​물론 모든 일정을 대로 다니진 않았습니다..ㅎㅎ  대로만 여행을 다니면, 무슨 재미일까요! 하지만, 기본적인 여행의 느낌은 잡고 가는게 큰 도움이 되었습니다.​이 여러분께도 어느정도 참고가 되면 좋겠다는 마음에 공유드립니다!여러분들도 당장 어디서부터 가야하지? 라고 고민하신다면 그날 가고싶은 곳을 먼저 정해보시는 걸 추천드립니다. 했을때, 만들었던 제 일정표입니다~​ 7. 결론시부야 스크램블에서 복어씨가 찍은것으로 추정되는 사진(감각적으로 잘 찍는 복어님):> 여행은 항공권과 호텔 예약부터 시작! 여행을 하기 전 1~2달 전 미리 예약을 해둡시다!>  여행의 호텔 거점으로는 역과 부근 강력 추천드립니다. (역과 긴자선 사이 위치 호텔 추천)> 공항-역 간 교통편은 LCB 버스로, 실제 여행은 지하철  서브웨이 티켓 추천드립니다. > 여행자보험은 잘 보시고 인터넷에 들어가 정보 입력하고 가입하시면 됩니다.> 스마트폰 데이터 사용을 위해 E-SIM 이심 사용을 강력 추천드립니다.> 여행은 책과 유튜버분들 영상 참고해서 보고 도움을 얻으시길 추천드립니다.​그럼 여행 준비 후기 끝.​​​ 
​안녕하세요!저 이번에 급으로 친구랑 를 가게 되었답니다!!! ㅎㅎ  갑자기 이렇게 카톡이 와서... ㅋㅋ당장 콜!!! 했죠 >-<그렇게 5월 말에 를 가기로 했고, 바로 그날짜에 항공권, 숙소 등 알아봤어요!  미리 예매하고 준비한 것​✔️ 항공권✔️ 숙소✔️ 여권 재발급✔️ 환전✔️ 공항 - 시내 교통✔️ 디즈니랜드✔️ 유심✔️ 비짓제팬웹✔️ 교통카드​​3박4일 일정 요약​1일차인천공항 -> 나리타공항 -> 신주쿠호텔 체크인 -> 편의점​2일차호텔(신주쿠) -> 하라주쿠 -> 오모테산도 -> 시부야 -> 호텔 ​3일차디즈니 랜드​4일차호텔 체크아웃 -> 나리타공항 -> 인천공항​​ 항공권 ✈️항공권 예매할 때 제일 설렜어효,,,,저희는 네이버항공권에서시간 괜찮은거 찾아서 예매했어요! 토요일에 인천에서 18:30분에 출발하고화요일에 나리타공항에서 19:35분에 출발하는 시간으로 예약했어요​항공사는 아시아나이고, 가격은 왕복 453,900원 이에요비싼감이 있지만 늦게해서 어쩔 수 없었어요ㅜㅜ(저렴한거는 시간이 너무 별로였고,,,,,)​진짜 항공권 만큼은 일찍 예매하는게 이득인거 같아요!​좌석지정까지 완료 해놨답니다​ 숙소숙소는 호텔 선라이트 신주쿠로 예약했어요​호텔을 정한 기준은1. 나리타공항과 접근성이 좋아야함2. 둘째날 일정 장소인 시부야 근처여야 함3. 트윈베드룸이면 좋겠음4. 가성비 좋아야함​이렇게 4가지를 고려하였고,시부야에 예약하면 제일 베스트였지만 너무 비싸더라구요ㅜㅜ그래서 공항에서 바로갈 수 있고, 시부야에서도지하철로 6분 거리에 있는 신주쿠로 결정했습니다! 금액도 3박에 40만원대로 예약해서무난하게 한거 같아요​ 여권 재발급 저 기존 여권이 너무 더러워져서,,,그냥 가기엔 불안해서 재발급 받았어요!신여권 이쁘더라구요  ​ 환전 (트레블 월렛 사용)환전은 트레블월렛으로 했어요카드 발급하면 돈 넣어놓고일본가서 ATM기에서 엔화로 뽑을 수 있어요!​저는 이번여행 준비하면서 처음 알았답니다,,..ㅎ​ 공항 - 시내 교통 (리무진 이용)나리타공항에서 시내까지가는 방법이 3가지가 있었는데저희는 에 저녁9시에 도착예정이라서시간표를 확인해보니 리무진이 제일 오랫동안 운영 하는거 같더라구요!​그래서 리무진으로 클룩에서 예매했습니다! 디즈니랜드​셋째날에 하루를 디즈니랜드에 쓰기로 했어요!ㅎㅎ 넘 기대중일일 패스권 클룩에서 예매했답니다요일마다 가격이 다른데월요일에 가서 그런지 조금 저렴했어요! 유심 마지막으로 유심까지클룩에서 예매완료 했고,비짓재팬웹까지 작성완료 하였어요​이제 갈준비 끝~~너무 기대되는 이번여행! ㅎㅎ잘 자녀오겠습니닷-!​다녀와서 더 자세한 후기 남기도록 할게요!​​  ​ 
 해외여행준비물 일본여행 첫 시작은 데이터 유심 구입하기공항유심센터​글, 사진 ⓒ 댕비  ​일본 해외여행준비물 유심을 미리 예약을 했어요.공항유심센터 이용하시면 출국 당일 인천공항에서 수령이 가능해서 편안한 일본여행을 즐길 수 있었어요.​ ​수령 방법 : 1터미널북스토어, 2터미널북스토어 3층 출국장 매장 07:00 ~ 21:00( 매장 운영시간 외 수령 불가 )출국일에 인천공항 북스토어서 성함, 전화번호, 공항유심센터 말씀하시고 일본유심 수령하시면 됩니다.택배로 수령하는 방법 : 택배 3,000원 / 2개이상 무료평일 15시 주문 건까지 당일 출고가 가능하고수령까지는 1~2일 소요됩니다.​ ​예약없이도 북스토어 현장 구매도 가능하오니급하게 해외여행준비물 필요하신 분들은 걱정 안 하셔도 됩니다. *_*​ 공항 수령 및 현장 구매하는 방법인천공항제1터미널 & 인천공항제2터미널​[ 인천공항 제 1터미널 ]① 출국심사 전 3층 출국장에서 T1 3층 8번 출입구 H카운터 공항안내데스크 옆 서점으로 가시면 돼요.② 출국심사 후 면세점 구역 서편30번게이트 맞은편 서점 BOOK & DRINK​ ​[ 인천공항 제 2터미널 ]① 출국심사 전 3층 출국장 4번 출입구 D카운터 서점 BOOK & DRINK② 출국심사 후 면세점 구역 동편 253번 게이트 서점 BOOK & DRINK​​ 출국 전 사용 안내일본유심 공항유심센터​휴대폰 보호서비스 해제하기 (통신사 방문 후 해제),데이터 로밍 차단 해제 후 사용해주세요!​ ​[ 일본 유심 아이폰 교체 방법 ]일본유심은 모든 기종이 사용이 가능합니다.핸드폰 전원을 끈 상태에서 기존 유심을 제거 후 글씨가 위에 오도록 일본유심을 맞춰서넣고 전원을 켜시면 자동으로 인식이 되어요.손 쉬운 유심 설치 방법이 간편해요.​ ​아이폰의 경우 설정 - 셀룰러 - 셀룰러데이터 ON, 로밍 ON 후에 사용해주세요! 데이터가 안 될 경우 사용설명서 읽어보신 후 수동으로 APN 설정 - 순서대로 입력 후 저장 - 재부팅하여 사용하시면 됩니다.일본유심은 핸드폰 삽입된 후에 자동으로 개통되어서 재사용이 불가해요.​ ​일본유심 4G LTE 속도 저하 없이 무제한 사용이 가능해요.저는 전화, 문자 기능이 없는 데이터 유심으로 신청을  했어요.무제한 데이터 빠른 로밍, 전화통화 가능(지역에따라상이함)​ ​일본 데이터 완전 무제한 유심 4G LTE 빠르고 좋아요.무제한 데이터라 걱정도 없고 인터넷도 잘 터지고일본여행 중에 잘 사용했어요.​ ​참고로 3일 동안 3.2GB 데이터 사용함!​  ​여행 첫 스타트 유심 준비를 간편하게공항에서 당일로 수령해서 사용해보세요.  공항유심센터인천공항 1,2 터미널 10개 매장 출국 당일 간편 현장구매 + 초저가 + CS팀 운영 미국유심 유럽유심 EE유심 캐나다유심 일본유심 중국유심airportusim.com ​ 
​여행지 정하기  블로그 주인장 김병장의 전역과 ,, 문선생님의 CPA와 ,, 이선생님의 LEET가 기가 막히게 비슷한 시즌에 끝나는 덕에 2020년 2월 타이베이에 발을 딛지 못한 한을 드디어 풀 수 있게 되었다.(이천에서 눈알빠지게 항로추적 하고계실 김상병님은,, 이번 겨울에 꼭 넷이 같이 크루즈타고 오사카갑시다😭)​그래서 남정네 셋이서 어디를 가면 좋을까???? : 나는 남들 안가는 곳 가고싶다.몽골어떰? 나는 말을 타면서 초원을 달리고 싶다. 으하하나 러시아 또 가보고싶다 러시아. 으하하. 엇. 직항이 업네. 아 전쟁중이구나(매몰차게 무시당했지만 필자는 이런 창의성(?)이 천재를 만든다고 생각한다)​결국 돌고돌아 종착지는 일본. 그래서 일본 어디?​후쿠오카 - 먼가 일본 갔다왔다라고 하기엔 아쉬운 느낌스. PASS오사카 - 너무 많이 갔다옴. 김상병 1월에 전역하면 겨울에 크루즈 타고 가는 걸로. PASS삿포로 - 에이 삿포로는 겨울에 가야 제맛이지. PASS - 조은데?​뭐 이런저런 이유로 로 갑니다.(알고 계셨나요? 필자는 작년 8월부터 여행을 했습니다. 인스타에도 올린 적 있지만 시부야 한복판에 드러눕는게 로망이라)​​​​항공권 예매하기  가장 늦게 시즌 끝나시는 분이 7월 23일. 시험치고 바로 출국하긴 좀 그르니까 8월.​오​8월. 너무비싸.​다행히 셋 다 시즌끝나면 한동안 백수라 그냥 항공권 제일 싼 날로 일정 잡아넣었음.이번에도 스카이스캐너, 네이버항공권, 각종 항공사 홈페이지 다 뒤져봤는데 이번엔 또 네이버 항공권 통해서 예매하는게 제일 싸더라. 유럽갈땐 항공사 홈페이지 통해서 직접 예매하는게 젤  쌌었는데 케바케 인가봄.어찌됐든 이렇게 발품을 팔면 확실히 만원 이만원 아낄 수 있긴함. 갠적으로는 항공권, 숙소에서 최대한 아낄 수 있는 만큼 아껴서 현지에서 먹고 싶은거 먹고 즐기고 싶은거 즐겨야한다는 마인드라.​● 대충 내 뇌피셜에 의한  항공권 가격​ 7~8월 성수기기준 30만원 후반대면 잘잡은거고, 40초반이 평균적인듯. 젤비쌀때는 50넘길수도.이외 극비수기는 싸게잡으면 20만원 후반. 평시에는 30만원 초반선.​​​숙소  같이가는 선생님들도 항공권, 숙소에서 돈 세이브 해가지고 쇼핑할 때 & 먹을 때 맘놓고 쓰자는 주의라서 첨엔 캡슐호텔을 알아봤음.​캡슐호텔이 쌀 줄 알았는데 마냥 그렇지는 않더라. 뭐 외곽으로 나가면 싸기야 싸겠지만, 도심에 위치한 캡슐호텔은 평균적으로 4~5만원 선이었음. 비싼 경우 10만원대인 곳도 있었고. (8월 기준입니다)그럴바엔 우리가 세명이니까 10만원 초반대 방하나를 잡는게 낫지 않을까라고 의견을 냈고 다들 동의함.방하나 잡는게 씻고 자고 할때 훨씬 편하기도 하고, 또 밤에 안줏거리 사와서 같이 맥주 한캔 하는게 낭만 아니겠음?​그렇게 3인 숙소를 찾아봄.에어비엔비, 아고다, 라쿠텐트래블 등등 이번엔 또 각종 숙박 플랫폼 다 뒤짐.​​잘 없더라. 애 좀 먹었음.​물론  뿐만 아니라 대부분의 관광지가 2인 혹은 4인 기준으로 맞춰진 경우가 많다보니 세명이서 묵을만한 숙소가 상대적으로 적긴하다만, 는 지금까지 찾아봤던 도시들 중에서 3인 숙소가 가장 적었음. 왜인진 몰 루.. 체감상 그랬음.​하긴,, 내가 잡은 기준자체가 쫌 빡세긴 했다.1.  핵심 지역을 순환하는 야마노테선 정차역까지 대중교통으로 10분이내에 접근 가능한가?2. 지하철역이 도보로 5분이내에 접근 가능한가?3. 숙소 도보 1분내에 편의점이 있는가?4. 인당 1박 5만원 이하인가?5. 1~4를 만족하면서도 4일간 사람이 지낼만한 곳인지?​놀랍게도 있긴 있더라고. ​1. 우에노 지역 에어비앤비 위치: 이리야역 걸어서 5분. 우에노역 까지 지하철 한 정거장(도보이용시 10~15분).가격: 1박 12만 5천원침대: 큰 침대 두개, 바닥 요이불 세트 하나비고: 세 명이 각각 편하게 잘 수 있다. 인덕션 있어서 간단한 요리 가능. 전자레인지가 있음. 방마다 에어컨 있음.​2. 호텔 세레소 (Hotel Cerezo) 위치: 우구스이다니역 걸어서 5분. 우에노역 까지 지하철 한 정거장.가격: 1박 13만원침대: 큰 침대 하나, 작은 침대 하나비고: 두명은 같은 침대에서 자야한다. 직원이 친절하다고 하네요(?)​3. 뉴이즈호텔(New Izu Hotel) 위치 : 우에노역 5분거리가격: 1박 13만 5천원침대: 침대가 없다. 일본식 다다미방에 세명 이불깔고 자면댄다.비고: 다다미방에서 자면 일본느낌 지대로 난다. 호텔 1층에 로우손 편의점이 있다. 우에노역과 매우 가깝다.​4. 호텔 엠파이어 인 신주쿠(Hotel Empire In Shinjuku) 위치: 신오쿠보역 바로앞. 신주쿠역까지 지하철 한정거장(도보 10분).가격: 1박 10만 5천원침대: 침대 세개가 사진과 같이 따닥따닥 있따.비고: 좁지만 싸다. 호텔사장이 한국인이다. 화장실이 좁고 청결도가 좀 떨어진다는 후기가 꽤나 보인다.​5. 펄호텔 카야바초(Pearl Hotel Kayabacho) 위치: 카야바초역 3분거리. 역까지 지하철 두정거장(도보 20분)가격: 13만원침대: 2베드 1엑스트라베드비고: 한놈은 엑스트라베드에서 자야한다는 것. 야마노테선 정차역인 역까지 거리가 좀 있다는 것 제외하곤 흠이 없다.​6. 긴자캐피털 호텔 아카네(Ginza Capital Hotel Akane) 위치: 산토미초역 바로앞. 유라쿠쵸역까지 두정거장(도보 15분)가격: 1박 10만원침대: 침대 세개.비고: 일단 제일 싸다. 바로 밑에 편의점이 있다. 쓰키지 시장이 매우 가깝다.​뭐 골랐을까요? 맞춰보세요.......​...6번입니다 ~​​+ a) ● 내가 이용한 일본 숙박 예매 사이트 정리​- 아고다 : 많은 종류의 숙소들을 비교 선상에 놓고 고르고싶다면 아고다가 제격. 호스텔, 캡슐호텔부터 료칸, 고급호텔까지 스펙트럼이 가장 넓음. 5월 프로모션 코드인 'TRAVEL2023'을 입력하면 전세계 호텔 5%할인가능.​- 에어비앤비 : 일본식 주택에서 한번 자보고싶다, 다인이 묵을 숙소가 필요하다라면 무조건 에어비앤비. 생각보다 에어비앤비에 괜찮은 숙소도 많았음. 예산이 어느정도 있다면 에어비앤비도 괜찮은 선택지.​- 라쿠텐 트래블 : 호텔, 료칸에서 묵을 생각이라면 라쿠텐 트래블이 BEST. 회원가입 후 첫 예약시 10% 할인 들어감. 시즌에 따라 쿠폰 발급 후 추가할인이 가능하니 가격면에서는 라쿠텐 트래블이 가장 우위에 있었음.​​아 이제 쓰기 귀찮다 급 마무리. 
#일본자유여행#자유여행#맛집#호텔#지하철#버스#지도#디즈니랜드 이곳은 브리즈번 사우스뱅크?가 아닌 ㅋㅋ 남편이 내가 백수가 된 축하? 기념으로 일본여행을 !일단 와 오사카 중 고민하다 로 go!​비행기표 예약 -----> 바로 숙소 찾기 ( 4월은 숙소가 생각 보다 비쌈)   ​역시 비싸다 태국이나 대만은 12만원 정도면 5성급에서도 잘 수 있었는데25만원이 시내에서 싼 측에 속했다. 3박4일  헉... 비행 값만큼 나옴 ㅜㅠ남편은 아고다를 주로 이용하여 아고다에서 할인받을 거 받고 예약함.​2. 한국 리무진 공항 가는 길 예약하기 아직도 모르는 분들이 주변에 많이 계심! 예약 없이는 탈 수 없음. 시외버스예매(버스타고)www.bustago.or.kr 요즘 여행 가는 사람들이 많고 면세점 구경을 위해 넉넉히 잡고 가는 것이 좋음우리가 가는 4월에는 PCR 검사 영문이 필요해서 2틀 전에 검사받았는데 그날 일본 공항에서는 검사하지 않음.그 후로는 검사가 필요 없다고 들었음. (어휴... 날짜를 아주 잘 잡았어 ...)그래서 이렇게 즉흥적으로 잡으면 안 됨 ㅡㅜ ​​​3. 환전하기 & 카드 만들기 ​환전하는 이유? 일본도 카드를 사용하는 곳이 많이 생겼지만 그래도 현금이 어느 정도 필요함. (환전은 그날 그날 다름  제일 싸는 곳을 검색하여 찾아감)그리고 해외 다양한 나라에서 수수료 걱정 없이 사용 가능한 카드도 만듬 ^^  트래블월랫 카드 만들기트래블월렛 Travel Wallet - 트래블페이해외여행 갈 땐 트래블월렛! 수수료 없는 해외 결제｜미, 일, 유로 환전 수수료 0%www.travel-wallet.com 4.  유심 주문하기 ​로밍은 비싸서 전화는 안 되지만 데이터 무제한으로 유심칩 미리 주문함.일주일 전에 택배로 받아서 일본에 착륙하자마자 갈아 끼움. ㅋ장점 : 싸다 여행하는 동안 걱정없이 사용.단점 : 외진 곳은 안 터지거나 전송 속도가 느림? 느리다고 느낌. 아무튼.... 일본유심 데이터 무제한 인천공항수령 택배 소프트뱅크 도코모 전지역 핫스팟 여행 유심칩구매 : 헤이트래블[헤이트래블] 여행의 즐거움, 그 시작과 끝엔 늘 헤이트래블이 함께 하겠습니다 :)smartstore.naver.com 5.  그밖에 준비​휴대용 변압기  - 가지고 갔는데 우리가 지냈던 호텔은 포트가 벽에 있어 필요가 없었지만 유용했음. 휴대용 충전기  - 일본은 아무 곳에서 충전할 수 없다고 들었지만  보긴 했음. 자유여행은 구글 지도로  찾아 다니기 때문에 은근 베터리 소모가 많이 됨.구글 지도가 없다면 구글 맵 다운로드 필수!이미지 번역기도  3일 무료라 가서 다운로드하고 미리 준비하기!​다음으로는 드디어 출발 그리고 일본여행 첫날 ^^ 이당! 
코로나로 인해서 해외여행을 생각도 안 하고 있다가 자유롭게 해외여행을 갈 수 있는 시기가 돌아왔지만 선뜻 해외여행을 세우게 되지 않았다. 그러다 시어머니가 항상 함께 여행 가고 싶다는 얘기를 하셔서 더는 미룰 수 없어 여행을 가기로 결정하고 일본 로 결정했다. 아무래도 시어머니와 함께하는 해외여행이다 보니 준비물로 해외데이터를 고민해 볼 수밖에 없었다. 해외데이터를 쓸 수 있는 방법 중 3명이 다 함께 사용할 수 있는 와이파이도 고민했지만 남표니와 시어머니는 먼저 가고 나는 다음날 가는 거라 유심이 가장 적절하다는 판단을 하였다. 출국 당일 수령이 되면서 무제한 데이터, 그리고 쉬운 설치 방법이 가능하여 유심추천하려고 한다. 해외여행준비물유심추천#공항유심센터 #해외여행유심 #해외유심 #해외유심추천 #해외유심후기 #해외데이터 #해외여행필수 #해외여행준비물 #유심 #유심추천 #여행준비물 #데이터 #로밍 #여행​​여행을 하면서 해외여행준비물로 떠오르는 대표적인 몇 가지가 있는데 그중 하나가 바로 해외데이터가 아닌가 싶다. 길을 찾을 때, 맛있는 식당을 찾을 때, 택시를 부를 때 등등 편리하게 해외여행을 할 수 있다 보니 필수 여행준비물로 유심을 알아보게 된다.물론 로밍을 해도 좋지만 해외여행 시 핸드폰으로부터 조금은 자유로워질 수 있는 걸 좋아하는 편이기도 하고 그래야 확실히 여행에 집중할 수 있어 유심추천을 하고자 한다. 오늘 소개해 드릴 해외여행준비물 해외유심은 인천공항 내 BOOK STORE에서 구매할 수 있어 편리성이 아주 좋다. 티켓팅을 하기 전이나 하고 난 뒤에 공항 안내 통로 서점에서 받을 수 있어 공항 밖으로 나가거나 하는 번거로움이 없다.  여행을 완벽하게 수립했다 하더라도 여행에서는 변수라는 게 있기 마련이니깐!!혹시라도 해외여행유심을 준비하지 못하고 입국 절차를 받고 공항 안으로 들어갔다 해도 걱정하지 않아도 된다.유심추천을 하는 이유도 여기에 있기 때문이다. 31~41번 게이트 Books&Drink 매장에 공항유심센터가 있어  해외여행유심을 구매할 수 있으니 말이다.그렇게 완벽하게 일본 여행준비물을 끝맞칠 수 있었다.  티켓과 유심이 있으니 이제 즐거운 해외여행만 하면 된다. 공항유심센터 해외유심은 사용하는 방법이 너무나도 간단하여 어렵지 않게 유심을 체인지 할 수 있었다.  에 가까워질 때쯤 유심을 체인지 하려고 한다.착륙한 뒤 해도 되지만 우왕좌왕 한다고 기존 유심을 잃어버릴 수도 있고 마음이 급하면 실수 할 수도 있으니깐 말이다.유심으로 교체하기 위해서는 유심이 들어있는 공간을 위로 올려야 하기 때문에 유심핀은 필수인데, 함께 주기 때문에 걱정하지 않아도 된다. 유심핀을 이용해 유심 넣는 공간을 끌어올린다면 이후 인천공항에 도착하면 다시 사용해야 하기 때문에 테이프를 떼지 않고 사용 후 그대로 붙여놓는 게 잃어버리지도 않고 좋다. 핸드폰 기종마다 유심의 사이즈가 다른데, 유심을 크게 뜯어낸 후 기존에 사용하고 있던 유심의 사이즈에 맞게 한 번 더 잘라냈다.기존 유심은 잃어버리지 않게 유심이 담겨 있던 비닐팩에 유심핀과 함께 동봉하여 보관했다. 여행을 하면서 먼저 와서 있던 남표니와 시어머니를 만나기 전 외에는 그다지 해외데이터를 사용할 일이 있을까 싶었다. 왜냐하면 에서는 크게 지도를 찾아보거나 하지 않을 것 같아서였다.그런데 그건 나의 착각이었다.여행 일수가 길지 않다 보니 짧은 시간 안에 갈 곳을 찾아가기 위해서 지도의 도움을 받아야 했다. 난 현지인이 아니니깐!!그래서 유심을 사용하기 잘했다는 생각을 한 게 데이터가 느릴 줄 알았는데 너무나도 바로바로 현 위치를 잡아주고 실시간으로 경로를 찾을 수 있어서 여행하는 동안 너무 편했다.데이터 속도가 느리면 그만큼 답답한 것도 없을 텐데 빠르게 반응을 하니 유심추천을 할 수밖에 없군!!  시간을 맞추다 보니 4월 말에 가게 되었는데, 예약하면서 호텔들에 빈방이 왜 이렇게 없지라는 생각을 했지만 우리가 급으로 구해서 그런가 보다 했다. 그런데 알고 보니 골든 위크가 시작되는 주말이었다.호텔에 방이 없는 이유가 다 있었다. 결국 우린 주말에 방을 한번 옮기게 되었고 거리가 멀지는 않았지만 지하철로 1정거장의 거리라 택시를 타고 이동하기로 결정!!돌아가지는 않겠지만 그래도 불안하니깐 내비를 켰다. 어렵지 않게 유심으로 교체하여 여행하는 동안 잘 사용하다 보니 유심추천이 절로 하게 된다. 물론 전화 통화 가능은 지역에 따라 상이하지만 전화를 받지 못한다고 해서 큰 불편은 없었다. 오히려 업무전화나 스팸, 광고 전화가 오지 않으니깐 여행에 더 집중할 수 있어 좋았다.요즘엔 인터넷으로 가격을 비교할 수 있다 보니 서울에서 물건을 살 때도 꼭 가격비교를 하게 되는데, 에만 나오는 디자인이 아니라면 대한민국과 가격을 비교해 보고 싶은 생각이 들기 마련이다. 이런 경우 고민하지 않고 유심을 사용하는 나는 데이터를 이용해 가격을 비교할 수 있어 현명한 소비를 할 수 있었다. 해외여행준비물 무제한 데이터로 걱정 없이 편하게 여행할 수 있는 공항유심센터 유심추천!!  ​​​​​​​​​​​​​​ ​ 
오빠의 휴무 일정에 맞춰 어영부영 결정한 여행..!은 크게 없었다,,비행기랑 숙소 정도만 정해두고 오빠가 먹고 싶은거를 인스타나 그런데서 본 걸 그냥 dm으로 마구마구 보내는 정도^^^,,, (맛집이라고 적혀있으면 다 보낸 것 같다ㅎㅎㅎ,,)​벚꽃시즌일거라고 호텔 공실도 잘 없고 심지어 가격도 비싸게 받아갔는데 이상기후로,,,, 벚꽃은 기대도 하지 않고 출발🥲​일본 입국심사가 오래 걸린다고 해서 엄청 걱정했는데 생각보다 빨리 나왔다..! (11시30분 나리타 공항 도착 기준 30분 정도 소요..?)​클룩으로 미리 구매한 게이세이 스카이라이너 티켓을 교환 후 우에노로!첫 여행에 숙소 위치가 우에노가 좋다해서 멋도 모르고 우에노로 잡았닿ㅎㅎㅎ신주쿠나 긴자나 가기 편해서 위치는 잘 잡은 것 같은데 숙소는,, 글쎄,,,​숙소에 가기 전에 점심을 먹고 가려고 보다가 규카츠는 줄이 너무 길어서 엄두가 안났고,,트리플에서 보인 돈까스집에 갔다!!,,​ 호라이야찐 오래된 느낌의 우에노 돈까스 집​호라이야3 Chome-28-5 Ueno, Taito City, Tokyo 110-0005 일본 뭔가 느낌이 찐일본 오래된 돈까스집이고 젊은 손님보다는 나이가 지긋하신 손님들이 많이 오셨던 걸로 보아 우에노에 오래된 맛집이었던 것 같긴 하다..!하지만,, 가격,,이,, 너무 비싸요,,,^.ㅠ맛은 맛있긴 했지만 3500엔 정도인지 모르겠어요^.ㅠ그리고 반찬.. 가격도 따로 받았다,, (배신감) 꾸밈없는 히레카츠 그 자체 ​ 호텔 윙 인터내셔널 셀렉트 우에노(나는 못느껴본) 가성비 호텔밥을 먹고 고대하던 편의점(ㅋㅋㅋㅋㅋ)에서 자가비랑 과자 몇개를 집어서 체크인을 했다!잡은 숙소는 호텔 윙 인터내셔널 우에노 뭐시기.. 였다(이름 너무 길어서 맨날 까먹..) 호텔 윙 인터내셔널 셀렉트 우에노 오카치마치2 Chome-18-4 Higashiueno, Taito City, Tokyo 110-0015 일본 숙소 문 열자마자..? 고시원..?하는 느낌이 강했다;;; 엄청 좁아서 캐리어 둘 곳도 마땅치 않고 그마저도 문 열고 닫을 때 자꾸 치인다..청소도 3일째에만 해주는 신기한 시스템,,쓴 수건은 장바구니 같은 곳에 담아서 문 밖에 걸어두면 새 수건으로 교환해서 문 밖에 걸어놔준다,,사실 가성비로 좋은 숙소라는데 내가 (보지도 못할) 벚꽃 시즌이라고 비싸게 예약해서 가성비를 못 느낀게 아쉽다,,​그래도 일회용품 무제한(?) 제공인 것 같고 (1층에서 챙겨오면 된다)아침 조식으로 빵 개별 포장해서 제공해주는데 그냥 가방에 넣고 다니면서 먹기 좋닿ㅎㅎㅎ​ 다 저버린 벚꽃,,, ​숙소 근처에 있는 우에노공원을 갔지만ㅠ벚꽃이 몇 남아있지 않았다,,보니까 벚꽃나무들이 다 커서 만개했을 때 보면 진짜 이뻤을 것 같긴 하다ㅠㅠ 아숩지만 다음 기회에,,​하염없이 걷다가 아키하바라도 지나쳤는데 진짜 메이드카페 홍보하는 사람들이 한 걸음마다 있어서 신기했다;;;엄청 적극적인 홍보는 아니었고 저마다 그 메이드복을 입고 전단지를 손에 쥐고있는 정도,,아마 흥미를 보이는 사람들에게만 홍보를 열심히 하시나보다,,유튜브에서만 보던 메이드복 입은 사람들을 눈앞에서 보니 신기하긴 했다메이드카페도 궁금하지만 냥냥거릴 자신이 없다,, 아직 항마력이,, 부족,,​ 히츠마부시 나고야 빈쵸 - 장어덮밥정갈한 장어덮밥 집 히츠마부시 나고야 빈쵸 - 장어덮밥일본 〒104-0061 Tokyo, Chuo City, Ginza, 2 Chome−2−14 マロニエゲート銀座1 12F 사실 오빠랑 나랑 한국에서 장어덮밥을 제대로 먹어본 적이 없다ㅎ;;구글에서 손쉽게 예약이 되길래 예약을 하고 갔는데 굳이 예약을 안했어도 됐을 것 같은..?방문했던 히츠마부시는 쇼핑몰 같은 곳에 입점되어 있는 곳이었다.긴자는 한국의 압구정로데오? 명품거리 느낌이었다!​백화점이나 명품샵들이 즐비해져있고 무엇보다 좋았던 건 줄을 안선다,,도떼기 시장 같던 셀린느와 그냥 우리나라 백화점 1층 주얼리샵처럼 있던 부쉐론,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웨딩밴드 볼 겸 부쉐론에서 반지도 편하게 껴보고 사진 찍어도 되냐고 물어봤는데 너무 흔쾌하게 된다 하셔서고민하던 디자인 다 찍어왔닿ㅎㅎㅎㅎ명품이라고 맘대로 만지지도 못하게 하고 가방도 무조건 직원들이 해줘야하고 하는건 우리나라 뿐인 듯,,​쨌든 장어덮밥은 촉촉하고 간도 잘 맞아서 좋았다!명란계란말이는 그냥,, 그랬다,,ㅎ,, (명란계란말이는 시켰지만 명란젓을 좋아하지 않는 나,,)어느정도 장어덮밥을 먹고 오차즈케를 해먹으라고 차를 두고 가셨는데첫 맛은 엑,,? 싶었는데 차가 좀 스며들고 하니까 누룽지밥 같고 괜찮았다​그래도 에 왔는데 타워는 보고 가야지 싶어서별 기대는 안하고 갔는데 멀리서부터 보이는 새빨간 타워가 제법 이뻤다!원래 타워 명당 자리가 있었던 것 같은데 해도 지고,, 비도 와서 좀 춥고,, 해서 진짜 타워 찍먹하고 왔닿ㅎㅎ근데,, 타워 포토스팟이라고 만들어 놓은 곳,, 진짜 포토스팟 맞나요,,?구도가 엉망인데요,,ㅠ 거기서 찍은 사진은 하나도 건지지 못했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,☆ Previous imageNext image ​열심히 돌아다니고 편의점에서 맥주랑 고구마사케, 그리고,, 오사카에 사는 사람들의 마부장님의 추천,, 매실사와,,를 사왔는데 너무 맛없어서 사진 찍어놨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 생각한 매실 맛이 아니라 우메보시,, 그 맛이었는데 제법 맛이 없었다ㅎㅎㅎ,,시큼한걸 싫어해서 그런가 먹자마자 몸서리 쳐지는 맛이었ㄷ,,, 마부장님에 대한 신뢰 -1,,,,, 먹고 충격 받은 우메보시 사와​잘 먹은  1일차 끗 -​ 
 # 산대식입니다.오사카 여행기도 있는데그냥 무작위로 올리는 게속이 편한 거 같아서 ㅋㅋ좋은 소식 같아 공유 좀 하려구요.​​​​​​​​​  6월 초에  여행을 가시는 분 계시다면이 글을 꼭 보셔야 할 겁니다.#디즈니팬 이라면 보셔야 하고#꼼데 #쿠사마야요이 팬이라면더더욱 이득인데다가#헌터 / #HUNTER 팬이라면꼭 보세요, 이 글을!​​​​​​​ 1.  디즈니랜드​#디즈니랜드 40주년이 됐습니다.특별한 거라곤, 디즈니 40주면 팝콘케이스 정도?​​​​​​​​​ 리라는 설리 팬이라서설리 아이템에 환장 중이지요.디즈니 입장 가격도도민 할인도 해주고 있어요.7,900엔으로 봤는데중요한 건 40주년이라는 거죠.그래서인지 평일이자 비가 온 였는데도사람이 좀 있었습니다.​​​​​​​​​​ 2. 디즈니 애니메이션 이머시브 전시​미국에서 진행한 후 인기가 좋아서일본으로 처음 넘어온 거라,세계 최초로 원정 전시를 하는 셈입니다.​​​​​​​ Previous imageNext image #롯폰기힐스 인근의#모리아트뮤지엄 에서 전시를 하고 있습니다.8월 31일까지에요!전시는 30분 단위로 예약이 가능하고,예약제입니다.전시 시작 5분 전부터 입장 가능하고요.​ 森美術館 - MORI ART MUSEUM森美術館開館20周年記念展 ワールド・クラスルーム：現代アートの国語・算数・理科・社会 みんなで学ぼう、アートと世界 2023.4.19（水）～ 9.24（日） 10:00～22:00 ※会期中の火曜日は17:00まで ※ただし、5.2（火）、8.15（火）は22:00まで ※最終入館は閉館時間の30分前まで 来館のご案内 チケット・料金 MAIN FEATURES おすすめコンテンツ NEWS ニュース PROGRAMS プログラム FOLLOW US フォローするwww.mori.art.museum ​회원가입이 필요합니다. 여행을 두어 번 하실 분들은가입하셔도 좋습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​ Previous imageNext image 화면 전면에 디즈니 애니메이션을 보여주는데음... 3,000엔 이라는 거금에 비해엄청 화려하지는 않았지만넓게 보는 디즈니 애니메이션은참 매력적이었습니다.일본어로 들리는 게 너무 아쉬웠어요.원어였다면 울었을지도...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 3. 디즈니카페​이머시브 전시 입장권 (혹은 모리 시티뷰 입장권)소지자에 한해서 들어갈 수 있는 디즈니 카페입니다.원래는 기간이 5월까지였는데,인기가 많아 연장됐다고 해요.​라스트오더가 21시여서,이머시브 전시를 보고 가실 예정이라면적어도 19시 30분 예약하셔야 합니다.​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 전시가 영상 위주의 전시라중간에 나오기도 애매해요 ㅎㅎ3만 원이나 주고 전시 보는데나오면 안 되니까요.적어도 19시 30분 전시를 봐야라스트 오더인 21시 전에디즈니 카페를 이용할 수 있습니다.​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 뭘 모티브로 한 거 같나요?​​​​​​​​​​​  왼쪽은 겨울왕국2, 오른쪽은 라푼젤이었습니다 ㅋㅋ근데 맛이 엄청 좋진 않았고그냥 먹어볼만한...사실 저 값에는 안 드셔도 되요.그냥 가보기만 하세요...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   여행의 하루는 거의 디즈니데이였어요.디즈니랜드, 디즈니샵, 디즈니이머시브전시그리고 디즈니 카페까지요.디즈니 팬이라면 꼭 일정을 잘 잡아서 가보시고!​​​​​​​​​​  현재 #롯폰기 인근의 부가적인 정보를 드리자면​​​​​​​​​ Previous imageNext image 1층에 있는 헌터 팝업샵(6월 11일까지)​​​​​​​​​​​ 롯폰기 한정 맥도날드 나이트로 브루 커피​​​​​​​​​​​ 모리미술관에 있는 갤러리샵​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 야요이 호박은 유명해서 잘 아실거고꼼데도 싸게 팔고 있어요.(T셔츠 8만 원 미만, 가디건은 없음)​이 모든 거에 관심이 있다면롯폰기를 들리시면 되겠습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​  궁금한 것은 댓글 주시면제가 알려드리도록 하죱 
https://www.tokyodisneyresort.jp/en/tds/ [Official]Tokyo DisneySea|Tokyo DisneySeaInspired by ocean tales and legends, the seven themed ports of Tokyo DisneySea offer a wealth of fun attractions and entertainment, bursting with imagination and adventure. /Tokyo Disney Resort Websitewww.tokyodisneyresort.jp ​후욱...  여행의 하이라이트 중 하나인 Disney Sea를 예약해보자 운영 캘린더 확인 디즈니 씨는 일별로 금액이 다 다르다고 한다 ㄷㄷ 가기로 한 날은 3월 20일(월요일)딱 가는날 맞춰서 가격이 쎄지네?? ㄷㄷ.. 그때부터 좋은 날씨라는 뜻이겠지....(크흠)​ 1인 9,400엔위크나이트 패스포트는 오후 5시 이후 입장이란다.​​2. Reservation  가는 날에따라 구매 페이지가 다르다고 함. 아니 그리고 티켓구매는 영어만 된다고 아까 써져있던것 같은데 한국어로 잘 표시되어있네? 이후 로그인 및 Personal details 입력.  결제수단 넣고 예-약 엥ㅋㅋ 여기로 연결이 되네..?여기서 한 번 튕김 ㅡㅡ 아무튼 어찌저찌 해외안심 어쩌고 가입 하고 결국 결제 Done!​아래 Travel case라는게 있길래 눌러보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽네식당같은거 미리 예약하면 할인 해준다고 함 근데 아직까진 에 없어서 일단은 패스.​​추가 팁오픈 시간은 9시지만 실제로는 08:15쯤 열어주는 경우도 많다고 함2. 지류티켓을 출력해 당일에 찍고 입장하면 그때 어플에 e티켓으로 등록 가능3. 프리미어 액세스는 e티켓 등록이후 사용 가능​-티켓사용방법https://www.tokyodisneyresort.jp/kr/tds/ticket/usage.html [공식]티켓 사용 방법|디즈니씨디즈니씨 '티켓 사용 방법' 안내입니다.www.tokyodisneyresort.jp -파크가이드https://www.tokyodisneyresort.jp/kr/tdr/guide.html [공식]파크 가이드|디즈니리조트디즈니리조트 '파크 가이드' 안내입니다.www.tokyodisneyresort.jp ​오늘의 준비는 끄읏-가는 교통은 차차 알아보자~ 바나나 차차~ 
​5/16​ ​야간버스에 몸을 맡기고 쳐자다가 눈 떠보니 휴게소​  ​어디 휴게소인지 보니까 아이치라고...10시 반 출발했는데 새벽 3시? 4시?에 아이치면 내 생각보다 엄~청 오래 걸리는 듯...​ ​그리고 눈 뜨니까 교토 ; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 야간버스 체질인가 너무 잘 잠사진에는 안 나왔는데 여기가 딱 카모강쪽이었어서내려서 구경하고 싶었다...ㅜㅠ 이번 일정에 교토까지 가는 건 시간적으로 어려워서 아쉬움 ㅜ​ ​그리고 드디어 오사카 진입-오사카 야간버스 10시간쯤 걸렸다고 합니다.근데 레알 하나도 안 피곤해서 당황함집에 가는 신칸센 아직 예약 안 했는데 집에 갈 때도 버스 타고 갈까?잠깐 고민 했을 정도​ ​딱 공중정원 앞에서 내려줌나 공중정원도 안 가봐서 가보고 싶은데 시간이 안 돼 왜 이렇게 일찍 닫냐고요 야경 좀 봅시다 거ㅠ어 아니네 잘하면 목요일 저녁에 가도 되겠다 아자자~하루카스랑 우메다공중정원이랑 어디가 더 좋은지 아시는 분추천 부탁@@@@@@@@@@@@@아 근데 우메다가 더 가까워서 우메다 가야할 듯 힝​ ​푸릇..~​  ​우메다 공중정원에서 숙소까지 걷고 걷기한 12분?거리라 쌉이었음거의 9시라 출근하는 사람들 보고 기분이 묘해짐안녕하세요? 열심히 일하세요 저는 열심히 놀게요?​ ​이번 숙소는퍼스트캐빈 니시우메다나는 돈이 없기때문에 캡슐호텔을 애용해요.근데 여태 간 캡슐호텔 다 만족이었음​ ​캐리어 맡기고 숙소 화장실에서 간단히 세수랑 양치만 다시 함아무래도 밤새 버스에서 잤으니까... 세수 정도는(샤워는 밤에 하고 나왓음 쌉 쌉)​ ​버스에서 배고프면 먹으려고 챙겼던 간식 아침 겸해서 먹어줌버스에서 자느라 뭘 먹을 정신이 없었음근데 토스트 구워간 건 먹었음 ㅎ앤드 유산균.​ ​짐 맡기고 잠깐 라운지에서 이것저것 정리하다가 나왔음​ ​이번 오사카 여행 중 딱 하나 해둔게 있는데그건 끝내주는 로컬 맛집에서 밥 먹기임도보 40분인데 아침이라 아직 날씨도 선선하고오픈 시간까지 1시간 남아서 슬슬 걸어갔다.​ ​유메나라바..도레호도..요캇타..데쇼오.. 웩​ ​＠ 一富士食堂11시 오픈인데 10시 40분쯤 도착했고 내 앞에 이미 한 5팀?정도가 대기하고 있었다.전부 다 일벙인임 여기 레알 로컬맛집임최애가 여기 간 거 보고 따라왔음 나도근데 어젠가 그제 세븐틴 도겸 정한이 여길 다녀간 것 같더라이제 로컬 + 관광객 맛집 될 듯​ ​가게 앞에 있던 오토바이에 대고 거울 셀카 찍기​ ​고기육수정식에 다시계란말이 추가개줜맛.이거 말고도 메뉴 여러가지 있는데 첫 방문엔 이거 먹는 걸 추천하는 듯그리고 다른 테이블들 쭉 염탐했는데 다드 계란말이는 꼭 시키더라근데 난 고기육수가 너무 맛있었음 또 가고싶어 기회가 된다면...​ ​반찬까지 싹 다 흡입 완 개배부름 보기에만 양이 많은게 아니고 실제로 양이 개많았는데 그걸 다 먹음하 근데 진짜 또 가고싶어...수요일은 휴무일이라 그러고 목요일은 약속 있고ㅜ금요일에.. 또 갈까? 아우  없으니까하고싶은게 더 많아져서 곤란함​​  ​개배부른데 맛있어 보이는 빵집이 보여서 들어감소금빵 하나 먹을까 했지만 배 부르면 안 먹는 법도 배워야지참고 나왔다. 기특~​ ​대신 후식으로 세븐 라떼여기는 얼음이 팩에 들어있더라 신기​ ​세븐 라떼는 왜 이렇게 고소하고 맛있을까...​ ​그냥 주변 구경이런 카페도 그냥 한 번 들어가보고 시픙ㄴ데 배가 불러서...​  ​오사카텐만구?​ ​알고보니 여기가 출구였음근데 나는 출구로 들어가다.​ ​뭐가...뭐가 대단한건지 몰겠음​ ​그래도 일단 방문했으니 사진은 갈기고 오다~​ ​그리고 근처 상점가​ ​고로케가 90엔?당장 매입해​ ​칭구들 주려고 내거랑 친구들거 삼but...​ ​~상점가~​ ​칭구들 만나기로한 약속장소로 가는 중에 만난 타워맨션(?)너무 부러워 누가 이런데 사는건가요 진짜로​ ​걍... 물가..​ ​한국풍 계란샌드위치가 뭔데​ ​맞은편 오렌지 스트릿​  ​나카메구로점에서 실패하고 오사카로 왔더니만 여기도 품절이셔아무튼 여기서 며칠 전에 에서 본 칭구와 오사카에서 워홀 중인 동생을 만났읍니다.우리는 ㄴ어째.. 일본에서 만나는게 더 빠른 듯...​ ​어떤 도박을 감행하는 ...​ ​아니 고로케 받고 확인도 안했는데무슨 갱지 같은 종이에 포장을 해줐어 ㅁㅊ ㅜㅋㅋㅋㅋ당황해서 일단 다시 닫음​ ​카페로 자리 옮기고도박 결과 확인하기흐음...🤔​ ​그래요  십타쿠 모임입니다.​  ​친절하지만 느렸던 카페...원래는 빙수 케이크 밥 시켰는데 빙수가 안 된다고 해서걍... 이렇게 먹었다고 하네요그리고 커피도 시켰는데 그냥 그랬음​  ​한국주스를 팔고 한국 참기름을 쓰는 가게한국주스 뭐였을까 물어봤는데도 정확히 이해를 못 함​ ​@Luck  담엔.. 안 가도 될 것 같음​ ​걷고 걷는데이거 우리를 위한 가게 아니야?하고 들어가서 구경했다.내일 콘서트 가는데 우리도 뭐 만들어 가자고 얘기하던 중이었어서레알 운명처럼 느껴짐쟈니스 그룹 멤버들은 이름 스티커 바로 사서 붙일 수 있게 다 만들어져 있더라.. 너무 부러웠던 순간​ ​뭐하지 뭐하지 하다가 일단 맥도날드 ㄱ누가 광고한 맥카페 사라지기 전에 뽕을 뽑아야지​ ​그리고 여기서 아까 샀던 햄카츠랑 고로케 개봉했는데눅눅..해지고 식어서 애매한 맛..~ 갓 먹었으면 맛있었을까​ ​그리고 가챠가 개많은 곳을 구경함세균맨 키링 가지고 싶어서 가챠 돌릴 뻔 했는데어른스럽게 참아냈읍니다.​  ​귀여워..~​ ​그리고 옆에 있던 레코드샵도 구경근데 뭔가 장르가 되게.. 별로 없던 느낌?옛날 제이팝이랑 힙합 밖에 없었던 것 같음(아닐 수도.. 걍 내가 대충 봤을 수도...)​ ​후지락도 가고싶어...근데 너무 멀어요​  ​컹ㅋ 맥도날드에서 만든 네임보드 ㅋ 편의점에서 프린트하기 ㅋㅅㅋㅅ우린 관종이라 일부러 한국어로 뽑음​ ​아 이런거 부끄럽다고 하면서 입에 귀에 걸린 내가 너무 웃김 . . .​ ​어플 세개나 깔았는데도 맘에 드는거 못 만든 나...젊은이 없었으면 늙은이 둘이서 머리 터졌을텐데 많은 도움을 받다.​ ​여기 그냥 홍대인데걷기 싫은 거리 mood​ ​어떤 남자가 루이비통에 전시회 보러 가라고 했는데기 죽어서 못 들어가고 그냥 건물 사진만 찍음요​ ​그리고 남포동 도착​  ​사진은 남기고 싶은데찍히기는 부끄러울 때...그냥 마구 움직일테니까 아무렇게나 찍어달라고 하기​ ​츠타야 갔는데 나니단 개많아서 깜 짞 놀람역시 홈그라운드란​ ​신사이바시 저기 상점가 안에 인파를 봐개미쳣음​ ​인생네컷 기계 있길래 사진 찍음최근에 벌써 세번이나 찍었네​ ​잠깐 드럭 구경하는데미쟝센 헤어세럼 이렇게 비쌌던가?...헤어세럼 사고시픈데 가격이 맘에 안듭니다...​ ​남포동 어게인 여기서 딱히 하고 싶은 건 없고 사진이나 예쁘게 찍어서 남기고픈데그것마저도 어려움 사람이 개많아서​ ​전 회사에서 연락 왔는데 이러고 대화가 끝남저번에도 재취업 생각 없냐고 연락왔엇는데 . .하ㅏㅎ캐스팅이 빗발치는군 ㅇㅈㄹ​ ​저녁 먹으러 가는 길에 본 가게?형이 왜 거기서 나와 같음​  ​@ 蛸のつぼ타코야끼 직접 만들어 먹을 수 있는 가게~​ ​일단 짠..~🍻​ ​이렇게 테이블마다 타코야키 판이 있고​  ​직원분이 재료를 다 넣어주면​  ​그 이후부턴 우리가 뒤집고 굽는 시스템​ ​커헉 개잘구워짐​ ​자리마다 소스랑 가츠오부시도 다 있어서양껏 곁들여 먹으면 됨​  ​한 판 더 무금​  ​나중에 먹은 건 살짝 매운맛이었는데청양고추가 들어갔는지 진짜 살짝 매운 맛이 났다.아무튼 여기 넘 좋았고 즐거웠음​ ​2차 가는 중에 본 건물인데이 건물 유명하대 막 식물 있고 그래서..​ ​근데 어두워서 그런가 유명한지 뭔지 잘 모르겠고나는 이 피카츄 자판기가 더 마음에 들어~~​ ​원래는 펍을 가네 뭐네 하다가 눈 앞에 있는 가게가 하이볼이 50엔이라길래 냅다 들어감@ トリ屋のトリはキチンとチキン말장난하네​  ​먼 킨테바?라는 닭요리랑 하이볼 마심​ ​닭고기로 짠​ ​첨에 먹은 건 타레였는데 시오도 있어서 시오 주문근데 이거 레알 호식이두마리 치킨 맛임가성비도 미텻음 다음에 기회가 된다면 또 갈게요?​ ​그리고 칭구들과 바이바이 후 나는 숙소로니시우메다역에서 내려서 나가는데 먼 입구 전용 개찰구래저 좀 나가게 해주세요​ ​다른 출구 찾아서 나가는데 갑분 일루미머야​ ​캡슐 도착퍼스트 캐빈 좋은 점... 윗층에 사람이 없음아무튼 캡슐 유경험자답게 사사삭 짐 정리하고​ ​바로 씼었다.머지 이 빢친듯한 자세는?​ ​머리 말리면서 팩도 갈김굿~​ ​그리고 편의점 가서 물이랑 커피 사왔다.​ ​블로그 쓰고 다이어리 쓸 겸 라운지 왔는데 자정 넘은 시간에도 사람이 꽉 차있어서 당황함​어머 어느새 두시네 ㅁㅊ원래 파워J라  없이는 여행 못 하는 스타일인데요즘 바빴어서(?) 진심  하나도 못 짜고 오사카에 왔음그래서 친구들이랑도 계속 뭐하지...? 뭐하지? 이러고 레알 즉흥으로 여기저기 갔는데 생각보다 재미있게 놀아서아 이런 여행도 있는거구나~ 했다. 하나 배운 느낌 ​그리고 내일은 콘서트 가는 날 > _<벗. 콘서트 가기 전까지 일정이 하나도 없어서원래는 블로그 쓰고 갈만한 가게 찾아보려고 했는데 두시임 ㅁㅊ일단 끝내주는 모닝이 먹고싶은데일찍 일어나서 생각해봅시다💤 
내일 아침 비행기다.오늘 저녁에 공항으로 가서 밤새워야 되는데,가기 전에 빠르게  세워둔 거 쓰고 가자 없이 사는 INTP 지만, 같이 가는 사람이 형이기 때문에, 꾸역 꾸역  세우는 중다른 사람이 보면 이게 뭔 인가 싶겠지만, 그래도 잘 봐줘잉​​​​지난 이야기) 1-2차  간단 요약​여행지 - 로 결정기간 - 4월 30일 - 5월 11일  (12일 체류)인원 - 기간 중 반은 친구와 함께 여행 (4월 30일 - 5월 5일), 나머지는 혼자 여행 (5월 5일 - 5월 11일)비행기 - 약 20만 원에 예약 완료1차 숙소 (친구랑 같이 지낼) - 료고쿠 쪽 에어비앤비 인당 50,000원꼴로 예약 완료​​​ 퇴사  여행  짜기_02 (비행기/숙소 위치/가격/야마노테)마지막 출근 날짜 정하고 사직서까지 제출.. 이젠 정말 퇴사뿐이야.. 퇴사하려니까 줄줄이 잡히는 약속 돈...blog.naver.com 디테일한 2차 이 궁금하다면 여기로​​​​1. 관광지​같이 가는 친구는 가 처음이다.그래서 친구랑 같이 있는 6일 동안은  오면 많이들 들르는 곳들을 위주로 동선을 짰다.대략적으로 많이들 가는 관광지를 리스트 업해보자면​A. 전망대 - 대표적으로 스카이트리 / 타워 / 도청사(무료) / 시부야 스카이 등이 있겠다.​스카이 트리는 아사쿠사에서 스미다 강 건너편으로 가야 하고, 타워는 롯폰기, 도청사는 신주쿠에서 좀 걸어가고 시부야 스카이는 말 그대로 시부야에 있다.개인적으로 예전에 도청사는 가봤는데, 무료다 보니 줄이 매우 길고, 생각보다 뷰는 그냥 그랬다.타워는, 개인적으로 롯폰기 쪽에 갈 일이 많이 없을 것 같아 탈락.그리고 타워에 올라가는 것보다 올라가서 타워를 보는 게 더 낫다는 개인적인 생각..스카이 트리는 대표적인 전망대이긴 한데, 스카이트리 주변에는 뭐가 없는 것 같다.(아사쿠사가 있지만 강 건너다)그리고 같은 맥락으로 스카이 트리를 보는 게 더 좋은 것 같은..결국은 시부야 스카이인데, 생긴지 얼마 되지도 않았고, 줄이 매우 길다고 하는데.. 일단은 글로 가보기로.그리고 스카이 트리나 시부야 스카이는 미리 예매를 해두고 가면 조금 더 저렴하게 이용 가능하다.클룩이나 그런 서비스가 있으니 한번 찾아보자. (우리는 현지 가서 폰으로 예매할 예정)​+시부야 파르코에도 무료 전망대가 있다 카더라​ 19년도 도청사에서 찍은  야경​B. 관광 명소 - 대표적으로 센소지 / 시부야 (스크램블 교차로, 시부야 109) / 오모테산도 / 다이칸야마 / 신주쿠 / 하라주쿠 / 신오쿠보 (한인타운) / 오다이바 / 아키하바라 / 이케부쿠로 / 롯폰기 / 긴자 등이 있겠다 (생각보다 많네;)​센소지는 워낙 의 상징적인 관광지니까 다들 한 번씩 가는 것 같다. (개인적으로는 그냥 그런..)센소지 앞으로 쭉 늘어선 상점가에서 군것질을 하거나 하며 돌아다니고 사진을 주로 찍는 것 같다.스카이 트리랑도 가까우니, 같이 동선을 잡는 듯.바로 옆 호피 거리도 이자카야나 전통적인 거리로 유명하니 가보는 것도 좋을 듯​ 아사쿠사 역에 내려서 센소지 가미나리몬으로 가면 된다. 오른쪽으로 강 건너면 스카이 트리도 있다.​시부야는 사실 쇼핑을 즐기지 않는 나로서는 할 게 많지는 않다.주요 목적은 스크램블 교차로 슥 보기 (그거 보려고 바로 옆 2층 스타벅스에 사람 득실댄다.)하치코 동상 곁눈질하기, 시부야 스카이 가기. 정도겠다.다만, 시부야가 생각보다 주변에 뭐가 많아서 묶어서 가기는 괜찮은 듯.벚꽃으로 유명한 나카메구로 (3월 말 4월 초가 보통 개화시기라서 우리는 갈 예정은 없다.)다이칸야마 (일본 청담동 같은 느낌일 텐데, 사실 크게 관심은 없어서 슥 지나가고 말 것 같다.)등이 있어 동선에 껴 넣기 좋은 듯.​다만 블루 보틀 창업주가 영감받았다는 차테이 하토우가 여기 있다 하니, 한번 들릴까 고민 중​ Chatei Hatou · 1 Chome-15-19 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002, Japan★★★★☆ · Cafegoo.gl ​그리고 다이칸야마에 나나미카나, 화이트 마운티어링같은 브랜드들이 있어서 지나가면서 볼까도 고민 중이다.​신주쿠는 제일 유명한 거는 가부키초일 텐데, 사실 유흥가라 개인적으로 크게 볼 건 없었던 것 같다.조금만 건너가면 신오쿠보가 나오는데, 말 그대로 한인타운이라 한국 음식점들이 꽤 있는 편.그렇다고 뭐 볼 게 있진 않다.신주쿠는 그래서 음식값도 평균적으로 비싸기도 하고 해서, 그냥 상징적인 유니카 비전 같은 스팟만 돌아봐야 하나 고민 중..다만 신주쿠 역 옆에 오모이데 요코초는 간단하게 꼬치랑 맥주 한잔하기는 괜찮다. (관광객들로 붐비긴 하지만)​ Omoide Yokochō · 1 Chome-2 Nishishinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0023, Japan★★★★☆ · Tourist attractiongoo.gl ​하라주쿠는 홍대 같은 느낌일 것 같은데, 사실 큰 기대는 없다. 그냥 유명하고 동선 상 겹치니 찍고 오는 정도​오다이바는 신바시에서 유리카모메를 타고 가야 한다. (다른 방법이 있기는 할 텐데, 아마 제일 일반적일 듯)오다이바에서 할 거는 바다 보기..? 레인보우브릿지 보기?그리고 후지TV 건물도 볼 수 있고 아마 1:1 사이즈 건담 모형도 있을 거다.한 번쯤 가면 좋긴 한데, 우린 동선에 넣을지 말지 모르겠다.​ 19년도에 갔을 때 직은 레인보우 브릿지. 좋긴 좋았다. 딱 노을 질 때 가면 이쁘다.​아키하바라는 이케부쿠로와 같이 서브컬쳐계 성지로 꼽히는데, 보통 아키바가 남성향이고, 이케부쿠로가 여성향이라는 듯.애니를 그렇게까지 좋아는 하지 않는 나라서, 크게 할 거는 없지만 기념품 사러 한 번쯤 들를 예정이긴 하다.그리고 메이드 카페..는 한번 가볼까 생각 중..​ 맨 19년도에 찍었던 아키하바라 풍경​롯폰기는.. 한남 + 이태원 느낌인 듯.. 클럽이 많고 비싼 동네라고 들었다..모리 타워와 롯폰기 힐즈가 유명하긴 하지만, 갈 일이 있을까..? 싶다.시부야에서 오른쪽으로 계속 넘어오는 동선이면 들릴 만도 한 듯.​그리고 긴자인데.. 사실 긴자는 백화점 많고 명품 매장이 많아, 쇼핑이나 명품에 관심이 없다면 그렇게까지 할 게 많지는 않다.요새 하이엔드 스시를 많이 먹어서 긴자에 있는 스시야로 가는 사람도 많은 것 같긴 한데, 우린 그럴 까지는 없고..그냥 분위기 정도 보러 슥 둘러보지 않을까 싶다.​​​​2. 관광지_02​위에는 2박 3일이나 짧게 를 방문하면 가는 대표적인 관광지 들이었고, 이제는 개인적으로 가고 싶은 곳들이다.​A. 야네센​야나카, 네즈, 센다기의 앞 글자를 단 말이다. 우에노와 닛포리 사이에 있는 동네들인데,소박한 동네 느낌도 좋고 가게들도 꽤나 있는 편.19년도에 갔을 때는 비가 와서 제대로 본 게 없는 게 아쉬워서 한 번 더 가보려고 한다.​ Kayaba Coffee · 6 Chome-1-29 Yanaka, Taito City, Tokyo 110-0001, Japan★★★★☆ · Cafegoo.gl 타마고 산도가 유명한 오래된 카페도 있다 하고​ Sumire · 2 Chome-24-8 Nezu, Bunkyo City, Tokyo 113-0031, Japan★★★★★ · Izakaya restaurantgoo.gl 고독한 미식가에 나왔던 스미레도 네즈역 쪽에 있다. (사실 본인은 고독한 미식가 팬이다.)​ 대략 이 지역이다. 야나카긴자 상점가도 유명하다고 한다.​B. 키치조지, 지유가오카​같이 쓰긴 했지만, 두 지역 거리는 멀다.키치조지는 에서 살고 싶은 순위 1위에 꼽힌 적 있는 동네.동네 분위기가 좋다 하기도 하고, 고독한 미식가에 나왔던 식당도 있어서 한 번쯤은 가보고 싶은 곳.​ Kayashima · 1 Chome-10-9 Kichijoji Honcho, Musashino, Tokyo 180-0004, Japan★★★★☆ · Syokudo and Teishoku restaurantgoo.gl ​고독한 미식가에 나왔던 식당. 두근두근 세트를 먹을 거다.그리고 지브리 미술관도 있어, 여러모로 갈 이유는 있다만지브리 미술관은 진작에 5월 입장권이 다 매진이기에 가고 싶어도 못 간다..​지유가오카는 맨 힙한 느낌의 동네라는데, 유명해서 써놓긴 했다만 갈 일은 없을 듯.​C. 츠키지​츠키지 시장이 도요스로 이전한지 이젠 꽤 시간이 지나긴 했지만,새벽 5시에 도요스로 가면 멀리서나마 참치 경매하는 모습을 볼 수 있다고는 한다.. (갈지는 의문이지만)장외시장은 계속 츠키지에 있으니 갈까 싶기도 한데,그냥 가서 돌아다닌다는 것보다는, 어시장 3대째에서 소개된 집이 있어 가면 거길 갈 것 같다.​ Tsukiji Uogashi Sandaime Chiaki · Japan, 〒104-0045 Tokyo, Chuo City, Tsukiji, 4 Chome−7−5 築地Kyビル 1F★★★★☆ · Japanese restaurantgoo.gl ​D. 고독한 미식가 로케들​사실 내  여행의 주된 목표 중 하나기도 하다.하지만 일단 저장만 잔뜩 해놓고, 이후 동선에 맞춰서 근처에 있는 곳으로 갈 거라,요놈들은 나중에 여행기에서 소개하겠다. 일일이 다 쓰려면 너무 많기도 하고..​​​3. 근교 도시​ 근교 도시로는 대표적으로 요코하마, 하코네, 가마쿠라 (에노시마) 가 있겠다.참고로 본인은, 이번 여행에 세 군데 모두 갈 예정​요코하마는 우리나라 인천 포지션. 의 외항이다.유명한 관광지로는 차이나타운, 컵라면 박물관, 산케이엔, 요코하마항, 아카렌가소코 정도인 듯.솔직히 다른 곳은 크게 관심 없고, 차이나타운이랑 19년도에 돈 없어서 못 갔던, 요코하마항 앞의 재즈 바에 가볼 거다.그리고 고독한 미식가 로케인 다이이치테이까지 (파탕)​ DaiIchiTei · Japan, 〒231-0066 Kanagawa, Yokohama, Naka Ward, Hinodecho, 1 Chome−20 中華第一亭★★★★☆ · Chinese restaurantgoo.gl ​하코네는.. 사실 온천을 좋아하진 않지만, 일본스러운 분위기가 궁금은 하여 한번 가볼 예정..아직 여긴 나도 잘 몰라서 갔다 와서 써보겠다.일단 숙소만 예약한 상황​그리고 가마쿠라. 여기를 친구와 같이 가고 위의 두 도시는 혼자 갈 예정이다.에노시마는 특히, 에노덴이 지나가는 슬램덩크 스팟이 안 그래도 유명한데, 최근 영화로 더 유명해져서..거기서 일단 사진 한번 찍고, 에노시마 관광 및 더 중요한 시라스동을 먹어야 한다.가마쿠라 특산품이니 기회가 되면 먹어보자.생시라스와 찐 시라스가 있으니 확인하고 먹을 것.아 참고로 시라스는 멸치/뱅어 그런 생선이다.고로 시라스동은 걔네들로 만든 덮밥.바다마을 다이어리에 나왔던 식당도 에노시마에 있으니, 관심 있는 사람들은 가보자.(난 갈 거임)​ 文佐食堂 · 1 Chome-6-22 Enoshima, Fujisawa, Kanagawa 251-0036, Japan★★★★☆ · Syokudo and Teishoku restaurantgoo.gl 여기가 그 영화 로케 식당​​​​일단 이렇게 관광지들만 주욱 나열해 봤는데, 어차피 이따가 밤에 공항 가면 아침까지 할 게 없으니, 가서 폰으로 동선이나, 예약한 숙소들도 더 써보도록 하겠다. ​뿅 
네..저 또 떠납니다..✈️시중은행은 어차피 3월부터 본격적인 채용 시작되고그전에 알차게 기업은행 인턴까지 했으니!3월 전에 새롭게 달려야 할 나를 위한 선물로,동생이랑 함께 여행을 가기로 결정했습니다❤️​ 예약 내역 이제 모든 여행은 다 세웠고다음주 ⭐️수요일⭐️에 출국만 남았습니다!​여행  : 23.02.15 ~ 23.02.20 (6일)갈 곳 : 오사카 , ​< 필수적으로 갈 곳 >-  디즈니 랜드- 오사카 유니버셜 스튜디오 (익스프레스 프리패스권)-  나리타 스카이 라이너-  시부야 스카이 전망대- 오사카 소라니와 온천- 도톤보리 시내​< 출국 전 반드시 해야할 일 >* 일본 입국 필수 조건- 3차 백신 접종 증명서 혹은 출국 전 72시간 이내검사 결과 증명서가 필수적으로 있어야 합니다- 3차까지 맞은 백신 접종 증명서는 근처 병원에서무료 접종 후, 정부24에서 간단한 인증 후에 발급가능합니다- 세관신고 & 입국심사 작성 후 qr 코드 받기​  Visit Japan Web 에서 등록 가능하고생각보다 절차가 까다롭고 꼼꼼하게 작성해야통과되기 때문에 미리미리 작성하는 걸 추천드립니다!​  호텔은 ‘아고다’에서 예매했고 (광고 X)저는 유니버셜 스튜디오와 디즈니 랜드 모두 갈거라각 랜드에 맞는 근처 호텔을 20~30만원 선에서 구매했습니다 !​개인적으로 해외여행을 좋아하는 편이라아고다 어플은 vip 최고 등급이긴 하지만ㅠㅠ개인적으로 다른 어플들과 다 비교해가면서호텔 구매하시는 게 좋은 것 같아요!​분명 같은 호텔인데 아고다 vip혜택 받아도트립닷컴은 신규가입하고 쿠폰받으니까 거의 4만원까지도 할인되더라구요!! 거기에 타임세일 하면  몇십만원까지도 할인 가능합니다!​  일본 은 한글 파일 & 구글맵 & kkday 를활용해서 짰고​* 구글맵 = 특정 장소 목록에 저장하기를 통해나만의 기호 정하기 ! 예를 들어 하트는 맛집으로 하고별표는 맛집 이외에 가봐야 할 장소, 깃발 모양은 공항이런식으로 짜면 더 효율적입니다.​  * kkday = 이 어플은 제가 유럽여행 할 때부터사용했었는데 바우처도 빠르게 나오고 간편하게 확인할 수 있어서 좋더라구요. (광고아님,내돈내산)​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​저번 한달 간의 유럽여행에 이어서이번 일본여행도 모두 제가 직접 모은 돈으로!동생 비용까지 제가 다 부담해서 가는 거다보니, 더 꼼꼼하고 알차게 을 세우게 되는 것 같습니다.​더군다나 저와 동생이 “일본에 유니버셜/디즈니 랜드”를 정말 꿈꿔왔기 때문에 더 신나고 부푼 마음으로가보려구요!!❤️이제 막 21살인 동생에게 행복한추억들만 가득가득 심어줄 수 있는 언니가 되는것이 저의 목표입니다⭐️​< 2023 나만의 일정 >​2023년의 1월은 기업은행 인턴 & 농협은행 서류 합& 하나은행 입행 서류 제출 & NCS공부로 꽉 채웠고!​2023년의 2월은 일본여행으로 REFRESH한 후에~​2023년의 3월은 은행 상반기 공채로 힘차게 달릴 예정입니다!​앞으로도 저의 목표는 흔들리지 않고제가 하고 싶은 것, 이루고 싶은 것 어느 것 하나포기하지 않고 꽉 잡고 달릴 예정입니다.​취업했을 때의 실행하기 어려운취업 전의 부모님,동생,소중한 사람들과의11개국 세계여행과 더불어 하고 싶은 것도 다 해보고!​제 나이 때에만 누릴 수 있는 주어진 과제도묵묵히 최선을 다해 노력하면서​해야할 일에만 매몰되지도,하고 싶은 일에만 매몰되지도 않은,온전히 저의 손바닥 안에서 24살의 삶을 잘 꾸려나가보려 합니다!!🔥​사람마다 속도와 방향이 다른데주위 사람들의 시선에 상관없이 제가 고른 길에확신을 가지고 추진해보려구요!!​끝으로,이 글을 읽고 있는 모든 분들의앞길을 진심으로 응원하겠습니다🥰 ​다음 포스팅은 일본 여행의 자세한 후기에서돌아오겠습니다🫶🏻 
새벽부터 비가 추적추적 오더니 오전에 비가 엄청 쏟아졌다.​원래 비 오는 날 별로 안 좋아하는데비가 와서 습해져서 그런지기침이 많이 안 나서오늘은 좋았다.​몸도 찌뿌둥하고 그래서오전 내내 침대에 누워있다가겨우 점심을 먹고2시에 남자친구 만나서6월에 갈 일본  여행 을 세웠다.에는 먹을 게 어쩜 이렇게 많고..쇼핑할 곳이 너무 많아서진짜 한 달은 살아야 뽕 뽑을 것 같다.​​​ ​원래 컴퓨터에 작성해가며을 세우려고 했지만기분 내는 데에는 손으로 쓰는 게 제격이라노트에 써가면서 을 세워봤다.  ​큼직큼직한 은 이미 세워놓은 터라자잘한 들과 혹시나 놓친 예약들이 있을까 봐한 번 더 봤다.​원래 내 남자친구는 엄청 J였는데..(예전엔 플레이리스트까지 짜왔었음)어느새 이렇게 P가 되었죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 만나고서 매번  없이 가는 여행에 익숙해져서 그런지이번 일본 여행도 국내여행처럼 준비하고 있다.​뭐 어떻게 잘 되겠지! ㅎㅎ가서 잘 놀기만 하면 되지!​을 대충 다 세우고저녁 먹으러 3지구 ㄱㄱ!​​​ ​레인부츠 사고 처음으로 비 오는 날이라드디어 레인부츠 개시! 뚜둔역시나 살짝 헐떡이긴 하는데이건 어쩔 수 없는 것 같고..옷을 너무 잼민이 마냥 입어서 살짝 창피했다.하지만 걷는 애티튜드 자체가 이미 학생이긴 글렀으니 상관없다.​​​  ​착샷은 요런 느낌이다.집에도, 가는 길에도 전신거울이 없어서대충 엘리베이터에 찍어봄.생각보다 더 마음에 들어서 오늘 돌아다니는 내내 기분이 좋았다.💖💖​​​  두끼 대구칠곡점대구광역시 북구 동천로 133 2층 ​뭘 먹을까 한참 고민하다가고른 두끼.......원래 평일에 자주 가다가 휴일에 처음 가 봤는데원래 휴일에 이렇게 학생들이 많은가요..?여기 거의 키즈카페.​나도 이제 나이 먹었는지학생들이 막 돌아다니고 목소리 크게 이야기하는 게너무 정신이 사나웠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 요즘 애기들(?) 구경하는 재미가 쏠쏠했다.​​​  ​우리의 떡볶이.어묵밖에 없어 보인다고요?맞습니다.저희는 극 어묵 파라서떡과 어묵의 비율이 1:9 정도...?오늘 하필이면 대파랑 숙주도 양껏 넣었더니이건 약간 떡볶이 맛보다는시워언한 찌개의 맛이 났다.🤣해장 쌉가능.​떡볶이 소스에 카레 가루 넣어드세요.진짜 맛있어요..​튀김은 오늘 그렇게 맛있진 않았다.원래 두끼 닭튀김이랑 고구마튀김 되게 좋아했는데오늘은 둘 다 없어서 살짝 아쉬웠다.​​​ ​바아로 두 번째 판!!이번에도 어묵 파티..사실 떡볶이에 들어간 양배추를 좋아하는지라두끼에선 양배추 양껏 넣어 먹을 수 있어서 너무 좋다.​둘이서 배부르게 먹고갑자기 탕후루 먹으러 감.​탕후루는 안타깝게도 사진을 못 찍었다.내 첫 탕후루.. 사실 먹어보고 싶었는데약간 주책일까 봐 맨날 나중에 먹어야지.. 했었다.원래 애플포도탕후루를 먹고 싶었지만(어디서 봤는데 이게 제일 맛있대서)이제 단종됐다고 해서 아쉽지만 딸기 탕후루를 먹었다.생각보다 더 달고 안 딱딱해서 먹을만했다.​​두끼 떡볶이 먹은 시간대가 좀 애매해이따 또 배고플 것 같아저녁 야식으로 닭강정 선택!​​​  달닭 칠곡동천점대구광역시 북구 동천로23길 2 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭강정은 추억의 달닭..칠곡에서 초/중/고 나오면 안 먹을 수 없는 달닭​저 무수한 포스트잇들이 세월을 말해준다.저 중에 내가 예전에 붙인 것도 있으려나..어언 10년 전에 붙였었는데 잘 있니..?​나는 중간 맛 반 박스(M) 했고,남자친구는 매운맛 한 박스(L)로 주문했다.​기다리는 틈에 장화 사진도 찍고..​​  ​꽤 많이 첨벙첨벙한 것 같은데 생각보다깨끗하게 유지된다.​신으면 신을수록 더 만족스럽당. ㅎㅎ사이즈가 더 작게 나오면 좋을 텐데..살짝 아쉽지만그래도 이 정도면 만족한다!​​​ ​포장된 달닭 받아서 집으로!이따 혜미리예체파 보면서 먹어야지ㅎㅎ혜미리예체파 너무 재밌음..보면서 닭강정 먹고! 씻고! 푹 자고! 내일은! .... ​출근...​..이지만!오늘 즐겁게 보내서 나름대로가뿐하게 출근할.. 수 있을 것 같다..!​​원래 비 오는 날에는 엄청 우울해져서이번 여름이 너무 걱정됐었는데(역대급으로 비가 많이 온다고 그래서)이렇게 소소하게 지내면 될 것 같아서 한시름 놓인다.나는 나름대로 잘 지낼 수 있으니자연재해 일어났다는 소식만 안 들려오면 좋을 것 같다.​..?​뭐 또 헛소리 더 써놓기 전에여기서 글 그만 써야겠다.오늘 일기 끝!​​​ 
안녕하세요! 두 번째 포스팅이네요~ 8월 초에 동생과  여행을 갈 예정인데요.엠비티아이가 P지만 을 짜는 것을 좋아해서오늘은  여행 을 공유해 보고자 합니다.  < 항공권>우선 항공권은 스카이스캐너와 Trip 앱을 서치하다가Trip 앱에서 제주 에어로 연결해서 결제했습니다. 약 7년 전에는 왕복 10만원 안에도 갔었는데항공권이 많이 비싸지긴 했네요.. ​​<호텔 예약> 여행을 가면 항상 신주쿠 쪽으로  호텔을 잡습니다.교통도 그렇고 뚜벅이들에게 제일 괜찮은 것 같아요. 저희는 가성비를 매우 따지기 때문에 그나마 제일 저렴한 호텔로 예약했습니다!  Via inn Shinjuku5 Chome-11-16 Shinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0022 일본 1박에 13만원정도 했고 조식은 불포함했습니다! ​​<교통>나리타공항에서 신주쿠로 가는 가장 좋은 방법은나리타 익스프레스(NEX)를 타는 것인데요.1인당 왕복 4070엔입니다. 신주쿠가 종점이기도 해서 편하게 탈 수 있어요. ​​ <환전>여행 경비를 가족이 지원해 준다고 하셔서3박 4일 기준 항공권과 호텔 제외 1인당 50만원 정도 생각하고 부탁드리려고 합니다. 저는 덕질을 좋아해서 식비보다는 기념품을 사 오는 데에 중점을 두고 있습니다. ​​<갈 곳과 식당>갈 곳은 찾아도 찾아도 끝이 없는데요. 왠지 갈 때가 다 되어서야 부랴부랴 찾을듯 합니다. 대략적으로만 찾았습니다. ​ <카페, 쇼핑, 그 외>​​아직 세 달 정도가 남았기 때문에 쉬엄쉬엄 조사 중입니다. 혹시 더 좋은  볼거리나 정보가 있으시다면언제든 댓글 환영입니다! ​#여행 # #3박4일 #항공권 #일본여행  
히히 꾸꾸가 내 생일 맞이해서 일본 여행을 가자고 제안했다.사실 경주 갈까 고민하다가 해외 가자는 말에 여기저기 찾아보는 중동남아는 꾸꾸가 음식을 너-무 가리고, 싱가포르는 물가가 미쳤고 (우리나라도 마찬가진걸..?)익숙한 일본을 가자 하고 비행기 표를 검색했는데 가 왜케 싸?그럼 안 가본 를 가야지! 하고 를 가기로 했다.​우선 3차 접종을 맞아야 되는데 안 맞아서 예약했는데 일주일 뒤에 맞을 수 있어서 출국 못할까 봐 쫄림...😫​일정 : 2023.04.06 - 04.09 (3박 4일)항공 : 진에어 왕복 1인당 705,600원 예매완료 숙소 : 3박 330,000원 예약완료환전 : JP¥53,000 완료​평소 P들은 이 세개면 여행준비 끝 아닌가??근데 나는 J인척 할꺼니깐 더 세세하게 정리해볼 예정!​에서 하고싶은거- 스카이트리 구경가기- 디즈니씨 놀러가기- 야간 벚꽃 미디어아트 전시 구경가기- 신주쿠 구경- 하라주쿠 구경- 시부야 구경- 아키하바라 구경- 센소지 구경- 오다이바 구경- 역 구경- 긴자역 구경​하고 싶은게 드럽게 많아서..... 3박할동안 다 못볼거 같아서포기해야될게 너무 많았다. ​4월 6일(목) 여행 첫날공항에 도착해서 호텔에 짐맡기고,아키하바라가 숙소에서 가까운 편이라점심 -> 아키하바라 (간다신사, 애니메이트, 요도바시카메) -> 센소지 (센소지 가미나리몬, 나카미세도리, 센소지) -> 스카이트리 -> 저녁 -> 근처 쇼핑이렇게 구경가기로 했다.​4월 7일(금) 둘째날 내생일❤️❤️❤️디즈니씨 놀러가는날~~~디즈니랜드는 생일날 놀러가면 엄청난 관종이 될 수 있다고 한다.생일 스티커를 줘서 모든 캐릭터, 사람들이 날 축하해줌..!!첫 방문이여도 스티커를 준다. 연 블로그 https://blog.naver.com/syl3050/223023596679첫방문일때 주는 스티커 SEUL 블로그 https://blog.naver.com/960107_daily/222986077543요거는 생일때 받을 수 있는 스티커!붙이고 다니면 모든 캐릭터와 사람들이 "오탄죠우비오메데토우고자이마스" 해줌ㅋㅋㅋㅋ난 관종이니까~~~영상찍어서 가져올 예​4월 8일(금) 셋째날사실상 마지막이나 다름 없는 날이라서 빡씨게 돌아다닐 예정​아침먹기 -> 역 구경 (캐릭터 스트리트) -> 긴자역 구경 (긴자식스,마츠야긴자,샤넬,디올) -> 점심 -> 타워, 조죠지 구경 -> 시부야 구경 (포켓몬스토어, 닌텐도스토어, 스크램블스퀘어) -> 저녁 -> 신주쿠 교엔 (야간 벚꽃 미디어 아트 전시) -> 신주쿠 구경 -> 쇼핑 -> 막차 타고 호텔​4월 9일(토) 마지막날이날은 거의 바로 비행기타러 가야되는 수준.그래서 가볍게 아침먹고 공항갈 예정 아침 -> 공항 -> 면세점 구경 -> 한국​​ 자세한건 꾸꾸랑 노션으로 공유중!!더 자세하고 상세하게 해서 나름 뿌듯싸우지말고 즐겁게 놀다오길..!! 여행다녀오면 여행 글도 포스팅해야지~~✈️✈️✈️​ 
요즘 하루종일  날씨와 벚꽃에 대해서만 생각하고 있는데, 지금  벚꽃은 대부분 예쁘게 피었다고 한다. 그리고 비는 평일에도 왔지만, 현재 예쁘게 벚꽃이 많이 핀 시점에서 금요일을 포함한 이번주 주말까지, 금토일 이렇게 확실히 비가 오는 듯하다. 근데 정말 날씨 변화가 커서 비 온다고 했는데 안 오기도 하고? 근데 또 온다고 하고 정말로 오기도 한다고. 이래서 일본에서 벚꽃 보기 정말 어렵다고 하는군요ㅠㅠ 비도 비지만, 어떤 때는 3월 말에 벚꽃이 하나도 안 피었다고 하고, 올해는 3월 말에도 벚꽃이 다 졌을까봐 걱정해야하고~~ 솔직히 설렘과 동시에 스트레스 받기도 하는 요즘. 사실 는 벚꽃 없이도 재밌긴 하겠지만, 내가 가는 시점이 원래 에서 가장 안전하게 벚꽃 예쁘게 볼 수 있는 시기라... 욕심 충분히 낼 법하지 않나 싶고ㅜㅜ 무엇보다 3박4일도 아닌 10일이나 가는데...ㅎㅎ!! 벚꽃이 주말에 나무에 잘 붙어있길 바란다...​하루종일  생각만 하는 사람의, 이제는 5일도 안 남은 여행 대략적인 일정. 물론 날씨와 벚꽃 상태에 따라 바뀔 가능성 엄청 높고, 날씨가 너무 변덕스러워서 적으면서도 확실한 거라고는 야구 직관과 디즈니랜드뿐. 날씨 좋은 날 모리타워 전망대도 가도 좋고, 날씨 안 좋은 날은 이케부쿠로 가서 가챠 엄청 하거나 아키하바라 구경하거나 등등 그때그때 정해야할 듯. 긴자 차없는 거리도 걸어봐?​​3/29​* 오전 7시~오후 2시 (대략 7시간)우에노공원 / 치도가후치공원 / 스미다공원 벚꽃구경​*  오후 4시~나카메구로 벚꽃구경​​3/30​* 이른 아침-오전까지나카메구로 벚꽃구경, 스타벅스​* 날씨가 맑다면 키치조지이노카리사 공원 / 지브리미술관 입구까지만 / 토토로 슈크림토토로 슈크림 : Shirohige's Cream Puff Factory - Kichijoji(오전 11시-오후 6시 영업, 화요일 휴무)​​3/31​* 전날 날씨가 흐렸다면 이 날 키치조지를 가셈* 아니면 신주쿠교엔. 근데 여기 예약해야되는 듯?​​4/1​* 오전에 시간 되면 우에노공원, 치도가후치공원​* 오후에 돔 야구​* 야구 끝나고 치도가후치공원 / 우에노공원  / 스미다공원 (+ 밤의 아사쿠사는 덤)​​4/2​전날이랑 똑같음.​​4/3​날씨가 좋으면 에도건축정원 (벚꽃, 센과 치히로 모티브, 일본스러움, 마스코트 캐릭터 : 미야자키 하야오 그림)​​4/4​오전 커비카페오후 날씨 좋으면 가마쿠라​​4/5​디즈니랜드​​4/6-8​일본인 친구 만나기 (요코하마/)날씨 좋으면 가와구치코 당일치기벚꽃이 아직 남아있는 그곳으로이케부쿠로 가챠아키하바라​ 
안녕하십니까 오늘은 어떤 일로 왔나면요.!!다음주에 로 여행을 가는데 아직 여행 을 1도 안짰어요.OTL 그리고 유럽여행 포스팅은 흐지부지 다 못 썼네요흠 과거는 잊고 현재에 집중하며 살자구요(*˘︶˘*).｡.:*♡ ​그리고 여기 블로거 주인은 J라 시간 단위로 안 짜면 불안한 병에 걸렸어요. 오늘은 꼭! 일정을 짜려고 날을 잡았답니다. (부-릅)근데 장렬히 다짐하고 포스팅하는 병도 있음오늘도 못 씀 ​​​​​ 해야할 거 는 다 정리한 것 같은데  세부일정을 안 짰어요!!생각보다 가 서울이랑 비슷한 환경이라 할거 없는데 하고 있다부랴부랴 찾으니 가고 싶은 곳이 겁나 많은 거예요 ..!! 개 막막함 근데 아까 말했듯 P기준으로 지금도 개많이 정리해둔 일정임ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ​​​ 빈칸들을 얼른 채우고 싶은데 편의점 푸딩이나 카페를 더 좋아하는 편이라 음식점은 그 날 찾는 편이고 저는 관광지 보단 전시나 가고 싶은 골목? 건물? 위주로 보는 편입니다. 그래서 이번에 과감하게 디즈니는 포기함 시부야 스카이나 아사쿠사는 이쁜 것 같아서 보고 일정에 넣어보려고요 ..!​​  일단 가고 싶은 곳 추려보자면 이렇게! 01 카도카와 무사시노 뮤지엄(1H, 2회 환승 / 목요일 휴무 10:00 ~ 18:00 / 6,000Y)문호스트레이독스 2막이플러스 예매 or 당일권 구매 https://kadcul.com​무사시노에 하라켄야가 있어 관심있게 봐왔는데 딱 일본하면 생각나면 건축스타일이라 진짜 가고 싶더라고요 여기는 좀 거리가 있는데 경기도민이면 한시간 깨껌임  ꒰ ⸝⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷ ⸝⸝꒱​ 오늘부터 복습하겠습니다​그거 아시나요 여기서 문스독 전시해유. 안 그래도 제가가는 기간에 전시를 많이 안해서 비통했는데 감사합니다 감사합니다이외에 국립박물관도 관심이 가는데 건축물 이쁜 곳도 차차 찾아봐야겠어요​  ​​ 이케부쿠로는 이렇게 1-2일차에 숙소를 여기로 잡아서 최대한 많이 돌게여.. 불끈!​​​​ 이케부쿠로 - 스시잔마이(스시맛집) 션샤인시티 애니메이트 (11:00 ~ 21:00)션샤인시티 (10:00 ~ 20:00, 3층 가챠, 1층 alta, 키딛랜드 난자타운)케이북스 카라관 플러스 (12:00 ~ 20:00)라신반스루가야 (중고 굿즈 매장, 가격대 분류 찾기 어려움)케이북스 점프 전문관 (중고 굿즈 매장, 포치타 마네킹있음)아도아즈 / 토리노아나 / 은혼 쿠로바스 콜라포 카페 / 예약필산리오카페 (션샤인시티)​​​그리고 4일차 쯔음 근교로 나가려고요왜냐하면 요코하마 주숧회전 전시 보고 싶은데 외국인 티켓 예약이 안되어 진입장벽 좀 높음.  갈까말까 고민중  여긴 아직 잘 안 찾아봄​​그리고 시부야 숙소 잡을 때 이주변에서 쇼핑...이뢰배도 모든 장르르 반반반씩 좋아합니다 그래서 뿌리깊은 오타쿠들의 넝담에 끼지 못 하죠​​​시부야 - 오모테산도, 휴먼메이드, 모마디자인스튜디오- 빈티지 (래그태그 킨달), 시뷰야109 (산리오샵)- 츠타야 시부야점 (체인소맨콜라보)- 시부야 백화점 5층/6층 - 치이카와 카페- 키디랜드 하라주쿠점- 타워레코드 (앨범, 사카데이 있을 수도)- Kith , 라포레- 시부야스카이 (예약필수)- 빌리지뱅갇드 (치이카와)- 점프샵 (사카데이)- 파르코 시부야 백화점 나가노 마켓 6층 / 카페 5층​ + 시부야가면 라이브 카페 가고 싶은데 혼자가도 되는 분위기라고 한다. 혹시나 고독을 즐긴다면 혼자 가야지​​​신주쿠휴먼메이트 블루보틀 ​​하라주쿠- 푸리쿤 카페 - 미야시타공원- 시부야 109 시부야 파르코 타워레코드 타이토 스테이션- 크레페- 키디랜드 ( 치이카와랜드 5층)​롯폰기- 롯폰기 힐스​시모키타자와- 예카 / 빈티지​역- 캐릭터 스트리트 (치이카와랜드)- 타워- 점프샵 (사카데이 굿즈)- 베이스야드 (볼거리 많음, 체인소맨 등신대)- 우에노공원​​그외코엔지 - 카페키치조지지유카오카다이칸야마​​  그리고 사야할 아이템 - 치이카와 에어팟 케이스그동안 사고 싶었는데 어마무시한 한국의 플미때문에 사지 않았는데저를 내려놓으려고요. 캐리어 비우고 다 뜯어올꺼임​​그럼 20000이번 포스팅은 흐지브지 망한 것 같아요​​ ​​​  그리고 막간의 홍보 어제부터 파게 된 가비지 타임너어무 잼있습니다 제가 슬램덩크 유행할 때 우락부락한 청년들은 싫어서 안 보다가 그림체가 마음에 들어서 조금 봤는데 아직 1부만 봤지만 여기 맛집이에요 츄랴이 ​ 
안녕하세요 金연석입니다.​어제 제 부모님과 동생과 3박 4일 여행할 교토 일정을 올렸는데이후 동생은 귀국하고 부모님과 셋이 여행할  일정을 올려봅니다. 10년만의 4인가족 여행- 교토안녕하세요 金연석입니다 드디어 이번 주 우리 가족 (부모님, 저 그리고 동생) 4인 모두가 10년만에 여행을...blog.naver.com 호텔은 콘래드 사실 교토는 휴가를 쓰고 가는건데는 사실상 출장입니다.​그래서 제가 근무하는 회사  오피스가 위치한 시오도메에서 가까운 콘래드 로 호텔을 정했습니다.  ​10월인가 11월에 일본이 여행객들에게 문을 연 이후 대부분의 호텔들처럼 이 곳 콘래드 도 2-3배 가격이 치솟아서어쩔 수 없이 포인트 숙박 4+1을 택했습니다.​일단은 twin룸 3인으로 예약했는데어제인가 eStandby 오퍼가 날아왔습니다.​ ​음... 하루 1만엔 대라면 스윗 업글을 고민해볼텐데일단은 패스.​체크인 당일에 필살의 싸바싸바를 시전해보려합니다.그래도 예약 초반에 문의했을 때보다는 반값이긴 하네요 ㅎㅎ​ 레스토랑: 닌교초이마한 (人形町今半), 스시 코코로 (鮨心),  시바 토후야 우카이 (東京 芝 とうふ屋うかい)현재 에서는 총 3 곳의 레스토랑을 예약습니다.​첫번째는 닌교초이마한 긴자점.스키야키 집입니다.​https://tabelog.com/kr/tokyo/A1301/A130101/13016566/ Ningyouchouimahan - 긴자/스키야키 [타베로그]Ningyouchouimahan (긴자/스키야키)의 점포 정보는 타베로그로 체크! 입소문이나 평판, 사진 등 유저에 의한 리얼한 정보가 듬뿍 담겨 있어요! 지도나 요리 메뉴 등 상세 정보도 충실합니다.tabelog.com ​타베로그 별 3.6개로 아주 준수한 편. ​뉴사사 사랑언니님의 픽!https://cafe.naver.com/loyaltylife/7843 나의  단골집을 공유합니다. Part 6.대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​두번째 레스토랑은 스시코코로.정현형님이 추천하고 예약을 잡아준 곳.​https://tabelog.com/kr/tokyo/A1307/A130703/13076593/ sushikokoro - 히로오/스시(초밥) [타베로그]sushikokoro (히로오/스시(초밥))의 점포 정보는 타베로그로 체크! 입소문이나 평판, 사진 등 유저에 의한 리얼한 정보가 듬뿍 담겨 있어요! 지도나 요리 메뉴 등 상세 정보도 충실합니다.tabelog.com ​역시나 별 3.58개로 준수합니다.스시 오마카세는 교토보다 가 훨 좋다니 기대가 됩니다!참고로 예전에 어머니랑 갔던 긴자의 오노데라는 풀만석. ​​마지막 세번째 레스토랑은 시바 토후야 우카이라는두부요리를 기반으로하는 고급 일식집이랍니다.​https://tabelog.com/kr/tokyo/A1314/A131401/13019665/ toukyoushibatoufuyaukai - 하마마쓰초/시바 공원 /가이세키 / 회석요리 [타베로그]toukyoushibatoufuyaukai (하마마쓰초/시바 공원 /가이세키 / 회석요리)의 점포 정보는 타베로그로 체크! 입소문이나 평판, 사진 등 유저에 의한 리얼한 정보가 듬뿍 담겨 있어요! 지도나 요리 메뉴 등 상세 정보도 충실합니다.tabelog.com 타베로그 별 3.65개, 굿굿.  ​뉴사사의 사랑언니님의 픽 중 하나.감사감사. 나의  단골집을 공유합니다. Part 4.대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​이외 예약하지 않고 가려는 곳은​뭐라고 읽는지 모르겠지만 에서 처음 가봐서 인상이 깊이 남아있는 신바시의 장어덮밥집. うなぎ 吉田屋 · 1 Chome-12-5 Nishishinbashi, Minato City, Tokyo 105-0003, Japan★★★★☆ · Unagi restaurantgoo.gl 그리고 역시 어머니 한번 모시고 갔던 우니덮밥집. Sushikuni · 4 Chome-14-15 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-0045, Japan★★★★☆ · Sushi restaurantgoo.gl 그리고 시로카네다이 쪽에서 많이 갔던 소바랑 계란찜 집, 역시 이름을 못 읽겠네요. 利庵 · 5 Chome-17-2 Shirokanedai, Minato City, Tokyo 108-0071, Japan★★★★☆ · Soba noodle shopgoo.gl 또 시로카네다이 쪽에서 많이 갔던 회전 초밥집도 있습니다. Katsu Midori Meguro · Japan, 〒141-0021 Tokyo, Shinagawa City, Kamiosaki, 3 Chome−1−1 アトレ目黒2 1階★★★★☆ · Sushi restaurantgoo.gl ​ 5박 6일 일정일단 첫 이틀은 제가 빼도박도 못하는 날이므로부모님은 호텔에서 근거리에 있는 긴자와 쯔키지 그리고 역 및 황궁 공원 정도에서 시간을 보내시면 될 것 같습니다.​황궁 (교꾸) 보내드리려고 했는데 이미 한달전부터 자리가 없네요.​ ​그래도 예전에 아내와 다녀온 100개의 계단은 꼭 가보려 합니다.메구로 역 바로 옆에 있는 가조엔 호텔에 있습니다. One Hundred Steps Staircase · 1 Chome-8-1 Shimomeguro, Meguro City, Tokyo 153-0064, Japan★★★★☆ · Historical landmarkgoo.gl   ​이외에 스카이트리, 아키하바라, 신주쿠 및 신주쿠공원, 오다이바 등등부모님이 아직 안 보셨으므로 갈 곳은 아주 많을 듯 합니다.​  ​그래도 얼른 완벽한 day by day 일정을 내일 엑셀로 다 만들어둬야겠습니다.​감사합니다. 
​네 미루고 미루고 또 미루던  짜기드디어 시작해 보겠습니다..​이러다가는 거의 서울 놀러간거마냥 다녀올 것 같아서이제 진짜 열심히 짜서 알차게 다녀올거다.​  ​​​[4박 5일 코스]1일차 : 역 인근, 긴자2일차 : 우에노, 아사쿠사3일차 : 가마쿠라, 에노시마4일차 : 야네센, 록폰기5일차 : 오모테산도, 신주쿠​* 아사쿠사에는 귀여운(?) 놀이공원이 있음​​​[쇼핑]포터 가방 예쁨​[혼자  3박 4일]* NEX 타고 공항 > 시부야역 (왕복 4070엔)* 파르코 백화점 지하 1층 카와미야 함바그 맛있음* 파르코 백화점 맨 위층이 면세 계산대 / 세금 제외 5천엔 이상 쇼핑해야 면세 가능* 요요기 공원은 꽤 넓지만 여행 중 갈 필요는 없음* 메이지신궁 추천! 사진 찍을 곳 많고 겨울에도 나무 푸릇푸릇, 산책 겸 사진 찍기 굳* 아사쿠사에 메론빵 먹는데 즉당히... 꼭 먹진 않아도 됨* 아사쿠사 규카츠는 줄 개길다!* 우나토토 장어덮밥 (590엔/1100엔/1580엔 양 따라서) : 그럭저럭 먹을만함​​[3박 4일  후기]1일차 : 니혼바시 포켓몬센터2일차 : 디즈니씨3일차 : 가마쿠라/시부야 스카이4일차 : 신주쿠 교엔마에 - 귀국​​* 시부야 스카이 전망대는 16:40에 갔는데 바람이 너무 불어서 서있기도 힘들고 좀 어려웠음아사쿠사는 일본느낌 그 자체라 추천긴자는 쇼핑 딱 압구정 청담 느낌​​[음식점]추천* 리시리라멘 (신주쿠) : 간장베이스 된장베이스 둘 다 맛있고, 음식 짜고 느끼한거 먹다가 속풀기 좋음* 나미키 야부소바 (아사쿠사) 소바 좋아하면 존맛탱탱볼* 츠키시마 몬자 쿠우야(시부야) :몬자야끼만 먹을 것. 오꼬노미야끼는 절대 먹지말고 근데 몬자야끼는 맛있음​비추천* 미도리 긴자 : 유명해서 간건데 별로 였음* 와라타코 (오모테산도) : 흐물흐물하고 노맛* 모토무라규카츠 : 괜찮은 수준인데 웨이팅 너무 길어서 실망함* 츠키지 시장 니코미키츠네야 젤젤젤후회 별로임​​​[긴 후기]츠키지 시장: Shouro 츠키지 시장 계란말이 맛집 (스푸파에 나옴)엄청 엄청 기대했는데 기대보다 더 맛있음 (150엔)​: 르팡 바로 건너편에 일본풍 식기류를 파는 가게가 있는데 너무 에쁨​: 츠키지 시장 내에서 나름 유명한 "스시 잔마이"11시에 여는데, 회전초밥이고 맛있음! (고등어는 소소)​​시모키타자와 태그 커피!!!!: 눈물나게 맛있는 푸딩을 팔아요인생 푸딩임. ​시모키타자와 hiroki shimokitazawa 오코노미야끼 맛집!​​긴자* 바 루팡 : 긴자에서 제일 추천하고 싶음: 커버차지 인당 800엔, 카드결제 불가능, 칵테일 대부분 1~2000엔대굉장히 만족스러웠음!​​​[맛집]긴자 하브스 : 케이크 가격 사악한데 개존맛임.긴자 미도리스시 : 참치랑 장어가 개존맛임쿠시야키 비스트로 후쿠미미 긴자점 : 존맛탱. 구글맵에서 예약하고 갈 것!! 음식도 금방 나오고 가격대도 괜츈한 편역 부근 Tonkatsu Shige : 개존맛임. 히레가 진짜 미쳤어요 편의점 Ohayo Brulee 개 존 맛 개미친맛우에노 우나토토 우나기동 : 가성비 갑이라는 후기 1100엔 짜리 충분긴다코 타코야키 : 하이볼 한잔하기 딱 좋음. 사와는 쏘쏘 하이볼은 맛있음 가성비 훌륭롯폰기 이루카 라멘 : 굉장히 맛있음 트러플 스페셜 어쩌고 라멘 1600엔 웨이팅 개길다긴자 하나다이콘 스키야끼 덮밥 : 극찬 맛집 고기 추가 1730엔 1.5배 인건데, 2배 시켜도 됨 존맛임. 11시 30분 오픈하는데 11시 10분에 도착하니 1번이었음. 일 한정메뉴 왕추천긴자 후쿠미미 : 술집 테바사키 , 네기마, 하츠 츠쿠 > 이거 진짜 존맛임 (야키토리)아지바 kappo tanaka : 카이센동 1100엔 가성비 갑갑갑 웨이팅 있음.  
이번 글은 제목 그대로-정현 14박15일-레나 3박 4일여행기 프롤로그임​어쩌다 11박 12일로 현우와  도요스에 위치한 학교에 교환학생을 가게됐다.원래 세부 여행을 가고 싶어했던 레나가 잠시 고민을 하더니내 일정 마지막 날 로  와주기로 했다.그 덕분에 2주나  여행을 할 수 있게 됐다.현우와 레나에게 모두 고마웠다.​레나랑 첫 해외 여행이라서 걱정도 있었고기대도 컸다.​그랬기에 즉흥적인 것을 좋아하는 우리지만같이 보내는 첫 해외 여행을 위해 을 세우려고 했다.​비행기 표는 워낙 즉흥적으로 끊었으니 생략​숙소는 굉장히 고민을 많이 했다.잠귀가 예민한 척 하는 레나와깔끔한 척 하는 나는깔끔하고 넓고 위치가 좋고 조용한 곳을 원했다. ​늦게 예약해서 그런가에어비엔비에 있는 숙소들은대부분 주거용 멘션을 꾸며놓은 것이었다.크게 깔끔하지도 않고 일본 숙소 특유의좁은 공간이 싫었다.​그래서 호텔을 찾아보는데역시 ....진짜 너무 많았다....​이런 저런 기준을 가지고 고민한 끝에'하얏트 리젠시 ''헌드레드 스테이 '​이 정도로 추렸다.​하얏트는 좁지만 수영장이 있었고헌드레드 스테이는 쬐끔 더 넓었지만처음 들어보는 이름이라 고민했다.​이러다 가서 정할 기세라그냥 넓은 헌드레드 스테이로 예약완료!!나중에 적겠지만 꽤 좋은 선택.​ 헌드레드 스테이  신주쿠2 Chome-27-7 Hyakunincho, Shinjuku City, Tokyo 169-0073 일본 다음은 식당예약이다.-어텐션플리즈- 우린 맛집 블로거니까!​레나는 해산물을 몹시 좋아한다.많이 먹진 못하지만 스시 얘기를 할 때면늘 웃음꽃이 핀다.하지만 그 기준은 생각보다 까다롭다.입짧은 미식가라는 블로그 타이틀을 지은 것도 이 때문이다.​이런 우리는 행 티켓을 끊자마자스시야를 찾아 헤맸다.스시의 본고장 일본..!일본에서 한번은 꼭 가자!!그 중에서도 에서 이찌방인 큐베이로 가자..! 2-chōme-2-1 Nishishinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-8330 일본2-chōme-2-1 Nishishinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-8330 일본 ​BUT일본 식당 예약의 벽은 너무 높았다..주로 전화 예약이 많았고영어로 소통하는게 아니라'워크인으로 가서 기다려야 하나..?''이게 맞나' 싶었다.​그치만 리서치킹인 나는 이겨냈다.혹시 일본 식당 온라인 예약 방법 궁금하신 이웃님들은비.밀.댓.글 요망ㅎ​이거 예약 성공하고레나한테 생색냈다.잘 받아줌 기여븐 자식.. ​레나랑 통화하면서같이  을 짰는데레나는 스시야외에도꼭 가고 싶어하는 곳이 하나 있었다.​바로바로디즈니랜드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살다살다 디즈니랜드를 다 가본다땡큐레나​그리고 둘 다 가보고 싶었던 곳이 있었다.오사카, 후쿠오카랑은 달리빼곡한 고층건물이 상징적인 ​그런 를 한 눈에 내려다 볼 수 있는'시부야스카이'여긴 레나가 예약했다.​또 중간중간 가고 싶은 공간도 찾아놨다.하지만남레나... 따위에 정복당하지 않는다.시부야스카이, 큐베이, 디즈니랜드로 충분하다..​​PS. 쇼핑​레나는 일본 브랜드 중에그닥 좋아하는게 없어서레나가 오기전에 미리 현우와 쇼핑을 왕창했다.​몇가지만 소개하자면긴자에 위치한 캐피탈 매장은 직원들이 무척 친절하고재고도 생각보다 넉넉했다.현우는 여기서 캐피탈 반팔을 겟했다.​또 추천 스팟은  한큐 맨즈 7층?에 있는웨어하우스직원분들도 슈퍼 친절맨이었다.마지막남은 42사이즈 1세대 재킷은 내가 겟했다ㅎㅎ​긴자 도버스트릿 마켓공간 구성, 취급하는 브랜드가 다양함한국 편집샵들이 여기 구조에서 많이 영감받은 듯​긴자 유니클로 11층인데 스파 브랜드가 이렇게까지VMD에 신경쓰는게 신기할 정도로기가맥히는 매장 구성.​긴자에 이토야 문구점은사무용품, 굿즈 디자인에 관심이 많다면 굳굳현우랑 신나서 여기서도 많이 샀다.​이세이미야케매장과 체험형 공간이 가까운 거리에 있는데체험형 공간이 예술임. 매장에 재고는 그냥 포기하고 가는게 맘 편함.​포터는 오모테산도가 재고 많음​빔즈는 하라주쿠 빔즈가 볼 게 많음​루프휠러는 현우가 굉장히 만족함​아크테릭스 하라주쿠도 재고 꽤 많음풀카운트는 걍 한국에서 사도 될 듯​RRL 한큐맨즈는 굉장히 불친절​랄프커피 옆에 폴로 진짜 볼 게 너무 많음+여기 RRL좋음​오모테산도힐즈 지하 1층도굳굳​​​다음편부터 본격 일본 여행기임​ 
  갈만한곳  롯폰기힐즈六本木ヒルズ 추천해요. 멋진 전망자랑하는  입니다. 타워보이는 뷰 포인트 찾고 있는 분들계시죠? 롯폰기힐즈 전망대 멋졌어요. 야경 포인트이기도 합니다.​ 롯폰기힐스 전에  방문했을 때야경 보러 여기 갔었기 때문에 이번엔낮 시간대 방문했어요. 오랜만에 갔더니 스카이라인이 조금 바뀌었네요.​이 사진은 팬데믹 이전에 찍은 거랍니다.지금은 타워 옆에 건물이 섰지요.​ 높은 전망대이기 때문에  날씨 보고올라가야 해요. 흐리거나 시야가 좋지않은 날, 비 오는 날은 피하는 게 좋지요.​  롯폰기힐즈 입장권은 클룩 통해미리 티켓 구입해 두었어요. 성인 기준가격 1만 7천원 대. 만 16세 이상 학생은1만 1천원 대고요. 만 4세에서 15세에해당하는 아동은 5천원 대였어요.   ▼▼▼▼▼롯폰기힐즈 전망대 티켓 구매 바로가기​​  갈만한곳 모리 미술관과 나란히있기 때문에 함께 관람해도 좋습니다.​   메인 건물 안에서 이어지는입구도 있긴 했는데 그쪽 입구는 상황에따라 막혀있기도 해요. 이 사진 속에보이는 입구 찾아 입장하는 게 빠를거예요. 매표소도 거쳐야 하고요.​ 롯폰기힐즈는 지하철 롯폰기역과이어져요. 전망대로 향하는 길은이정표 보고 따라가면 된답니다.​ 의 랜드마크 건축물인 타워가보이는 뷰라 더 근사했던 것 같아요.​추가 요금 500엔을 지불하면 야외스카이덱도 이용 가능한데요.전 다음 코스가 야외 전망대인시부야 스카이였기 때문에 패스.​ 모리타워 52층에서 내려다본  야경.반짝반짝 아름다웠어요. 확실히 일본의다른 도시에 비해 압도적이고 화려했던전망. 일본의 수도 다운 뷰였어요.​ 클룩 앱에서 롯폰기힐즈 전망대 티켓예약하면 바로 바우처가 하나 날아와요.큐알코드가 있는데요. 이거 매표소에제시하면 바로 실물 티켓 내줘요.​ 티켓 교환 절차는 번거롭지 않았습니다.어차피  롯폰기힐즈 꼭대기로올라가려면 거쳐야 하는 곳에매표소가 위치했어요.​  갈만한곳 이게 바로 실물 티켓.여기 말고도   웬만한 여행지입장권은 클룩에서 할인 티켓 판매하고있습니다. 입장료 제값 다 내면 아깝죠?​할인 티켓 팔고 있으니 예약 클룩에서한방에 하면 여행 준비 편할 거예요.​ 주말이라 일본인도 꽤 많았습니다.전망대와 전시 공간이 자연스럽게뒤섞여 있었는데요. 전시 관람하기위해 이곳 찾은 사람도 많아 보였어요.​  야경 숙소로 돌아가기 위해롯폰기힐스에서 내려와 버스 타러가는 길 발견한 장면. 환한 빛을 내는타워가 생각보다 가깝게 보였어요.​ 롯폰기힐즈 전망대가 인기 있는 이유중 하나 타워 때문인 것 같아요.다른 전망대에서는  스카이트리,시부야 스카이도 핫플인데요. 거기선이 타워 이렇게 가까이 볼 수 없거든요.​ 전망대 저마다 다른 매력이있어 뭐 하나 포기가 안 되더라고요.요즘 제일 인기 있는 곳은 시부야스카이랍니다. 야외 전망대에요.통유리 코너 포토존 근사하죠.   시부야 스카이 후기 입장권 구매 바로가기▼▼▼▼▼  시부야 여행 시부야 스카이 예약 전망대 가는법 입장 클룩 할인 가격오늘 다녀온 시부야 여행. 시부야 최고 핫플인  시부야 스카이 갔었어요.  전망대 여럿 다녀왔는데...blog.naver.com ​​  롯폰기힐즈는 데이트코스로도인기였어요. 도심의 복합단지거든요.주변에 호텔, 레스토랑, 카페 많아요.​  갈만한곳 롯폰기힐스 처음엔전망대가 왜 이렇게 작아졌지? 했어요.​옆에 전시 공간 쪽으로 갈 수 있다는걸 몰랐기 때문에 여기 보이는 공간이다인 줄 알았는데 옆으로 갈 수 있네요.동선 따라 돌며 파노라마 뷰 감상했어요.​   은근 갈곳 많아서  여행일정 넉넉히 잡는 게 좋아요. 이번에일주일 머물렀는데 빈틈없이 야무지게여행 일정 짜서 알차게 다녔답니다.일단 는 넓어서 갈 곳이 수두룩.​ 롯폰기힐즈 전망대 차분히 앉아서 전망감상할 수 있게 의자를 비치했어요. 야경 보러 가도 좋고 낮에 가도좋습니다. 전망대 여럿 방문한다면 롯폰기힐즈는 야경도 괜찮을 듯.​  갈만한곳 타워도 갔었어요.타워는 타워에서 보는 시내전망보다 타워가 보이는 전망이 한수위네요. 물론 를 대표하는 니상징적인 면은 있죠. 그래서 인기고요.​ 적당히 높은 건물들인데 전망대에서내려다 보니 미니어처 같았어요.​   전망대 입장 만 0세에서3세까지는 무료 입장 가능합니다.​근처에서 식사할 생각이라면롯폰기 힐즈 아레나 살펴보세요.닭 육수 우려 만든 라멘집 방문.맛있게 잘 먹었답니다. 오픈런아니면 대기 있는 곳이에요.긴자 카가리 롯폰기점 추천.​  롯폰기힐즈 전망대 큐알코드를찍으면 가이드 이용 가능합니다.한국어 서비스도 하고 있어요.​  갈만한곳 요즘 제일 인기 있는전망대는  시부야 스카이 전망대라는 거 아시죠? 시간 지정해서 예약해야 하는데 예약 없이는 못 들어갈만큼 예약률이 높아요. 매진되는날 많으니 티켓 얼른 구매하시길!    디즈니랜드 디즈니씨 안 가면 무효!▼▼▼▼▼ 일본  디즈니랜드 디즈니씨 티켓 할인 입장권 예약 놀이기구 추천 퍼레이드 디즈니랜드 다녀왔어요.  가면 일본 디즈니랜드 필수 코스지요. 파크 2개로 나누어져 있습니다. ...blog.naver.com ​​ ​​  ​​ ​  ​ 
에비스 가든 플레이스에는 (지금은 휴관 중인) 에비스 맥주 기념관도 있고 도 사진미술관도 있지만, 무료 전망대가 있다는 사실은 국내 관광객에게 많이 알려져 있지 않다.도청이나 타워 등등 도내의 많은 전망대 때문에 비교적 인지도는 없는 편이지만 39층 높이에서 바라보는 의 전망은 무료로 보기에는 미안할 정도로 끝내준다. 사진미술관에서 전시회를 보러 온 김에 한 번 방문해 보기로 함. 에비스 가든 플레이스 안에 있는 높은 회사 건물인 에비스 가든 플레이스 타워(恵比寿ガーデンプレイスタワー)에는 38층과 39층에 TOP of YEBISU라는 식당가가 있다.고급 레스토랑에서 멋진 뷰와 함께 식사를 즐기는 곳인데, 식당을 이용하지 않아도 창가를 통해 전망 감상이 가능한 곳이라 그냥 무료로 야경 보러 오는 사람들도 많다. 참고로 에비스 가든 플레이스는 복합 문화 공간이라 이렇게 넓다. 전망대는 A로 가면 됨.그 외에도 이것저것 볼 게 많은 곳이니 반나절은 시간 보낼 수 있는 곳. 이 길을 따라 뚜벅뚜벅 걸어서 오른쪽에 보이는 높은 건물로 들어가면 된다.그냥 회사 건물 같은 분위기라 잘 들어온 게 맞나 의심이 가긴 하는데, 요렇게 구석에 TOP of YEBISU라고 적힌 입구가 있음.밤에 오면 사람이 더 많을 거 같긴 한데 낮이라 그런가 한산 리덕스한 편이었음 엘리베이터를 타고 38층으로 올라가기로 한다.엘리베이터 창문으로도 어렴풋이 보이는 의 아찔한 경치. 날씨가 좋아서 더 멋져 보인다. 길거리를 지나가는 사람들의 모습이 벅스 라이프 개미만 한 사이즈로 보일 때쯤 38층에 도착한다.굉장히 오샤레한 분위기에 서민인 나는 주눅이 들고 말았다.  경치가 잘 보이는 엘리베이터 옆 창가에서는 너도나도 멋진 사진을 담기 위해 평소에는 하지 않는 포즈를 취한다.역광을 이겨내고 예쁜 사진을 남길 수 있을지 그 귀추가 주목된다. 새파란 하늘 아래 넓게 깔린 라는 도시.정말 자주 본 풍경이지만 볼 때마다 새로운 것 같다. 낮에 봐도 다르고 밤에 봐도 다른 매력을 가진 곳이다. 안으로 들어가면 분위기 좋은 고급 식당들이 많다.밤에 와인 한잔하면서 야경을 즐길 수 있다면 그것이야말로 행복일 듯. 요리들도 다 맛있어 보임. 38층 식당가 안쪽으로 들어가면 39층으로 올라갈 수 있는 계단이 있다.위로 올라가서 여러 각도로  풍경을 바라봄. 저 멀리 타워도 보인다. 도청은 워낙 인지도가 높아서 언제 가도 사람들이 붐비기 때문에, 개인적으로는 무료 전망대를 찾고 있다면 여기 에비스 가든 플레이스 전망대를 추천하고 싶다.여유가 된다면 식사도 함께 할 수 있으니 누이 좋고 매부 좋다고 감히 말할 수 있겠다.   에비스 가든 플레이스 타워 전망대 TOP of YEBISU​운영시간 : 11:00 ~ 23:00전화번호 : 03-5423-7111홈페이지 : https://gardenplace.jp/ 恵比寿ガーデンプレイス公式WEBサイト東京都渋谷区および目黒区に跨る複合施設、恵比寿ガーデンプレイスの公式ホームページです。JR山手線地下鉄日比谷線恵比寿駅徒歩5分。緑あふれる施設内ではレストラン、映画、写真美術館、ビール博物館、ショッピングが楽しめます。gardenplace.jp 에비스 가든 플레이스 타워4 Chome-20 Ebisu, Shibuya City, Tokyo 150-6018 일본 
지난주 를 방문했을 때 환상적인  투어를 하였다. 바로 케이케이 데이(KKDAY)의  사쿠라 투어/애프터눈 티 버스투어! ​빨간색 귀여운 런던버스에서 애프터눈 티를 즐기며 1시간 30분간  벚꽃 를 둘러보는  투어다. ​내가 방문했던 시점이 3월 중순이라 벚꽃이 활짝 피지 않았지만, 이번 주 혹은 4월에  여행을 가시는 분들이라면 낭만적인  여행의 최고봉을 즐길 수 있을 것이다.   ▲ 4월 사쿠라 투어/ 애프터눈 티 버스투어는 4월 한정 판매 상품이다. 5월 애프터눈 티 버스투어는 오픈 예정이라는 점을 참고!!   우리의 미팅 포인트는 신주쿠 이세탄 근처였다(시간이나 시기에 따라 미팅 포인트가 달라질 수 있다). 멀리서 보이는 빨간색 런던버스를 보고 너무 귀엽다고 감탄 또 감탄!! ​ 알고 보니 이 버스는 1960년대에 제작되었던 루트마스터(Routemaster) 시리즈에 속한단다. 1층은 직원들의 준비 공간이고, 2층은 테이블 10개, 20석 규모의 카페로 리뉴얼하였다.  KKday에서 예약을 하면, 종이 출력을 할 필요가 없다. 앱에서 예약관리 및 바우처를 확인할 수 있기 때문이다. 버스 앞 직원에게 바우처 화면을 보여주면 ok!  ​직원이 2층 좌석을 안내해 준다. 테이블 수가 많지 않아 소규모 인원으로 오붓하게 분위기를 즐길 수 있어 좋았다. 참.. 4월은 벚꽃 콘셉트라 내부 인테리어도 핑크빛 벚꽃으로 꾸며져있다!!  평일인데도 테이블이 거의 다 찼다. 진짜 인기 있는 투어가 맞나 보다.  이렇게 러블리한 인테리어를 보면 누구라도 반할 수밖에 없지. ​난 동생 듀듕과 함께 왔다. 듀듕은 에서 15년 넘게 살고 있다 보니 현지인이나 마찬가지다. 애프터눈 티 버스를 탄 건 처음이라 기대가 크더라.  조카 없이 둘만의 데이트가 얼마 만인지. 동생은 좋은데 온다고(?)  패션에 꽤 신경을 썼다.  애프터눈 티는 3단 트레이에 준비되어 있다. 하단 트레이에는 미니 버거류, 중간 트레이와 상단 트레이에는 일본식 화과자와 당고 등이 준비되어 있다. 아래부터 위로 올라가며 먹으면 된다.  다들 사진을 찍느라 여념이 없는 사이 직원이 5, 4, 3, 2, 1을 외쳤다. 스타트와 함께 버스가 출발했다.  ​서행하면서 천천히 가기 때문에 벚꽃을 감상하기에 괜찮다.  내가 탔던 버스는 신주쿠 이세탄에서 출발하여 신주쿠와 시부야 일대를 둘러봤지만, 4월 사쿠라 투어는 오모테산도, 메이지 도라,  미드타운, 시바공원의  벚꽃 를 둘러본다.  시기나 회차에 따라 코스가 변동될 수 있다.   테이블에 음료 메뉴와 투어 소개 책자가 비치되어 있었다. 이렇게 런던버스를 타고 애프터눈 티를 즐기는 투어는 일본에서 유일하다고 한다.     동생이 저 영국 국기를 조카에게 갖다 줬는데, 조카가 너무 좋아했다.   달달구리 도넛을 먹으니 홍차가 땡긴다.  음료는 노미호다이(무제한)이다. 투어 시간인 1시간 30분 동안 무제한으로 제공한다. 버스에 화장실도 있음.ㅎ ​알코올류는 별도 요금을 내야 해서 우린 노미호다이에 해당하는 진저에일과 홍차를 마시기로 했다.  버스가 운행 중일 때는 안전상의 이유로 자리를 뜨면 안 된다. ​그래서 음료 주문은 메신저(라인)로 한다. 메신저로 테이블 번호를 입력하고 음료를 주문하면 확인했다는 의미로 런던버스 스티커를 보낸다.  깜찍해. 테이블 네 귀퉁이에 음료를 보관할 수 있게끔 홈이 파져있어 주행 중에도 안전하다. 요 센스도 괜찮고..  디저트가 모두 사라졌을 때쯤 따뜻한 스콘(1인당 1개)을 갖다 준다.  거의 하차할 때쯤 일본식 과자도 갖다주고.  아이랑 함께 온 분도 있었고, 일본 전통의상을 입고 추억을 남기는 외국인 커플도 있고. 혼자 오신 분도 계셨다.  찐친끼리 벚꽃을 구경하는 사람들도 있었다.  다들 이 시간을 소중하게 즐기고 있었다.  반차를 내고 온 듀듕. ​동생에게 신주쿠는 손바닥처럼 훤한 동네인데, 투어버스를 타고 돌아보니 기분이 묘하고 색다르단다. 멍하니 창밖을 응시하며 여행자 기분을 내는 듀듕.   애프터눈 티를 즐기고 벚꽃을 감상하고 시내 구경을 하다 보니 한 시간 반이 금방 지났다.  ​ 오랜만에 동생과의 데이트인데다가 런던버스를 탄 것도 기념이라 함께 사진을 찍었다. ​4월  여행을 계획하고 계시다면 벚꽃 를 돌아보는 사쿠라 투어를 추천, 또 추천한다. 소중한 사람과 특별한 추억을 만들 수 있다.  ​  ​​▼4월 한정상품:  사쿠라투어. 애프터눈티 버스투어 예약은 아래에서!!!! ▼https://www.kkday.com/ko/product/139123?cid=10675 APRIL SAKURA TOUR | Afternoon Tea Bus Tour | Tokyo OmotesandoJapan's only bus tour where you can enjoy afternoon tea in an atmosphere as if you are in England.www.kkday.com ​​여기서 잠깐!!  kkday에서 4천원 할인받는 방법 kkday 앱 다운로드 후 첫 구매 시 4,000원 할인을 받을 수 있다​✔️아래 링크를 이용해서 kkday 앱을 다운로드 https://kkdayapp.onelink.me/p7v6/eqjavq85✔️앱 설치 후 회원가입 완료!✔️희망하는 상품 선택 후 결제창에 <쿠폰 사용하기>를 누르고 'APP4000'을 입력하여 쿠폰 추가! *첫 구매 시에만 적용+ 55,000원 이상 구매 시 사용 가능 ​​​​​-이 포스팅은 kkday 측으로부터 상품을 제공받아 직접 체험하고 작성하였습니다-  
​​ 여행 4일차. ​​날씨가 너무너무 중요한 오늘의 일정. 다행히도 비가 오지 않아서, 메인으로 잡은 디즈니 랜드가 가능!!​평소 애니메이션 러버가 아니지만, 그래도 에 왔으니 가봐야겠다는 마음. ​​​ ​가기전, 오전 조식으로 백종원의 푸드파이터에 나온 츠키지시장맛집.호르몬동으로 유명한 키츠네야에 방문. 누가봐도 알겠다는듯, 웨이팅이 어마무시하다.​  ​진짜 어마무시하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ신기하게도 야외 테이블에서 서서갈비처럼 대부분 서서 먹는당.​​ 호르몬 니코미 키츠네야주소 : 4 Chome-9-12 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-0045 일본영업시간 : 월, 화, 목, 금, 토 오전 6:30 - 오후 1시연락처 : +81 3-3545-3902島屋일본 〒104-0045 Tokyo, Chuo City, Tsukiji, 4-chōme−9−12 島屋 ​오직 허락된 자에게만 앉아서 먹을 수 있는데운수 좋은 날. ​4명남짓 앉아서 먹을 수 있는 테이블에앉아서 바로 앞에서 먹었당 히히​​​ ​일본 여행왔다고 티낼 수 있는메뉴판! (알아 볼 수 없음 함정..ㅋㅋ)​ ​무튼, 가장 유명한 호르몬동은쉐프님의 계속되는 국자젓기로예쁜 사기에 얹혀진 하얀쌀밥위에한국자 얹혀 파송송 얹혀 나온다. ​​ 호르몬동​호르몬동을 처음 먹어보는데, 특유의 장과 푹 익혀진 곱창이 먹을만하다!​여기에 계란까지 얹혀지니 금상첨화. 조금 누린맛이 나긴해서 호불호가 있을듯!​​ ​그래서 소고기덮밥도 주문했는데, 이게 내 입맛엔 더 맞았따.ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 둘이서 오면 메뉴 하나씩 맛볼 수 있어 굿!​옆에 있는 티(Tea)가 참 맛있다. 그리고 그릇이 너무 예쁘다. 집에서 저렇게 한그릇 덮밥으로 만들어먹으면 왠지 더 맛있어보일듯 ㅋㅋㅋㅋ​​ [맛집 7] 백종원 스푸파 츠키지시장 호르몬동 맛집 니코미 키츠네야, 특별한 장에 곱창듬뿍! 소고기덮밥 후기(가격, 메뉴, 시장매장, 오전웨이팅)안녕하세요. 찰쌤이예요^^  츠키지시장은 도매와, 소매가 이뤄지는 시장으로 다양한 메뉴는 물론, 맛집...blog.naver.com ​​​ 터렛커피주소 : 2 Chome-12-6 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-0045 일본영업시간 : 평일(수 제외) 오전 7시 - 오후 6시 / 토 - 오후 5시일 오전 9시 - 오후 5시 정기휴무 : 매주 수요일연락처 : +81 80-3344-88192-chōme-12-6 Tsukiji2-chōme-12-6 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-0045 일본 ​일본댁 홍맘이 추천해준 카페. 터렛커피는 츠키지시장에서 걸어서 갈 수 있다. 호르몬동 먹구 걸어서 간 터렛커피. ​몇평 남짓한 작은 카페 규모에왠지 모를 커피 전문가의 스멜이 슝슝.​​ ​작은 바BAR)에 앉아서 아메리카노 한입 뻇어먹으니 다크한 향과 맛이 진하디 진한 우리내 인생과 같다고 해야할까..​시원하니, 느끼했던 호르몬동의 맛이싹 잊혀지는 시원한 아아. ​  ​​​ ​여기에 진한 우유까지 넣어서 먹으니분위기난다 분위기나. ​이 카페는 외국인들도 많이 들르구.로컬 카페맛집으로 주민들도 들르는카페맛집으로 추천해주고 싶은 곳이다. ​​​ [ 카페맛집4] 진한 로스팅 인생커피 터렛커피(Turret coffee), 츠키지시장 코스로 꼭 가봐야할 카페. (메뉴, 분위기, 가격)안녕하세요. 찰쌤이예요^^ 츠키지시장에서 키츠네야 호르몬동을 맛있게 아침식사로 즐긴후! 맛있는 커피맛...blog.naver.com ​​​ ​지나가다가 스벅발견!미국 스벅은 한국과 다른점이 뭘까 봤다가일본 스벅도 방문해봤는데, 특별히 비아커피나, 메뉴는 다를점이 없다. ​다만 텀블러와 케익의 메뉴가 다르단점.그리고 샌드위치가 참 스러웠떤 느낌. ​​​  ​​​  디즈니 랜드주소 : 1-1 Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본영업시간 : 매일 오전 8:00 - 오후 10시연락처 : +81 45-330-52111-1 Maihama1-1 Maihama, Urayasu, Chiba 279-0031 일본 ​우리가 끊은 3일프리 지하철 노선과다른 회사인 디즈니랜드. 어쩔 수 없이 티켓을 구매하고 움직임. ​츠키지 시장이랑 30분정도 걸리는 거리에도착하자마자 디즈니랜드스런 느낌에 감동.​​ ​아주 많은 사람에 놀랐다면, 여기에서 잇츠어스몰월드에서 디테일한 구성과 노래, 섹션이 정말 멋지다.​신밧드의 모험을 참 좋아했는데, 넘사벽 디즈니랜드 스케일. 꼭 타보길 추천하는 놀이기구. ​​ ​웨이팅 지옥에 인터넷까지 잘 안터지니 답답하긴 했지만, 스플래쉬 마운틴은 정말 재밌따.ㅋㅋㅋㅋ​오랫만에 확! 내려오는 후릅라이드 느낌에추억송송 나는 놀이기구. 물에 다 젖었지만 갠츈. ​​​ ​마구 원반을 돌려야하는 앨리스의 티파티. 진짜 재밌다. ㅋㅋㅋ​다리아픈데, 몸이 돌아가니, 스트레스 왕창 풀림. ​​ ​무려 2만원의 비용을 지불한 미녀와야수는 인기 왕왕많다. ​첨에 들어갈때 이게 뭐야 했는뎅 ㅋㅋㅋ​​ ​너..................어무 재밌다ㅠㅠ어쩜 이렇게나 신비스럽고, 홀릭되게 만들었을까?기술력, 구성에 엄지척을 마구마구​  ​워낙 큰 규모의 디즈니 랜드는 꼭 정보를 알아보고가기를 완전 추천한다. ​프리미어 액세스도 잘 이용하면, 제대로 시간을 아끼며 이용가능한듯!​다들 팝콘, 츄러스, 아이스크림 먹지만, 오늘 마지막 대미를 장식할 라멘집은양이 어마무시하기 때문에 배를 쫄쫄 굶겼따.ㅋㅋㅋㅋ​​ [여행 3] 가족, 연인여행 추천 디즈니랜드 , 꼭 가봐야할 여행지 후기 (준비물, 어플설치, 클룩 티켓, 프리미엄 액세스, 놀이기구, 미녀와야수, 기념품)안녕하세요. 찰쌤이예요. 여행 4일차의 메인 여행지는 바로바로 디즈니랜드! 다행히 날씨가 좋아서 일...blog.naver.com ​​​​배... 고프다. ​​  ​​ 라멘지로 미타본점주소 : 2 Chome-16-4 Mita, 港区 Minato City, Tokyo 108-0073 일본영업시간 : 오전 8:30 - 오후 8:00브레이크 : 오후 3:00 - 오후 5:00​2-chōme-16-4 Mita2-chōme-16-4 Mita, 港区 Minato City, Tokyo 108-0073 일본 ​일본 명문대 케이오 대학에 위치한라멘지로 미타본점. 어제 신주쿠에서 지나갈때도 보았던라멘지로는 본점에서 먹야겠다싶어 디즈니랜드에서 헐레벌떡 달려온 곳. ​한국에서는 홍대 566라멘에서 지로라멘을판매중인데, 에서 엄청난 지로라멘을 정말 먹어보기 위해서 방문한 이곳. ​배고프게 굶주리고 오길 잘했다 싶다. ​​ ​물이 별로라하여, 구매한 우롱차. 진한 우롱차는 기계에서 뽑아마심. 역시 맛집답게 웨이팅 대박이다.ㅋㅋㅋㅋ​마감이 8시인데도 우리가 도착한 6시 이후에도계속해서 학생들, 직장인들이 줄을선다. ​더 놀라운 사실!나만 여자다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 남자분들인데 깡마르고 마른 분들이 이 어마무시한 라멘을 먹는다.​  ​아마도 나를 어마무시한 푸드파이터로 볼것 같아서민망스러움이 컸지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​그래도 직원분들이 배려를 해주셔서!구석으로 좋은 자리에 착석. ​멘 한분으로 기본의 반만 하고,야채는 많이, 마늘은 조금, 비계는 노놉!마법의 주문을 계속 해서 암기..​  ​​ ​기름 가득, 야채가득, 면가득, 솔티한 짠내 가득.​​ ​이 두꺼운 면을 다먹음.(남기면 예의가 아니라하여..ㅋㅋㅋㅋ말없이 먹었따.ㅋㅋㅋㅋ 맛나다)​​  ​​ ​​지나가다 웬열...!!!완전 곤약젤리 새로운 맛 발견. 리치맛이랑 매실맛까지 섭렵.더 살껄...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 소테츠 프레사 인  교바시2 Chome-11-1 Kyobashi, Chuo City, Tokyo 104-0031 일본 ​숙소로 가는 길! 오늘은 교바시역 전에 내렸는데, 구경할게 많당 ㅋㅌㅌ​​ ​이제.. 한국가기전에  편의점은 꼭 들러봐야겠따 싶어방문해서 아이스크림 완전 득템. ​​ ​여러분 이 아이스크림 꼭!먹어보세요 진짜 맛있어요...ㅋㅋㅋㅋ​초코뭉탱이를 먹는 느낌요. ㅋㅋ​ ​일본과자 정말 맛없는데.ㅋㅋㅋㅋ그중에서 하나 건졌거든용약간 스윙칩같은 비쥬얼과 맛인데​맛있어서  편의점에서 2번 사먹은 이맛.​​ ​그리고 피자맛 났던 이과자도 맛나구요. 맛이 진해서 더 손이가더라구요. ​​ ​복숭아 맥주 호로요이3도여서 더 맛있!!! ㅋㅋㅋㅋ요거 요구르트 맛도 맛나누뎅​한잔 마시고 하루 정리! ​ ​웨이팅의 날이었던 오늘. 홍맘이 준 입욕제를 사용해서 반신욕했다. 크라시아 온천 입욕제. ​향도, 느낌도 너무너무 굿​  ​​​ ​향도 은근하니 좋구하루의 마무리를 하기 행복했던 반신욕.확실히 일본은 입욕제도 다양하고, 티(TEA)도 진심이다 진심이야. ​4박 5일 일정중의 4일차. 정말 후루룩 시간이 흘러가서 아쉬움 한가득.2주일동안 시간내서 놀러오고픈 이곳.​했던 즐거움보다, 못한 아쉬움도 클거 같기두하구.곤약젤리를 더 사가야하나 진심 고민중.ㅋㅋㅋ너무너무너무너무 맛있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​ [여행코스 Day.3] 4박 5일 일정 쇼핑과 맛집 : 스벅리저브로스터리, 오모테산도, 명품거리, 돈카츠마이센, 라테스트, 하니앤손스, 토라야, 신주쿠, 쯔루동탄, 돈키호테여행 3일차. 뉴욕 스벅리저브로스터리에서 커피마셨으니, 이왕 온거 전세계적으로 몇군데 안되는 스벅 ...m.blog.naver.com [여행코스 Day.2] 4박 5일 일정 : 스시다이, 다이와스시, 이온몰, 아사쿠사, 이치란라멘, 사와와, 룻폰기힐즈, 스테어스커피, 미드타운, 메이지진구야구장여행 2일차. 아침잠 많은 내가... 여행이 아니면 못가볼것 같은 새벽오마카세를 위해 새벽 4시 기상. 이게 ...m.blog.naver.com [여행코스 Day.1] 4박 5일 일정 : 나리타공항, 오다이바해변, 건담, 자유의여신상, 츠키시마몬자야끼, 알레그리아(feat, 도시락, 준비물, 코스)안녕하세요. 찰쌤이예요^^ 에사는 친구를 만나러 고고씽해 정말 만족스러웠던 일본여행이었는데요. 맛...m.blog.naver.com ​​#4박5일일정 #일정 #디즈니일정#디즈니랜드 #편의점 #일본편의점 #호로요이맥주#간식 #숙소 #라멘맛집 #케이오대학맛집 #과자#케이오대학라멘맛집 #지로라멘미타본점 #지로라멘 #편의점아이스크림 #카페맛집 #터렛커피 #호르몬동 #크라시아입욕제#시장 #츠키지시장 #츠키지시장맛집 #온천입욕제#백종원맛집 #백종원맛집 #키츠네야메뉴#키츠네야호르몬동 #디즈니기구추천 #맛집투어#꼭가봐야할맛집 #인기 #매스컴맛집#지로라멘맛집 #투어 #4일차일정 
​2023 일본 벚꽃 개화시기 만개 날짜 오사카 후쿠오카 벚꽃   ​ ​​안녕하세요 원희입니다! ​​1월달 쯤 최초로 기상청에서 발표한 2023 일본 벚꽃 개화시기 및 만개일을 알려드렸는데요, 그 뒤로도 기온 변화에 따른 예측 날짜를 업데이트가 이루어질 것이라고 한 것 기억나시죠?​​곧 여행가는 친구들이 이왕이면 예쁠 때 가고싶다길래날짜가 좀 변동되었는지 살펴보았답니다. 많이가는  오사카 후쿠오카 벚꽃 도 소개해볼게요.​​​​  2월 17일 발표! 최신 2023 일본 벚꽃 개화시기 만개일 ​​ ​​기상협회에서 2월 17일 발표한 사쿠라 전국 지도를 보면, 기존에 작성했던 1월 9일자 포스팅과 비교했을때 날짜 변동이 큰 곳도 있고 미미하게 변한 곳도 있어서 앞으로도 꾸준히 상황을 체크해야 할 것 같다.  ​​여행자들의 입장에서는 대부분 2박 3일, 3박 4일이라는 짧은 시간 동안 그 지역을 방문하게 되는 것인데, 하루 이틀 차이로 만개일이 달라지면 그것만큼 속상한게 없다(경험담). 딱 하루만, 이틀만 더 있으면 정말 모든 나무에서 꽃이 필 것 같은데! 하며 아쉬움에 발길을 돌렸던 기억이 있어 나도 이 부분에 있어서는 꽤 예민한 편이다.​​​​ 지역별 2023 일본 벚꽃 개화시기  ​지역은 가장 먼저 꽃이 피는 남쪽의 큐슈부터, 마지막에 피는 북쪽의 홋카이도까지 아래에서부터 위로 올라가며 살펴보도록 하겠다. ​​​​ ​​①큐슈 ​​▶후쿠오카: 3월 19일, 평년보다는 3일 빨라졌지만 작년보다 2일 정도 늦어졌다. ​▶유후인, 벳푸, 나가사키, 사가: 3월 22일, 주로 온천도시들이지만 큐슈 특유의 자연적인 근교 분위기를 즐겨볼 겸 일정에 넣어 놀러가는 것도 좋다. 이 중에서는 유후인이 구경거리도 많고 풍경이 예쁜 편!​​​​ ​​이쯤에 큐슈를 다녀온 적이 있었는데, 추위를 많이 타는 편이라 그런지 노천탕에 들어가도 전혀 덥지 않을 정도로 날씨가 쌀쌀했던 기억이 있다. 따라서 후쿠오카 벚꽃 와 유후인을 방문하는 일정으로 계획을 세우면 알차게 두 지역의 예쁜 풍경을 모두 볼 수 있을 것이다.​​​​  ​​ ​​② 간사이​​▶오사카: 3월 25일, 후쿠오카보다 약 1주일 정도 더 늦게 꽃이 필 전망이다. ​▶나라, 교토, 고베: 오사카와 거리가 가깝기 때문에 3월 25~26일 전후가 될 것 같다. 오사카는 벚꽃 가 교토 쪽에 많이 몰려있으므로 2박 3일 이상 일정이라면 꼭 시간을 빼서 교토에 방문해보는 것을 추천한다. ​​​​ ​​특히 교토는 니조성 등 낮이 아닌 야간에 열리는 축제가 많다. 따라서 일정이 짧더라도 시간을 내어 1박 정도는 숙박하며 이 곳의 정취를 듬뿍 느끼고 가는 편이 좋다. 올해 축제 일정은 블로그 다른 포스팅으로 정리해놓았으니 참고하시길 바란다. ​​​​  ​ ​​③ 관동​​▶: 오사카보다 살짝 빠른 3월 22일로 전망된다. ​▶그 외 후지산을 볼 수 있는 유명한 관광지가 많은 시즈오카카와 야마나시현은 와 비슷한 23~24일로 예측되고 있으므로, 에서 후지산을 보고 싶다면 비슷하게 날짜를 잡아 여행오는 것이 좋겠다. ​​​​ ​​한 번쯤은 지나가다 많이 봤을 법한 눈 덮힌 후지산과 분홍색 꽃잎이 어우러진 풍경. 야마나시현에 있는 아라쿠라야마 센겐공원의 환상적인 절경으로, 세계적인  벚꽃 에 속하는 이 곳은 398개의 계단을 오르면 650그루의 벚나무가 활짝 피어있는 모습을 볼 수 있다.​​ 일본 〒403-0011 Yamanashi, Fujiyoshida, Asama, 2-chōme−4−1 아라쿠라야마 센겐공원일본 〒403-0011 Yamanashi, Fujiyoshida, Asama, 2-chōme−4−1 아라쿠라야마 센겐공원 ​​​  ​​​ ​​④홋카이도​​▶삿포로, 하코다테: 4월 26일부터 4월 29일 사이에 처음으로 꽃을 볼 수 있을 것으로 예상된다. ​우리나라와 일본 모두 5월 초에 공휴일과 황금 연휴가 있어 놀러가기 좋은 시기인데, 홋카이도로 여행을 오게 되면 꽃놀이까지 할 수 있으니 일석이조! 다만 일본은 이 시기가 골든위크라 숙소를 잡는게 쉽지 않으니 서둘러서 준비해야 한다. ​​​​ ​​사진 속 장소는 홋카이도 우라카와라는 곳에 위치한 길로, 축제 시즌에만 라이트업 행사를 열어 야간에도 방문할 수 있다. 이 곳의 특징은 벚나무의 키들이 대부분 낮은 편이기 때문에 좀 더 가깝고, 좁은 느낌이라 마치 터널처럼 느껴진다는 것! ​ ​​  ​ 진정한 꽃놀이는 '만개일'이 중요하다! ​​흔히들 꽃이 처음으로 피는 '개화'에만 집중하면서 이 때를 맞추면 여행가서 예쁜 꽃들을 잔뜩 볼 수 있겠지? 라고 생각하지만 오산이다. 실제로 우리가 와~ 예쁘다! 라고 감탄할 정도의 수준은 만개 기준이기 때문에 생각한 것 보다 조금 늦게 가는 센스가 필요하다. ​​​​ 큐슈: 4월 1일 ​​꽃망울에서 꽃봉우리까지 얼마나 진행되고 있는지를 나타내는 '생장율' 약 25%의 큐슈 지역은 대체로 사월 첫째주가 만개일로 예상된다. 후쿠오카는 4월 1일, 유후인은 4월 4일로 다른 지역보다 비슷하게 꽃봉우리가 절정에 이를 것으로 보인다. ​​​​ 오사카: 4월 3일​​ ​​가장 빠른 생장률을 보여주는 교토와 오사카는 4월 2~3일이 만개 날짜가 될 것으로 보이며 후쿠오카와 큰 차이가 없다. 개인적으로 예쁜 풍경은 큐슈보다 간사이 쪽에 더 많다고 생각하는 편이라, 비슷한 날짜라면 후자 쪽으로 여행가는 것을 선택할 것 같다. ​​​​ : 3월 27일 ​​ ​​는 전국 중에서 3월 27일로 만개일이 가장 빠른 지역에 속한다. 따라서 이쯤 여행을 계획하고 있다면 이 곳이 꽤 좋은 선택지라 생각된다. 우에노 공원 등 유명 가 시내에 있을 뿐만 아니라, 근교로도 쉽게 나갈 수 있는 곳이고 교통수단도 잘 구비되어 아름다운 풍경을 볼 수 있다.​​​​ 삿포로: 5월 2일​ ​​고료카쿠 공원, 홋카이도 신궁 등의 를 가지고 있는 삿포로 일대는 빠르면 4월 30일부터 늦으면 5월 2일 사이로 예상되고 있다. 삿포로에서 하코다테까지 약 6시간 정도 걸릴 만큼 홋카이도 지역은 워낙 넓기 때문에 날짜 차이가 생길 수 밖에 없어 타이밍을 잘 잡고 가야한다. ​​​  ​올해의 첫 봉우리는 3월 중순, 후쿠오카 쯤에서 만날 것으로 예상되며 점점 큐슈부터 관동까지 이르는 지역으로 확장될 전망이다.​작년 12월 겨울이 너무 추웠기 때문에 오히려 꽃망울이 쉬는 시간을 빠르게 줄였고, 덕분에 우리는 예년보다 조금 더 빨리 꽃잎을 볼 수 있다고 한다. ​​​​   ​오늘은 2023 일본 벚꽃 개화시기 및 만개, 그리고 여행객들이 많이 찾는 와 오사카, 후쿠오카, 삿포로 등의 벚꽃 를 함께 소개했다. 누구보다 이 시즌에 진심인 사람이라 포스팅을 준비하면서 봄이 성큼 다가왔다는게 실감나고, 여러분들도 아름다운 풍경과 함께하는 여행을 했으면 하는 마음이다. ​​​​​  ​읽어주셔서 감사합니다!​​​ 
의 벚꽃이 만개에 접어들었다고 합니다!!올해는 진짜 1주일 가까이 빨라진 것 같아요!이번 벚꽃시즌을 맞아 일본여행을 많이들 가실 것 같은데저도 간답니다!!ㅎㅎ지금 쓰는 이 포스팅은 2019년에 다녀온 거지만 말이죠​제주도도 많이들 가시겠죠??벚꽃시즌에 가보기 좋은 제주들은 아래 포스팅을 참조하시고 여행 포스팅을 이어가볼께요 제주는 이제 벚꽃엔딩이 다가오고 있습니다! 제주 봄꽃  6선!제주도는 지난주말 만개를 시작으로 서귀포부터 조금씩 벚꽃엔딩을 향해 달려가고 있습니다 (현지피셜) 아...blog.naver.com 먼저 요즘 스즈메의 문단속으로도 엄청 핫한신카이마코토 감독의 너의이름은 의 배경이 된곳부터 찾아가 봅니다 너의이름은 성지라고 광고판까지 붙어있던곳첫번째 요쓰야 역입니다  타키가 오쿠데라 선배랑 데이트를 하기위해열심히 달려가던 곳 바로 요쓰야 역입니다  요쓰야일본 〒160-0004 도 신주쿠구 요쓰야 1 조메  그리고 너의이름은의 명장면계단!! 일본 〒160-0018 東京都新宿区須賀町５일본 〒160-0018 東京都新宿区須賀町５ 구글지도에 너의이름은 계단이라고 검색하면바로 나오는곳저도 다녀왔습니다스가신사로 올라가는 계단이랍니다  스가신사는 작고 소박한 신사에요 구글지도 설명에도 애니메이션 영화에 등장한 계단이 있습니다.라고 설명되어 있어요너의이름은의 인기를 실감할 수 있는 부분!!​그리고 신주쿠 교엔으로 걸어가 봅니다신주쿠 교엔은 너의이름은이 있는 스가신사에서 도보 25분 정도로충분히 걸어갈 수 있답니다 신주쿠 교엔오픈시간10월 1일 ~ 3월 14일 : 9시 ~ 16시3월 15일 ~ 9월 30일 : 9시 ~ 17시 30분온실은 오픈 30분이 늦고 클로즈가 30분 빠르다고 보시면 됩니다입장료 : 500엔 500엔의 입장료가 있음에도입장 대기줄이 있었습니다10분정도의 대기를 하고 내부로 입장해보니인파가 정말 어마어마합니다!!이날은 날씨가 흐려서 하늘이 이쁜날도 아니었는데사람들이 정말정말 많더라구요  1906년 황실 정원으로 완성되었으며, 제 2차 세계대전 이후 국가정원으로일반인에게 공개되었습니다 신주쿠교엔 내부에는 벚꽃나무만 1500그루 이상 있다고 해요그래서인지 사람들이 정말 많이 찾나봅니다여의도 벚꽃축제가 열리는 곳은 벚나무가 1641그루 라고 하니거의 엇비슷 할듯??하지만 신주쿠 교엔은 입장료가 있는만큼 다른 즐길거리도 많고일단 엄청 넓습니다 연못으로 흘러들어갈것만 같은 벚꽃나무날씨가 흐린게 정말 너무 아쉽습니다벚꽃의 만개 + 맑은 하늘 + 나의 휴가3박자를 맞추기는 정말 하늘의 별따기....  그리고 그 벚꽃을 그리는 화가 할아버지진짜 분위기 미쳐따......작년에 통도사 갔을때도 매화에서 그림을 그리시는 할아버지분이 계셨는데너무 멋지셔요 눈에 확 띄는 새빨간 유카타우리나라도 계량한복으로 폭이 좁은 한복이 활성화 되었음 좋겠어요풍성~한 한복이 정말 이쁘긴 하지만이렇게 사람들 많은곳에 입고다니기엔분명히 불편할꺼란 말이죠아무튼 벚꽃에 너무 어울리는 유카타 머리 바로위로 활짝 만개한 벚꽃사람들의 표정도 모두 하나같이 밝습니다   사람들은 정말 많았어요여의도 벚꽃축제정도의 인파라고 할까요??일본이나 우리나라나벚꽃시즌에 로 사람들이 몰리는건어쩔 수 없나 봅니다그만큼 벚꽃은 너무 예쁘자나요!!  홍매화도 만날 수 있었구요~홍매화가 일반 하얀 매화보다 개화시기가 조금 늦은걸까요??  규모가 엄청 넓은 곳이다보니사람들이 엄청 많아도군데군데에는 한산한 곳들이 많답니다꼭 사람들이 많은곳에서 인증샷을 남길 필요는 없는 것 같아요    특별한 목적지 없이 지도도 안보고 그냥 무작정 걷습니다걷고걷고 또 걸어도 계속되는 벚꽃천국입장료 500엔이 아깝지 않습니다물론!! 입장료가 없는 벚꽃들도 많습니다 ㅎㅎ 물에 곧 잠겨버릴것만 같은나뭇가지 벚꽃나무도 자세히보면 종류가 다양한것 같더라구요수양벚꽃은 일반 왕벚나무보다훨씬 핑크빛이 강한것 같네요   그리고 신주쿠교엔에는 대형 온실도 있습니다온실속 분위기가 서울식물원과 정말 비슷해요!! 완전 핑크핑크한 벚꽃도 있습니다파란 하늘이 잠깐 보이는 순간!!! 하지만 금방 다시 흐려졌습니다날씨가 흐려도 사람들은 이렇게나 많습니다ㅎㅎㅎ그래도 다들 밝습니다~이제 우리나라도 이번주말을 시작으로벚꽃시즌이 시작될 것 같네요바쁘게 돌아다녀야 하는 2주가 될 것 같습니다^^​아직  벚꽃 포스팅이치도리가후치이노카시라우메다공원이 남았는데 빨리 서둘러야겠네요 신주쿠 교엔11 Naitomachi, Shinjuku City, Tokyo 160-0014 일본   ​ 
​오랜만에 일본 에 왔다. 본래 지난겨울 출장 건수가 있었지만, 아프리카 종단 프로그램과 겹쳐 오지 못했는데, 뒤늦게 에 왔다. 결과적으로 현시점에 여행을 하는 것은 신의 한 수가 됐다. 마침 일본 전역에 봄꽃이 피어오르는 시기와 맞물렸기 때문이다. 해마다 일본 봄꽃여행을 오고 싶었는데, 본의 아니게 그런 상황이 됐다. ​ ​에 와서 제일 먼저 찾은 장소는 시내 북동부에 자리한 아사쿠사 일대였다. 마침 일본은 춘분의 날을 맞이해 어딜 가든 인산인해를 이루고 있다. 춘분의 날은 일본의 공휴일, 주말이 붙어 연휴를 맞이해서 그런지 아사쿠사 일대는 구름 떼 같은 현지인 여행자로 그야말로 발 디딜 틈이 없다. 아사쿠사 지하철역에서부터 인산인해를 이룬다. ​ ​아사쿠사 기미나리몬에서 출발해 나카미세도리를 지나 직진하면, 센소지 입구와 연결된다. 아사쿠사 일대에서 가장 유명한 포인트가 여기인데, 공휴일, 그리고 꽃놀이 시즌과 맞물려 현장은 도떼기시장을 방불케 한다. 더구나 팬데믹 이후, 처음 맞이하는 대대적인 봄나들이인지라 외국인 여행자는 물론 현지인들에게도 축제와 같다. ​ ​센소지 입구에 도착하자 우측으로 거대한 벚나무가 눈에 들어온다. 벚나무에는 분홍색 벚꽃이 활짝 피었는데, 여행자들은 연신 감탄사를 내뱉으면서 주변으로 모여든다. 현시점 한낮의 센소지 입구는 바늘 하나 서 있기도 힘들다. 말 그대로 입추의 여지가 없다. 벚나무와 함께 멋진 기념사진 한 컷을 찍기 위해서는 좋은 자리를 잡아야 하는데, 웨이팅 역시 상당하다. ​ ​아사쿠사 일대에 심어진 벚나무는 모두 벚꽃이 만개했다. 일본  벚꽃 개화 상황을 검색하고 이곳까지 흘러든 여행자가 많을 것이라 생각한다. 정답을 이야기하자면, 지금 움직이면 된다. 아사쿠사를 비롯해  일대의 벚나무는 대부분 꽃망울을 터트렸고, 만개에 가까운 상황이라고 보면 된다. 아사쿠사 센소지 주변의 벚나무는 완벽하게 개화했다. ​ ​상황이 이렇다 보니  스카이트리, 시부야 전망대 같은 에 입장하려면, 반드시 예약한 시각에 와야 한다. 오랜만에  스카이트리 전망대에 입장하려고 현장을 찾았지만, 어마어마한 인파에 그만 발길을 돌리고 말았다. 미리 예약하고 왔음에도 약 1시간 정도 대기해야 했기 때문이다. 빠르게 이곳 관람을 포기하고 다른 에 집중하는 편이 현명했다. ​ ​이번에는 우에노 공원을 찾았다. 우에노 공원의 벚꽃 개화 상황도 엇비슷하다. 완벽에 가까울 정도로 꽃망울을 터트린 모습이었고, 현지인이 삼삼오오 모여 근처 잔디밭에 앉아 피크닉을 즐기고 있다. 마치 서울 시민이 여의도 윤중로 일대에서 벚꽃을 감상하고, 여의도 공원이나 한강시민공원에서 피크닉을 즐기는 모습과 엇비슷한 장면이다. ​ ​당연한 이야기겠지만, 벚꽃을 꺾는 행동은 삼가야 한다. 실제로 그런 여행자가 많은 모양인지, 주변에 꽃을 꺾지 말라는 안내판도 설치되어 있었다. 우에노 공원의 상황도 벚꽃이 만개했다. 마쿠코도리 벚꽃 공원, 치도리가부치 등 다른 벚꽃 의 상황도 엇비슷할 것이라 생각한다.  벚꽃 여행을 생각하고 있다면, 지금 오면 된다. 꽃이 지기 전에 서두르자. ​ 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본우에노 공원Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본 ​ 
​​​ 시부야 - SPF 돈까스 맛집とんかつ つきうま12-3 Kamiyamacho, Shibuya City, Tokyo 150-0047 일본 ​AM 11:30 ~ PM 10:00​  ​점심 시간이 조금 지난 시간에 방문했는데 가게 앞에 포장하는 줄이 있었고 테이블도 거의 꽉찬 상태였다. 오빠는 인생 돈카츠 맛집 중 하나라며 엄지 척👍🏻한 츠키우마! 나에겐 맛있긴했지만 또 찾아갈 곳은 아니였다. ​​ ​이 곳은 SPF의 무균 돼지고기 품종을 사용하는데 SPF는 단시간에 고온으로 조리해서 살짝만 익혀도 맛있게 먹을 수 있는 돼지고기라 미디엄 레어로 먹을 수 있다. ​ ​굉장히 많은 메뉴가 있었는데 아이폰으로 번역해 보려했지만 세로 문구는 읽지 못하는 바보같은 아이폰....이 바보야 진짜 아니야~~​ ​각자 취향에 맞는 입자로 갈아서 먹을 수 있게 통깨는 따로 주신다. (사이드에는 각종 소스류가 있어요.)​ ​겉 빛깔부터 촤르르 윤기가 흐른다. 양이 제법 많은데 오빠랑 나는 로스와 히레를 하나씩 시켰다. 맛은 로스가 더 맛있었다.🥲​  ​오빠가 시킨 로스인데 확실히 지방이 섞여있어서 더 맛있었다. 내가 시킨 히레는 시간이 지나니 좀 퍽퍽해서 아쉬웠는데 원래 히레카츠가 촉촉하고 부드러운 맛에 먹는건데...🥲 히레카츠 처음 나왔을때도 로스카츠 만큼 맛있지는 않았음. 그리고 겉 반죽과 고기가 분리되어서 아쉬웠다.​  ​다른 곳에 비해 벚꽃이 조금 빨리 핀다길래 나카메구로로 이동했다. 근데.....흐리고......벚꽃은 어디에.....?🥲아쉬운 마음에 이제 막 개화하는 벚꽃 한그루 앞에서 찍었다. ​까마귀 한마리인가🤣​  ​그냥 하염없이 걷다가 조용한 동네 집 앞에 너무 예쁘게 핀 벚꽃🌸 2월 말-3월 초에 벚꽃을 보다니-!! 소소하게 핀 벚꽃 봐서 너무 좋았던 날.근데 우리가 생각한 벚꽃 나카메구로를 즐기기엔 너무 빨리 가서 제대로 즐기지도 못하고 바로  타워 보러 갔다. 흐앙​​​​ 타워 사진 ​ ​사실 이 전파탑이 왜 이렇게까지 관광인지 모르겠다....ㅎㅎ 탑은 에펠탑이 제일 예쁜듯.....🇫🇷  타워 봐도 그냥 별 감흥없던 사람 여기요....ㅎ 유명하다니까 가봤음​ ​ 타워 앞에 있는 카페에서 커피 한 잔 마셨는데 직원 분 너무 친절하셨다. ❤️​ 프린스 시바 공원4 Chome-8-1 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본 ​오빠랑  타워 가서 사진도 찍고 커피 마시면서 쉬던 중  타워 전체가 나오게끔 사진을 찍고 싶었던지라 괜찮은 곳을 찾던 중 발견했다.​ ​ 타워가 다 나오게끔 찍고 싶으시다면 프린스 시바 공원으로 가세요:-)​  ​오빠가 찍어 준 사진📸​  ​블랙핑크 리사도 사진 찍은 곳인데 공원이 아담해서 잠시 산책하기에도 좋고 사람이 없어 한적해 여유를 즐길 수 있었다. 밤에는  타워 야경을 즐길 수 있다해서 다음에 방문하면 그때는 밤에 가 볼 예정-!!​​​​ 레모홀 술집 - korea bbq 무한리필 집​시부야 도큐핸즈 근처에 있는 korea bbq 집인 レモホル酒場!! 구글에서 평점이 4.0이라 일본에 5일동안 있으니 한식이 그리워서 방문했다.​ レモホル酒場 渋谷東急ハンズ前店36-3 Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본 ​2시간동안 마음껏 먹을 수 있는 무한리필 집인데 나는 원래 무한리필 집을 좋아하지는 않지만 여기는 꽤 만족한 곳.​셀프로 이용할 수 있는 바에는 밥, 카레, 국이 있고 바로 옆에 냉장고에는 김치, 마늘, 콘버터, 오이무침, 감자 샐러드, 나물, 장조림이 있었다. 진짜 김치랑 마늘을 엄청 먹음ㅎ 고기랑 같이 먹으니 그냥 한국인줄🤣 역시 한국 바이브~​ ​무한리필로 이용할 수 있는 부위는 기본적인 부위들만 해당 되었고 우설은 우리가 추가로 시켰으나.....절대~ 절대~ 우설은 시키지 마세요.......냄새부터 심상치 않아서 야금 먹었다가 뱉음.....비림......ㅎ 그냥 기본 돼지고기가 제일 맛있었어요.ㅎ​  ​내장도 비려서 안먹음. 그냥 돼지고기 삼겹살만 드세요. 얇지만 삼겹살이라 맛있음. 밥이랑 같이 먹으니 행복했다.​ ​이것저것 휘몰아치게 주문했다. 일본도 많이 달라진게 진짜 몇년 사이에 패드로 주문하는 가게도 많아져서 놀람ㅋ​ ​마늘은 냉동인데 참기름이랑 소금도 뿌려져있다. 냉동이라 물이 생겨 물컹거리는 식감이지만 그래도 마늘+밥+김치+고기 조합은 포기 못해-!😭​ ​이제 여행에서는 빠질 수 없는 아이템이 되어버린 우리의 크록스ㅋㅋㅋㅋ비행기 탈 때도, 여행 와서 근처 돌아다닐 때에도 너무 잘 신고 다닌다. 산리오 크록스 나왔을 때 샀어야했는데 괜히 망설이다가 놓쳤다..... 너무 아쉬움....​진짜 거의 두시간동안 기름과 함께 열심히 달렸다. 우리 진짜 대단해...ㅋㅋㅋㅋ​ ​왜냐면 마지막 날이기도해서 2차로 고기 냄새 잔뜩 풍기며 이치란을 먹었으니까 푸하하🤣 우리 진짜 잘먹는다....​진짜 고기는 옷 냄새와 기름을 생각하면 세상 후줄근한 옷 입고 가면 딱일 것 같다. 맛있는데 늘 후폭풍이 있는 음식이라 슬프다.🐷 ​내 첫 이자, 우리의  여행이 마지막 밤이라니-! 이번  여행이 진짜 시간이 빨리 간다고 느꼈는데 아마도 그건 너무 즐거워서겠지?ㅋㅋㅋㅋ는 돈 많이 쓰면 재밌는 곳이라고 하던데 맞는 것 같다. 돈 열심히 벌어서  또 가야지! 난 오사카보단 가 더 맞는 것 같다. 다행이야.... 항공권이 더 싼 곳이라ㅋ​​​​​​​​ 
 신주쿠 한복판에 새로운 가 등장했습니다.​바로 카부키쵸 타워 9층과 10층에위치한 109 시네마즈 프리미엄 신주쿠!!​ 주점에서 게임센터, 타카라즈카 극장,호텔 등이 입주한 복합 문화 공간 한가운데입점한 셈인데, 사실 요 빌딩이 세워진 위치 자체가 예전에 신주쿠에서 유명한신주쿠 밀라노 극장이 있었던 자리이기도 하죠.​위 사진은 9층의 입구.​ 일반석 티켓이 4천5백엔(!!)부터시작하는 만큼, 입구에서부터그야말로 프리미엄 극장이란 느낌이물씬 풍깁니다. @.@​ 극장의 사운드 시스템은얼마 전 작고한 류이치 사카모토가맡았다고 하고.... 그래서인지 9층에 마련된 굿즈 샵에선 그의음반도 판매하고 있었습니다.​  베어브릭과 상영작들의 극장 한정 굿즈, 그리고....​ 한창 콜라보 중인 에반게리온 관련 기획 상품도 눈에 띄었습니다.​  요건 제가 가장 관심이 컸던<신 가면라이더> 관련 굿즈.​오늘 홈페이지 한번 들어가 보니6월 4일(일) 종영한다는 고지가올라와 있더군요. 이례적으로종영 고지 영상까지 만들어서 배포..​https://www.youtube.com/watch?v=2izcKsmBYV0 다시 극장 방문 소감포스팅으로 돌아와서..  입장 전에 이렇게 멋진 전용 로비에서팝콘과 음료수, 그리고 원한다면 술도주문해서 즐길 수 있습니다.​티켓 가격이 이례적으로 비싼 만큼팝콘과 음료수는 무제한 무료,하지만 주류는 유료로 별도의 카운터로 운영하고 있더군요.​ <신 가면라이더> 봤습니다!!감상 소감은 나중에 별도 포스팅으로정리할 예정 ㅎㅎ​ 의자가 진짜 너무 좋았는데....사진이 제대로 안 나왔네요 ㅎㅎ​ 소박한(??) 티켓 인증 ㅎㅎ​.... 상영 전에 생전 류이치 사카모토가특별히 제작했다는 음원이 흐르고,​말했듯 리클라이너 시트는 너무 포근해서이 극장에 갈 때는 피곤하지 않고최상의 컨디션일 때 가야 안 졸고 영화를볼 수 있을 것 같은 느낌이 들었습니다. ㅎㅎ​사운드 시스템은 충분히 만족스러웠습니다.한 마디로 돈값하는 느낌. 일본 영화 볼 때마다 음향효과 디자인이 너무기존에 작업된 풀에서 가져다 쓴다는경향이 너무 강하다는 느낌을 받곤 하는데,그럼에도 불구하고 괜찮은 수준이었던 듯. ㅎㅎ​특히 어두운 터널에서 양산형 가면라이더들과벌이는 장면의 총격음과 각종타격음, 음향효과가 제법 강렬하게느껴져서 좋았습니다.​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! 
여행을 계획하고 있다면 오늘 이야기에 주목해 주세요. 빠트리면 절대 안 될  핫플을 소개하려고 합니다. 생긴지 얼마 되지 않았지만 지금은 누구나 인정하는 최고의 가 되었는데요. 시부야 스카이에서 내려다본 야경은 영원히 잊지 못할 것 같습니다. 오늘은 구체적인 주의 사항과 필수 요소 그리고 꼭 챙겨야 할 포토존 등등 꼭 알아야 하는 내용을 모두 알려 드리겠습니다.​ 1. 예약법운영 시간 : 10:00 ~ 22:30입장권은 반드시 여행 전 준비를 마쳐야 합니다. 동시 인원에 대한 제한이 있기 때문인데요. 주간 풍경과 일몰을 동시에 볼 수 있는 시간대는 가장 빠르게 매진되기 때문에 무조건 서둘러야 합니다. 자세한 내용은 아래 바로 가기를 참고하세요.​​시부야 스카이 전망대 예약 바로 가기​​입장 요령은 아래에서 이어 설명하겠습니다. 반드시 예매기 필요한 곳이기도 하지만 현장 매표소보다 싸기도 합니다. 그래서 이용하지 않을 이유가 없습니다.​​ 요즘 일몰 시간은 오후 5시입니다. 그래서 이 시간대가 가장 빠르게 매진되고 점점 빠른 시간대의 표가 빠지기 시작합니다. 기억해 두세요. 가장 먼저 표를 준비해야 하는 곳입니다. 주말보다는 평일을 누리는 것이 좋습니다.​​  ​ 2. 찾아가는 법과 입장 요령주소 : Shibuya Scramble Square, 2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-6145찾아가는 법은 아주 간단합니다. 그 유명한 시부야 스크램블에 있는 빌딩 옥상이기 때문에 이 지역을 여행하는 경우라면 꼭 한 번쯤은 거쳐가기 때문인데요. 시부야 역에서 내리면 바로입니다. 워낙 많은 노선이 교차되기 때문에 접근이 무척 용이한  라고 할 수 있습니다.​​ 1층 입구에는 가장 빠른 입장시간을 표시하고 있습니다. 오후 4시에 찾아갔음에도 거의 3시간 뒤에 입장이 가능함을 알리고 있었습니다. 기억해 두세요. 반드시 예약해야 시간 낭비를 막을 수 있습니다. 무엇보다 일몰을 볼 수 있는 유일한 방법입니다.​​ 위의 바로 가기를 이용했다면 티켓을 바로 보내 주기 때문에 스마트폰만 있으면 표를 찾기 위해 줄을 설 필요도 없습니다. 바로 엘리베이터를 이용하면 됩니다. 이때 사전에 예약한 시간을 직원이 확인하기 때문에 약속보다 일찍 올라가는 건 제한됩니다.​​ 고층을 빠르게 오르내리는 엘리베이터는 더 이상 이야깃거리가 되지  못하지만 역시 짧은 시간 만에 여행자를 최상층까지 데려다줍니다.​ 3. 이용 방법 반입금지 물품시부야 스카이는 안전을 이유로 여러가지 물품을 반입하지 못하게 막고 있습니다. 저는 배낭을 라커에 보관하라는 안내를 받았는데요. 전망대 출입문 옆에 마련된 라커를 이용했습니다. 요금은 100엔이었습니다.​​ 바람에 날려갈 수 있어 모자 착용이 금지되고 다른 사람에 불편을 줄 수 있어 삼각대, 셀카봉, 음식물 등을 갖고 들어갈 수 없습니다. 카메라나 스마트폰 정도만 들도 들어간다 생각하면 됩니다.​​ 시부야 스카이는 총 두 개 층으로 이뤄져 있는데 시간을 맞춰 왔다면 실외 공간인 최상층을 먼저 둘러봐야 합니다.​​ 출입구를 지나면 바로 통유리를 통해 멋진 풍경을 볼 수 있는데 여기서 시간을 허비하지 말고 바로 에스컬레이터를 타고 루프탑으로 이동하세요. 아래쪽 공간은 그다음에 봐도 늦지 않습니다.​ 4.  핫플, 여기가 최고임저는 표 준비를 서두른 덕분에 절묘하게 해가 지는 시간에 도착할 수 있었습니다. 루프탑에 도착하니 서서히 하늘색이 변하는 타이밍이었기 때문에 완벽한 순간을 즐길 수 있었습니다.​​ 루프탑은 작은 언덕을 닮은 돌출부를 포함하고 있어 주변을 돌아다니며 다양한 각도에서 경치를 바라볼 수 있습니다. 철제 난간 대신 통유리가 둘러싸고 있는 형태를 하고 있어 어디서든 경치를 즐기기 좋습니다.​​ 루프탑의 한편의 적지 않은 공간을 할애한 카페를 볼 수 있습니다. 여유가 있다면 좀 더 특별한 시간을 보내는 것도 좋습니다 완전히 해가 지고 나면 까맣게 변한 하늘을 볼 수 있어 마치 우주에 떠있는 기분을 느낄 수 있습니다.​ 5. 포토존루프탑을 한 바퀴 돌다 보면 곳곳에 마련된 포토존을 볼 수 있습니다. 편안하게 누워 경치를 즐길 수 있는 그물 침대는 걸 터 앉아 시간을 보내기에도 좋습니다. 아직은 날씨가 찬 탓에 여유가 있는 편입니다. 추위가 걱정된다면 두꺼운 패딩보다는 바람을 막을 수 있는 옷이 더 도움이 됩니다.​​ 시부야 스카이를 여러 번 다녀온 것이 아니라면 빠트리지 말아야 할 포토존을 쏙쏙 골라 인증샷을 찍는 일이 쉽지만은 않습니다.​​ 하지만 걱정은 전혀 필요치 않습니다. 딱히 포토존을 표시하지 않더라도 이미 훌륭한 앵글을 알아본 여행자들이 줄까지 서서 사진을 찍기 때문에 어렵지 않게 만족스러운 사진을 찍을 수 있습니다.​​ 언뜻 보기에 별것 없어 보이지만 곳곳에 사진 찍기 좋은 공간이 마련된 것을 볼 수 있습니다. 감각이 좋은 여행자들을 따라 해 보세요. 분명 친구들에게 자랑할 만한 사진을 잔뜩 찍을 수 있을 겁니다.​​ 그중에서도 최고의 스팟은 아래에서 조명이 비치는 공간이라 할 수 있는데요. 이곳은 스태프에게만 촬영이 허락되어 있어 별도의 요금을 내야 합니다. 플래시까지 갖춘 큰 카메라로 사진을 찍어 주니 한 번 고민해 볼 만합니다.​ 6. 일몰 시작예약만 잘 한다면 일몰 시간에 맞춰 시부야 스카이를 이용할 수 있지만 날씨는 순수하게 운에 맡겨야 했기 때문에 크게 염두에 두지 않았습니다. 비만 안 오면 된다는 심정이었는데 웬걸 운이 좋았던지 환상적인 경치를 볼 수 있었습니다.​​ 여행에서 가장 근사한 경치를 꼽으라면 바로 시부야 스카이에서 바라본 타워를 예로 들고 싶습니다. 타워에 올라 바라보는 경치도 훌륭했지만 멀리서 불빛이 켜지기 시작한 빨간 타워를 보는 것도 무척 좋았습니다.​​ 시부야 스카이는 46층에 위치해 있는데 그 높이가 229미터에 이른다고 합니다. 덕분에 도심 전체를 손바닥 들여다보듯이 내려다볼 수 있죠.​ 7. 실내 라운지어느 정도 해가 저물었다면 혹은 추위가 부담이 된다면 실내 전망대로 자리를 옮기면 됩니다. 은은한 조명은 편안한 분위기를 연출하고 있을 뿐 아니라 창문에 반사되는 빛의 양을 줄여주기 때문에 실내에서도 바깥 경치를 편하게 볼 수 있도록 도움을 줍니다.​​  창문에 바싹 다가가 바라보기도 좋고 화려한 조형물과 함께 사진을 찍을 수 있어 좋은데요. 야외 전망대에서 하늘이 까맣게 변할 때까지 시간을 보내기보다는 적당히 시간을 분배해서 실내 구역도 충분히 둘러봐야 합니다.​​ 루프탑에서 바라보는 경치가 너무 좋아서 완전히 어두워질 때까지 있고 싶었지만 조금 일찍 내려온 덕분에 실내에서도 이렇게 근사한 경치를 볼 수 있었습니다. 혹시 바람이 강하거나 기온이 너무 낮은 날이라면 실내 공간도 부족함이 없으니 참고하세요.​​ 오늘은 시부야 스카이를 소개했습니다. 요즘 로 급부상하면서 정말 많은 인기를 끌고 있으니 꼭 들러보세요. 도심 한가운데 있어 접근이 쉽고 정말 환상적인 풍경을 볼 수 있습니다. 전망대를 고민 중이라면 주저 말고 시부야 스카이를 선택하면 됩니다.​​ 시부야 스카이Shibuya Scramble Square, 2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-6145 일본 
​​​헬롱 유지니에요 'U'여행 다섯번째 이야기는, 요즘 SNS에서 아주 핫한  야경 !! 시부야 스카이 전망대 다녀온 후기에요~​먼저 말하자면,  시부야 스카이 전망대가실거면 꼭 미리 예약하셔야 해요.특히 선셋타임부터 야경까지 보려면 이 시간대 맞춰서요!!! 현장에서는 구매 해도못들어가구 벌써 예약 많이 차있더라구요.예약링크는 밑에 써놨어요:)​아침과 낮 타임 그리고 야경도 멋지지만선셋 시간이 특히 예쁜 곳이라 이 때 즈음맞춰서 다녀오시는걸 추천드리고 싶은데요.후기 남겨볼게용!​​​​  ​​​매일 다르지만 선셋타임 메인 시간즈음 전에가서 에스컬레이터를 여섯번넘게 오르락하며찎은 영상 ㅋㅋㅋ 우리가 이렇게 찍기 시작하니한국인 외국인 할거없이 갑자기 다들 여기로몰려와서 찍기 시작하길래ㅠㅠ더 정신없었지만 그래도 예쁘게 담았으니 됐어❤️​​​​​ 2-chōme-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본2-chōme-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본2-chōme-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본2-chōme-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-0002 일본 ​​시부야 역에 생긴지 얼마 안된, 시부야 스크램블 스퀘어.시부야 스카이 전망대는 시부야 스크램블스퀘어 건물 14층에 위치해있어요.지하철이랑도 이어져 있습니다.​시부야 스크램블 스퀘어는 따로 리뷰하겠지만,일반 백화점들이랑 좀 다른 느낌이더라고요.우리나라 백화점이랑 비교해보면 음..롯데 신세계백화점 다 좋지만 좀 더 젊은층이많이 갈거같은 더현대서울 느낌?그렇다고 더현대서울 처럼 엄청 휴식공간 위주로잘되어있고 크고 그렇지는 않음 ㅎㅎ​암튼 전체적으로 입점되어 있는 브랜드나공간이 더 영한 느낌이 들었어요.​​​​ ​​​사람이 엄청 많죠. 오후 4시10분경에담아본 모습이에요. 줄이 엄청 길어서 저 뒤까지 이어져있음...​ 시부야 스카이 전망대 입장 가격은성인 1인 2,000엔 이에요.한국돈으로 약 1만9천원 정도.현장에서 티켓 구입하려면 입장권 구입하는줄도 따로 서야하고, 예약을 못해서 본인이원하는 시간대에 들어갈 수 없답니다.​​​​ ​​​제가 오후4시 10분정도에 여기를 방문했을때 있었던 티켓이에요. 미리 티켓을구입하지 않은 분들은 19시40분~부터들어갈 수 있다고 써있어요.​이것도 입장권 티켓 남아있을 때 들어갈수 있는거고, 19시40분에 들어가면 선셋끝나서 야경만 볼 수 있습니다.겨울이라 해 빨리 떨어지고 엄청 깜깜함 ㅠ​​​​  ​​​저는 kkday에서 미리 티켓 챙겨갔죠 :)일본  시부야 전망대 입장권 검색하면날짜와 시간대를 정하는게 나와요.벌써 선셋 에서 야경으로 넘어가는 황금시간대는모든 날짜에 매진에 가깝더라고요.​가장 좋은 시간대는 15시40분 정도부터 들어가서 해 지기전의 모습도 보고선셋 ( 16시 20분~ 16시50분) 타임도사진찍고 놀다가 야경까지 보고 오는게최고에요.​그래서인지 대부분 15시부터 17시까지는입장권 티켓 예약 꽉차있어요. 가기전에꼭 미리 예약하고 가세요!!!!가격은 성인 1인 1만7천원.​현장에서 입장권 사면 정신없고 줄도 서야 하고원하는시간에 전망대 들어갈수도 없는데미리 kkday에서 챙겨가면입장권 가격도 2천원 더 할인 받을 수 있고원하는 시간으로 예약해 입장 가능한거죠!​그래서  시부야 스카이 전망대 예약 하는건 꼭 필수임❤️❤️​ 전망대 시부야 스카이 예약 + 할인받기 ▽ 인기있는   | SHIBUYA SKY 전망대 E-티켓 | 구매 시 활성화됨시부야의 새로운  "SHIBUYA SKY"전망대를 지금 KKday에서 예약하세요! QR코드를 제시하면 바로 입장이 가능합니다.www.kkday.com ​​​​ ​​​딱 이렇게 시간대별로 들어갈 수 있게써놨어요. 들어가서는 몇시간 있던 자유인데들어가는건 시간별 인원별 제한이 있는거죠.​미리 예약하고간 1인이라16시 - 16시20분 / 16시20분 - 16시40분타임에 당당하게 줄 안서고 들어갔쥐 ㅋㅋㅋ​다들 뒤에서 못들어가고 입장권 살려고 해도줄서야 해서 끙끙대는데 뭔가 프리패스받는 느낌이어따 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​해가 질듯말듯. 16시 즈음에는 들어가있어야좀 안정적으로 구경도 하고 사진도 찍고  야경 까지 샥 둘러보기 좋은듯해여.핫플이라 그런지 사람이 엄청 많거든여..​​​​ ​​​큰 캐리어 가져오신 분들은 시부야 전망대입장권 사는곳에 저렇게 맡겨놓기도 했고요.​엘레베이터 타고 전망대 올라가서는 보관함에본인 짐을 모두 맡겨둘 수 있어요. 짐 없어야안에 들어갈 수 있게 하더라고요.보관함 이용료는 100엔. 환불안해줌 ㅋㅋ짐 다 맡기고 스마트폰 정도만 가지고 올라가면될거 같아요. 삼각대랑 셀카봉 금지임.​​​​ ​​​전망대 입구로 들어가자마자 사람들 북적북적~난 저기 왜서있나 했더니 저기도 나름 포토존??이라서 다들 줄서있는거였어요 ㅋㅋ 근데 저기 말고 위쪽에, 더 넓게 찍을 수 있는공간이 있어서 거기 줄서서 찍는게 더 좋을지도:)​​​​ ​​​에스컬레이터 올라가는 방면이 있고내려오는 방면이 있는데 오른쪽으로 올라갑니당.그럼 사람들 엄청 많은곳이 넓은 포토존이에요.난 선셋타임 인생샷 원했기에 ㅋㅋ 여기는 패스.저기는 야경  인생샷으로 좋을거 같아요.해 지는 방향이랑은 반대라서 선셋이 이쪽에선안보이더라구요. 헬리곱터가 비상착륙? 하는표시도 되어있었는데 실제로 이런 표시가 있는 곳을 와보는건 처음이라 신기했옹​​ ​​​혹시 입장하는 시간대를 너무 이르게 예약 했거나한다면 앉아서 쉴 수 있는 공간도 있어요.근데 겨울이고 워낙 높은곳에 있어서인지 날씨가너무 춥고 바람이 차가워서 오래 있기는 힘듬 ㅠㅠ여름이나 덜추울때 오면 그물의자 인기 폭발일거같은데 지금은 다들 십분컷 정도 ㅋㅋ잠깐 앉았다가 촬영하고 가는 분위기에요.다만 사람이 엄청 많고 계속 올라와서 좀 정신없음.​아 쉬는곳?이실내에도 있긴함! 보관함 아래쪽 길에..!밑에서 소개하겠지만 ㅎㅎ​​​​ ​​​비행기도 왠지 더 가까운 느낌이 들었던 높이.점점 선셋이 시작되고 전망대에 있던 사람들이 선셋 주위로 몰려듭니당. 미리 선셋 보이는곳 즈음에 위치하고 있으면 편해요 ㅎㅎ ​에스컬레이터 타고 내려가면서 사진 영상 찍는사람들도 많았고 저처럼 어떻게든 그 영상이나 사진담아보겠다면서 ㅋㅋㅋ 몇번을 에스컬레이터 오르락내리락 하는 사람들도 꽤 많았습니다.​​  ​​나도 일곱번쯤 왔다갔다하면서 찍음!사실 이거 찍는게 뭐 어렵겠어 했는데선셋타임이 한정적이고, 이걸 단독으로 찍히려면 앞 뒤로 에스컬레이터 타는 사람의 간격이 넓어야하거든요. 근데 사람들이 많고 에스컬레이터 앞은좁다보니 그 타이밍 잡기가 힘들어요ㅜ뒤에오는 사람한테 1분만 있다가 와달라고 부탁하고 후다닥 내려가면서 찍어야 해요 ㅋㅋ눈치 많이보고 찍음..​​​ ​​​내가 원했던데로는 아니지만그래도 선셋 타임 잘 예약해서잘 다녀왔고 사진영상도 남겼기에 성공 ‘U’​​​  ​​​이건 선셋 거의 졌을때 담아본거 ㅎㅎ확실히 주황색 쨍하게 나올때가 이쁘됴~~​해가 금방 지고 바로 깜깜해졌고  야경  답게 밤에도 야경 보러상당히 많은 분들이 오셨어요난이제 내려감~~​​​ ​​​ 시부야 스카이 전망대에서 사진찍고끝!! 이 아니라 나가는길에는 이렇게 아경을 쫙 볼 수 있도록 통유리로 되어있더라구요. 남산처럼 잘되어있음:)​여기에 앉을장소도 조금 있어서미리 오시면 이근처에서 대기하다가선셋 보시는거도 좋을거 같네요!​​​ ​​​저멀리 보이던 타워:)이번  여행에서는 시부야역 바로 앞에 호텔을잡았고 일정에 타워를 넣지 않아 못볼거같았는데 저멀리 야경으로 보이니 괜히반가웠어요 ㅎㅎ ​​​​ ​​​음료와 아이스크림을 파는듯 했던 레스토랑.타워 보면서 아이스크림 하나먹구~ 천천히 시간을 보내보는것도 좋겠죠:)​​​​ ​​​빠질수없는 기념품 스토어!근데 난 이상하게.. 일본에서는 기념품을안사게 된다 ㅋㅋㅋㅋ 너무 자주 오는데다가가깝기도 하고. 뭐 살만한것도 없긴 했어요.​지금 두달동안 일본 네번오고다음주에도 삿포로 가는데,삿포로에서는 하나 사와여겠다 히히​​​​ ​​​전망대 다 구경하구,내가 사고싶어서 계속 눈독들이고 있던버버리 코트 사러 긴자 명품거리로 갔어요~요즘 엔화 엄청 떨어지면서 명품 사러 많이들가시죵. 같은 물건이어도 한국보다 일본에서 사는게 몇십만원씩 저렴하니까요.관세가 붙던안붙던 더 저렴함.특히 800불 이하 제품 구매하실거면일본에서 사가시는걸 추천해요.​긴자 명품거리 가니까 사람들 많은데명품존은 거의 한국인이었구요 ㅋㅋ 가득가득 사가도라구요.나두 여기저기 컬러랑 사이즈 물어보다가긴자 백화점에서 샀는데 딱하나 남았었고 택스리펀에 5퍼센트 여행자 추가할인 받아서한국 가격보다 90만원 가까이 저렴하게구매했어여!!! 물론 관세 있긴한데 ㅋㅋ그래도 일본이 더 저렴함:)버버리코트 너무 이쁘고 엄마가 아주좋아하셨음 ㅎㅎ 빨리 날씨 풀리라꾸~~​​​ ​​​요즘 여행 시 꼭 들려야하는 핫플이자 야경 로 떠오른 시부야 스카이 전망대!어짜피 다녀오실거라면 꼭 미리 원하는 시간대로 예약하고 , 선셋 야경 까지 한번에다 즐기고 오시길 바래요 ㅎㅎ그럼 안뇨옹!​​ 시부야 스카이 전망대 예약하기 ! 인기있는   | SHIBUYA SKY 전망대 E-티켓 | 구매 시 활성화됨시부야의 새로운  "SHIBUYA SKY"전망대를 지금 KKday에서 예약하세요! QR코드를 제시하면 바로 입장이 가능합니다.www.kkday.com ​​ 디즈니랜드 다녀온 후기!  디즈니랜드 티켓 가격 입장권 할인/ 미녀와야수 후기❤️ +불꽃놀이 허접헬로우 유지니에요 'u' 진짜 실시간 여행 후기 ㅋㅋㅋㅋㅋ  출장 일을 마치고 오늘은 도...m.blog.naver.com ​​​​​ 본 리뷰는 kkday로 부터 소정의 수수료를지원받습니다:) 
메이지 시대 은행(은화 제조소)이 집결된 곳이어서 은이나 화폐를 뜻하는 은(銀), 자리 좌(座), 그래서 긴자(銀座)로 명명된 이곳에는 전 세계 내로라하는 브랜드 샵이 밀집되어 있다. 역에서 남쪽으로 이어지는 옆동네여서 우리나라로 치면 서울역과 명동의 포지션 같달까. 그만큼 평일 주말 할 것 없이 유동 인구가 많은 곳인데, 그중에서도 특별히 긴자식스(GINZA SIX, GSIX) 일대는 5월 골든 위크를 맞이해 차도를 모두 막아놓았다. 황금 연휴에 를 방문한 사람들을 위하는 이 도시의 배려가 느껴지는 순간. 그런데 왜 하필 여기만 특별 대우를 받는 걸까? 건물 이름 자체에 '긴자'가 들어가서일까? 긴자 최초 백화점 마쓰자카야(松坂屋)마쓰자카야 백화점, 1925(출처: 올드 )일본 최초 서양식 백화점이 미쓰코시 니혼바시 본점(1904)이라면, 긴자 지역에서는 1924년 지금의 긴자식스 자리에 개점한 마쓰자카야(松坂屋)였다. 지하 1층, 지상 8층의 어마어마한 규모로 문을 연 마쓰자카야는 일본 백화점 중에서는 최초로 신을 신고 입장할 수 있었으며, (그 전에는 신을 입구 보관소에 맡겼다 함) 옥상에는 푸드코트와 동물원까지 있는 그야말로 원스톱 엔터테인먼트 복합 상업 시설이었다.​그 후 전쟁과 지진으로 개보수를 거듭하던 긴자 일대는 1950년대 경기를 회복하면서 최전성기를 누렸는데, 그러던 1980년대 후반 버블 경제가 붕괴되면서 일본은 전체적으로 발전이 멈춘 '잃어버린 10년'을 겪게 된다. 미쓰자카야 긴자점, 2007(출처: Wikimedia Commons)그동안 경제는 둔화되고 건물은 노후되면서 도시의 흉물로 남은 것을 고이즈미 내각 시절인 2000년대 초 '도시경쟁력이 곧 국가경쟁력'이라는 슬로건 아래 대규모 도시 재생 프로젝트가 진행됐는데, 그 결과 2017년 마쓰자카야백화점을 포함한 블록 전체에 긴자 최대 복합 문화 시설인 긴자식스(GSIX)가 문을 열었다. 긴자식스다양한 파사드긴자 6초메 시작부터 끝까지 차지하는 거대한 긴자식스 블록 하나가 통건물로 되어 있지만, 매장마다 다양한 파사드로 각각 개성을 드러내고 있어 마치 건물 여러 개가 하나로 붙어 있는 느낌이다. 긴자식스상업 공간이자 예술 공간겉보기엔 명품 매장 같지만 입구에는 현대미술관을 연상시키듯 난해한 조형물이 서 있고, 안으로 들어가면 가운데가 뻥 뚫린 주위로 에스컬레이터와 통로가 연결되는데, 층간 이동이 심심하지 않도록 그 중심에는 설치미술이 마련되어 있다. <호박> 시리즈로 유명한 일본 예술가 쿠사마 야요이의 작품은 그새 치웠는지 코빼기도 안 보였지만, 올라가는 길에 발견한 양말에 진심인 매장은 설렘을 상승시켰고, 6층에는 그 유명한 츠타야서점(Tsutaya Books, 蔦屋書店)이 전체 층을 차지한다. 츠타야서점 긴자점예술 관련 라이프스타일 큐레이션 숍이름은 서점이지만, 라이프스타일 전체를 제안하기에 책부터 음반, 예술품, 생활잡화에 이르기까지 품목은 다양하고, 예술 분야에 특화된 만큼 군데군데 전시 코너도 마련되어 있다. 여기에 앉아 쉴 수 있는 공간은 덤 사실 츠타야서점은 시부야와 다이칸야마에서 조금 정신없다는 인상을 받았는데, 긴자점은 예술 분야에 특화돼서인지 미술관과 서점과 편집숍이 차분하면서도 적절하게 잘 조화된 느낌이다. 생활 제안의 시작은 예술 서적이라는 콘셉트를 잘 잡았고, 그 콘셉트에 맞게 누군가의 전시가 끊임없이 열리고 있었으며, 그래서 여기가 상점이 아니라 일종의 문화공간 같은 느낌이었다. 전통적인 것부터 중, 근, 현대 아트 스타일을 제안하고 입혀주는 곳. 그들이 파는 제안은 특별한 게 아니다. 지금 핫한 아이템이거나 아님 자체 트렌드를 창조할 수 있는 츠타야의 파워로 제안하는데, 그게 먹혀 들어간다는 게 대단하단 말이지. 츠타야 옆에는 이탈리안 레스토랑도 있지만, 그래도 역시 서점에는 스벅이 어울린다. 커피를 마시면서 예술 잡지를 볼 수 있다니, 영감이 마구 샘솟지 않겠는가. 옥상 정원엘리베이터를 타고 긴자식스 옥상에 올라가면 제일 먼저 이런 수직 정원이 모습을 드러낸다. 한 나라의 수도에서 그것도 대형 쇼핑몰 옥상에 이런 녹지가 형성되어 있다는 건 실로 어마어마한 복지가 아닌지. 옥상 한가운데는 어린이 놀이터가, 그 주위로 도심 속 공원이 조성되어 여기가 백화점 옥상이란 생각이 당최 들지가 않는다. 5월 첫째 주 한낮의 는 생각보다 더웠는데, 여기는 시원한 바람도 불어주고, 벤치도 꽤 많이 조성되어 있어 쉬어가기 안성맞춤이었다. 그 사이로 지하 식품 매장에서 사온 도시락을 먹는 사람들의 모습도 참 정겹더라. 옥상 정원 테두리는 덥긴 하지만, 긴자 전망을 볼 수 있는 몇 안 되는 곳이다. 빌딩뿐인 긴자를 보며 뉴욕 맨해튼을 생각한다. 마천루의 밀집도나 문화시설이나 가히 버금갈 만하다. 아니, 거지가 없고 깨끗하니 어쩜 더 나은지도 모르겠다. (영어 안 통하는 건 좀 불편합니다만ㅡㅡ;) 지하 식품 매장긴자식스 지하 2층은 도시락 같은 신선식품부터 과자, 초콜릿 같은 기념품을 사기 좋은 곳이다. 물론 백화점인 만큼 비싼 가격은 감수해야겠지만. 때마침 어버이날이 겹쳐 부모님이 좋아하시는 센베이(일본 정통 쌀과자)를 골랐는데, 왼쪽 기다란 상자 하나가 1900엔. 우리나라 신세계나 현대백화점에서 파는 과자 세트를 생각하면 그리 비싼 가격도 아니고, 무엇보다 포장이 고급져서 선물하는 맛이 나더라. 우리나라에서 흔한 밀전병 타입이 아닌 순수 쌀과자여서 씹기 투박하고, 일본 특유의 간장 소스와 소금이 버무려져 전체적으로 짜지만, 정통 센베이를 경험한다는 생각으로 맛있게 먹었다. 참고로 상자 중간에 있는 김맛 아래 숨겨진 새우맛이 제일 맛남. 다음에 간다면 새우맛만 왕창 사오리.​ 긴자 식스6 Chome-10-1 Ginza, Chuo City, Tokyo 104-0061 일본 ​​ 
Tokyo 일본 여행 실시간 날씨 + 벚꽃 개화상황 - 3월 25일(토) 기준 100% 개화 -  일본에서 전하는 실시간 소식입니다. 지금  여행 중인데요. 장단점이 있네요. 일단 올해 일본 벚꽃 시즌은 '우기'인가봐요. 일주일 내내 비가 와서요. 파란 하늘에 연핑크 벚꽃 보기가 쉽지 않아요. 지금 일주일 째 여행 중인데 후쿠오카, 오사카, 까지. 하루종일 맑은 날은 찾기 쉽지 않았어요. ​반면 장점이 있다면요. 이번주 후쿠오카 벚꽃은 이제 막 개화를 해서 애간장 탔었는데요.  벚꽃은 100% 만개입니다! 오히려 지금 비 바람 싸대기 맞고 벚꽃엔딩길 접어들었어요.  벚꽃은 3월 말까지는 안전빵, 4월 들어가면 아쉽게도 벚꽃 엔딩 봐야 할 것 같습니다. ​ 우에노 공원Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본 타워4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본아사쿠사일본 〒111-0032 도 다이토구 아사쿠사치도리가후치 해자1 Kitanomarukoen, Chiyoda City, Tokyo 102-0091 일본나카메구로일본 〒153-0061 도 메구로구 나카메구로 [ 벚꽃  BEST 7]01. 우에노 공원 (피크닉 추천)02. 타워 + 시바공원 (야경 추천)03. 아사쿠사 + 스미다정원 (기모노 체험 추천)04. 치도리가후치 (꼭 맑은 날 뱃놀이)05. 나카메구로 벚꽃길 (야경 추천)06. 벚꽃 뷰 카페 <오니버스> (오픈어택)07. 벚꽃 뷰 카페 <스타벅스 리저브> (오픈어택)​* 참고 : 100% 만개는 지금이 딱 예쁘다는 뜻. 120% 만개는 만개를 넘어 이제 벚꽃 엔딩 접어들었다는 뜻.  1. 스파르타 일본 벚꽃사냥    두번째 도시 <>  이번에는 총 열흘 일정으로 1) 후쿠오카, 2) 오사카, 3) 교토, 4) , 5) 시즈오카 총 다섯개의 도시를 벚꽃 사냥하고 있습니다. 물론 남쪽에서 북쪽으로 올라오는 동선을 생각하면 위에 순서가 맞는데요. 이상하게 가 오사카보다 벚꽃이 빨리 개화하더라고요. 남쪽이라고 항상 먼저 벚꽃 피는게 아닌가봐요. 심지어 후쿠오카는 최고 남단에 있는데도 아직 만개가 아니라 얼탱 없었는데요. ​   는 지금 완전 100% 만개입니다! 지금 이번주말이 제일 예뻐요. 어떤 성질 급한 나무는 벌써 꽃잎 다 떨어지고 연두색 잎 올라오는 애들도 많더라고요. 이상하게 올해는 날씨가 '메차쿠차'라 저도 날씨 따라서 하루종일 이동하면서 다니고 있답니다. (뭘 위해 이러나 모르겠는데, 한번쯤 일본 벚꽃 여행 제대로 즐겨보고 싶었어요) ​* 2023년 일본  3월 & 4월 날씨 * ▲ 3월 26일, 27일 강풍 주의보라서요. 조만간 바람 싸대기 맞고 벚꼬츠 다 떨어질 예정입니다.. ㅠㅠ  2. 일본  벚꽃 개화 & 만개 100%    비바람 불고 벚꽃엔딩 시작  총 5개의 도시를 2박 3일에 한 번씩 옮기고 있는데요. 2023년 3월 25일(토) 기준 일본  벚꽃은 100% 만개했습니다. 지금 딱 예쁘고요. 어떤 곳은 이미 120% 만개해버려서 벚꽃엔딩인 곳도 있어서 아쉬웠어요. 유독 올해 일본 벚꽃시즌이 짧네요. 아무래도 이번주 내내 비가 왔던 영향도 있는 것 같아요. 한 지역만 비가 오는 거면 얼른 도망갈텐데, 이번엔 어떻게 전국구로 비가 일주일 내내 왔는지 참 애간장 타더라고요. ​   그래도 다음주부턴 맑은 날씨니까요. 파란 하늘에 제대로된 벚꽃 사냥 하실 분들은 기대해도 좋을 것 같아요. 저는 2박 3일 내내 비가와서요. 벚꽃 자체는 정말 예뻤는데 하늘이 너무 아쉬웠어요. 그래도 저도 다음주엔 오사카 + 교토에서는 날씨가 맑으니 제대로 치장하고 인물 사진도 좀 찍어보려고요.    벚꽃  ① : 우에노공원3월 25일(토) 기준 120% 만개   벚꽃  하면 가장 첫번째로 언급되는 곳이죠. 바로 우에노 공원인데요. 그냥 벚꽃만 많은게 아니라, 가운데 호수도 있고요. 벚꽃길 따라서 일본 감성 느껴지는 신사랑 포장마차(야타이)도 있어서요. 축제 분위기 제대로였습니다. 게다가 저는 주말에 갔더니 벚꽃 피크닉(하나미) 즐기는 시민들 모습 보니... 저도 잠깐 가던 길 멈추고 돗자리 깔고 앉고 싶더라고요. 저만 이렇게 벚꽃 사냥한다고 조급하지, 다들 돗자리 깔아두고 꽃놀이 즐기는 모습이 참 예뻐보였어요. ​   개화 상황은 만개를 넘어 어느덧 벚꽃엔딩으로 달리고 있었어요. 바닥에 이미 벚꽃 카펫  깔렸어요.. ㅠㅠ 올해  벚꽃은 어찌나 비 바람이 얄짤 없던지. 저도 여기는 맑은 날 다시 가보고 싶네요. ​*일본  우에노공원 지도 *   벚꽃  ② : 타워 3월 23일(목) 기준 80% 만개  말이 좋아 벚꽃 사냥이지. 열흘동안 매일 벚꽃만 보면 나중엔 당연히 질리잖아요. 그래서 벚꽃  갈 때 마다 이 곳만의 차별점은 무엇인지 생각하게 되는데요. 각 지역별로 벚꽃 놀이 할 때 가장 실패없는 것 중 하나가 바로 랜드마크에 벚꽃을 걸치는 겁니다! 에선 타워 가셔야죠. 사실 가장 높은 전망대는 '스카이트리'인데요. 저는 이상하게 타워가 더 클래식하고 좋더라고요. (에펠탑 본 따서 만든 타워랍니다)​ 타워는 3월 23일(목)에 방문했는데요. 그 때는 살짝 덜펴서 80% 개화한 상태였어요. 지금은 100% 만개했을 것 같아요. 타워는 지하철 '오나리몬'역 A6 번 출구에서 나와서 한바퀴 돌아보면서 사진을 찍었는데요. 여긴 낮보다 밤에 가야 더 예쁜 것 같아요. 근처에 '시바공원'이 있는데 여기서 타워 배경으로 사진찍어도 잘나오더라고요.    벚꽃  ③ : 아사쿠사 + 스미다정원3월 25일(토) 기준 100% 만개  벚꽃이 많은 것은 아니지만  감성 제대로 낼 수 있는 곳이 바로 아사쿠사 입니다. 여긴 오래전부터 상점가가 있는 골목으로,  가볼만한곳 No1으로 꼽히는 곳인데요. 안쪽으로 들어가면 벚꽃 나무도 있고요. 길 따라 '가짜 벚꽃'도 지붕에 주렁주렁 걸어두어서 귀엽더라고요. 그리고 아사쿠사 바로 앞에 '관광센터'라고 있어요. 여기 8층에 무료 전망대 있으니까요. 여기 올라가서 아사쿠사 + 스카이트리 사진도 건져보세요. 무료 전망대라 한번쯤 가볼만해요.    아사쿠사에는 기모노 대여 체험하는 사람들도 많았는데요. 처음에 저는 아사쿠사에서 기모노체험하면 사람 너무 많고 정신없을 것 같았는데요. 바로 옆에 '스미다공원'이 있더라고요. 여기 전부다 벚꽃 길이고요. 강이랑 스카이트리도 보이니까 함께 들리기 좋아요.   벚꽃  ④ : 치도리가후치3월 25일(토) 기준 120% 만개  여기도 꼭 가려고 저장해둔 곳인데요. 맨 위에 사진은 맑은 날 찍은 거고요. 맨 아래 작은 사진 있죠? 강 있는 곳. 이게 비오는 날 사진입니다. 비오면 뱃놀이도 얄짤없이 안하더라고요. 여기 해자(김혜자 선생님) 따라서 벚꽃 뱃놀이를 할 수 있는 곳인데요. 벚꽃도 많지만 작은 공원 + 놀이터도 있어서 감성적이더라고요. 가 은근히 강이랑 호수가 많네요. 이게 벚꽃이랑 함께 있으니 예뻤어요.   보이시죠? 비오니까 뱃놀이고 자시고 1도 없음 주의. 여기도 꼭 맑은 날 다시가보고 싶네요. 아무래도 내년에 다시 일본 벚꽃여행 와야하나봐요. 2박 3일 내내 벚꽃은 만개했는데 계속 비가 와서 아쉬웠던 여행이었어요. 그래도 맑은데 벚꽃 개화 안한 것 보다는, 흐려도 벚꽃 100% 만개한게 더 나은 것 같기도 하고요..?!   벚꽃  ⑤ : 나카메구로 벚꽃길3월 25일(토) 기준 120% 만개  개인적으로 가장 좋았던  벚꽃 는 '나카메구로 벚꽃길'이었어요. 갈따라 벚꼬츠 나무가 질질 흐르고 있었는데요. 낮에는 강따라 벚꽃 산책하기 좋고, 밤에는 라이트업 조명도 켜주기 때문에 밤낮 둘 다 예뻤답니다. 그래서 여긴 꼭 밤, 낮 둘 다 가세요. 뿐만 아니라 요즘 벚꽃 뷰 카페로 핫한 <오니버스> 랑 <스타벅스 리저브> 모두 여기서 걸어서 10분 거리에 있어서요. 함께 들리기 좋아요.     밤에도 정말 예뻤는데... 제가 이번에 메인 카메라(캐논 R6)가 수리중이라 서브 카메라 들고와서... 여러모로 사진이 아쉬운 곳이었어요. 얼핏 진해 로망스다리 여좌천 느낌도 나는데요. 그래도 여긴 사쿠라 칵테일도 팔고, 벚꽃 뷰 카페도 많아서 나름 예뻐요.   벚꽃 뷰 카페 ⑥ : 오니버스3월 25일(토) 기준 120% 만개   카페 중에서 벚꽃 시즌에 가야 예쁜 카페 딱 한 곳만 고르라면 아무것도 묻고 따지지 말고 오니버스가 아닐까 싶어요. 오니버스는 포르투갈 언어로 '공공버스'라는 뜻인데요. 아주 작은 공간의 2층 카페인데 2층에서 지하철쓰 지나다니는게 보여요. 여긴 꼭 봄에! 사진보다는 영상으로 찍어야 예쁜 곳이랍니다. 지하철 지나다닐 때 마다 살짝 흔들리는 벚꼬츠 예뻐요! 그런데 여긴 유독 벚꽃 개화시기가 이르더라고요. 이미 만개하다 못해 벚꽃엔딩이었어요. 내년에 온다면 제일 먼저 들러야 할 곳입니다.    벚꽃 뷰 카페 ⑦ : 스타벅스 리저브3월 25일(토) 기준 120% 만개  2019년인가? 2020년인가? 아무튼 코시국에 새로 생긴  스타벅스 카페입니다. 그냥 스벅 아니고 스타벅스 리저브 매장이라서요. 전 세계에 8개인가... 암튼 몇 개 없다고 하더라고요. 새로 생긴 곳이라 꼭 가보고 싶었던 곳인데요. 벚꽃 만개 시즌 + 주말 오전 10시에 갔더니 대기시간 300분 실화인가요... 그래도 마냥 죽치고 기다리는 게 아니라 대기표를 주기 때문에 (다른 일본 맛집에 비해) 나름 합리적이다 생각해서 기다렸는데요. 똥멍청이 박수정은 대기표를 잃어버려서 그냥 포기했어요. ​   내부에는 층고가 높은데 복층 형태로 탁 트여서요. 바로 앞에 벚꽃 뷰를 통유리창으로 볼 수 있고요. 테라스에서 벚꽃이랑 아이레벨로 사진도 찍을 수 있는데... 저는 대기표를 잃어버려서 들어가보진 못했고요. 다음에 다시 여행 오거나, 내년 벚꽃시즌에 오픈어택하려고요. 만약 올해 벚꽃 여행 온다면 일단 여기 평일 오픈어택하고, 대기표 부터 걸어두세요.   일본벚꽃여행 실시간 소식은망고요정 인스타그램 스토리가가장 빠릅니다.​실시간으로 올리고 있으니팔로잉하시고 참고해서 보세요.@mango_nomad https://www.instagram.com/mango_nomad/ 망고요정 🍋(@mango_nomad) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,536명, 팔로잉 1,589명, 게시물 934개 - 망고요정 🍋(@mango_nomad)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  * 함께 보면 좋은 글 *  https://blog.naver.com/foresten/223055828698 실시간 일본 후쿠오카여행 코스 : 후쿠오카 날씨 벚꽃 오호리공원 마이즈루Japan 일본 후쿠오카여행 실시간 날씨 + 벚꽃 개화상황 - 2023년 벚꽃 만개시기 : 3/27(월) 이후 - 코시국...blog.naver.com  ​​ 
슬슬 일본 벚꽃시즌이 다가옴에 따라 일본 자유여행 준비하시는 분들이 많아지는 걸로 알고 있다. 나도 당장 이번달에 정말 오랜만에 가는 후쿠오카 여행을 준비하고 있는데, 다른 곳들은 자주 갔었지만 후쿠오카는 또 정말 오랜만인지라.. 나름 설레(?)는 마음으로 여행 준비를 하고 있다는 사실! 또 내가 정말 좋아하는 료칸 여행에 소도시 여행 컨셉까지 더해지다보니 이번 여행 정말 기대가 많이 되는 것 같다. ​지난 1월에 다녀온  자유여행도 오랜만에 다녀온 일본 여행이다보니 정말 좋았었는데, 나름  시내의 들을 정말 많이 돌아다녔었는데 3박 4일이라는 한정된 여행 일정이다보니 정말 하루에 최소 3만보 이상 안 다니면 내가 원하는 목적을 달성하기가 어려워서 이래저래 고생이 많긴 했었다. 그럼에도 불구하고 오랜만에 가서 좋았던 , 그중에서도 특히 '야경'만 놓고 보면 가장 좋았던 가 하나 있어서 공유하고자 한다.  야경 시부야 스카이 vs 타워 vs  스카이트리어느 곳이 좋을까?1. 전통의 야경  -  타워 야경 라고 하면 흔히들 생각하시는 곳이 타워, 그리고  스카이트리 정도를 먼저 생각하실 것 같다. 난 이번에 위 2군데랑 추가로 시부야 스카이까지 모두 다녀와서 나름 객관적인 비교가 가능할 것 같은데, 일단 각각의 장단점부터 공유! 타워 장점​1.  도심에서 가까움2. 기본 전망대 기준 입장권이 가장 저렴함3. 기존 의 랜드마크​타워 단점​1. 경사길을 약간 올라가야 함2. 오래됐고 엄청난 볼거리가 있는 건 아님3. 탑덱 기준 좀 많이 좁음먼저 타워부터! 타워는 이미 기존에 후기를 한번 상세하게 작성했었는데, 탑덱 올라가는 입장권과 메인덱 올라가는 입장권이 일단 달랐다. 참고로 난 클룩에서 탑덱(가장 높은 층) 올라가는 입장권을 구매해서 올라갔었다. 이런 입장권 끊어서 입장! 정해져 있는 입장시간에 맞춰서 입장하면 빠르게 메인덱 그리고 탑덱까지 이어서 한번에 다녀올 수 있다. 아무래도 타워의 경우  메인 시가지 중에서도 완전 중심가에 있어서 를 정중앙에서 잘 관망할 수 있다는 장점이 있긴 했었는데, 뭐랄까.. 솔직히 나한텐 조금 별로긴 했었다. 탑덱이 일단 좀 좁아서 오랜 시간 머무르기도 좀 불편했었다는게 아마 가장 큰 단점인 것 같고, 탑덱 말고 메인덱은 진짜 주변 뷰가 별로였었고(150m다보니), 탑덱 입장권이 또 비싸서 가성비가 안 나오는 느낌이랄까..? (그래도 탑덱 올라가면 나름 비싼 입장권 끊고 왔다고 웰컴드링크도 제공해줬었다.)  타워 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국의 다양한 풍경을 한눈에 담을 수 있는 곳,  타워 전망대에 올라가보세요. 지금 클룩에서 예약 후 바로 사용할 수 있어요.affiliate.klook.com  타워 입장권 가격 및 구매는 클룩 참조! 모바일로 간편하게 구매 및 입장 가능!2. 최신  랜드마크 -  스카이트리에서 요새 가장 유명한 랜드마크, 지난 50년은  타워였다면 요새는 무조건 스카이트리라고 생각하면 된다. 실제로 올라갈 수 있는 곳은 450m까지고, 가장 높은 꼭대기는 634m라고 하니 진짜 어마어마한 높이.. 난 덴보 데크라고 해서 일반적으로 가장 많이 올라갈 수 있는 전망대까지만 다녀오기로 했다. 하필이면 이날 아침에 비가 와서.. 비가 오는게 사실 크게 상관은 없는데, 어쨌든 시야가 가려지니까 괜히 더 높이 올라갈 필요는 없을 것 같아서 기본으로 구매했었다.   스카이트리 장점​1. 가장 높음(기본 350m)2. 최신 /스팟으로 인기 많은 곳3. 스카이트리 말고도 수족관, 쇼핑몰 등 볼거리 많음​ 스카이트리 단점​1.  도심에서 너무 멀리 떨어져 있음(특히 신주쿠, 시부야 쪽하고는 엄청 멀음)확실히 장점과 단점이 극명한 곳이라는 생각이 드는게,  스카이트리는 모든 장점이 다 있긴 한데.. 그걸 상쇄할 만큼의 큰 단점이 하나 있는데 그게 바로 메인에서 조금 거리가 떨어져 있다는 점이다. 그래도 웬만한 대중교통이 다 스카이트리를 가기 때문에 엄청 불편하진 않은데 그래도 생각보다 이동 시간이 좀 걸린다는게 단점이라면 단점..  덴보 데크까지 올라오면 이렇게 360도로 탁 트인 의 뷰를 만끽할 수 있었다. 워낙 큰 건물이라서 전망대 공간 역시 어마어마하게 넓어서 주변 구경엔 전혀 문제 없었었다. 다만 어쨌든 비가 좀 내렸을 때 올라갔던지라 뷰가 좀 아쉬웠던 건 어쩔 수 없는 일이었는데, 어쨌든  여행 오시는 분들이라면 가장 먼저 찾는  중 하나인 건 확실! 다만 난  야경 볼 전망대를 꼭 하나만 가야 한다고 하면 위에서 소개한 두개 말고 아래에서 소개할 3번째 전망대를 추천드리고 싶다. (물론 개인 취향!)  이건  스카이트리의 장점 중 하나인데, 바로 옆에 스미다 수족관이라고 조그마한 아쿠아리움이 있는데, 이 아쿠아리움이 특별한게 하나 있어서 완전 추천하는 곳 중 하나다. 적어도  스카이트리 가겠다고 하면 여기는 무조건 가시는 것을 추천!  그 이유는 위 영상에서 볼 수 있는 펭귄 먹이주기 시간 때문인데, 관람객들이 직접 먹이를 주는 건 아니지만 정말 어마어마하게 가까운 지근거리에서 수많은 펭귄들의 먹이주기를 실시간으로 감상할 수 있다는 메리트가 너무 커서 ^^;;  스카이트리® 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서  스카이트리® 입장권을 예약하고 스카이트리에 올라 의 전망을 감상해보세요!affiliate.klook.com 참고로 스카이트리 입장권 구매시 스미다 수족관 입장권도 같이 구매할 수 있는 패키지가 있어서더더욱 클룩에서 구매 추천드린다. (스카이트리 갔다가 내려와서 가면 된다.)3. 도심 속 야경  - 시부야 스카이 내가 다른 곳들보다 시부야 스카이를  야경 로 추천하는 이유는 사실 명쾌한데, 일단 교통이 가장 좋은 지역 중 하나인 시부야에 위치해 있어서 이동 동선 짜기에 굉장히 수월하기 때문이다. 시부야역은 위에서 보다시피  시내를 관통하는 대부분의 지하철이 거쳐가는 노선이라서 시부야 스카이 오는 건 정말 손쉬운 일이고, 실제로  여행 계획 짤 때 시부야 안 들리는 분들 거의 없으니까 그럴때 잠깐 방문했다 가면 좋다는 장점이 있다.  시부야 스카이는 14층에서 일단 한번 정차해서 매표소 가서 표를 구매하거나 혹은 나처럼 온라인으로 표를 구매한 사람들은 바코드 보여주고 입장하는 방식이라, 이렇게 전용 엘리베이터를 타고 올라가면 된다.  시부야 스카이 운영시간은 10시부터 22시 30분! 라스트 입장은 21시 20분이니까 참고하자.  아무래도 위치 조건이 좋아서 그런지, 아니면 다른 이유가 있는건지는 모르겠지만 어쨌든 사람들이 굉장히 많은 편이다. 대기줄이 항상 꽉꽉 차있고 내가 정시 조금 전에 가서 혹시 미리 전타임으로 입장 가능한지 물어봤었는데 그건 안된다고..   전망대 높이는 비록 가장 낮지만, 어쨌든 인기가 가장 많은 야경  중 하나라는 건 누구나 부인할 수 없는 사실이 아닐까 싶다.  실제로 보다시피 이렇게 사람들이 가득 찬 걸 보면 정말 놀랄 노자였는데, 난 타워나  스카이트리는 오기 전부터 알고 있었는데 이렇게 내가 하나도 몰랐던 곳조차 이렇게 관광객 많고 유명하다는 사실이 놀라웠었다는..  시부야 스카이 장점​1. 위치가 좋음(교통 편리함)2. 최신 /스팟으로 인기 많은 곳3. 시부야 오면서 같이 갈 수 있음​ 스카이트리 단점​1. 가장 낮은 전망대이런 길따라 올라가면 드디어 시부야 스카이 전망대 입성!  한켠엔 이렇게 짐을 맡기고 갈 수 있는 공간도 있었다. 정확히 언제 생긴지는 모르겠지만 5년은 채 안된 걸로 알고 있는데 그래서 그런지 시설들이 굉장히 깔끔했었다.  보다시피 이렇게 실내에서 실외로 나가서 탁 트인 옥상에서 주변 야경을 감상하는 방식이라고 보면 되는데, 워낙 시부야가  시내 메인에 위치해 있다보니 전망대 자체가 엄청 높지 않아도 주변 야경을 제대로 감상할 수 있다는 장점이 있었다.  올라가서 주변  야경 구경! 루프탑 안에서도 이렇게 다양한 연출공간들이 있어서  야경 감상 뿐만 아니라 자유롭게 사진을 찍거나 시간을 보낼 수 있어서 이점 또한 매력적이었다. 다른 전망대들은 그냥 전망대에서 구경만 하는 건데.. 여기는 이것저것 할 수 있는게 많아서 좋았다는!  특히 가장 좋아보였던 건 역시 해먹 위에 누워서 하늘 볼 수 있다는 점! 나도 지인이나 연인과 함께 왔다면 여기서 한없이 시간 보내고 했을텐데.. 일단 춥기도 했었고 혼자 온 것도 있어서 그냥 후다다닥 사진 찍고 영상 좀 찍다가 내려왔었다.  야경  총평!​1. 개인적인 추천은 시부야 스카이!​2. 가족과 함께 왔고 동선이 괜찮다면 스카이트리!​3. 타워는 조금 비추.. 시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.affiliate.klook.com 시부야 스카이Shibuya Scramble Square, 2 Chome-24-12 Shibuya, Shibuya City, Tokyo 150-6145 일본 ​ 
시부야는 에서 유명한  중 한 곳이에요.신주쿠와 하라주쿠 사이에서 탄탄하게 자리잡고 있어 남녀노소 할 것 없이 모두 가보고 싶어 하는 곳이죠. 볼거리, 먹을거리, 놀거리가 풍부한 시부야는 여행객들의 산지라고 해도 과언이 아니에요.저희는 점심과 쇼핑 때문에 시부야를 찾았어요. ​​​ 시부야 스크램블 스퀘어​시부야 스크램블 스퀘어는 시부야역에서 바로 연결되어 있는 복합 쇼핑몰이에요.47층에 약 230m높이로 시부야의 랜드마크라고 할 수 있어요. 외관부터가 눈길을 사로잡는 건물이네요.시부야를 방문한다면 꼭 들러보시길요.​쇼핑을 좋아하는 분이라면 혹할만한 곳이지요.​​   ​​시부야 몬자야키​​저희가 시부야에 온 이유는 바로 몬자야키를 먹기 위해서였어요. 몬자야키는 오코노미야키와 비슷하지만 묽게 반죽한 밀가루에 양배추, 새우, 오징어 등 다양한 재료를 넣어 철판에서 졸이면서 익혀내는 게 특징이에요. ​ ​​내부 분위기는 이런 느낌이에요.한국 사람들이 많이 보이구요. 워낙 유명한 곳이라 그런지 현지인보다 외국인이 더 많네요.   ​저희가 주문한 음식은 총 3가지에요.​​1. 명란젓과 떡 몬자야끼(1500엔)​완전 강추!!!​이건 직원이 와서 처음부터 다 조리해줘요.직원이 조리하는 걸 보는 것도 또 하나의 묘미에요.  ​이렇게 적당히 눌러붙으면 조그만 납작스푼으로 조금씩 떠먹으면 되는데, 눌러붙을수록 더 맛있어지니 서둘러 먹지 않아도 괜찮아요. 아이들도 먹으면서 맛있다는 연발하더라구요.정말 맛있었어요. ​​​​2.요네자와부타 돼지고기달걀 오코노미야키(1500엔)​두번째로 오코노미야키,익히 아는 맛이긴 하지만 너무 맛있었네요.다 익혀서 나온거라 바로 먹을 수 있어요.  ​​​​3. 모헤지 스크럼블 야키소바(1600엔)​이것도 직원이 와서 조리를 해줘요.세가지 음식 다 만족스러울만큼 맛있어서 시부야를 들르신다면 꼭 드셔보시길 추천드려요. ​​추가로,큰 딸이 주문한 바게트까지~ ​​​  시부야 스크램블 교차로​점심을 먹고 돈키호테로 향하기 위해 스크램블 교차로를 건넜어요.너무나 유명한 곳이라 정말 사람이 많았고다들 건너면서 촬영하느라 사람보다 카메라가 더 많았다는 사실...​ ​​​​  시부야 메가 돈키호테​저희는 일본 여행을 오면 꼭 돈키호테를 들러요.어제도 아사쿠사에 있는 돈키호테를 갔었는데 좀 크지 않아서인지 아이들이 찾는게  없더라구요.그래서  다시 시부야 메가 돈키호테를 찾았어요. 한국사람들이 가장 많은 곳이라고 해도 과언이 아닐정도로 선물이나 쇼핑을 위해 들르는 곳이죠.저희도 지인, 가족들 선물 때문에 들르기도 했고 아이들이 사고 싶어하는 인형이랑 곤약젤리 등등 다양하게 구입하러 들렀어요. ​일본은 한국 여행객이 워낙 많다보니 어느 곳이나 한국어표기가 잘 되어 있어요. 굳이 일본어를 잘 하지 못해도 충분히 쇼핑이 가능하죠. ​​  마지막으로,요시노야 규동 한그릇씩~​신랑은 별미라고 이걸 꼭 먹고 싶어하지만 규동을 먹을 때면 학생시절 돈이 없어 늘 점심을 요시노야 규동으로 해결하던 그 때가 생각나요~​ ​#일본가족여행#일본시부야스크램블스퀘어#시부야스크램블교차로인산인해#시부야몬자야키#시부야요시노야규동#시부야메가돈키호테 
​​​ 시부야 스카이​일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City,Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上Shibuya Scramble Square, １２号매일 10:00 - 22:30​​​​  여행 코스로 다녀왔었던 시부야 스카이 전망대시부야 스카이는 시부야역이랑 연결된시부야 스크램블 스퀘어 빌딩 14층에 위치해있어요저희는 시부야 스크램블 스퀘어 입구에서 전망대로 가는전용 엘리베이터를 타고 14층에 내렸어요영업시간은 매일 오전 10시부터 오후 10시 30분까지에요​​​​​​​​​​ 저희는 여행 둘쨋날에 티켓 예매를 안하고 갔는데매진이라길래 그 날 저녁에 다음 날 티켓을 예매했어요티켓은 현장발권보다 인터넷으로 예매하는게 더 저렴해요​저희는 클룩(klook)에서 1인당 18,000원 * 총 3명54,000원 결제했어요결제하면 이메일로 QR코드가 발행되는데이걸 직원분께 보여드려야 시부야 스카이에 입장할 수 있어요​​​​​​​​​​ 티켓 확인 후 엘리베이터를 타고 45층으로 올라왔어요시부야 스카이가 노을 맛집이라고 해서일몰 보려고 오후 5시로 예약한 거 였는데 가는 날이 장날이라더니하필 우리가 간 날 비가 와서 밖으로 못 나가게 막아놨어요아쉬웠지만 할 수 없이 실내에서만 구경했어요기상 상황에 따라 야외 전망대 입장이 불가능한 경우도 있으니방문 전에 미리 참고해주세요​​​​​​​​​ 시부야 스카이 실내 안쪽으로 들어오면안내해주시는 경찰분이 계시고영롱한 풍선이 있는 포토존이 있어요포토존 앞에서 사람들이 줄서서 사진을 찍더라고요​​​​​​​​​​ 그 포토존에서 저도 찍어봤답니다비록 손이 방향을 잃었지만 사진 한 장 건졌네요​​​​​​​​​​​ 와인과 맥주 한 잔 할 수 있는 공간도 있어요커피와 디저트류도 판매하고 있으니 한번 방문해보세요​​​​​​​​​  시부야 스카이는 시부야에서 가장 높은 230m 높이의 빌딩이라서의 야경을 한 눈에 내려다 볼 수 있어요​​​​​​​​​​ 너무 아름다우면서 멋졌던 야경시부야 스카이가  핫플레이스 답게일본 현지인들부터 한국인과 외국인 여행객들이 많았어요​​​​​​​​​ 이렇게 봐도 예쁘고 저렇게 봐도 예쁘네요비오는 것도 비오는대로 나름 운치도 있었지만전 다음에 다시 방문하게 되면 일몰을 보고 싶어요 여행 가볼만한 곳으로 시부야 스카이 어떠신가요 ?​​​​​​​​​ 시부야 스카이일본 〒150-6145 Tokyo, Shibuya City, Shibuya, 2 Chome−24−番 14階・45階・46階・屋上 Shibuya Scramble Square, １２号 #시부야스카이 #여행 #여행코스 ##야경 #야경 #가볼만한곳 
안녕하세요!쿠킹써니 입니다~~​오늘은 롸뛔시절 ㅎㅎ찾아본 여행 숨겨진 벚꽃를소개합니다!​​1) 미츠코시 백화점 사이 길 ​니혼바시-긴자를 걸어가면서 만날수 있는 길 입니다 긴자 미츠코시4 Chome-6-16 Ginza, Chuo City, Tokyo 104-8212 일본 ​  제가 갔을때는 정말 비가많이와서 거의 벚꽃이 많이 떨어졌었지만여기는 밤에 백화점 불이 들어왔을때정말 더 이쁜 곳이에요!​사이로 오래된은행건물이 자리잡아 일본영화보는듯한 느낌 백화점 앞으로는 건물이 진짜 세련되어서 더 이쁘답니다!​​2)부도칸 일본 무도관2-3 Kitanomarukoen, Chiyoda City, Tokyo 102-8321 일본 많은 대학들의 입학식 or 졸업식이 이루어지고 있고무도인의 시발점이라고 불리는​일본 무도관 부도칸!!!​중심으로 가는사이에 호수가있는데​호수사이로 벚꽃시즌이되면 벚꽃이 정말 예뻐요  사이사이 벚꽃이 정말 예술인부도칸의 벚꽃!​반드시 방문해야할 필수 코스​ 진짜 사진을 많이 찍고있어서 사이사이에 잘 자리잡으셔야 합니다 ㅋㅋ ​마지막으로 벚꽃이고 뭐고 일단 배고파서 한끼 먹었던​일본의 아침을 끝으로​이번포스팅도 끄읏​#벚꽃 #벚꽃 #벚꽃 #벚꽃 #사쿠라 #써니도니 #베이킹도니 #쿠킹써니 #sunnydonny #bakingdonny#cookingsunny #서이추 #서이추환영 #내돈내산후기 
포스팅이 하나 남은 줄 알았는데2개 남았었습니다이곳 이노카시라공원그리고 우에노공원왜 하나 남았다고 생각했을까요 ㅎㅎ아무튼 날씨가 급격히 더워지면서남부지방은 벌써 벚꽃 엔딩이 시작되었습니다완전히 마감된 곳들도 많답니다서울도 아마 다음주중에는 거의 끝난 상태가 아닐까 싶네요 이노카시라공원東京都立井の頭恩賜公園이노가시라코엔 역에서 바로 연결공원 중심까지 도보 10분신주쿠에서 이노카시라코엔역까지 주오선 23분 소요​이노카시라코엔역는 여행객을 위한 특별한 교통패스가 마땅한게 없어서보통 스이카 카드를 충전해서 쓴답니다 간이역같이 작은 이노카시라코엔역일본감성과 벚꽃이 너무 이쁜 역이었어요  치도리가후치에도 사람들이 정말 많았는데이노카시라공원에도 역부터 사람들이 정말 많았습니다 이노카시라 호수 둘레길을 따라벚꽃이 가득한 곳치도리가 후치의 해자는 좀 아래로 푹 들어가 있다면이노카시라공원의 호수는 바로 도보 옆에 있답니다정말 바로 옆에 지나가는 오리배를 볼 수 있어요 치도리가후치에서는 한국분들을 그래도 많이 봤지만이곳에서는 진짜 100% 일본분 같았어요지도상으로 약간 떨어져 있어서 그런가봅니다 신주쿠에서 열차로 20분이 넘게 걸리는중심가와는 꽤 많이 떨어져 있는 곳이지만벚꽃시즌에만큼은 꼭 와봐야 하는 라고 생각해요 일본의 가족단위로 나들이 나온 모습을 구경할 수 있고메구로강이나 신주쿠공원, 치도리가후치공원과는또다른 모습을 가진 곳이거든요 저게 다 설마 보트를 기다리는 사람은 아니겠죠?? 이노가시라공원 바로 옆쪽으로는동물원이 있습니다가족단위 손님들에게 맞춰진 동물원이라고 해요 수심이 원래 이렇게 높은가??비가 조금만 오면 길이 잠겨버릴것만 같이 생겼습니다벚꽃은 역시 노란 개나리나 유채꽃과 함께보면더 이쁜 법!  날씨가 정말 너무너무 이쁩니다..올해 저는 벚꽃을 깨끗한 파란하늘에서는 못봤네요교토에서는 날씨가 흐렸고우리나라에선 미세먼지가 너무나 심각했네요   벌써 벚꽃시즌이 끝나간다니믿기지가 않습니다벚꽃시즌이 막을 내리면 1년 중 한 단계가 끝이난 기분이 듭니다 의 벚꽃은 우리나라보다 개화시작이 더 빨랐으니아마 지금쯤이면 거의 다 떨어졌을 것 같네요​현지 사이트를 들어가보니50%정도의 꽃이 떨어졌다고 합니다... ㅠ 날씨가 정말 환상적이었던 2019년의 여행미세먼지를 우리나라가 대부분 걸러주는거겠죠.... 돗자리를 깔고 도시락을 드시는 분들도 많습니다역시 다들 비슷하네요 ^^ 올해는 교토로 벚꽃여행을 갔지만내년에는 다시 로 꼭 가보고 싶습니다 우리나라 벚꽃놀이도 너무너무 좋지만미세먼지가 너무 심합니다미세먼지 때문이라도 일본으로 벚꽃놀이를 가야게써요 벚나무 아래로 떠다니는 오리배와 통통배들 정말 벚꽃나무 바로 아래로 떠다니다 보니까개인적으로 보트타려면 치도리가후치공원보단이노카시라 공원이 더 나은거 같아요 1시간에 얼마이려나??벚꽃을 제대로 즐기려면 뚜껑이 있는 오리배보단노를 저어야 하더라도 뚜껑이 없는 배가 나을거 같아요  그림같이 이쁜 공원이노카시라공원열차를 내렸을때부터 너무 이쁜곳이라서 기억에 많이 남는 곳이에요  그리고 이제 곧 공항으로 돌아가야하니도심으로 다시 돌아왔습니다사람이 역시나 엄청나게 많네요!!​ 하치코 동상2 Chome-1 Dogenzaka, Shibuya City, Tokyo 150-0043 일본 하치코 동상하치이야기라는 영화로도 나온 멍멍이정말 엄청나게 슬프다고 합니다엄청나게네이버 평점 9.06​이제 진짜  벚꽃 포스팅은 하나 남았습니다가 끝나면 삿포로 포스팅을 가져오겠습니다삿포로는 벚꽃개화가 4월 18일입니다아직 벚꽃놀이를 못하신 분들은삿포로 여행을 계획해보셔도 좋을 것 같아요하코다테정말 이쁘거든요 이노카시라 공원1 Chome-18-31 Gotenyama, Musashino, Tokyo 180-0005 일본   ​ 
​바야흐로 체리 블라썸의 시즌이다. 국내에도 이쁜 곳이 많지만, 나는 해외 전문이므로ㅋㅋ 일본 벚꽃 개화시기를 가져와 봤다. 2023년 버전으로.​​사실 이런 시즌성 이벤트도 블로그를 하니까 신경 쓰기 시작했지, 그전에는 그냥 가서 보게 되면어? 여기도 벚꽃 피었네~ 이러고 끝이었음ㅋㅋ​ ​그냥 지나가면서 요 정도 느낌만 보는 정도.. 일본 벚꽃 나 그런 곳들을 일부러 찾아가지도 않았었고..그때는 아예 이런 조사 없이 그냥 갔던 거라 그랬는데, 그런 의미에서 올해는 미리 정리해 보는 것.​​ 2023 일본 벚꽃 개화시기출처: 일본 기상청이게 예측이다 보니.. 발표하는 기관에 따라 살짝씩 차이가 있는데 가 3/20~22 정도에 개화하여 만개는 3/29~30 즈음,오사카는 3/25 개화, 만개 4/2~4후쿠오카가 3/19~22, 3/29~30삿포로가 4/25~28, 5/1정도이다. 제대로 만끽하고 싶다면 고려해서 일정을 짜면 좋을듯. 출처: tenki.jp​또 다른 곳에서 가져온 일본 벚꽃 개화시기이다.위에 보다 최근에 업데이트.정확한 날짜를 찝으려고 하기 보다 대략 저 때쯤이다~ 정도로 보면 될듯하다.​ 일본 벚꽃 보통 공원이나 강 주변이 많은데,  쪽을 먼저 간단히 알아보면..​ 일본 〒160-0014 Tokyo, Shinjuku City, Naitōmachi, 11 신주쿠 교엔일본 〒160-0014 Tokyo, Shinjuku City, Naitōmachi, 11 신주쿠 교엔일본 〒153-0061 도 메구로구 나카메구로 2 조메−6일본 〒153-0061 도 메구로구 나카메구로 2 조메−6일본 〒110-0007 Tokyo, Taito City, Uenokōen, 4, 우에노 공원일본 〒110-0007 Tokyo, Taito City, Uenokōen, 4, 우에노 공원 ​일본 벚꽃여행 차 가볼만한곳은 우에노 공원과 메구로 강, 신주쿠 공원 등이 있다. ​근데 또 하나의 생각으로는..사람 붐비는 이러한 곳들을 굳이 찾아가지 않더라도, 그냥 보통의 여행을 하는 중에 소소하게 만나는 벚꽃도 나쁘지 않나.. 싶기도 하다ㅋㅋ따로 코스없이, 자유롭게 나들이 다니다가 주변에서 만나게 되는 그런 느낌으로.​ 요런 식으로 말이지​오사카 쪽은, 조폐국 벚꽃길과 오사카 성이 젤 유명하다. 마지막 케아게 인클라인은 옛 기찻길이고 엄밀히 말하면 교토 쪽인데, 이번에 정리하다가 내가 가고 싶어서 넣어 봤다 ㅋㅋ 요런 느낌                            출처: 구글맵​ 1-1 Ōsakajō, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본1-1 Ōsakajō, Chuo Ward, Osaka, 540-0002 일본1-chōme-1-79 Tenma, Kita Ward, Osaka, 530-0043 일본1-chōme-1-79 Tenma, Kita Ward, Osaka, 530-0043 일본339 Higashikomonozachō, 東山区 Kyoto, 606-8435 일본339 Higashikomonozachō, 東山区 Kyoto, 606-8435 일본 ​​조폐국 벚꽃길은 2023 일본 벚꽃 개화시기에 맞춰서 인터넷 사전 신청제로 진행된다고 한다. 아직 자세한 공지는 안 올라온듯함.​​ 일본 벚꽃여행​포스팅 초반에 언급했던 것처럼, 이전까지는 이 시기에 나 오사카에 가더라도, 따로 유명한 곳을 찾아서 다니지는 않았었다. 이제는 가야 할 것 같지만​그냥 돌아댕기다가 괜찮아 보이는 거 있으면 찍고 하는 수준. 위에는 오다이바에 있는 온천인데, 여기도 바깥에 온천이 흐르고(발 담그는 정도 느낌) 벚꽃도 예쁘게 피어 있었다. 우리나라 찜질방같이 되어 있는 곳이다. 안에서 뭐 먹기도 하고 보드게임도 가져가서 하고 온천도 하고 그런 느낌?근데 코로나 이후 폐업했다고 나옴ㅠㅠ​​​ 사진에 진심인 일행들과 그걸 담아 본 렉스펀 ​따로 일본 벚꽃여행이랄 건 없고, 이 정도가 끝이었다. 이번에 가게 되면 들도 방문해서 사진을 남겨 올 예정임.​3월 말~ 4월 초에 나 오사카 가는 계획일 때 도움이 되었으면 하는 맘으로 2023 일본 벚꽃 개화시기를 정리해 봤다. 나도 그때쯤 주말에 잠깐 다녀올듯함.  
  야경 킷테 마루노우치 전망대​ⓒ 여행가다   여행 가면 여행 코스에 한번은 넣게 되는 곳은 바로 전망대가 아닐까? 나도 이번 4박 5일  여행에서 시부야 스카이와 오늘 포스팅할 킷테 전망대 2곳을 갔었다. 두 곳의 매력이 각기 달라서 어느 한곳을 추천하긴 힘들지만 킷테는 무료 전망대이니깐 부담없이 갈 수 있는 것이 가장 큰 장점이다.​​📍 킷테 마루노우치 옥상 전망대-운영시간 : 오전 11시~오후 8시-찾아가는 법 : 킷테 건물에서 엘레베이터 타고 옥상으로 올라가면 됨-역과 마루노우치 광장을 한눈에 조망할 수 있음​ ​ ​니혼바시에서 저녁 먹고 야경 보러 슬슬 걸어가는 길인데 이쪽 동네 야경이 되게 화려해서 밤에도 걷는 재미가 있었다. 근데 이 날 3만보 정도 걸어서 다리는 터져 나갈 것 같았다 ㅋㅋㅋ​ ​역 부근으로 맛집도 넘쳐나니깐 여기 근처에서 저녁 먹고 역 가서 야경보고 마무리 하면 하루를 근사하게 정리할 수 있다.​ ​두번째  여행이지만 처음 와 본 역, 우리나라 구 서울역과 비슷한 느낌이긴 했는데 규모가 엄청 크고 화려해서 사진 찍을 맛이 절로 난다.  현지인들은 스마트폰 보면서 지나가는데 관광객들은 죄다 사진 촬영 모드였음 ㅋㅋ​ ​약간 유럽 느낌도 났던 역 건물, 완전 빌딩숲에 둘러 쌓여 있는데 여기서 조금만 걸어가면 푸르른 자연의 고쿄가 있어서 이 곳과는 완전 다른 분위기였다. ​마루노우치 지역엔 미쓰비시 1호관 미술관, 이데미츠 미술관,  스테이션 갤러리 등이 있고 조금 걸어가면 아티존 미술관도 있다. 이 날 아티존 미술관 갈려고 했는데 갑자기 1주일 정도 휴관해서 못 가서 아직도 아쉽다 😭​ ​막 찍어도 화려하고 멋있는 역, 역 지하를 거닐어봤는데 오사카 난바역은 저리 가라 할 정도로 복잡함 그 자체였다. 그럴 땐 지하에서 헤매지 않고 그냥 지상으로 나와서 길 찾는 것이 정신 건강에 이로움!​ ​역 마루노우치 광장을 지나서 찾아온 킷테 마루노우치 쇼핑몰, 킷테 Kitte는 일본 우편 주식회사에서 만든 쇼핑몰 건물이다. 킷테라는 뜻은 우표와 오세요라는 두가지 의미를 담고 있다고 한다.​어쨋든 이 건물 옥상으로 올라오면 누구에게나 무료로 개방중인 전망대를 만날 수 있다.​ ​그냥 사진만 보면 우리나라 여의도나 용산 같은 느낌이지만 일본 열차가 지나다녀서 뭔가 ASMR 듣는 기분이랄까? 사진에서 보던 것보다 훨씬 더 멋있었음!​ ​ ​역을 다니는 열차, 신칸센 등이 계속해서 도착하고 떠나고 열차 좋아하는 사람이라면 여기서 열차 보면서 시간 보내도 좋을 것 같다. 도 야근을 많이 하는 것인지 퇴근 시간이 지났는데도 거의 불이 켜져 있었다.​ ​옥상 정원은 이렇게 데크길로 연결 되어 있어서 쭈욱 걸을 수 있다. 되게 크거나 하지는 않지만 야경이 워낙 멋져서 오면 와보길 잘했구나 싶을 것이다.​ ​시부야 스카이와는 다르게 북적이지도 않아서 원하는 곳에선 얼마든지 인증샷도 남길 수 있음~ 시부야 스카이는 완전 고층 전망대이지만 여기는 그리 높은 곳은 아니어서 그건 좀 아쉬웠다.​ ​아까 사진 찍고 놀았던 마루노우치 광장도 한눈에 담을 수 있다. 되게 넓어 보였는데 위에서 내려다보니깐 그리 큰 것도 아니었네~​ ​ ​여기 벤치도 있으니깐 앉아서도 구경할 수 있고 어떤 일본 유투버는 이 곳에서 카메라 켜놓고 실시간 방송을 하고 있었다. 뭐라고 하는지 하나도 못 알아들었지만 구경하는 것도 재밌었다.​ ​ ​너무 많이 걸은 탓에 다리가 아파서 여길 패스할까도 생각했는데 그랬으면 엄청 후회했을 것 같다. 기대보다 뷰도 더 멋지고 분위기도 좋아서 야경 좋아한다면 여기는 강추 👍​  ​야경 한참 본 뒤에 유라쿠초역에 지하철 타러 갔는데 빅카메라 있어서 거기 또 구경 ㅋㅋ 뭐 찾는다고 직원한테 물어봤는데 그 분이 한국분이라서 되게 반가웠다!​ ​무거워진 다리 이끌고 숙소 와서 당충전하기 ㅋㅋ돔레미 아울렛에서 산 과일 생크림 롤케이크인데 역시 짱맛이었다. 이거 먹고 욕조에서 목욕한 뒤에 꿀잠 잤다.​ ​접근성도 좋고 누구에게나 개방하는 곳이니 요즘 같은 봄날에 야경 코스로 가면 딱 좋을  킷테 전망대 😍​​ 일본 여행 4박 5일 일정 프롤로그 : 숙소/경비/유심/맛집 총정리일본  여행 프롤로그 4박 5일 일정 및 코스 ⓒ 여행가다 이번 일본여행의 시작이자 끝이었던  여행...blog.naver.com ​  1 Chome Marunouchi, Chiyoda City, Tokyo 100-0005 일본역 마루노우치 역앞 광장1 Chome-9 Marunouchi, Chiyoda City, Tokyo 100-0005 일본킷테 마루노우치2 Chome-7-2 Marunouchi, Chiyoda City, Tokyo 100-0005 일본 ​​ 
 벚꽃 그랜드 프린스 호텔 다카나와Grand Prince Hotel Takanawa ⓒGrand Prince Hotel Takanawa흔히들 일본  벚꽃 라고 하면 우에노, 나카메구로 등을 쉽게 떠올리시죠. ​이번에 여행객들에게 소개할 곳은 일본 현지인들에게도 의외의 벚꽃 로 일컬어지는 <그랜드 프린스 호텔 다카나와>입니다. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa'그랜드 프린스 호텔 다카나와' 옆에는 자매 호텔인 '그랜드 프린스 호텔 신 타카나와', '더 프린스 사쿠라타워 '와 나란히 자리하고 있어요.​이렇게 세호텔 가운데에 있는 20,000㎡에 달하는 일본식 정원이 바로  벚꽃 여행의 랍니다. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa호텔 투숙객이 아닌 분들도 정원에 무료 입장을 할 수 있으며, 관광객들이 넘치는 나카메구로나 우에노에 비해 아직 우리나라 여행객들에게 크게 알려지지 않아 비교적 여유롭게 벚꽃놀이를 즐기실 수 있어요.​시나가와역에서 얼마 떨어지지 않은 도심에 있는 이 정원에는 210그루 이상의 벚꽃나무 약 17종이 심어져 있는데요. 벚꽃이 만개할 때에 이곳에 있으면 대도심이란 사실을 잊고 자연의 아름다움에 매료되는 자신을 발견하게 됩니다. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa2월 무렵에 피는 카와즈자쿠라(河津桜)의 개화를 시작으로 칸히자쿠라(寒緋桜), 왕벚나무, 수양벚꽃 등이 4월 상순까지 잇달아 개화하며 약 3개월간 벚꽃놀이를 즐기실 수 있어요.​낮에 분홍빛으로 물든 벚꽃은 물론이고, 17:30~24:30 사이에 라이트업된 벚꽃 산책길도 정말 아름답습니다.  그랜드 프린스호텔 타카나와3 Chome-13-1 Takanawa, Minato City, Tokyo 108-0074 일본 '그랜드 프린스 호텔 다카나와'는 교통편이 뛰어나 여행에 편리하기로 유명한 시나가와역에서 도보 약 5-10분 거리에 위치해 있어요.​시나가와역 타카나와출구에서 호텔 무료 셔틀을 운행하고 있어 굳이 걷지 않고도 호텔에 편하게 도착하실 수 있답니다.​운행시간 8:00~21:20 (약 20분 간격) ⓒGrand Prince Hotel Takanawa 참고로 호텔이 자리한 다카나와(高輪)는  부촌 중 하나인 시로카네다이(白金台)와 가깝고, 유명한 호텔들이 밀집해 있어 치안, 교통 등 생활 환경이 좋아서 우리나라분들이 많이 사시는 지역이기도 해요.​호텔은 2016년에 리뉴얼 오픈. 최근에 단장한만큼 전체적으로 쾌적하고, 고급스러운 분위기가 흐릅니다. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa객실은 총 372실을 보유하고 있어요.​객실 구분은 크게 3~9층 / 10~11층 어퍼 플로어 / 12~15층 클럽 플로어로 분류됩니다.​그리고 위치에 따라서 타워가 보이는 객실도 있습니다. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa본 호텔에서 가장 인기 있는 객실은 '클럽 플로어'에 해당하는 객실들로 특별한 혜택을 누리실 수 있습니다.​클럽플로어 투숙객들은 1층에 있는 '클럽 라운지 하나키야비'에서 아침식사부터 저녁식사 전까지 시간대에 맞춰 준비된 각종 간식과 음료를 자유롭게 드실 수 있어요. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa그랜드 프린스 호텔 다카나와 클럽 라운지​조식 7:00~10:00일본식 아침 정식을 드실 수 있어요.​티타임 10:00~17:00각종 디저트와 스낵, 커피와 차 등이 준비되어 있습니다.​칵테일타임 17:00~19:00각종 주류와 오드블 모듬을 즐길 수 있어요.​나이트캡 19:00~22:00개별 포장된 일본식 간식이 준비되어 있습니다.​또한 클럽플로어 손님들은 프로젝터와 스크린을 갖춘 전용 회의실 이용(2시간 무료)도 이용하실 수 있습니다. ©The Prince Sakura Tower Tokyo Autograph Collection그리고 무엇보다 옆에 위치한 자매 호텔인 '그랜드 프린스 호텔 신 타카나와'의 클럽 라운지와 '더 프린스 사쿠라타워 '의 이그제큐티브 라운지. 그리고 더 프린스 사쿠라타워  지하 1층에 있는 사우나도 무료로 이용 가능하다는 부분이 정말 큰 장점이라 생각해요.​한번의 숙박으로 여러 호텔의 클럽 라운지를 순회할 수 있는 것은 좀처럼 보기 드문 혜택이니 이왕이면 클럽플로어에 투숙하시는 것을 추천합니다.​각 클럽 라운지를 비교해보자면,​더 프린스 사쿠라타워  이그제큐티브 라운지​그랜드 프린스 호텔 다카나와에 비해 '더 프린스 사쿠라타워 ' 이그제큐티브 라운지가 서양 디저트 종류가 더 많은 느낌이에요. 그리고 콘센트를 사용할 수 있는 좌석이 많아 업무를 보고싶은 분들에게 추천합니다.​ ©The Prince Sakura Tower Tokyo Autograph Collection조식 7:00~10:00유럽식 조식이 제공됩니다.​티타임 10:00~17:00커피와 차, 스낵 등이 준비되어 있습니다.​칵테일타임 17:00~19:00각종 주류와 오드블 모듬을 즐길 수 있어요.​나이트캡 19:00~22:00드라이 스낵 등이 준비되어 있어요.​​그랜드 프린스 호텔 신 다카나와  클럽 라운지​'그랜드 프린스 호텔 신 타카나와'의 클럽 라운지에는 다른 라운지에는 없는 테라스석을 갖춘 '가든 라운지'나 편안한 소파가 늘어서 있는 '프라이빗 라운지'가 있어 본인이 원하는 휴식 스타일에 맞게 자리 선택을 할 수 있습니다.​ ©Grand Prince Hotel Shin Takanawa조식 7:00~10:00아메리칸 스타일 조식​티타임 10:00~17:00각종 디저트와 간식이 제공됩니다.​칵테일타임 17:00~19:00오드블 플레이트가 제공됩니다.​나이트캡 19:00~22:00드라이 스낵이 준비되어 있어요. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa다시 그랜드 프린스 호텔 소개로 돌아와 호텔 내에는 각종 운동 기구가 설치된 헬스장, 10분 100엔으로 사용할 수 있는 컴퓨터가 있는 비즈니스 센터, 유료 수영장(3780엔 / 클럽플로어 투숙객 무료), 카페와 라운지를 포함한 총 8개의 레스토랑 등 여러 부대시설을 갖추고 있습니다. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa클럽플로어 외의 손님들은 1층에 있는 레스토랑 '파티오'에서 뷔페 스타일의 조식을 드실 수 있어요.​밝고 개방감 있는 레스토랑에는 소인원을 위한 테이블도 많아 나홀로 여행객들도 부담없이 이용하기 쉬운 분위기입니다.​조식 뷔페는 기본적으로 아메리칸 브랙퍼스트 메뉴가 많고, 일식 메뉴들도 두루 갖춰져 있어 누구나 큰 호불호없이 영양가 있는 식사를 하실 수 있습니다. ⓒGrand Prince Hotel Takanawa본 호텔은 '시나가와'라는 매우 활기찬 지역에 있으면서도 주택가가 가까워 해가 지면 매우 조용해져서 소음에 신경쓰지 않고 휴식을 취하실 수 있습니다.​그리고 시나가와역 주변에 편의점이나 드럭스토어 등 상점이 많아 쇼핑을 하기에도 좋고, 전철이나 지하철 노선도 많아  이곳저곳 이동하기에 편리합니다. 하네다 공항까지는 차로 약 30분 거리로 호텔 앞에서 공항 리무진 버스를 탈 수 있습니다.​호텔 직원도 정말 친절하고, 예쁜 정원 산책을 즐길 수 있어 벚꽃 시즌이 아니여도 도심 속 자연을 만끽하고 싶은 분들이라면 크게 만족하며 지내실 수 있는 숙소입니다.​체크인 15:00 / 체크아웃 11:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 108,718원▶그랜드 프린스 호텔 다카나와 최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​▼다른  호텔 추천 포스팅 보러 가기▼https://blog.naver.com/annatomo/221209868354  자유여행, 벚꽃 놀이를 즐길 수 있는 호텔 베스트3 자유여행 민족 대명절 설, 가족과 함께하는 따뜻한 연휴 잘 보내고 계신가요?  저는 일본에...blog.naver.com  
​​​​안녕하세요, 제9대 김지호인 김지호입니다. 오늘은 일본 여행에 대해 이야기하려고 합니다! 최근에는 엔화 하락과 비자 면제 조건 완화로 인해 많은 사람들이 일본을 여행하고 있습니다. 그래서 저는 와 오사카의 관광  중 일부를 소개하고 이와 관련된 팁을 제공하려고 합니다.​​​일본의 관광 목적으로 방문하는 경우, 90일 이내의 비자로 자유롭게 여행할 수 있습니다. 그러나 2차 접종만 받은 경우 72시간 이전 음성 확인서가 있어야 여행할 수 있으며, 3차 접종을 받은 경우 증명서가 있으면 여행할 수 있습니다.​​​첫 번째 소개할 곳은 수도인 의  타워입니다.  타워는 오랜 시간 동안 사람들의 마음에 살아가며, 간결한 빛을 드러내는 영원한 의 상징입니다.  타워를 보면 프랑스 파리의 에펠 탑이 떠오릅니다. 그것을 모방하여 만들어졌다고 합니다. 입장료는 1,200엔이며, 야경이 특히 멋집니다. 저녁에 가는 것이 추천됩니다. 운영 시간은 9시부터 23시까지입니다. 날씨가 좋으면 산이 보인다고 합니다. 좋은 날에 꼭 가보세요!​​​두 번째는 일본에서 가장 오래된 공원인 우에노 공원입니다. 우에노 공원은 공원 숲의 예술과 아름다움에 빠져들게 만드는 아름다운 공원입니다. 봄에는 벚꽃이 피고 가을에는 단풍이 노랗게 물들어 사계절 모두 아름다운 공원입니다. 공원 안에는 전시회, 박물관, 동물원과 다양한 관광 가 있습니다. 그리고 피크닉을 할 수 있는 곳도 있어서 일본을 즐길 수 있습니다. 특히 벚꽃이 만개할 때는 봄에 가기를 추천합니다.​​​세 번째는 오사카 남쪽을 흐르는 강을 중심으로 형성된 도톤보리 거리입니다. 도톤보리 거리는 맛집으로 유명하며, 유명한 레스토랑들이 모여 있습니다. 또한 글리코 기호판이나 쿠이다오레 타로 동상 등 유명한 가게와 관광 가 많습니다.​​​결론적으로, 일본은 풍부한 문화와 역사를 가진 나라이며, 와 오사카에는 방문할 가치가 있는 많은 관광 가 있습니다. 역사적인 우에노 공원부터 현대적인  타워와 멋진 도톤보리 거리까지, 일본에는 모든 사람들을 위한 것이 있습니다. 그러니 일본 여행을 계획 중이라면 이 멋진 관광 들을 꼭 확인해보세요. 
, 놀랍게도 이 곳에는 하나도 지루할 틈이 없어요~ 🌸😄 볼거리 먹을거리 즐길거리가 즐비해서 이곳에 오는 순간부터 그 어떤 여행도 원하지 않을 거예요! 저의 직접 다녀온  여행이야기를 감성적으로 소개해 드리려고 해요. 이제 여러분들도 이 글을 읽으며 의 길을 걷는 듯, 숨겨진 보물창고를 열어볼까요? 🗾✈️​먼저 에 가면 꼭 들려야 할 곳은 흥미진진한 신주쿠에요 🏙️ 이곳은 한번도 가본 적 없는 연인도 함께 가면 한결같이 사랑스러워지는 곳인데요~!💕 명동처럼 백화점과 쇼핑센터들이 즐비해서 관광객은 물론 현지인들에게도 인기가 많아요. 🛍️🌟 그리고 두 번째로는 오다이바 옆에 위치한 🌉 레인보우 브릿지와 🗽 자유의 여신상이 있는 곳. 아름다운 야경을 바라보며 시간도 멈췄으면 하는 느낌이 들게 만드는 곳이랍니다. 🌃❤️ 또한 세 번째로 추천드리는 곳은, 도심 속 정원 같은 휴식처! 롯폰기힐즈 모리타워 전망대 에서는 탁 트인 파노라마 뷰를 볼 수 있어요 🎡 높은 건물들 속에서도 가장 돋보이는 모습에 마음이 싱숭생숭할 거예요! 마지막으로 😇 아사쿠사 센소지 절에서는 전통과 멋스러움이 가득한 건축물과 분위기에 빠져들 꺼예요 🏯 언제 와도 사진 찍기 좋은 곳이지요! 📸 ​여행 중엔 항상 입맛도 생각하죠, 들어올 때마다 향신료 같은 곳도 준비했답니다 🍜🍣😋 일본에서만 맛볼 수 있는 특별한 먹거리들을 준비했어요. 첫 번째로는 이치란 라멘! 워낙 유명한 체인점이지만 한번 가보면 입맛에 반해버릴 거예요 🍲 ☺️ 그리고 겉은 바삭하고 속은 부드러운 🥩 규카츠도 준비했어요. 모토무라 규카츠는 웨이팅이 길지만 맛만큼은 만족 보장이랍니다! 😍 다음으로, 고기 야끼니꾸 전문점인 🍖 아부리야도 가볼 만한 곳이에요! 무한 리필을 즐기며 입 안에서 녹아내리는 고기 야끼니꾸의 풍미를 느껴보세요.😋 이 맛에 행복하지 않을 수 없죠! 🥰​일본 여행에서 가장 기억에 남는 것 중 하나는 디저트일 건데요, 몇몇 탐탁치 않은 부분들을 구름처럼 걷어내주는 비밀 장소 있지요. 🍨😇 바로 메이지신궁 근처에 위치한 하라주쿠 키디랜드에 있는 캣스트리트 아이스크림 팩토리 인데요, 이 곳의 아이스크림이 아무리 먹어도 질리지 않아요!🍓 딸기맛 우유아이스크림 위에 생크림과 과일 토핑을 얹어주는데 그 맛을 느끼려면 반드시 가봐야 할 거예요! 🍦 또 다른 기억에 남는 디저트맛집은 시부야 스크램블 교차로 앞에 위치한 🐶 하치코 동상 옆 스타벅스 2층의 창가에서 즐길 수 있어요! 사람들의 이동에 울려퍼지는 커피 향기가 다가오다니, 이런 부분까지도 이렇게 포근하니! 🥤 그리고 긴자역 부근에 있는 미도리 스시 본점에서는 예약없이는 먹기 어려울 만큼 인기가 많은 회전초밥집이 지요. 🍣 하지만 기다린 보람이 있을 만큼의 맛있는 초밥 한 점에 애타는 마음이 이해가 가시죠? 💓 ​이라고 쓴 이 글을 다 읽으시니,  여행에 대한 설렘이 가득 차오르시죠? 😊💕 저의 이야기가 여러분들의  여행 기대감만큼 얼마나 더욱 흥미진진한 것으로 느껴졌으면 좋겠어요! 이제 길게 웃을 의 길에서 그 어떤 추억에도 버금가는 순간들을 찾아보세요! 🌠🎏#여행 # #추천 #여행코스 #여행지 #여행그램 #여행스타그램​ 
일본 자유여행  벚꽃  아사쿠사 기모노 체험 대여 후기​​​ ​​​*​올해의 벚꽃도 다들 즐길 준비 되셨나요~ ​#여행 가는 김에 #일본벚꽃 제대로 보고 오자! 싶어 날잡고 다녀온 후기랍니다. ​ ​​​ 출처: 재팬 트래블 - 일본정부관광국​​​올해 SAKURA는 언제 피는거지? 하고 궁금해서 일본정부관광국 사이트에 들어가보니 지역별로 일본 벚꽃 개화 시기를 잘 정리해서 보여주고 있더라고요! ​첫 개화시기를 나타낸거니까 만개까지는 좀 더 걸리겠지요~ ​​​​​ ​​​#벚꽃개화시기 가 3월 16일로 나와 있는데, 요 사진들을 찍은 제가 다녀왔던 건 4월 첫째주였으니까요. ​워낙 벚꽃은 짧게 피었다가 지고, 매년 그 시기가 바뀔 수 있으니 참고만 해주세요 :) ​​​​​ ​​​예쁜 꽃나무 사이로 보이는 스카이트리 :) ​#일본자유여행 하며 벚꽃도 보고 #벚꽃 에서 #기모노체험 도 해보고 싶어서 저는 미리 여행 날짜 맞춰 #기모노대여 예약도 하고 갔어요. ​​​​  ​​​아사쿠사 센소지, 스카이트리 등을 배경으로 흩날리는 벚꽃과 #일본여행 기념 예쁜 사진들을 남길 수가 있어서 인기가 많은 것 같아요. ​요 근처에 Kimono 체험을 할 수 있는 대여샵들이 여럿 있는데 저는 클룩에서 찾아보고 평이 좋은 곳으로 골라 예약했어요. ​​​ ​ ​​​제가 간 곳은 아이와후쿠 aiwafuku 라는 곳이었고, ​기본 금액 안에 의류, 신발, 가방, 머리 장식까지 모두 포함이 되어 있어서 추가비용 낼 필요 없이 딱 좋았답니다. ​​​제가 예약한 곳은 여기예요 ▼ ▼ 일본  아이와후쿠 기모노 대여 체험 - 클룩 KLOOK 한국Klook에서 이 재미있는 활동을 예약하고 를 탐험하는 동안 마을 최고의 기모노를 입으세요!affiliate.klook.com ​​​아이와후쿠 2호점, 3호점 따로 예약을 받고 있는데 가 보니까 장소는 같은 건물이고 2층, 3층 각각 되어 있는거더라고요 :) ​​​ ​ ​​​시간은 아무래도 아침 일찍 가는 것이 사람이 적어서 사진 찍기도 수월하고 좋은 것 같아요! 안그럼 엄청난 인파와 함께 사진을 찍어야 해서 ㅠㅠ ​한국어로도 안내가 나와 있어서 내용 파악하는데 어려움이 없더라고요~​​​​​ ​​​제일 먼저 할 일은 기모노를 고르는 것! 색깔이나 패턴 등이 다양한데 엄청 결정장애 오더라고요 ㅎㅎ ​딱 봤을 때 예쁘다 싶은거, 아님 좋아하는색! 이렇게만 고르지 마시고 얼굴에 꼭 대보고 잘 받는걸로 선택하세요~ 친구한테 골라달라거나 직원분께 여쭤봐도 착착 잘 골라주신답니다 :) ​​​​  ​​​입을 옷을 골랐으면 그에 맞는 가방도 고를 수 있어요. ​요거 없었음 세상 화려하게 입고 머리 장식까지 하고 하얀 에코백 들고 다닐뻔 했네 ㅎㅎㅎ ​​​​  ​​​신발도 나무로 된 조리를 신으라고 주시는데 걸어다닐 때 엄청 불편하더라고요. 치마가 좁아져서 보폭도 불편하고요. 그래도 그게 맞는 복장이니 ㅠㅠ ​헤어스타일과 머리 장식은 정해진 사진을 보고 고르라고 하셨어요~ 저는 평소에 못달고 다니는 화려한 꽃을 달아달라고 했답니다! ㅎㅎ​​​​​ ​​​변신의 시간~ ​와, 이 분들 정말 베테랑이셔서 순서대로 착 착 착 옷도 입혀 주시고 머리도 해주시고 얼굴 스타일에 어울리게 웨이브도 넣어주시고 갈때랑은 완전 다른 모습으로 예쁘게 꾸며주시는데 감동했어요 :)​​​​  ​​​변장(?)을 마치고 나와보니, 가게 앞에는 이미 꽃구경을 나온 사람들로 채워지고 있는 중이었답니다. ​​​​​ ​​​요렇게 차려 입고 나왔어요! :D​옷에 맞는 끈 색깔이나 머리 장식, 신발 컬러까지 딱딱 맞춰서 고르는데 넘 즐겁더라고요. ​신발은 정말.. 불편하게 생겼죠?! ㅎㅎㅎ ​​​​​ ​​​인력거 끄는 분들도 열심히 영업 중이셔서요, 요거 한 바퀴 타면서 구경만 하는게 아니라 사진도 실컷 찍을 수 있으니까 한 번 타보시는 것도 좋을 것 같아요. ​사진 완전 열심히 찍어주시더라고요 :)​​​​​ ​​​봄이라서 지천에 피어난 꽃들로 온세상이 화사해진 것 같아요 :) ​너무너무 기분 좋은 여행이었어요! ​​​​​ ​​​간만에 예쁘게 차려입은 김에 친구랑 둘이 근처 동네 돌아다니면서 서로 사진도 찍어주고,  ​저희는 아사쿠사 센소지까지 다녀오기로 하고 동네구경부터 시작했거든요. ​​​​  ​​​그냥 사람 좀 적은데라면 아무데서나 찍어도 다 예쁘더라고요~~ ​​​​​ ​​​왜냐면.. 센소지 앞은 정말 ㅎㅎㅎㅎ사람들로 발 디딜틈이 없을 정도예요! ​그래서 조금이라도 빨리, 아침 일찍 가는게 나은거기도 하고요.​​​​​ ​​​포토그래퍼 서비스 신청해서 사진 찍으시는 분도 있었는데 넘 예쁘더라고요~요 우산도 빌려주는건가?? ㅎㅎ ​​​​  ​​​너무 많은 인파에 놀란 저희는, 적당히 구경하다가 빠져나와 근처 메론빵집으로 향했습니다 :D ​키키~ 갓 구운 메론빵이었는데 넘 맛있었다구요! ​​​​​ ​​​아침부터 꾸미고 걸어다니느라 지치기도 해서, 잠깐 여기 앉아서 (하필 또 예쁘고 한가해서 ^^) 사진 찍으며 놀기 딱이었어요! ​봄 날씨라고는 해도 아직 바람도 쌀쌀하고, 계속 밖에 있으니 피곤하거든요. ​ ​​​ ​​​너무 재미있었던 기모노대여 체험~ ​인생사진 백만장은 찍을 수 있는 일본 벚꽃시즌 #자유여행 을 떠나신다면 꼭 한 번쯤 경험해보시길 추천드려요 :)  ​​​​​  아사쿠사 기모노 미야비 기모노 & 유카타 대여 - 클룩 KLOOK 한국전통 기모노를 입고 아사쿠사의 거리를 관광할 수 있는 기회! 남성, 여성, 아동을 위한 200벌 이상의 의상이 준비되어 있습니다. 클룩 특가로 예매하시고 온 가족이 즐길 수 있는 특별한 추억을 만들어보세요.affiliate.klook.com ▲ ▲ ​요새는 미야비 이곳에서 많이들 하시는 것 같은데 기모노만 예약하면 가격이 저렴한것 같아도 헤어 스타일링 추가하고 옷 좀 더 예쁜거 고르고 하면 추가금액이 올라가고 해서 비슷하더라고요.  ​저는 그래서 한 번에 다 되는걸로 예약했어요 ㅎㅎ ​클룩에서 찾아보면 #기모노체험 할 수 있는 여러 업체들이 있는데 대부분 후기로 검증된 곳들이라 퀄리티는 괜찮은 것 같아요.여러 군데 후기 읽어보시고 맘에 드는곳으로 골라서 잘 예약하고 다녀오세요 :) ​​​​   ​ 
6. 가볼만한곳 아사쿠사 센소지 카미나리몬 야경[ 일본  11박12일 자유여행 ]​1일차 : 인천공항–나리타국제공항–우에노1박2일차 : 우에노–쿠사츠온천–우에노1박3일차 : 우에노–에치고유자와–가루이자와–우에노1박4일차 : 우에노–닛코–신주쿠1박5일차 : 신주쿠–오야마 등산–신주쿠2박6일차 : 신주쿠–후지산하코네1일투어–신주쿠3박7일차 : 신주쿠–디즈니랜드–신주쿠4박8일차 : 신주쿠–진바산 다카오산 등산–신주쿠5박9일차 : 신주쿠– 시내 관광–신주쿠6박10일차 : 신주쿠– 시내 관광–신주쿠7박11일차 : 신주쿠–츠쿠바산 등산–신주쿠8박12일차 : 신주쿠–나리타국제공항–인천공항  안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행자 챨리입니다. 이제 곧 5월 황금연휴가 다가오는데 다들 여행계획 있으신가요? 5월달에는 근로자의 날, 어린이날, 부처님오신날 연휴가 퐁당퐁당 있어서 주말이랑 엮어서 연차를 쓰면 직장인분들도 여행을 다녀올 수 있는 진짜 말그대로 황금연휴가 아닐 수 없는데요. 저도 곧 오랜만에 다시 해외여행을 나가려고 계획중이랍니다. 지난번에 일본 여행을 다녀온게 벌써 2달이 지났더라고요. 요즘 현생살기 바쁘다보니 항공권 알아볼 여유가 없어서 다음 여행이 늦어졌네요. 이번 포스팅에서는 여행하면 빠질 수 없는  가볼만한곳 아사쿠사를 소개해볼게요.  아사쿠사는 여행이 처음이신 분도, 여러번 다녀오신 분도 꼭 한번쯤 들리게 되는 지역인데요. 아사쿠사 가볼만한곳 센소지와  야경로 손꼽히는 스팟도 소개해보도록 하겠습니다. 그럼 저와 함께 여행 떠나보실까요?​▶ 일본 포켓 와이파이도시락 할인 대여후기​ 일본 포켓 와이파이도시락 할인 가격 예약 무제한 데이터 대여후기일본 포켓 와이파이도시락 할인 가격 예약 무제한 데이터 대여후기 안녕하세요. 평생 여행하고픈 평생여행...blog.naver.com ​▶  우에노맛집 아메요코 츠케멘 멘야무사시 부코츠소덴 현지인 가득​  우에노맛집 아메요코 츠케멘 멘야무사시 부코츠소덴 현지인 가득5. 우에노맛집 아메요코 츠케멘 멘야무사시 麺屋武蔵 부코츠소덴 현지인 가득 [ 일본  11박12일 자...blog.naver.com  아사쿠사역에 내리면 A4 A5 카미나리몬 센소지 이정표가 보이는 출구로 나가시면 됩니다. 아사쿠사역 출구로 나가시면 인력거가 보이면서 의 옛스러운 분위기가 느껴지기도 합니다. 아사쿠사 인력거를 타는 관광객들도 꽤 많이 보였어요. 특히 일본 전통복장 기모노를 입고 예쁘게 기념사진도 찍고 추억을 남기는 분들도 많았고요.  아사쿠사 카미나리몬 雷門 은 아사쿠사 센소지의 입구 문으로 약 3.9m 길이의 거대한 등불이 장식되어 있습니다. 의 대표적인 이기도 하고 아사쿠사 랜드마크로 자리잡기도 했습니다. 아사쿠사 센소지 浅草寺 입구 카미나리몬 앞에서 다들 기념사진 찍느라 북적이는데요. 인력거 하시는 분들이 그 앞에서 대기하시면서 호객하며 사진을 자청해서 찍어주기도 하더라고요. 카미나리몬 앞에서 기념사진 찍어주고 자연스럽게 인력거를 홍보하시는 ㅎㅎ 정말 오랜만에  아사쿠사에 다시 왔는데 아사쿠사 카미나리몬은 여전히 관광객들로 북적이고 시간이 멈춘듯 변하지 않은 것 같더라고요.  랜드마크 스카이트리 skytree도 짜잔~ 함께 보입니다. 아사쿠사에 오신다면  전망대 스카이트리와 함께 계획을 짜서 보시면 좋습니다.  스카이트리 전망대 관람 후기는 다음번 포스팅에서 소개해볼게요. 무려 높이 450미터의 후덜덜한 스카이트리전망대! 기대해주세요. 외국인관광객뿐만 아니라 일본 현지인들도 많이 찾는 아사쿠사센소지. 그냥 365일 붐빈다고 보면 되는 것 같아요. 주말이나 연휴 성수기에는 좀더 북적이고. 센소지 주변에는 거리에 일본전통적인 분위기가 많이 느껴져서 아사쿠사역 주변을 걷는 것만으로도 눈이 즐겁습니다. 아사쿠사 맛집도 많고 특히 규가츠! 줄이 어마어마한데요. 규가츠도 한번 먹어보면 정말 입안에서 사르륵 녹는 소고기! 먹어보신 분들은 잊지 못하는 그 맛!  밤에도 아사쿠사 야경이 볼만한데요. 메구린이라고 하는 귀엽게 생긴 버스도 다니더라고요. 밤에 운치있는 아사쿠사 야경! 카미나리몬 등불에 불이 들어와서 센소지 입구부터 분위기가 좋습니다. 유명한  야경 중 하나로 역시 밤에도 사람이 많죠? 인력거는 밤에도 열심히 뛰어다니고  스카이트리는 야간조명으로 더욱 반짝입니다. 센소지 카미나리몬 입구 등불을 지나 센소지로 가는 길에 상점가가 형성되어 있는데 너무 늦게 갔더니 문이 거의 닫혔더라고요. 센소지 상점가를 구경하실 분이라면 너무 늦지 않게 가시는 걸 추천드립니다. 밤에 센소지를 찾은 관광객들과 일본현지인들. 현지인들은 오미쿠지라고 운세를 점쳐보는 뽑기를 많이 하고 계셨어요. 단돈 백엔에 오미쿠지 뽑기를 뽑아 운을 점쳐보기도 합니다. 일본 사원에 가면 쉽게 볼 수 있는 오미쿠지는 운이 좋다고 나오면 가져가고 운이 좋지않다고 나오면 신사에 걸어두고 오게 됩니다. 밤에 더욱 조명덕분에 화려함을 뽐내는 아사쿠사 신사 센소지. 저녁에도 생각보다 사람들이 많아서 좀 놀랐습니다. 역시  가볼만한곳! 분위기 좋쥬?  야경인 아즈마교! 아사쿠사역에서 아즈마교는 바로 인접해있어서 걸어가실 수 있어요. 바로  스카이트리와 황금 똥? 모양의 아사히빌딩을 함께 사진 한 프레임에 담을 수 있는 스팟입니다. 낮에도 예쁘지만 전 밤이 분위기가 좋아서  야경로 추천!   아사쿠사 아즈마교 吾妻橋는  스미다강 위에 아사쿠사역과 연결하는 다리입니다. 아사쿠사 아즈마교를 걸으며 스카이트리와 아사히빌딩을 한눈에 감상하고 밤에는 스미다강위를 유유히 지나가는 유람선을 구경하실 수도 있어요.  야경를 찾는다면 아즈마교로 레고레고! 이상  가볼만한곳 아사쿠사와  야경 추천를 보여드려봤습니다. 다음 여행기도 기대해주세요! 뿅​  ​To be continued... 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본센소지 가미나리몬2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본아사쿠사1 Chome-1-3 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본아즈마교일본 Tokyo, Sumida City, Azumabashi, 1 Chome, ~台東区花川戸１丁目 ​ 
일본 여행 하면 가장 먼저 떠오른 도시들이 있다면, 아마 다들  혹은 오사카를 떠올리시지 않을까 싶다. 일본의 수도이자 천만명이 넘는 인구가 사는 대도시인  & 교토, 나라, 고베 등 주변 도시들도 정말 예쁘지만 오사카라는 도시 자체에도 볼 거리나 맛집들이 많은 오사카는 진짜 많은 사람들이 여행을 계획하는 대표적인 일본 관광지라고 볼 수 있을 것 같다. 난 작년 12월에 일본여행 풀리자 마자 바로 오사카를 다녀왔었고, 이어서 1월에는  여행을 다녀왔었는데 둘다 너무 오랜만에 간 것도 있어서 그런지 진짜 모든 것들이 처음 같고 신기했었던 기억.. 조만간 또 오사카 여행을 가려고 계획중인데, 과연 계획대로 올해 안에 최소한 3번 이상의 일본 여행을 갈 수 있을지는 좀 고민해 봐야겠다. (일단 회사 연차가..)​일본 여행 가시면 대부분 패키지여행이 아닌 자유여행으로 가시기 마련인데, 항공권도 그렇고 숙소도 그렇고 요새 플랫폼들을 이용해서 바로바로 저렴하게 예약하는 경우가 많은데 다른 나라들과는 달리 일본은 현지 입장권 & 교통패스의 중요성이 더더욱 부각되는 곳 중 하나다. 지하철 티켓만 하더라도 1회권이 우리나라보다 비싸고 버스 & 지하철 간 환승도 지원되지 않아서 교통패스를 사용하지 않으면 교통비가 어마어마하게 나오기도 하고, 그 외의 입장권들도 개별로 끊는 것보다 미리 온라인에서 할인을 받아서 구매하는게 더더욱 도움이 많이 되는 편이라 개인적으론 사전에 구매하는 것을 추천드린다. 참고로, 현재 kkday에서 즉시 할인 가능한 할인코드를 제공하고 있으니까 아래 링크 통해서예약하시면 할인 가능!KKday x linkkkday - 독특한 투어 및 체험을 위한 특별 할인최고의 경험을 위한 최고의 상품 및 할인쿠폰. KKday와 linkkkday이 제공하는 단독 혜택bestmore.net 위 4개 상품 뿐만 아니라 , 오사카 말고 다른 일본여행지의 인기 입장권 & 패스들에 할인코드를 추가할 수 있으니까 여행 계획중인 분들이라면 한번 어떤 상품들이 할인코드 적용을 받아서 할인이 가능한지 먼저 확인해보고 & 다른 플랫폼이나 여행사 등에서 판매하는 티켓들과 비교해 보는 것도 방법이라면 방법이다. 이때는 올해 1월에  여행 갔을 때 사진! 진에어 타고 갔었고, 설연휴 이용해서 갔었기 때문에 왕복 60만원이 넘는 고가의 항공권 가격을 지불하고 다녀왔었다. 하도 코로나 때 해외여행을 못 다녀서 항공권 가격에 대한 감이 좀 떨어지긴 했지만, 어쨌든 평상시 대비 2배 이상의 가격인 건 확실하게 알고 있던 사실이긴 했었다.    나리타 공항에서 시내까지 이동할 때에는 스카이라이너를 이용했었는데, 미리 kkday 통해서 예약해서 가면 저렴하게 바우처를 받아서 바로 예약 가능한 티켓 시간 체크하고 실제 티켓으로 교환할 수 있으니까 참고! 아참, 그리고  스카이라이너 티켓은 편도가 아닌 왕복권으로 대부분 교환이 가능하니까 다시 공항으로 돌아오는 티켓 잃어먹지 않게 잘 보관하는 것을 추천드린다.  스카이라이너 이야기는 기존에도 많이 작성했었지만, 아무래도 공항에서  시내까지 들어가는 쾌속 열차라서 그런지 열차 상태가 매우 좋았었다. 예전엔 나리타 익스프레스도 이용해 봤었는데 신주쿠 쪽으로 바로 들어가실 분들은 나리타 익스프레스 추천! 나처럼 우에노 쪽으로 들어가시는 분들은 스카이라이너를 기본적으로 추천드리는 바이다. 이건 역시 KKDAY에서 구매 가능한  메트로 무제한 티켓인데, 참고로 JR노선은 이용 불가능하니까 그거 참고해서 일본  여행 중 이동 동선 짜야한다는 사실 꼭 명심하자. 그냥 무작정 구글맵 보고 최단거리 찍다가 JR노선 나와서 지하철 패스 이용 못하면 그야말로 돈 낭비니까.. 여긴 작년 12월에 다녀온 오사카 유니버셜 스튜디오 재팬! 오사카 여행은 그동안 4번인가 5번 다녀왔었는데 그동안 한번도 유니버셜 스튜디오 재팬을 다녀올 생각을 하지 않다가 드디어 작년 여행때 다녀왔었는데, 그때 다녀오고 나서 들었던 생각은.. 앞으론 유니버셜 스튜디오 무조건 간다! 라는 점이었다. 요새 정말 어마어마하게 HOT하고 유명한 슈퍼 닌텐도 월드, 입장 교환권을 미리미리 받아와서 움직여야 하기 때문에 유니버셜 익스프레스 티켓을 미리 구매해서 시간대 예약한 분들이 아니라면 그냥 아침 일찍 방문해서 첫 타임에 들어가는 것을 추천드린다. 아이들이 정~말 좋아할 수밖에 없는 스팟이긴 했었다.   시간 가는 줄 모르고 아침 꼭두새벽부터 저녁 해질 무렵까지 돌아다녔던 유니버셜 스튜디오 재팬, 역시 KKDAY에서 입장권을 저렴하게 할인코드까지 사용해서 구매할 수 있으니까 오사카 여행 계획 있으신 분들은 일단 위 링크로 들어가서 할인코드 적용시 가격이 얼마까지 DOWN되는지 확인해보시는 것을 추천드린다. 다시 또 따뜻한 4월 그리고 5월 되면서 일본 여행 많이들 가시려고 준비하시는 걸로 알고 있는데, 어쨌든 서두에 이야기한 것처럼 일본 여행 = 입장권 혹은 교통패스 구매가 여행경비 절감을 위해선 필수니까! 여행 계획중이신 분들은 kkday에서 전용 할인코드 사용해서 저렴하게 예약하고 여행 다녀오시는 것을 추천드린다. ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 일본의 수도  여행 정보 소개해드릴게요▶ 에서 가볼만한 들과 여행 코스 그리고날시 및 교통 정보까지 꼭 알아야 하는 팁들이랍니다​*일본의 중심에 위치한 는 미국의 뉴욕과영국의 런던과 함께 세계 3대 도시 중 하나라는 점​" 東京"   ​★ 매력적인 도시  여행 꿀팁 소개해드리기 전에지난 포스팅에서 알려드렸던 기초 정보도 함께 참고 필수!​[ 일본  여행 기초 정보 &  총정리 ] 일본  여행 기초 정보 | 일정 및  총정리&지도 : 신주쿠(가부키초),하라주쿠,시부야(스크램블교차로),오모테산도,긴자,아키하바라,오다이바(자유의여신상),아사쿠사,타워안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 일본의 중심인, 수도에 해당하는  ...m.blog.naver.com  공항에서 시내( 공항에서 도심으로 가는 전체 루트 노선 참고)​에는 나리타 공항과 하네다 공항이 있는데요일본 항공기 또는 한국의 아시아나 또는 대한항공이 아닌경우에는 많은 분들이 나리타 공항으로 더 많이 도착을 해요​▶ 한국으로 치면 나리타 공항이 김포공항이고하네다 공항이 인천공항인데, 도심과 더 가까운 공항은지난 번 포스팅에서도 말한 것과 같이 하네다 공항이구요​< 나리타 공항에서 시내 가는 방법 > ​📌 나리타공항에서 가장 편하고 빠르게 갈 수 있는 방법은나리타 게이세이 스카이라이너로 아래 포스팅 참고하세요나리타 공항에서 시내 나리타 게이세이 스카이라이너​*티켓은 한국에서 미리 구매해서 가도 되고현지에 가서 티켓 오피스에서 구매도 가능해요​< 하네다 공항에서 시내 가는 방법 > ​📌 하네다 공항은 소요시간에 보이는 것과 같이나리타 공항보다 도심까지 적게 걸리는 편이랍니다모노레일/게이큐본선/리무진 등을 이용할 수 있는데요이 부분에 대해서는 다음 포스팅에 더 상세히 알려드릴게요​두 공항에서 모두 본인이 숙박하는 곳까지 가려면대부분 지하철 환승이 필요한 경우가 많으니이 부분 참고해서 시간 계산 하셔야 한다는 점​    & 지도 & 여행코스▶ 제가 추천드리는  여행 일수는 3박4일 또는 4박5일​✔️  여행시 대부분 기본적으로 3박4일 일정으로 무난하게다녀오지만 근교 또는 디즈니랜드&디즈니씨, 그리고 곧오픈하는 워너브라더스 해리포터 스튜디오까지 가려면 적어도4박5일 또는 5박6일 정도의 시간이 필요하다 생각하는데요​*디즈니랜드와 디즈니씨는 두 곳 모두 가려면 하루 반 또는2일 정도의 시간이 필요하고 해리포터 스튜디오도 반나절이상은 소요되기 때문에 이곳들을 다녀올 예정이라면여행 일수를 조금 더 늘려 길게 가는 걸 추천드려요→ 근교인 요코하마/후지산/가마쿠라도 1일 추가 필요​📌 는  내에서도 할만한 것들이 많지만 위와 같이부수적으로 갈 들이 많아 길게 가면 더 좋답니다본인이 방문하고자하는 곳에 따라 일정을 세우세요​➡️ 이제  내 들이 표시된 지도와 함께에서 가볼만한 관광 스폿들 소개해드릴게요​   ​<   지도 > ​<   & 가볼만한 곳 >✔️  클릭하면 해당하는 관광명소 상세 후기로 연결 역 (역 자체가 예뻐서 사진 찍기 좋음)긴자 (주말 일부거리 보행자도로로 됨)*명품 브랜드샵,디자이너브랜드,각종 쇼핑센터가 있음츠키지 시장 (신선한 해산물들을 구경하고 먹을 수 있음)오모테산도 (명품 브랜드샵&예쁜 카페)하라주쿠 (일본스타일이나 빈티지 제품 쇼핑)신주쿠 & 가부키초 (밤이 화려한 곳&음식점 많음)시부야 (시부야 스크램블 교차로 가장 유명)시부야 스카이 ( 핫플레이스 전망대)메이지 신궁 & 요요기 공원아사쿠사 (센소지&나카미세도리)스카이트리 (전망대)타워 (를 상징하는 랜드마크 전망대)오다이바 (자유의 여신상이 있는 인공섬)* 팀랩플래닛이 근방에 있고 포토스팟으로 인기 많음롯폰기 힐즈 (전망대)아키하바라 (전자제품&애니메이션&메이드카페)우에노 공원 & 동물원 & 미술관디즈니랜드&디즈니씨 해리포터 스튜디오📍 근교 시즈오카/후지산/요코하마/가마쿠라 ​<  여행 코스 추천 >👉 가장 무난한 3박 4일 일정으로 를 간다고 하면하루는 디즈니랜드(또는 디즈니씨),해리포터 스튜디오중에 선택해서 가고 만약 이런 곳들이 취향이 아니라면가마쿠라/요코하마와 같은 근교 도시 방문 추천드려요​*아래는 추천 일정으로 본인이 원하는 곳만 방문하면 됨​ 가볼만한 곳1일차2일차3일차4일차역 & 긴자 쇼핑츠키지 시장아키하바라 구경오다이바 *팀램 플래닛 (선택)타워 (일몰&야경)디즈니랜드디즈니씨해리포터 스튜디오근교 (요코하마,가마쿠라 등)중 선택해서 방문메이지신궁&요요기 공원하라주쿠 쇼핑 및 구경오모테산도 쇼핑 및 구경시부야 스카이 (일몰&야경)신주쿠에서 구경 및 저녁우에노 공원 산책*동물원 또는 미술관 등 취향에 맞게 방문아사쿠사*시간이 있다면 기모노 체험 등 추천스카이 트리 ​▶ 도시이다보니 각각의 주요 스팟들에서 쇼핑과 구경은 물론먹거리들도 해결할 수 있으니 동선에 맞게 일정을 짜면 좋아요​   일본  날씨 & 강수량 & 옷차림일본 는 한국과 거의 비슷한 날씨라고 생각하면 되는데요단, 겨울에 한파와 같이 급격한 영하의 추위가 있는 건아니고 바람이 많이 불고 차갑고 쌀쌀한 날씨를 보인답니다​📌 에 가장 방문하기 좋은 최적의 시기는 벚꽃 봄 시즌과가을 시즌으로 너무 덥지도 춥지도 않은 시즌이랍니다→ 최악의 시기를 뽑자면 여름으로 내부 활동은 괜찮지만습도도 너무 높고 뜨겁기 때문에 외부활동시 힘들 수 있어요​▶ 는 연중 내내 습도가 꽤나 높기 때문에 여름에는덥고 습하기까지 해서 불쾌지수가 굉장히 높아요(한국처럼 끈적이면서 습한 더위라고 생각하면 되요)겨울에는 습하면서 추워서 굉장히 차가운 느낌이 든답니다​*아래 월별 기온&강수량&습도 그래프로 더 자세히 볼게요<  연중 기온 & 강수량 & 일조량 & 습도 >   ​의 봄과 가을은 약간의 일교차를 제외하면적절히 따뜻하면서 비도 적당히 오고 시원하기도 해서여행하기에는 가장 좋은 시기라는 점 참고하세요✔️ 월로 말하자면 3월 말~6월에서 9월 중순~11월까지​✅ 가끔은 한국보다 기온이 더 빨리 높아지기도 해서 있어서한국이 다소 쌀쌀할 때 방문하면 봄기운을 느낄 수 있기도 해요​비는 일년 내내 적절히 오는 편이고 비교적 여름에 비해겨울과 환절기 시즌에 조금 적은 편이랍니다*1월과 2월에는 간혹 눈이 내리기도 하구요​한국과 거의 비슷한 날씨를 보이지만 일본은 섬나라로 도심 내에서도 바람이 굉장히 많이 부는 편인데요여름에는 따뜻하고 습한 바람이 불고겨울에는 차갑고 습한 바람이 분답니다​  ​★ 봄과 가을 시즌 날씨가 좋을 때는 야외활동하기딱 좋지만 간혹 흐리거나 비가 오는 경우에는바람도 같이 많이 불기 때문에 추울 수가 있어요*디즈니랜드 및 요코하마 등 바다와 인접한 지역에 갈 시바람이 세게 불고 습하고 차가워 많이 추울 수가 있음 유의​★ 여름에는 따뜻하면서 습한 바람이 불어서머리가 쉽게 떡지거나 바람때문에 더 더울 수 있음​봄&가을 - 겨울 - 여름일본을 방문하기 좋은 시즌은 위 순서와 같아요​▶ 여름 방문시 폭우나 강우를 동반한 뇌우가 있을 수 있음가을 시즌인 9월 에는 한국과 비슷하게 태풍올 때 유의(날씨가 궂을 경우 교통편 마비 등의 불편이 따를 수 있음)​의 봄과 가을에 여행시에는 너무 두꺼운 옷보다는적절한 두께의 옷을 여러겹 입고 더울때는 벗는 것이 좋구요​의 겨울에는 한국의 한파만큼은 아니지만 꽤나 추우니한국과 비슷하게 겨울용 의류들을 매치해주면 된답니다​의 여름은 덥고 습하고 한마디로 뜨겁기 때문에가볍고 얇은 여름용 옷을 입되 실내가 굉장히 추우니가벼운 셔츠 또는 얇은 외투 하나쯤은 챙기시는 게 좋아요​    대중 교통 (지하철)는 어느 나라보다 교통이 잘 발달되어 있는 도시 중 하나그만큼 복잡하고 노선도 많고 특정 시간대에는 지하철이한국 지하철만큼 사람들로 붐비고 정신이 없답니다​특히 주요역들은 언제나 사람이 넘쳐난다는 점*시부야역/역/신주쿠역/우에노역 등​복잡하고 정신없기는 하지만 안내표지판도 잘 되어 있고한국어도 대부분 있어서 이용하기 전혀 어렵지 않은데요​<  메트로 노선도 고화질_한국어 > ​▶ 대부분 여행객들 에서 지하철을 가장 보편적으로이용하기 때문에 지하철 티켓을 구매하거나 한국의 교통카드와같은 파스모/스이카와 같은 IC카드를 사용할 수 있답니다​👉 파스모 구매시 발급비 보증금 500엔 필요하며역 창구 또는 티켓 발매기에서 쉽게 구매 가능하답니다*일반 무기명 또는 기명 파스모 카드가 필요 없어질 경우보증금 500엔 환불 가능하며 파스모 정기권은 잔액에서수수료 220엔 제외 후 보증금 500엔 환불 가능​★ 일본 여행 시 계속해서 사용가능하니 일본을자주 방문하시는 분이라면 이게 더 편리하답니다추가로 교통뿐 아니라 파스모를 취급하는 상점 또는편의점에서 충전 및 사용이 가능해 굉장히 유용함  < 일본  교통패 종류 및 상세 정보 >* 교통카드 정보 (가격 조금 차이 있을수 있음) 일본여행 준비물,교통 정보,교통패스 종류/가격/포함사항/사용방법/구매처 총정리 : 지하철 메트로패스 1일,2일,3일 승차권&유리카모메&IC카드(스이카SUICA,파스모PASMO)안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 😊 오늘은 일본의 수도, 한국의 서울만큼 복...blog.naver.com ​제가 추천하는 여행자용 교통카드는  메트로 티켓으로24시간권/48시간권/72시간권 세 종류가 있답니다✔️ 개시 시간으로 부터 24,48,72시간동안 유효한 티켓✔️  메트로선 전 노선 및 도에이 지하철선 전 노선 이용가능​24시간 어른 800엔 & 어린이 400엔48시간 어른 1,200엔 어린이 600엔72시간 어른 1,500엔 어린이 750엔​▶ 메트로 티켓과 더욱 자세한 정보는 아래 포스팅 참고필수​"일본  지하철 티켓 상세 정보 후기" 일본  자유 여행 정보 | 교통카드 추천 : 지하철 티켓(메트로패스) 24시간,48시간,72시간 가격 및 현지 교환방법,1회 지하철 요금(IC카드 스이카&파스모)안녕하세요 여행전문 인플루언서 dialy hyunjung이에요 오늘은 일본  여행 시 교통비를 절약할 수 있는...blog.naver.com ​☑️ 아래 링크로 들어가면  내 메트로 이용에 대한실시간 요금 및 경로 검색할 수 있으니 참고하시면 좋답니다 경로 검색출발 도착 날짜/시간 현재 시간을 설정 출발 도착 첫차 막차 검색 검색 방법 운임 표시 도보 속도 상세조건 설정 주의사항 이용 약관transfer.tokyometro.jp ​▶ 일본에서 특히 는 지하철이 굉장히 발달되어 있는데요버스도 있기는 하지만 대체적으로 지하철을 이용하기 때문에교통패스도 지하철 승차권을 필요에 맞게 구매하면 좋아요​❗️ 만약 거리에 좀 있는 근교를 가거나 열차를 이용할 경우JR과 신칸센같은 경우는 별도의 교통패스가 필요하다는 점 참고*JR패스 및 다양한  열차 및 광역 지역을 갈 수 있는패스에 대한 정보는 일본 포스팅에 있으니 함께 보시면 된답니다​  ​🙌🏻 오늘은 일본  여행시 필수로 알아야할 꿀팁들과여행 코스 및 ,교통,날씨 정보 알려드렸는데요​데일리 현정이 알려주는 일본  여행 꿀팁과 함께즐겁고 알찬  여행 하시길 바래요 😊​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 여행 1일차인천공항 출발(7:55)→나리타공항 도착(10:00)스카이라이너 → 스시잔마이 → 타워 → 센소지 → 호텔​코로나 풀리고 2번째 해외여행지 일본!4월에 갈까 하다가 5월에 예약했는데운 좋게 3차 백신 접종 의무도 풀려서아주 당당하게 다녀왔당ㅎㅎ​아기다리고 기다리던 일본  여행​​나두​  ​ ​에 가기 전 호텔, 유심, 디즈니, 스카이 라이너이 정도는 한국에서 예약을 전부 해놓고 갔다.(이것도 정리할까 말까 고민중ㅎㅎ)​나리타 공항에 내려서 스카이 라이너 티켓 찾으러바로 꼬우!​나리타에서 우에노로 가는 티켓을 찾은 후 우리는 우에노에서 교통카드를 구매하고지하철로 쓰키지역에 갈 예정이다. ​교통카드는 우에노 역에서 파스모를 구매했다.(스이카는 JR 노선에만 파는듯했다.)​ ​티켓에 플랫폼, 좌석번호 확인하고 탑승완료ㅎㅎ타자마자 좌석에 붙어있는 스카이라이너 광고 같은데일본 왕자님이라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 왕자님이랑 사진도 찍고친구들과 수다 한창 떠니까 우에노 도차쿠시마시타~!​​​ 츠키지역 스시잔마이Tsukiji Square Bldg 1F, 3-11-9 Tsukiji, Chuo-ku, Tokyo 104-0045​호텔에 짐 맡기고 근처에 스지 집있길래 웨이팅 하고 들어왔다.친구가 스시스시스시이이이이해서 웨이팅 했는데자기가 말한 집이 아니라고,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨌든 맛은 좋았다.​세트 똑같은 거 2판 시켜서 먹었는데나쁘지 않은 구성이었다.먼가 내가 그동안 먹던 스시보다 더 식감이 좋았다고해야하나...?​​ 타워 4 Chome-2-8 Shibakoen, Minato City, Tokyo 105-0011 일본​원래는 비 소식이 있었는데날씨가 좋길래 지하철 타고 타워로 바로 갔다.​ ​저 멀리서 보이는 타워~ 두근두근멀리서도 아주 잘 보인다.​ ​원래는 시바공원이 포토 핫플이라시바공원에 가려고 했으나​우리가 있는 곳에서 좀 먼 감이 있어서시바공원 가는 길, 공원에서 사진을 찍었다.ㅎㅎ만족쓰v​ ​오예 나  타워 봤당​ ​1일차는 를 돌아볼 계획이었는데슬슬 비가 올 조짐이 보이더니센소지 가는 길에 결국 비가 주르륵 왔다.ㅠ^ㅠ많이 오지는 않았지만 살짝 아숩​​ 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본​타워에서 나포함 친구 3명이서우산 하나를 열심히 쓰고ㅋㅋㅋㅋ추억...★센소지로 갔다.​ ​센소지로 가는 길에 멀리서 스카이 트리도 보였다. 3개 뽀심ㅎㅎㅎ​ ​센소지로 가는 길은 일본스러움이 느껴지는 거리였고​ ​한국의 인사동 같은 느낌이었다.​여기서 엽서를 샀어야 했는데....이번 여행에서 엽서를 못샀다ㅠㅠ​ ​길을 따라 쭉 들어가면 사람들이 매우 많으면서센소지를 볼 수 있다.​저 연기를 아픈 곳에 슝슝하면나을 수 있다고해서ㅋㅋㅋㅋ가까이 갔는데, 연기로 건강을 잃을 것 같았다.​ ​센소지는 생각 보다 크고 웅장했고라 사람이 매우 많았다.​사람이 많아서 구석구석 보지는 않았지만에 갔으면 한 번쯤 방문하면 좋을 것 같은 였다.​ ​내려오는 길에 궁금해서 먹어본 간장 맛 당고는맛이 나이데스,,,,ㅎㅎㅎㅎ​ ​아기자기한 가게들이 많아서으음~ 이제 좀 일본 온 것 같았다.​센소지에서 역으로 가는 길에 아주 맛깔난 꼬치집을 발견했는데들어갔더니,,, 외국인 안 받는다고 퇴짜 맞았다...​친구들이랑 인종차별이야, 외국인 차별이야~!모야머야~!!! 하면서 아쉬워하면서 나왔다. ​주인 할머니가 찐으로 제대로 구워주시던데,,,아숩​ ​비가 추적추적 오고 새벽부터 리무진 타고 공항 가랴~도 볼 만큼 보고 다리도 넘 아프고~1일차는 여기까쥐~ 하고 호텔 돌아가기로 했다.  이제 돌아가서 편의점 오마카세 할꺼거등요ㅎㅎㅎ​ ​역에 멈췄는데저거 먼데,,,ㅋㅋㅋㅋ광고야,,,?​ ​비 오는 일본 거리는 더 갬성있쒀...★​ ​뒤에 경찰소에 앞에 주의라고 쓰여있는 거 알지만ㅋㅋㅋㅋㅋ이 또한 관광객에는 갬성 아니겠쒀?ㅎㅎㅎㅎ​즐겁다 니혼⭐️이제 패밀리마트, 세븐일레븐, 로손 파헤치러 가보장 힣 
 일본 가볼만한곳 시부야 여행메이지신궁  ​ 요요기공원 이후의 방문지일본 가볼만한곳으로 유명한 요요기 공원을 구경을 했다. 그러고는 되돌아가는 시간까지 한 40분 정도 여유가 있어서 바로 옆에 있는 메이지신궁에 가보았다.​위치는 바로 옆에 있으나 요요기공원에서 넘어가는 길이 없어서 하라주쿠역에 있는 입구 쪽까지 갔다가 가야 했다.​그래서 좀 많이 걸어간 끝에 들어갈 수 있었다.​​​ ​  대표적 메이지신궁은 의 대표적인 이다. ​수많은 사람들이 사는 어지러운  속에 위치한 초대형 녹지 공간으로  시민에게는 휴식처를 제공하고, 나와 같은 관광객들에게는 일본스러운 분위기를 느끼게 만들어 주는 곳이다.​​​ ​ 메이지 신궁메이지 신궁은 도 시부야구 요요기 구역에 위치한 신궁이다.​메이지 덴노와 쇼켄 황후 부부를 제신으로 받드는 곳이다.​일본의 천황이었던 메이지 덴노는 1912년에 사망했고, 쇼켄 황후는 1914년에 사망했다고 한다. 이후 지금의 자리에 메이지 신궁을 지었고, 1920년에 낙성식을 겸하여 그들 부부의 신위를 봉안했다고 한다.​​​ ​​이후 2차 세계 대전을 거치면서 미군의 공습으로 건물 대부분이 파괴되었는데, 패전 이후에 다시 건물을 짓고 복원을 하면서 오늘날의 모습을 하게 되었다고 한다.​​​ ​ 엄청난 규모의 크기부지는 정말 엄청나게 컸다. 전체 부지가 22만 평 정도라고 하는데, 이것은 일본에 있는 수많은 신사 가운데 가장 큰 편에 속한다고 했다.​그래서 하라주쿠 역에서 메이지신궁까지 1분 정도의 거리라고 표현하지만, 이것은 입구까지가 1분이고, 입구에서 메인까지 가려면 5~8분 정도를 더 걸어야 한다.​​​ ​ 수많은 나무이곳에는 나무가 정말 엄청나게 많다. 이 많은 나무는 인위적으로 심은 인공림이라고 한다. 즉, 산에 있는 것들과 같은 자연림이 아니다.​처음 이곳을 만들 때에는 평지로 나무가 잘 없었다고 한다. 그래서 전국에서 나무를 공수해 왔는데, 약 10만 그루 정도를 가져와서 심었다고 한다.​그 결과 당초 100년에 이르러 숲을 만들다겠다는 계획을 더욱 앞당겨 아주 울창한 숲을 만들었다고 한다.​​​ ​ 메이지 덴노?그렇다면 이곳에 묻혀 있는 메이지 덴노는 어떤 사람일까?​이름에서 알 수 있듯 <메이지 유신>을 진행한 왕이다. <유신: 오래된 것을 시대에 맞게 새롭게 바꿈> 이라는 뜻을 갖는다. 즉, 메이지 시대에 오래된 것을 시대에 맞게 새롭게 바꿨다는 것으로 볼 수 있다.​이 메이지 유신으로 인해 일본은 경제적으로 자본주의가 성립되었고, 정치적으로는 입헌정치가 개시되었고, 사회 문화적으로는 근대화가 추진되었다고 한다.​이렇게 일본을 근대 국가로 나아가게 만들었던 왕이었기에 일본인들 사이에서는 존경받는 왕이었다고 한다.​그래서 오늘날까지도 메이지신궁이 일본 내에서 가장 큰 신궁 중 하나로 일본인들에게 사랑받는다고 했다.​  ​​이렇게 일본인들에게는 의미 있는 곳이다 보니, 수많은 사람들이 이곳을 찾는다고 한다.​특히 새해 첫날에는 사람들로 인산인해를 이룬다고 한다. 새해 첫날에만 3백만 명이 찾을 정도로 사람들로 꽉 찬다고 한다.​너무 많은 사람들이 찾아 안에 들어가지 못하는 사람이 더 많을 정도라고 하니, 그 인기가 실감되었다.​​​ ​​내부적인 분위기가 매우 일본스럽고, 평화로운 분위기가 인상적이어서 관광객들이 찾기 좋은 곳이다.​그래서  가볼 만한 곳 중 대표적인 곳 중 하나가 이곳이라 한다.​​​ ​​이곳에서 전통 결혼식도 많이 한다고 한다.​오전 타임에 방문하면 어렵지 않게 결혼식 장면을 볼 수 있다 하는데, 보통 이곳에서 결혼을 하는 사람들은 일본 전통 복장을 입고 결혼식을 해서 볼만하다고 했다.​​​ ​​메인 건물의 지붕은 구리로 만들었다고 한다.​원래 구리는 붉은빛을 띠지만 공기 중에서 물과 이산화탄소에 의해 산화되면서 푸른빛으로 변한다.​그래서 이곳의 지붕도 약간 푸른빛을 띄고 있었다.​​​ ​​안에 있는 나무는 정말 크고 잘 자라 있었다.​건물이 대체로 낮고 해를 잘 받으니 나무가 더 잘 자라는 것 같다.​​​ ​ 이곳에서 소원을 비는 게 맞나?이곳에서 소원을 비는 것도 보였다. 한국인들도 할 수 있도록 한국어 안내판도 있었다.​그런데, 문득 그런 생각이 들었다.​메이지신궁에서 소원을 빌고 참배를 하는 것이 맞나?​이곳에 묻힌 천황인 메이지 덴노의 재위 기간을 보면 답이 나온다. ​그는 1912년에 사망했다. 1912년까지 재위를 했다는 것인데, 이 기간을 보면 조선의 국권이 피탈된 시기와 딱 맞는다.​즉, 그는 일본인에게 있어서는 근대화를 이룬 좋은 왕이지만, 대한민국에 있어서는 국권을 침탈한 침략국 왕이었다고 볼 수 있다.​​​ ​​물론 이렇게 말할 수 있다. 일본의 왕은 정치에 관여하지 않는 허수아비이기 때문에 여느 전범인과 비교할 수 없다고 말이다.​야스쿠니 신사는 전쟁에 참여한 전범들의 위패가 보관되어 있는 곳이고, 메이지 신궁은 좀 다르다고 말한다.​그래서 한국에서  여행을 오는 패키지 관광 코스에도 이곳이 포함되어 있다고들 했다.​​​ ​​나 나름대로 내린 결론은 이렇다.​우리나라의 아픈 역사도 알아야 하는 만큼, 우리나라를 침략했을 시기의 왕이 모셔진 메이지신궁을 가는 것은 문제가 없다고 생각한다.​뭐, 하나의 공원 같은 곳이라 생각되기도 했고, 실제로 방문해 보니 현지의 느낌도 그러했기 때문이다.​대신, 구경만 할 뿐, 참배나 소원을 비는 행위는 하지 않기로 했다.​굳이 신도 아닌(일본인들은 신으로 생각하고 모시긴 하지만) 과거 일본 왕에게 참배를 할 필요도, 소원을 빌고 싶지도 않았기 때문이다.​​​ ​ 메이지 신궁 정보주소 : 1-1 Yoyogikamizonocho, Shibuya City, Tokyo 151-8557 일본영업시간 : 오전 5시 20분 ~ 오후 5시 20분​​​ ​​구경을 마친 뒤 서둘러 나갔다. 다음 일정까지 시간이 얼마 남지 않았기 때문이다.​가는 동안 공기가 참 맑아서 숨쉬기는 좋았다.​​​ ​​나가는 길에 술통이 모여 있는 것을 볼 수 있었다.​이 술통은 신사 행사 때 쓰려고 각 양조업체에서 기증한 술이라고 한다.​이외에 와인 통도 있었는데, 와인을 좋아했던 메이지 덴노를 추모하기 위해 부르고뉴에서 기증받은 것들이라 했다.​​​ ​​열심히 걷고 또 걸었다.​날씨가 참 좋았다. 슬슬 해가 저물어 가는 모습이 참 평화로웠다​​​ ​​시부야 쪽으로 걸어오니 사람들이 많아지기 시작했다. 조금 전까지 사람들이 별로 없는 한적한 곳에 있었는데, 분위기가 완전히 상반되었다.​​​ ​​시부야역 인근에 위치한 다코야키 거리라고 한다. 시간이 좀 더 있었다면 여기서 간식을 먹었을 터인데, 구경만 하고 지나갔다.​​​ ​ 마치며..이번에 방문했던 메이지신궁은 정말 평화로운 곳이었다. 가 맞나 싶을 정도로 와 사뭇 다른 분위기를 보이는 곳이었다.​잠시 어지러운 에서 벗어나 평화를 느끼고 싶을 때 방문하면 좋을 것 같다.​나무가 많아 공기가 좋았기 때문이다.​이번 포스팅을 작성하면서 찾아보니, 야스쿠니 신사와 달리 한국인들이 시부야  정도로 많이 찾는 장소인듯싶다. ​대신 묻혀 있는 사람의 재위 기간이 조선말 시기인 점을 고려해 보면 신사나 참배는 자재하는 것이 좋을 것 같다.​​​ 메이지 신궁1-1 Yoyogikamizonocho, Shibuya City, Tokyo 151-8557 일본 일본여행추천 가볼만한곳 시부야볼거리 요요기공원 벚꽃일본여행추천 가볼만한곳 시부야볼거리 요요기공원 벚꽃 인들의 휴식 공간 시부야 시내를 돌아다니...blog.naver.com 일본  여행 시부야 스크램블 교차로와 스타벅스 전망대일본  여행 시부야 스크램블 교차로와 스타벅스 전망대 의 번화가에 가다 일본  여행을 하면서...blog.naver.com ​ 
​​ 항공권 특가가격나만의 추천  ​​글.사진 / 와그잡  ​겨울방학이 되면서 주변에도 일본여행을 떠나시는 분들도 참 많은데요.​일본은은 항공권 예약이 반이라고 할정도로 사실 항공권만 발권하면 여행준비 반은 한 상태인데요오늘은 여행을 준비하시는 분들께 항공권예약팁과 제가 좋아하는 를 정리해 소개해드려요 ​​ ​일본의 수도이자 관광과 쇼핑의 끝판왕! 는 갈때마다 느끼지만 일본의 과거와 현재 미래를만날 수 있는 곳으로 일주일은 시간을 두고 여행하는걸 추천할 정도로 볼거리가 많아요​​​  항공권 특가가격​알뜰한 여행을 위해 항공권은최대한 저렴하게 구입해야하는데요.​저는 항공특가 프로모션과 다양한 쿠폰을 제공하는여기어때에서 항공권을 검색하고 있어요​ ​까지 2시간 30분으로 가까운편이라 저가항공사도 충분히 매력적이기에 오히려 저는 저가항공사를 더 선호하는편입니다.대신 저가항공사로 예약하실때는 수화물무게가 얼마나 되는지 확인하고 예약하세요​  ​​그리고 저는 항공권을 구입할때꼭 항공출발,도착시간을 확인하고 예약해요.여기어때로 볼때 맨 마지막 필터로 비행시간을 선택할 수 있어 편해요​시간을 안보고 무조건 싼 항공권을 구입하면 오히려 현지체류시간이 별로 없어 숙박을  해야하거나 여행을 제대로 못 할 수 있어요​​▼▼▼ 항공권 특가로 예약하기​​ ​참고로 여기어때에는 새해할인프로모션으로 해외항공권과 숙소 특가 행사를 진행중이랍니다특히 최저가항공과 평점 9점이상의 숙소을 결합하여최대 70%할인된 특가 상품도 있어요​​​ ​나리타 VS 하네다 어느 공항이 편할까요​두가지 사이에서 고민을 하게 되는데요김포-하네다가/인천-나리타보다 시간적으로약 2시간씩 세이브를 시켜주는것 같아요특히 하네다 공항에서 시내로 들어올때확실히 빨리 이 점은 좋더라구요 ​하지만 대신 항공비가 나리타보다 하네다가 비싼편이라개인적으로 가격차이가 10만원 이상 난다면 그냥 나리타를 추천드리며 비슷하면 하네다를 추천해요​​ ​참고로 나리타공항에서 시내까지는스카이라이너를 탑승하시면 1시간 30분이면시내로 들어올 수 있어요​​ ​ 항공권을 예약했으면 이제 호텔을 예약해야하는데요만약 쇼핑에 진심이라면 긴자쪽 호텔을 추천해요그 중 제가 추천하는 곳은  미츠이가든 긴자로호텔 앞에 공항리무진버스도 있어 공항에 갈때 편해요​​ 나만의 추천  BEST 51. 쇼핑의 메카 긴자​전세계 명품브랜드와 대형 백화점이 밀집한 긴자는일본에서 가장 화려하게 쇼핑을 즐길 수 있는곳 특히 명물브랜드매장이 상당히 커서 물건이 다양해요​​ ​쇼핑을 하다 출출할때 생각나는 간식타임긴자에는 오랜전통을 가진 맛집이 정말 많아요기무라야빵집의 단팥빵과 아메리카의 샌드위치를 추천해요​​ 2. 의 부엌 츠키지 시장​의 부엌으로 불리는 츠키지 시장은신선한 해산물과 다양한 먹거리를 맛 볼 수 있어 여행에서 추천하고 싶은 입니다​  ​수산시장으로 유명했던곳답게 해산물덮밥이나 스시가 유명하고요 특히 걸으면서 먹을 수 있도록 소량으로 판매하는음식들이 많다보니 간식으로 구입하면 좋아요​​ 3.  최고 전망대 스카이트리 ​에는 다양한 전망대가 있지만그 중 가장 인기 있는곳은 역시  스카이트리가장 높은곳에서 바라보는 의 풍경은마지막 미니어쳐처럼 느껴집니다.​참고로 스카이트리는 아사쿠사에서도도보로 충분히 갈 수 있어서 여행코스로 묶어같이 여행계획을 짜져서 좋아요​​​ 4. 카페투어 나카메구로​여행에서 카페투어를 빼놓을수 없겠죠카페투어를 하기 좋은 지역으로 나카메쿠로를 추천해요​  ​나카메구로역 주변에 위치한 오니버스는아늑한 공간에서 지나가는 전철을 바라보면서 따뜻한 커피를 마실 수 있어 제가 좋아하는 곳입니다.​​ 5.   스타벅스 리저브 로스터리​일본에서 가장 큰 스타벅스가 나카메쿠로에 있어요바로 스타벅스 리저브 로스터리 인데요.전세계 시카고, 상하이와 함께 가장 큰 스타벅스로4층 건물 총 900평 면적으로 실제로 가봐도 진짜 커요​ ​기존의 리저브 매장과 티바나 바는 물론이고이탈리아 베이커리와 칵테일바까지 있어요특히, 굿즈 퀄리티가 정말 예술인데직접 볶은 원두에 일본 유명 장인들과 콜라보해오직 이곳에서만 구입할 수 있는 물론이 많아요​​  ​그리고 3박 이상으로 여행을 가신다면꼭 디즈니랜드를 추천해드려요.특히, 전세계에서 유일하게 바다를 테마로 디즈니씨도 같이 운영하고 있어서  디즈니랜드와 디즈니씨에서 선택해서 방문해보세요. ​​ 자유여행나만의 BEST긴자 식스6 Chome-10-1 Ginza, Chuo City, Tokyo 104-0061 일본츠키지 장외시장4 Chome-16-2 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-0045 일본 스카이트리1 Chome-1-2 Oshiage, Sumida City, Tokyo 131-0045 일본오니버스 커피 나카메구로점2 Chome-14-1 Kamimeguro, Meguro City, Tokyo 153-0051 일본2-chōme-19-23 Aobadai, Meguro City, Tokyo 153-0042 일본2-chōme-19-23 Aobadai, Meguro City, Tokyo 153-0042 일본   ​ 
일본여행의 6일차 포스팅하기전에~​ 5일차 일본여행 치바 카모가와 씨월드 범고래쇼/만 우미호타루(해상휴게소)/ 미츠이아울렛일본여행의 막바지에 다다른 5일차네요ㅎ 요코하마에서 머물렀던 숙소 체크아웃을 하고 치바현에 있는 &#x2...blog.naver.com 일본여행 5일차 치바 우미호타루 씨월드 글 안보신분들은 한번 보고오세요☝🏻☝🏻​​ 아사쿠사 그리고 스카이트리를 가기전 체력충전하려고  소카역으로 갔습니다. 여행의 묘미는 먹는 것, 추억은 사진으로 남기기^^  Previous imageNext image 휴일인데 일본 경찰이 시민들에게 친숙한 이미지메이킹하는 노력도 잠깐 엿볼수 있었습니다. ​마스코트가 있었는데 근처에 아이들이 많더라구요 귀여워서 찍어봤어요 ㅎㅎ​​ さち福や(사치후쿠야)​사이타마 소카역 입구맞은편 일본 가정식 프랜차이즈입니다^^뿐만 아니라 일본 다른 지역에도 지점이 있습니다.​봄시즌 여행에서 빠질 수 없는 게 현지 지역에만 맛볼수 있는 먹거리를 즐기는 것도 좋지만 오늘은 시간이 촉박하기에 이렇게 언니 집앞 가까이 요기를 합니다. 그래도 나름 꽤 괜찮았답니다.   Previous imageNext image 새우튀김과 햄버거스테이크 정식을 시켰습니다.정갈한 밑반찬과 후식도 함께 줘서 깔끔하게 잘 먹었어요.​​밥을 먹은뒤에는 산책할겸 무인양품도 들렀어요~ ​꽤 이른 시간에 방문해서그런지 생각보다 사람은 별로 없어서 좋았어요.​ Previous imageNext image ​자잘한것 구매하고 왔습니다☺️​소화 좀 시키고 오늘 일정의 하이라이트 아사쿠사로 출발🚗  오늘의 일정을 대략 말씀드리자면~아사쿠사 가는 길에 스카이트리 보이시나요? 저녁에 스카이트리 옆 건물에 있는 레스토랑에 갔다가 스카이트리까지 구경할 예정입니다🤭​​ 일본  자유여행으로 왔다면 아사쿠사, 스카이트리는 한번쯤 가볼만 합니다. ​아사쿠사가 코앞입니다🤩​그런데.. 도착하기전부터 어마무시한 인파가...😌 날씨가 너무 좋아서 다들 놀러온건지 들어가기전부터 깜짝 놀랐어요​한국도 이런곳 보다 더 유명한  사업에 힘써서 문화가치를 세계에 널리 알렸으면 하는 아쉬움도 남습니다ㅜㅜ ​에 많은 가 있다지만 아사쿠사 만큼 인파가 많은곳은 없을거 같아요  올때마다 깜놀  ​ ​입구가 미어터지는중​  ​그래도 열심히 인증샷 남기겠다고 열심히 찍었어요😅 ​ Previous imageNext image ​열심히 사람구경도 하고​ Previous imageNext image 다양한 상점구경도 했네요~ 확실히 전통 소품이 많았어요!​​아사쿠사 입구 들어서서 끝까지 걷다보면 Previous imageNext image 요런 큰 절 건물이 보입니다.여기서 좌측으로 눈을 돌리면​​포장마차 같은 먹거리 길이 나옵니다🤩 Previous imageNext image 한국에 현지 행사 할때 보이는 풍경과 비슷했어요~ 앉아서 쉬거나 포장한걸 먹는 사람도 꽤 있었습니다.​한국어도 써있더라구요^^ Previous imageNext image ​바나나에 초코를 뿌린 디저트인것같은데 색상이 다양하고 토핑이 참 화려했어요^^​먹거리 길에서 좌측길 따라 쭈욱 가다보면 돈키호테 건물도 보입니다. ​필요한게 있는데 살펴보러 갔습니다~​ Previous imageNext image 약간 올리브영같은 느낌이랄까요?조금 다른점이 있다면 간식의 종류가 더 많은것같네요☺️​​ Previous imageNext image ​반가운 롯데 제품과 귀여운 당고! ​그리고 정말 반가웠던 🤭🤭​ 익숙한 참이슬도 보이네요~ 그런데 그런데 참이슬 딸기맛과 복숭아맛은 처음보는데 한국에도 출시된적이 있는지 궁금하네요~​​벚꽃시즌이라 아기자기하게 꾸민 모습을 볼 수 있었어요🌸 Previous imageNext image ​명품브랜드 제품도 있어서 은근 쇼핑하기 좋았네요👍 Previous imageNext image ​​쇼핑을 마친 뒤 시원한 맥주가 생각나서 난전가게로 갔습니다.​ Previous imageNext image 뒤에 인력거가 보이는데 정말 힘들어보였어요😅​아사쿠사를 나오는길인데 여전히 인파가 넘치는 거리 ​​지하주차장 가는 길입니다.  ​​다음 행선지로 떠날 준비 완료~ Previous imageNext image ​스카이트리를 즐기기 전! 소라마치 건물로 갔습니다~영업시간전관 10:00 - 21:006층&7층 / 30층&31층 11:00 - 23:00(일부 매장에 따라 영업시간이 다를 수 있으니 방문 전 미리 확인 필수)​​​스카이트리 맞은 편에 있는 건물이라 스카이트리 건물이 참 잘보이더라구요^^ Previous imageNext image 예쁜 포토스팟이 있어서 남편과 함께 사진도 찍었어요🤭​​건물에 들어가서 지도를 꼼꼼하게 살펴봅니다. 예청이의 목적지는 30&31층에 있는 레스토랑입니다! Previous imageNext image ​엘리베이터를 타러가는 길에  구경도 좀 해줬어요 ㅎㅎ Previous imageNext image 대만 카스테라가 생각나는 비주얼😋​​드디어 찾은 엘리베이터! 목적지인 레스토랑 홍보물도 보이네요 ㅎㅎ ​일찍 도착해서 잠깐 대기한 후에 들어갔어요. ​대기하는 좌석인데도 뷰가 참 멋졌어요^^​블로그에 포스팅하기위해 이것저것 찍어봤습니다^^​ Previous imageNext image ​밤에 보면 더 예쁠것같은 의 모습​ ​제가 예약한 레스토랑 이름입니다. Top of Tree 天空 Lounge 참고로 예약을 하지 않으면 웨이팅이 꽤 있는 곳이니 미리 예약 후 방문하시는걸 추천드려요.​​창가자리로 안내받았는데 앉자마자 노을이 지고있더라구요^^타이밍 👍 너무 멋졌습니다~  Previous imageNext image 예약한 보람이 있네요☺️​​ 가장 먼저 나온 에이드​  노을과 함께 찍어봤어요^^ 이런 곳은 음식 맛도 중요하지만 사실상 뷰 맛을 즐기기위해 오는거라열심히 눈에 담고 사진에도 담았습니다.​이 레스토랑의 가장 인기 메뉴가 아닌가싶은 요 메뉴 스카이 타워모양을 본떠서 만든것같은  어뮤즈타워참고로 1인 주문시에는 제공되지 않는다고 합니다🥲  너무 예쁘지않나요? 스카이트리를 여유있게 보고싶은분들께 정말 추천합니다.노을지는 모습과 야경을 맛있는 음식과 함께 여유있게 즐길 수 있어요☺️👍​​어뮤즈타워 외에도 Previous imageNext image 다양한 코스요리가 나옵니다^^​​  밥도 먹고 구경도 하고 일석이조~​​ ​아마 메인 메뉴였던것같은 스테이크~해지기 전에 들어가서 스카이트리 야경보며 식사를 즐길 수 있어서 데이트코스로 인기가 많은 것 같았습니다.​해가 지기 시작하니 도시에 불빛이 보이기 시작하네요✨​ Previous imageNext image ​진짜 마지막 코스​  안에 드라이아이스가 들어있는지 비주얼이 상당했습니다!​​가기전에 마지막으로 스카이트리와 함께 사진도 찍었어요✌🏻​ ​빛이 들어오니 더 예쁘네요.​  레스토랑에서 바라본 스카이트리 모습입니다^^개인적으로 레스토랑- 스카이트리 코스 강추합니다!​​최종목적지 TOKYO SKYTREE운영시간10:00 - 21:00마지막 입장 시간덴보데크 20:00덴보회랑 20:20​입장권 가격​예매권 덴보데크 1,800엔 / 덴보데크+덴보회랑 2,700엔​당일권 덴보데크 2,100엔  / 덴보데크+덴보회랑 3,100엔​ 들어가기전 입구부터 이미 사람이 꽉 차있습니다😅​주말이라그런가 오히려 타워보다 더 많은것같기도하고..​  ​수많은 인파를 제치고 입장권을 발급받았어요✌🏻​ Previous imageNext image 엘리베이터를 기다리며 앞 표지도 한번 찍어봅니다. 몇미터까지 올라가는지 그림과 함께 설명이 써있습니다.​ ​엘리베이터에 타면 작은 화면으로도 보여줘요^^​  ​드디어 도착한 전망대​ Previous imageNext image  시내의 야경이 쫙 보이는데 저 멀리 타워도 보이고 보는것만으로도 시간가는줄 몰랐어요👍👍👍​많은 사람들이 방문하는곳은 역시 다 이유가 있구나싶었습니다.​​  ​영상으로보면 더 멋있어요~ 표가 전혀 아깝지 않았던 야경​ Previous imageNext image 멋진 야경보며 6일차도 마무리👋🏻 
지난주 일본에서 제가 제일 좋아하는 여행 드디어 다녀왔어요 ​일본  참 좋았고 는 여자 혼자여행 하기에도 너무 좋은 도시 여행지 이다보니 매년 가고 싶었던 곳인데 이렇게 오랫동안 못가게 될지 저두 전혀 몰랐었었던거 같아요ㅜㅜ ​암튼 이번에 4박 5일으로 다녀왔었는데요 ​​  아사쿠사센소지 들렸다가 그 주변으로 맛있는 먹거리들도 사먹고 같이 여행 했던 동생이 추천해준 몬자야키도 너무 맛있게 먹고 왔었거든요 몬자야키 맛집도 아사쿠사 먹자 골목? 안에 있어서 둘러보고 식사도 하고 우연하게  에도 3대 마츠리까지 보고 와서 잼있었던 하루 였답니다​​ 마츠리의 나라 일본에서 코시국 동안 사라졌었던 마츠리 축제가 다시 생기를 불어 넣듯이 생겨 났는데요 ​마침 저희가 방문했었던 지난주 주말에  아사쿠사 센소지에 갔다가 자연스럽게 만나게 되어서 흥겹기도 하고 즐거운 시간을 축제로 느낄 수 있었어요 ​​지난주에 에서 열렸던 칸다 마츠리는 2년에 한번씩 열리는 행사라고 해요 5월 중순에 열리는 마츠리를 일부러 찾아 간것 처럼 볼 수 있어서 행운이랄까요 ​ 중심인 일본 신사아키하바라 킨다묘진 신사에수부터 열린다고 하던데 코시국 후 4년만에 새롭게 시작했고 5월15일에서 가장 가까운 주말에 열리면서 저희는 에 간 덕분에 21일에 우연히 전통 행렬을 만났답니다​​  아사쿠사 센소지 맛집 몬자야끼 맛있던 집정확한 이름은 일본어라 잘 못 읽겠어요?ㅎㅎ ​일단 같이 여행 했었던 친한 동생이 일본  맛집 다 꽤고 있어서 몬자야키 추천해주었었거든요 그런데 마침 아사쿠사 먹자 골목? 중앙에 바로 보이길래 대기표에 이름을 써 놓고 앞쪽 의자에서 조금 대기 하다가 입장을 한후 맛있는 몬자야끼를 먹었어요​​ 안으로 들어갔더나 생각보다 인테리어가 아주 깔끔하고 깨끗하더라구요 칸칸히 서로 다른 일행들이 잘 보이지 않도록 칸막이가 되어 있는 테이블도 맘에 들었구요​​ 현지인들이 주로 오시는 아사쿠사 센소지 맛집이다보니 영어 메뉴판이 없다는 점은 많이 아쉬웠지만 여러분들에겐 번역기가 있으니까요 ​​ 시원한 물수건도 준비해 주시고 식사라랑 수저가 너무 귀여웠어요​​  요즘 거의 매일 맥주를 마시고 있지만 이날에도 낮부터 일본 오면 시원한 맥주가 왜이리 생각이 나는지 벌컥벌컥 들이켰어요 만들어 주시기전에 셋팅이 된 몬자야키 준비 완료!​​ 각종 야채와 명란을 착착 다지셔서 철판에 볶아 주시고 잘게 착착 해둔 몬자야키를 끝까지 노릇노릇하게 구워서 먹는 것이 포인트인거 같았어요​​  동생이 그러던데 몬자야키는 밀가루로 요렇게 쫀득쫀뜩하게 만들어 진다고 하더라구요 그래서 그런지 빵순이들에게 확실히 인기가 많을거 같은 몬자야끼였어요 ​​ 오꼬노미야끼돟 같이 주문을 했었는데요 몬자야끼가 너무 맛있어서 오꼬노미야기는 미안하지만 맛만 살짝 보고 덜 먹을래 했다는요ㅎㅎ​​ 조금더 오랜 시간 노릇노릇하게 구워서 주걱 같은 수저로 살살 긁어 먹는 몬자야끼 매력적으로 맛있게 먹었던거 같아요 왜 인기가 좋은지 이제서야 알았네요ㅎㅎ​​​  아사쿠사 말차 아이스크림 맛있었던 집개인적으로 아이스크림을 아주 좋아하거든요 일본에 가면 일본의 시그니처 같은 말차 아이스크림도 참 좋아하는데요 아사쿠사 에서 식사를 마친후에 밖으로 나오니 이렇게 줄이 많이 서 있는 아이스크림 집이 보여서 저희도 줄을 살짝 서보았어요​​ 테잇아웃 하는 컵? 그릇이 일본 스럽기도 하고 독특해서 제일 인기 좋다는 인기 아이스크림 말차를 골라서 주문을 했어요​​ 말차가 풍부하게 들어 있을꺼 같은 말차 아이스크림 비주얼도 너무 이쁘지요? ​맛도 정말 좋았어요 하나 더 먹고 싶기도 했지만 좀 전에 식사를 배부르게 해서 동생이 자기꺼도 더 먹으라고 했었는데 지금 보니 더 먹을껄 그랬다 싶기도 하구요ㅎㅎ​​​ 암튼 패키지도 이쁘고 깔끔한 맛도 좋았던 말차 아이스크림  신사 가셨다가 더울때 아이스크림이 생각이 나신다면 들려 보세요​​​  베이커리 멜론빵 한국어로 휘핑크림까지 글로 써 있었던 멜론빵 일본  아사쿠사 센소지 가기전에 멜론빵도 궁금해서 사먹어 보았어요 가격은 500엔 이었구요​​ 완전 빠싹 빠싹한 겉 모양에 속은 살짝 부드러운 스타일의 멜론빵도 맛있긴 했었는데 소보루빵 좋아하시는 분들이 좋아하실거 같아요​​​ 인생 고구마 맛탕집 이집이 바로 고구마 맛탕 인생 맛집이었어요 ​사실 센소지 거의 다 와서 센소지 사진을 찍으려면 두 손이 가벼워야 해서 살까 말까 했었거든요 ​그래서 기본적인 사이즈로 구입을 했었는데 나중에 커피랑 같이 먹어 보니 완전 겉이 최고로 빠싸삭 하고 속은 부드럽고 진짜 너무 맛있더라구요 포장하러 한번 더 갈까 고민을 했었던 고구마 맛탕집이었어요 혹시나 센소지 가시는분들이라면 꼭 포장하셔서 드셔보세요~​​ 아사쿠사  센소지 일본 에서 가장 오래된 절이라고 해요 일본  중에서 제일 인기 좋고 필수인 곳이라 사람들이 진짜 많았었지만 거기다가 마츠리까지 열려서 더 그랬었던거 같아요 ​​ 아사쿠사 거리에는 각종 먹거리들이 가득해서 구경하는 재미도 쏠쏠 했었구요 ​꼭 가봐야하는 일본의 이니 기왕이면 ​이른시간에 방문하시구요 아사쿠사 주변 매장들이 오후 4시쯤 문을 서서히 닫는다고 하니 먹거리 찾으시는 분들은 꼭 참고하세요​  ​ 아사쿠사일본 〒111-0032 도 다이토구 아사쿠사 ​ 
​​일본  2박3일 자유여행 클룩  패스 한번에 해결! 사진/글 by 로이드​​​​​Tokyo  ​​​​​오랜만에 다시 떠나는  여행!정말 한... 5년만인가요?금방 다시 갈 줄 알았던  였는데이렇게 오래 걸릴줄이야??여튼! 거두절미 하고 이번에 정말 오랜만에다시 찾은 라서 더욱 설레임이 가득~이번에는  2박3일 짧게 자유여행을다녀왔는데요.제가 이번에 다녀온 일본  2박3일 자유여행일정 공유해 봅니다~​  ​우선 이번에 짧은 기간인 만큼계획에 진심이었는데요.지난번 를 갔었을때에는 가 아니라 맛집 위주로 다녔기 떄문에이번에는 에 유명한를 골라서 다녀보기로 했어요.​​ ​그래서 이곳저곳 찾아 보다가패스? 라고 혹시 알고 계시나요?클룩 패스를 판매하고 있는데알고보니  를 한번에 묶어서판매를 하고 있는 패스권?이라고 생각하면 좋을것 같아요.​​ ​짠!요 홈페이지가 바로 클룩 패스 인데요.패스?저도 처음엔 낯설었는데알고보니 제가 가려고 하는  웬만한곳은 다 있더라구요.​심지어 패스권이다보니가격도 단품으로 구매하는거보다훨씬 저렴하다는거!​​ ​이번에  여행에 있어서얼마나 를 갈지 우선 생각을 하고 나서2개 부터 7개 까지선택을 하면 됩니다.​뿐만 아니라 추가 요금을 지불하면 디즈니랜드까지 가능 하니꼭 패스권으로 구매하는걸 추천 드려요!​​​   ​​현재 클룩  패스에서 구매가 가능한에요! 공항에서 시내까지 이동이 가능한스카이라이너 티켓을 시작으로 웬만한 유명한 는다 있다고 생각을 하면 좋을 것 같은데요!저는 이번에  2박3일 여행인 만큼4개 어트렉션을 구매할 수 있는클룩  패스를 구매했답니다.​​ 입장권 미리 구매하는것도 저렴한데이렇게  패스를 통해서 한번에구매를 하면 할인+할인이 되는거니꼭 미리  패스를 구매하고 가는거 추천 드립니다.​​​>>클룩  패스 할인 & 예약하기<<​​ 1. 스카이라이너 ​ ​이렇게 패스로 가장 먼저 사용한 곳은바로 스카이라이너 입니다.공항에서 시내까지 일반 버스나 지하철로가면굉장히 오래 거리는데요​스카이라이너는 50분정도면 시내까지 갈 수 있는 초고속 기차라는 사실!​​​  ​교통 수단마저 패스로 구매가 가능하니꼭 스카이라이너는 미리 구매하거 추천 드립니다!​​​​ 2.  스카이트리 전망대​ ​ 2박3일 여행 가장 기대 되었던 곳 중 하나가 바로 스카이트리 전망대에요!​에는 전망대가 굉장히 많지만꼭 가야하는 곳이 바로 스카이트리 그리고 시부야 전망대인데요.​이 모든것 다 패스로 구매가 가능 하답니다!​​  ​저는 이번에  스카이트리 전망대야경을 보기위해 밤에 갔는데요.​확실히 야경.. 너무 이쁩니다.정말 뉴욕과 비슷하게도시 숲? 이라고 생각할정도 였는데요.스카이트리 전망대는 꼭 야경을 보러 가는거추천 드립니다.​​ 3.  디즈니랜드​ 2박3일 여행두번째날!!정말 꼭 가보고 싶었던 곳 바로  디즈니랜드에요!​저는 추가금을 내고 이번에 패스를 통해서디즈니랜드 티켓을 구매 했는데요.​현장보다 확실히 저렴한건 당연!빠르게 입장이 가능 했답니다.​​​  ​작년 파리 디즈니랜드에 이어서  디즈니랜드까지!저는 디즈니 팬으로서 항상 갈떄마다 동심의 세계로 빠져드는데요! 여행 준비하시는 분들이라면디즈니랜드 꼭 가는거 추천!​​ 4. 시부야 스카이 전망대 ​패스 마지막 는요즘 가장 핫 한  바로 시부야 스카이 전망대 입니다.​시부야역이랑 바로 연결이 되어 있기 때문에바로 이동이 가능한데요.​저는 시부야전망대를 꼭 낮에 가는거추천 드려요!​​​ ​의 도심을 한 눈에 볼 수 있을 뿐더러시부야 스크램블 스퀘어도한 눈에 볼 수 있거든요!​저는 12시쯤 전망대로 갔는데날씨도 좋아서 정말 한 눈에 를느낄 수 있었답니다.​​​ ​​이렇게 저는  2박3일 여행클룩  패스 하나로 한번에 해결 했는데요!​ 여행 준비하시는 분들이라면  2군데 이상은 꼭 가게 되잖아요?(물론 교통 포함)​2군데 이상이라면 패스가단품보다 저렴하니 꼭 미리미리패스 구매해서 합리적인  여행즐기길 바래요 ~!​​​​​​ 클룩  패스 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 클룩  패스을 구매하고 할인된 가격으로 의 명소들을 둘러보세요.affiliate.klook.com ​​​​​​​​  ​ 
 가볼만한곳 아사쿠사 센소지 홍매화 야경    아사쿠사 센소지 홍매화 보고 야경도 보고~3박 4일 일정으로 다녀온  여행은  가볼만한곳 으뜸으로 손꼽히는 아사쿠사 센소지를 다녀왔어요. 숙소에서 걸어 채2분이 걸리지 않는 곳에 위치하고 있어 여행하는 동안 무시로 다녔는데요. 홍매화가 반겨줬던 센소지였어요.~열씨미(2023.1.26)~올해 첫 홍매화를 일본에서 만났어요. 앙상한 가지 위 빨갛게 피어 있던 홍매화가 어찌나 탐스럽던지 홍매화에 푸욱 빠졌던 아침이었어요. 아사쿠사 센소지​(浅草寺)2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 Japan 여행을 하면서 센소지는 이번 여행에서 처음 알게 된 곳이었어요.  여행을 많이 하지 않아 잘 알지 못하거니와 가더라도 긴자나 신주쿠, 우에노 공원을 중심으로 돌아본 이유였어요. 숙소와 가까운 센소지는 아사쿠사역을 이용하면서 무시로 지나다녔던 곳이었는데요. 이른 아침부터 해질녁 느즈막한 시간까지 관광객들로 인산인해를 이뤄 아사쿠사 핫플이란걸 체감했어요. 찾아간 날은 여행자들이 모여들기전 아침 8시를 넘어 부지런히 찾아갔어요. 입구에 커다란 붉은 등이 달려 있는 카미나리몬을 지나면 상점가로 이어졌는데요. 본당까지 이어지는 상점가는 나카미세도리로 이른 시간이라 문을 열지 않았는데 나올땐 하나둘 문을 열어 사진을 찍엇어요. 이른 시간이었지만 단체여행을 온 일본학생팀도 보이고 가볍게 산책을 나선듯 지역 주민들도 보이며 외국인 여행자들도 쉼없이 센소지를 찾았어요. 양쪽으로 길게 줄지어선 상점가는 300여m 이어져 다양한 먹거리와 소품, 악세사리들이 있어 들여다보는 재미가 있었어요.  고양이 캐릭터와 방울, 그리고 오마모리가 다채롭게 가게마다 진열되어 있었는데요.  가볼만한곳으로 찾았기에 새해를 맞이해 오마모리(부적) 하나 골라서 왔어요. 기원하는 것에 따라 성취, 연애, 명예, 금전운, 승진등 오마모리 아이템이 많아 막상 선택할려면 결정 장애를 겪곤 했어요. 에코백도 일본스러운 느낌이 찐해 소장용으로 갖고 있어도 좋을텐데요. 기모노를 대여하고 있는 곳도 있었어요. 양쪽으로 즐비한 상점가에서 가장 인기 있는건 역시나 먹거리였어요. 당고부터 메론빵, 잉어빵, 그 외 크고 작은 먹거리들까지 풍성해 골라 먹는 재미도 여행의 깨알잼이었어요. 상점마다 여행자들로 넘쳐났던 아사쿠사 센소지 상가였어요. 먹거리도 인기가 많았지만 새해여서인지 오마모리를 사려는 사람들도 많았어요. 귀여운 인형들을 다양하게 엮어 만든 모빌은 집 현관에 걸어두면 좋을 아이템으로 맨 아래 방울이 있어 오마모리 겸 장식 겸용이었어요. 나카미세도리 끝은 2층 건물이 자리하고 있어요. 본당 입구 호조문인데요. 아사쿠사 현판이 걸린 2층은 보물을 보관하는 건물이라고 해요.  건물 뒷 벽면에는 야마가타현 무라야마시에서 센소지에 1941년 봉납한 짚신이 걸려 있어요. 800명이 볏짚 2.5톤으로 한달동안 만든 것으로 호조문이 재건된 10년 후 다시 만들었다고 하는데요. 길이는 4.5m로 인왕상의 위엄으로 악이 범접하지 못하게 하고 있어요. 호조문을 지나면 정면에는 본당이 있고 왼쪽에는 5층 목조탑이 서있어요. 본당 좌우로 왼쪽엔 봉납할 물건들이 있고 오른쪽엔 운세를 볼 수 있는 미쿠지가 있어요.  사각스텐통에 들어 있는 대나무를 뽑으면 숫자가 적힌 대나무가 나오는데요. 약상자처럼 되어 있는 서랍을 열어 운세를 확인해 볼 수 있었어요. 본당으로 오르면 관음상을 볼 수 있었는데요. 사진 촬영은 할 수 없었어요. 에서 가장 오래되고 큰 사찰인 센소지는 628년에 세우고 이 후 화재등으로 1973년에 재건되었어요.  본당을 돌아보고 그 주변으로 산책하듯 둘러봤어요. 곳곳에서 일본 정원의 특색을 느껴볼 수 있었던  가볼만한곳이었어요. 한바퀴 돌아보고 나가는길 5층 목탑이 정면으로 보였는데요. 백제의 영향을 받아서 세운 목탑양식이라고 해요. 5층 목탑을 중심으로 한바퀴 돌아보는 데 주변에 매화나무가 제법 많았어요. 아직 꽃봉오리를 맺지 않은 매화나무도 있고 자잘하게 꽃봉오리를 맺은 나무들도 있었는데요. 이제 막 꽃을 하나둘 피우고 있었어요. 올해 첫 홍매화라 아침 햇살이 눈부신줄 모르고 한참동안을 바라봤어요. 고고하게 피어난 꽃색에 반해 그윽하게 바라본 홍매화였죠. 지금쯤은 홍매화가 활짝 핀 매화나무일텐데요. 주변으로 홍매화 나무가 여러 그루 있어 홍매화가 활짝 피면 장관을 이룰듯 했어요. 센소지 홍매화를 보고 있으니 밖으로 나가는 발걸음이 떨어지지 않았는데요. 이렇게 만난것도 행운이란 생각이 들었을 정도로 반가웠어요. 숙소가 바로 옆이라  가볼만한곳 명소를 집 앞 공원 산책하듯 돌아볼 수 있어 좋았는데요. 여행을 마치고 집으로 들어가기전엔 센소지 야경을 보려고 들렸어요. 카미나리몬에서 본당까지 시끌벅적했던 여행자들은 보이지 않고 즐비했던 상점문은 굳게 닫혔는데요. 센소지만 불을 환하게 밝히고 있었어요. 어둑해진 밤에 바라보니 센소지 야경은 붉은빛을 내뿜어 나름 화려했어요. 가볍게 산책하듯 돌아본 길이라 사진 몇 컷만 찍고 숙소로 돌아갔는데요.  가볼만한곳으로 센소지와 함께 아사쿠사의 매력에 빠졌던 여행이었어요.  #가볼만한곳  아사쿠사센소지2-chōme-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 ​ 
​얼마 전에  여행을 했다. 봄나들이 시즌을 맞아 일본여행을 감행하는 이들이 상당히 많다. 에 왔다면, 한두 군데의 전망대는 찾기 마련이다. 외국인 여행자가 서울에 오면, 서울타워나 롯데월드타워를 방문하는 것과 같은 맥락이다. ' 전망대' 하면, 얼마 전 이 공간에 소개한 시부야 스카이 전망대나 타워를 떠올리게 마련인데, 아사쿠사 인근에 있는  스카이트리도 유명하다. ​개인적으로 이곳은 두 차례 방문했다. 팬데믹 이전, 뜨거웠던 여름철에 한 번, 그리고 최근에 찾았다. 아사쿠사 센소지 인근에 피어난 벚꽃을 구경하고 스카이트리 전망대에 오르기 위해 현장을 찾았다. 아사쿠사에서 지하철을 타고 스카이트리 입구까지는 금방이다. 걸어가도 그리 멀지 않다. 스마트폰 지도 앱을 참고하고 걸으면 된다. 참, 입장권 예약 정보는 포스팅 하단을 참고하자. ​ ​지하철로 접근한다면, 오시아게 역에서 내리면 된다. 지하 통로에서 이정표를 따라 이곳 입구를 쉽게 찾는다. 인근에는 상점가가 형성되어 있는데, 그쪽 먼저 탐방하고 스카이트리 전망대로 향해도 상관없다. 이미 많은 여행자가 전망대 입구 방향으로 이동하고 있는데, 그저 그들을 따라가기만 해도 이곳까지 편하게 접근한다. ​아사쿠사 인근에 있다면, 어디서나 스카이트리 전망대를 확인할 수 있다. 이 동네에서 워낙 높은 조형물이기 때문이다. 그렇기에 지도의 도움 없이 전망대를 육안으로 확인하면서 걸어서 접근해도 된다. 여하튼 저마다의 방식으로 이곳까지 찾아왔다면, 인터넷으로 미리 예약한 바우처 정보를 준비하자. 보통 바코드 정보다 담긴 바우처를 스마트폰에 담아온다. 프린트하는 여행자도 있다. ​ ​공교롭게도 내가 방문했던 시기는 공휴일이었다. '춘분의 날', 그것도 연휴가 낀 공휴일이었다. 그렇기에  전역은 봄나들이를 하는 현지인으로 미어터졌다.  스카이트리 전망대를 예약할 때, 방문 시간대까지 정해야 했으며, 일찍 도착했다고 들여보내주는 일은 없었다. 이는 시부야 스카이 전망대 역시 마찬가지다. ​본래 내가 입장할 시각은 오후 5시, 방문 시각은 오후 2시 30분 정도였다. 그럼에도 티켓이 있으니 들여보내 줄 것이라 생각하고 호기롭게 줄을 섰지만, 오산이었다. 직원들은 오후 5시에 다시 오라는 말과 함께 연신 죄송하다는 말을 반복한다. 잠시 고민했다. 다시 올 것인지, 아니면 과감히 건너뛸 것인지 말이다. 후자의 경우를 택했다. 에서의 시간은 한정적이고, 다른 명소에 집중하는 것이 현명했기 때문이다. ​ ​하지만  스카이트리 전망대 입구까지 왔으니, 아까워서라도 현장 관련 정보를 만든다. 사전에 인터넷을 통해 예약했다면, 나처럼 헛걸음하지 말고 미리 정한 시간대에 방문하길 바란다. 30분 정도 일찍 현장에 도착해 기다리면, 입장이 어렵지 않다. 연휴는 끝났지만, 봄나들이 시즌을 맞이한 만큼, 한동안 구름 떼 같은 여행자가 이곳을 찾아와 붐빌 것이라 전망한다. ​제시간에 전망대 입구에 도착했다면, 전용 라인을 따라 이동하면 된다. 가장 우측 라인은 현장 발권을 하기 위해 찾은 일반 손님이다. 제복 차림의 직원들이 안내를 하기 때문에 어렵지 않게 자신이 서야 할 줄을 찾는다. 나처럼 미리 정한 시각보다 먼저 현장에 도착했다고, 전용 라인에 세워주지 않는다. 직원들은 매의 눈으로 당신의 티켓을 살피고 안내한다. ​ ​그럼에도 이곳까지 왔고, 포스팅을 만들고 있는 만큼, 스카이트리 전망대 내부 사진도 공유한다. 예전, 그것도 야간에 오른 장면이지만, 현장을 이해하는데 부족함은 없을 것이다. 제시간에 현장에 도착했다면, 전용 라인에서 대기한 뒤, 엘리베이터를 타고 전망대에 오른다. 화창하고 시계가 또렷한 날에 전망대에 서면,  시내의 주요 명소는 물론 후지산까지 보인다. ​전망대 덴보데크 일대를 둘러보는 일반 티켓, 여기에 갤러리아를 둘러보는 옵션, 스미다 수족관과 스몰 월드 등을 함께 둘러보는 콤보 티켓이 준비되어 있으니, 여행자의 기호에 맞게 고르면 된다. 대부분의 여행자는 덴보데크나 갤러리아 정도를 둘러보는 옵션을 선택할 것이라 생각한다. ​ ​여행을 한다면, 아사쿠사 인근을 방문할 것이다. 시간 내어 근처에 자리한  스카이트리 전망대에도 올라보길 바란다. 시기가 시기인 만큼, 사전에 미리 지정한 시간대를 엄수하고 방문해야 한다. 나처럼 일찍 도착해 헛걸음하는 상황은 없으면 싶다.  스카이트리 전망대 관련, 보다 자세한 정보는 아래를 참고하자. ​​​ 스카이트리 전망대 입장권 정보  스카이트리1 Chome-1-2 Oshiage, Sumida City, Tokyo 131-0045 일본 
  메이지신궁 :), 도심속의 자연  ​​안녕하세요 미드나잇 빈 입니다. 둘째날에 메이지신궁을 방문했어요!사실 도심관광은 쇼핑이 주라서 자연을 보기가 쉽지 않아서일부러 중간 계획정도에 넣었답니다 :)​정말 규모도 크고 나무가 그렇게 높고 많은데도벌레가 하나도 없는게 신기하더라고요.너무 좋았는데 사진 금지구역임 좀 있어서 사진을 지양 했네요사진이 많진 않지만 꼭 추천하는 곳이니 가보시길 바랄게요!​여기 메이지신궁 후문이 하라주쿠랑 연결되어 있어서바로 쇼핑천국까지 이어지니까 코스 짤 때 함께 잡으면 좋습니다!​​ 메이지 신궁1-1 Yoyogikamizonocho, Shibuya City, Tokyo 151-8557 일본 ​ 여행 3박4일 자유여행 코스 :) 프롤로그여행 3박4일 자유여행 코스 :) 프롤로그 안녕하세요 미드나잇 빈 입니다 :) 제가 드디어 해외여행을 다...blog.naver.com ​​코스는 이곳 프롤로그 게시물을 참고해주세요!​ ​​​가는길에 전철이 지나가길래 빨리 빨리 내 사진!!!을 외친 ㅋㅋㅋ사진이 맘에 들게 나와서 너무 좋아요​​ ​저희는 요요기역을 지나서 갔기 때문에입구쪽에 승마체험하는 곳을 지나쳤어요말들이 몇마리 있었고 반질반질 윤기가 흐르는데사람한테 별 관심은 없더라고요​타기 체험을 할까 했는데제가 타면 말이 불쌍해지고어머니는 팔이 아픈 상태고막내는 무섭다고 해서 그냥 보기만 하고 나왔습니다 :)​​ ​​메이지 신궁 개방시간 이예요이때 이외에는 개방이 되지 않으니 주의하시고 방문하세요!​​  ​​저희가 들어간 입구였어요딱 봐도 정말 숲 같은 곳이죠?그런데 정말 날벌레가 하나도 없더라고요​그게 너무 신기했어요​울창하고 시원하고 좋았는데 걷는 시간이 꽤 걸려요그러니 편한신발과 함께 하시길 바랄게요 :)​  ​​가는 길에 땡볕도 있고 꽤 길이 긴데그래도 공기 너무 좋고 따사로워서 저는 너무 만족한 곳이예요!에서 자연을 만끽하며 이렇게 산책하는게 너무 여유롭고 좋더라고요​​ ​​메이지 신궁 안쪽에선 이렇게 또 일본느낌 가득한운세뽑기 류의 무엇을 할 수 있었고기념품 구매도 가능했어요!​그런데 제가 갖고싶던 디자인의 패는 공부에 관련된 것이라 ㅋㅋㅋ 의미없어서 사지않았답니다​​ ​ ​​사람도 많고 - 동전도 던져보고일본 간접체험 하면서 굉장히 신나게 돌아다녔어요너무 만족스러웠고 ㅋㅋㅋ 오히려 도시관광이 주 였던 에서 가서더 기억에 남는 곳 같아요!​​  ​​다양한 포토존들이 있고 :)사진 찍고 싶게 찍히고 싶게 만드는 그런   메이지신궁 이였어요!​​ ​​나오는 길에 기념품 샵 들러서 뭘 살까 둘러보다가샀던 마그넷 ㅋㅋㅋ해외여행 가면 마그넷 하나는 꼭 사오는 편인데이번엔 이 메이지신궁 마그넷 하나로 끝냈네요괜스레 아쉽​ ​+ 한국인에게 사진 부탁해야하는 이유 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에서 한국인이 없어서 미국인에게 부탁했더니..가족사진은 똥망했네요...​끝!​​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 일본 여행 추천 이야기는 자유여행 첫째날아사쿠사 지역의 센소지와나카미세도리에 대한 이야기입니다​제가 에 도착하고 나서제일 처음 방문했던  였습니다사진과 함께 이야기를 소개해드리겠습니다 센소지2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본아사쿠사 신사2 Chome-3-1 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본나카미세도리1 Chome-36-3 Asakusa, Taito City, Tokyo 111-0032 일본 우선 오늘 둘러볼  아사쿠사 지역 지도입니다​멀리서 오시는 분들은보통 아사쿠사역에서 하차하여도보로 센소지와 아사쿠사를 방문하게 됩니다​이 지역  가볼만한곳은 다 몰려있기 때문에역에서 내리면 금방 걸어갈 수 있구요나카미세도리부터 쭉 올라가면서주변을 둘러보시면 되겠습니다 아사쿠사역 - 센소지도보 8분 내외센소지 - 아사쿠사 신사도보 1분아사쿠사역 - 나카미세도리도보 2분 이제  여행 이야기로 들어가보겠습니다공항에서 사철을 타고 이동하여무사히  시내에 도착했습니다숙소까지 또 이동해야 했기 때문에지하철을 타고 추가로 이동을 했어요 숙소는 이리야역 부근에 있는스페이스 호스텔  였는데요상당히 평점이 좋은 게스트하우스에 머물렀는데요 저렴하면서도 일본 여행 분위기를그대로 느낄 수 있는 호스텔이라외국인들이 엄청 많이 묵고 있는 곳이었습니다1층 로비는 일본식 다다미처럼 구성되어 있었는데요깨끗하고 깔끔한 게 장점이었어요​아쉽게도 코로나 여파로 인해현재는 폐업을 한 상태라고 합니다 ㅠㅠ  어찌되었든 짐을 풀고 난 뒤본격적으로  여행을 시작하게 되었습니다비가 조금씩 내리는 날이었지만돌아다니는 데에는 크게 지장이 없는 가랑비 정도였어요​날씨도 덥지 않고  자유여행 첫날이다보니가장 파이팅이 넘쳤을 때였습니다 ㅋㅋㅋ그래서 따로 대중교통을 이용하지 않고도보로 이동을 시작했어요 일본에 온 것을 실감하게 만들어주는도로 표식과 가정집이 있는 골목들.가 아닌 현지 사람들이 살아가고 있는일상 속 풍경을 눈과 사진에 담아보며목적지를 향해 걸어갔죠 걷다보니 목족지인  에가까워지고 있음이 느껴졌습니다사람들이 많이 있는 골목에 도달했는데시장처럼 되어 있는 거리는다양한 기념품가게와 상점들이 자리하고 있더라구요바로 아사쿠사 쇼핑 스트리트 였습니다​그냥 가볍게 걸어가면서구경을 하면 되는 정도이기는 했지만여행분위기는 물씬 났습니다 ㅎ Asakusa Nishi-sandō Shopping Street2 Chome-7-13 Asakusa, 台東区 Taito City, Tokyo 111-0032 일본 쇼핑스트리트를 지나니중세시대 일본 장군의 이미지를 그대로 가지고 있는요상한 자세의 인물 동상이 나왔습니다뭐 그냥 한번 슥 보고 지나감 ㅋㅋ​그리고 드디어  가볼만한곳으로 손꼽히는센소지에 도착하였습니다 센소지 Sensoji에서 가장 오래된 절로연간 3천만명이 방문하는 여행 필수 입니다​세츠분가이, 하나마츠리 등다양한 행사도 시즌마다 진행되고 있어현지인들 사이에게도 인기있는 일본 여행 추천 장소에요​서기 628년 스미다 강에서어부 형제가 건진 불상을 보관하기 시작하면서이 사찰의 역사가 시작되었답니다.​센소지 입구에 있는 가미나리몬은높이 3.9m의 거대한 붉은 제등이 있으며일본에서 가장 오래된 상점가 나카미세도리도이 센소지 가는 길에 위치하고 있습니다 센소지 입장료무료운영시간6:00 ~ 17:00시즌마다 다소 차이특이사항운영시간 종료는사찰 내부 입구만 막음나카미세도리 등 경내 마당과주변 볼거리는 방문 가능 옆쪽으로 들어가기는 했지만정면쪽으로 나와서하나씩 차근차근 살펴보기로 합니다제일 먼저 눈에 띄는 것은 가미나리몬이라는 문!​이 때의  자유여행은제가 일본 여행을 처음으로 왔던 때여서정말 모든게 신기하고 멋있게 느껴졌습니다​처음으로 만난  는당시 일본에 가지고 있던 상상속의 이미지를 그대로 담고 있었거든요​한국, 중국과 비슷하게 기와를 올리고 누각을 올린 건물이었지만일본 특유의 느낌을 담겨 있는 건축 구조에진한 다홍색이 칠해져있는 기둥이여기가 일본임을 강하게 드러내고 있었습니다. 나카미세도리는 사람이 많아도 너무 많았고비가오니까 우산이 거리를 가득 메우고 있었기에이날 밤에 찍었던 사진들로 대체해서 보여드리겠습니다도저히 사진을 찍고 제대로 보여줄 수가 없는 지경이었거든요 ㅋㅋ 나카미세도리일본에서 가장 오래된 상점가로센소지 입구 가미나리몬부터 본당까지호조몬 사이에 이어지는 250m의 상점가 입니다​도쿠가와 이에야스가 막부를 설치하면서에 인구가 증가하고센소지를 찾아오는 사람들이 많아졌는데요​일부 사람들에게참배를 하러 가는 사람들을 대상으로상점을 열게 허용해주기 시작하면서현재의 거리가 조성되었다고 할 수 있습니다​다만 가게들은 센소지 운영시간과 맞물려오후 7시 전후로 끝나는 곳들이 많으니참고하시기 바랍니다 삼국시대 때부터 내려오는 우리나라의 오래된 사찰들 중 현재까지도 잘 보존되어져 있는 건물들과 비교해보면 비슷한 면이 많이 있더라구요 ​삼국시대 백제, 신라 사람들이 일본으로 넘어가서 기술을 전파하였고 한반도의 건축 양식과 기술을 토대로 자기들만의 문화로 재창조한 일본이기에 기본적인 베이스가 닮아있을 수밖에 없다는 생각이 들었습니다 ^^​ 5층짜리 누각도 엄청 크게 느껴지는 했지만신라에는 황룡사 8층 목탑이 있었던 것을 생각하면이런 5층탑 정도는 그리 큰 편도 아니었겠다는 ㅎㅎ 이제 사찰 안쪽으로 더 들어가봅니다외국인들에게  자유여행 필수 이기도 하지만자국민들에게도 잘 알려진 일본 여행 추천 였기에안쪽으로 갈수록 사람들이 인산인해를 이루었어요 우리나라의 사찰과는 달리메인 불상이 따로 크게 있지는 않았습니다금으로 꾸며져 있는 대웅전(?) 중앙에는작은 불상이 2개가 있었고제단처럼만 꾸며져 있더라구요하지만 법당 안에서기도를 하는 것은 한국이나 일본이나 공통된 모습이었습니다 ㅎ 실내 천장에도 그림이 그려져 있었습니다부처님의 모습도 보였고용도 크게 자리를 잡고 있었어요그러고보면 한국에서는 천정화를 많이 못본 것 같은데이런 것에서도 차이가 있는 듯 싶었습니다  관광객들은 사진을 찍고기록을 남기기 위해,​현지인들은 사찰에서 기도를 드리고조금이라도 좋은 기운을 받기 위해각자가 하고자 하는 일들을 하고 있었습니다​센소지의 본당은모든 소원을 이루어지게 한다고 해요 ㅋㅋ그래서 돈을 넣고 기도를 하는 사람들이엄청 많이 있었습니다 본당쪽에서 바라보는 모습입니다현대식 건물이 주변에 올라와있지만센쇼지의 메인게이트는 훨씬 더 크고 높게 느껴집니다게다가 2층 누각에는 난간도 있는 것을 보면저기에도 예전에는 사람이 올라갈 수 있었다는 뜻이겠죠 지금이야 2층 3층 건물이 흔하지만절이 지어졌을 당시의 이정도 크기의 건물은주변을 모두 내려다볼 수 있을 정도의거대한 건축물이 아니었을까 생각을 해봅니다​저 마당 중앙에 있는 향로는쉬지 않고 향이 타오르고 있었는데요저기서 향이 내뿜는 연기를 쐬면아픈 곳이 낫는다는 이야기가 있어서연세가 있으신 분들이 주로 주변에 있었습니다 ㅋㅋㅋ​ 원래 용도는 본당에 소원을 빌기 전에연기를 몸에 쐬면서 스스로를 정화하는 용도입니다 ㅎ  센소지는 주변 교통이 좋아 접근성이 뛰어나고저에게는 숙소에서 그리 먼 편은 아니었어서밤에도 야경을 보러 찾아왔었습니다​사람들이 쭉 빠진 경내와조명이 들어온 건물은또 다른 매력을 내뿜고 있었어요​센소지는 야경도 이쁘니 여행 중에 시간이 되시면꼭 방문해보실 것을 추천드립니다 다른 지역의 에도시대 지어진 일본 를 가보면이렇게 인력거 끄는 사람들이 꽤 많이 있더라구요특히 젊은 친구들이 많이 하고 있음! 아무래도 체력이 뒷받침 되어야 하는 직업이고요즘 여행 트랜드에 맞게사진도 잘 찍어주고 재미도 있어야 하는센스가 필요하기에조금 더 빠르게 변화에 대처할 수 있는 사람들이일을 하고 있다는 생각이 들었습니다 센소지를 다 보고 떠나가기 전바로 옆에 있는 작은 일본 신사아사쿠사 신사를 잠깐 들렸습니다​일본 전범들이 묻혀있는야스쿠니 신사하고는 다른 곳입니다 ㅋㅋ 작고 아담한 일본 신사였는데가볍게 사진을 찍고 넘어가기 괜찮았어요고구려의 개라고 하는 고마이누 두마리가입구를 지키고 있었답니다 :)  아사쿠사 신사까지 다 둘러보고 나오니센소지 주변에 사람들이 많이 줄어들었습니다그래도 둘러볼 만한 곳들은 다 보았기에저녁에 다시 방문하기로 하고다음  로 이동을 하기로 했어요 다음  가볼만한곳 목적지는 스카이트리였습니다체력도 되고 시간적 여유도 있었기에도보로 또 이동을 시작했어요 :)  이상으로 일본 여행 추천  자유여행 아사쿠사 센소지 & 나카미세도리 일본 신사 이야기를 마치겠습니다 
일본  여행 갔을 때 다녀왔던 이색적인  한 곳 추천해 볼게요. 이  는 밀랍(왁스)으로 실제 유명 인물을 똑같이 만들어 놓은 인형들이 전시되어 있는 박물관으로, 이름은 마담 투소입니다. 마담 투소는 홍콩과 시드니를 여행하는 여행객들이 올린 후기로 몇 번 본 적이 있었는데요. 에도 이런 박물관이 있는 줄은 몰랐습니다.    마담투소 박물관은  가볼만한곳으로 유명한 오다이바 지역에 위치하고 있습니다. 오다이바는  사람들의 데이트 코스나 아이들 데리고 찾는 로 유명한 곳. 오다이바에는 실물 크기의 기동전사 건담, 해변 공원, 자유의 여신상, 레인보우 브릿지 등 볼거리가 많은 곳.​저도 원래는 오다이바 간 김에 마담투소 박물관도 관람하고, 다른 곳들도 좀 보려고 했는데요. 제가 갔을 때 날씨가 계속 비오고 쌀쌀해서 박물관만 보고 다시  도심으로 돌아왔습니다 ㅠ 암튼, 그럼  마담 투소 한 번 소개해 볼게요.​ 두둥~  마담투소 전시관으로 가는 엘레베이터를 탔는데 엘레베이터 안에 어디서 많이 본 아저씨가 앞을 보고 있네요. 예전 헐리웃 액션 영화보면 자주 나오던 브루스 윌리스가 아니던가요. 저는 태어나서 처음 마담 투소 갔는데 이 정도로 실감이 나는 줄은 몰랐습니다.제가 블로그 포스팅에 올릴려고 사진 보고 있는데, 아들이 뒤에서 보고 있었는데 사람들을 왜 그렇게 많이 찍고 다녔냐고 ㅋㅋ 그래서, 이거 다 인형이라고 하니까 "에? 설마?" 하면서 한참을 들여다 보네요.​ 캐리비안의 해적 아저씨 조니뎁인가요? 에는 무슨 일로 오셨는지요? ​ 딱 봐도 정치인들. 근데 다들 누구? 한 명은 좀 낯이 익어서 가까이 가봤는데요.​ 이제는 고인이 된 아베 신조 밀랍 인형도 있군요.​ 다이애나 왕세자비.​ 버락 오바마 대통령인데 한참 젊을 때 기준으로 인형을 만들어 놓았나봅니다. 요즘 많이 늙으셨더라고요. 이런 유명인들은 일반인들이 실제로 보기에는 굉장히 어려운 일인데, 비록 인형이지만 이렇게 가까이에서 보고.. 만질 수(원한다면ㅋ) 있는 컨셉의 박물관이라  가볼만한곳으로 인기가 있나봅니다.​  한 때는 연아 라이벌이었던 아사다 마오도 있네요. 옆에 김연아도 하나 만들어 줬음 좋았겠지만...  마담 투소 박물관의 한 가지 단점이라면 유명 인물 중 한국인은 단 한 명도 없었다는 것. 손흥민이라 김연아, BTS 등 지금 세계적으로 유명한 인물 하나 만들어 놓았음 어땠을까 싶었어요.​ 괴성을 내면서 테니스를 치는 것으로 유명했던 사라포바도 있으시고.. 아마 지금은 은퇴하셨겠죠?​  2022년 한일월드컵 때 주장 완장 차고 한국 오셨던 베컴도 있고.. 베컴 진짜 왕년에 레알 잘 생겼군요. 그리고, 드디어 축구의 신이자 GOAT로 올라선 리오넬 메시도 있습니다. 아르헨티나 월드컵 우승하기 직전에 방문했던건데 이렇게 밀랍 은행이 손 들고 환호하는게 며칠 뒤에 현실이 되었습니다. 암튼 일본여행 하면서 세계 각국의 스타들을 인형으로나마 볼 수 있어서 무척 신기했습니다.​참, 메시와 베컴 옆으로 일본 유명 축구 선수가 있었는데 제가 아는 선수는 단 한 명도 없어서 바로 패스해줬어요 ㅋ 혼다, 나카타 정도 아는데 이 선수들은 없더군요.​ 팝의 여왕이었던 마돈나도 있고..​  다들 누구시죠? 일본 배우, 가수 같은데 죄송해요. 전 누구인지 모르겠습니다. BTS나 블랙핑크가 있었더라면 어땠을런지. ​ 이제는 중국 대륙으로 완전 귀화하신 왕년 홍콩 영화 스타 성룡도 있네요.​ 이 분은 누구? 이상한 실험 의상 소화하는 거 보니 레이디 가가인 것 같기도 하고.. 혹시 아니라면 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다.​ 어릴 적 정말 노래 많이 들었던 마이클 잭슨 형. 왕년의 스타들이 정말 많네요.​ 머라이어 캐리인가요? 오랫동안 방송으로 만나지 못한 유명 인물들이 많아서 이제 얼굴이 가물가물합니다.​ 오 잡스 형도 있네요. 제가 살면서 아이폰으로는 절대 안 갈거라 했는데, 여기서 잡스 형 만나고 집에 돌아온 뒤 얼마되지 않아서 처음으로 아이폰을 구매했네요. ​ 엘리베이터에서 잠시 인사 나누었던 브루스윌리스 형님이 옷 갈아 입고 여기 또 서 계시군요. 다이하드에서 다 씹어 드실 것 같던 그 젊음과 패기가 그립네요.​  또, 헐리웃 액션 영화하면 빼놓을 수 없는 인물인 아놀드 슈왈츠제네거 형님도 계시군요. 브루스윌리스 형님 옆에서 총에 맞고도 멀쩡히 서서 무뚝뚝하게 앞을 바라보고 있는데요. 터미네이터에서 처음에는 나쁜 로봇으로, 2편 부터는 인류를 지키려는 로봇으로 열연하셨죠. 개인적으로 어릴 적 가장 좋아했던 영화 중 하나가 터미네이터2. ​  불가능한 것은 없다, 지금도 스턴트 연기를 직접 소화하는 탐크루즈 형님도 있네요. 제가  마담 투소 둘러볼 때 여성 관람객들로부터 가장 많은 터치를 당했던 분이 바로 탐 형님이었네요. 형님 사진 찍으려고 한참을 기다렸습니다. 다음 미션 임파서블에서는 또 어떤 액션 연기를 보여주실지 기대가 됩니다.  왕년에 수 많은 여심을 훔치셨던 레오나르도 디카프리오, 그리고 브래드피트 형님도 있군요. ​  브래드피트와 이혼 소송하면서 고생 꽤나 한 것 같던데 그래서 그런지 안젤리나 졸리 누님이 많이 늙으신 것 같습니다. 캄보디아 앙코르 유적지를 총과 칼 차고, 들쑤시고 다니던 툼레이더 때 정말 섹시했는데 말이죠.  케이트 윈슬렛, 줄리아 로버츠 등 예전부터 지금까지 사랑을 받고 있는 여배우들. 영화에서 워낙 자주 봐서 그런지 그냥 아는 사람 만난 것 마냥 반가웠어요.​  ▼  마담 투소 입장권 할인 [클룩 전용 라인]  마담투소 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서  마담투소 입장권을 예약해보세요. 긴 대기 시간 없이 클룩 전용 라인을 이용하여 바우처를 티켓으로 바로 교환할 수 있어 빠르게 입장할 수 있어요! 세계적인 스타들과 똑 닮은 밀랍 인형과 멋진 셀카도 남겨보세요!bit.ly 참고로,  마담 투소는 현장에서 티켓 구매하는 것보다 미리 온라인 여행사에서 티켓 구매하면 10% 할인을 받을 수 있습니다. 위에 링크에서 단품으로 구매해도 되고요. 아니면 다른  가볼만한곳 입장권하고 함께 패스로 구매하면 할인이 더 많이 됩니다.​  저는  패스로 3가지 어트랙션으로 해서,  마담 투소, 롯폰기 힐즈 전망대, 스부야 스카이 패키지로 묶어서 구매했는데요. 개별적으로 티켓 구매하는 것보다 30% 정도 비용 세이브 했습니다.​ 요렇게 패스 개수 선택할 수 있고, 추가 옵션으로  자유여행 필수인 지하철 티켓까지 구매했는데 거의 40% 정도 할인 받을 수 있었습니다.  어트랙션은 모두 17개가 있는데,  나리타공항에서 도심으로 올 때 타면 좋은 게이세이 스카이라이너 티켓도 있고요. 요즘 인기 많은  전망대 다 포함되어 있으니까 여러 곳   방문하실 거라면 추천 드리고 싶은 패스랍니다.​▼  여행 혜자 패스 자세히 알아보기 클룩  패스 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 클룩  패스을 구매하고 할인된 가격으로 의 명소들을 둘러보세요.bit.ly  ​ 수 많은 헐리웃 배우들 사이로 일본 배우들이 있던데 저는 누군지 잘 모르겠더라고요. 아무래도 일본의 심장인 에 있는 마담 투소 박물관이니 일본의 유명인도 있어야 일본 내국인들이 좋아하겠네요.​ 오늘은 일본여행 하면서 세계의 유명인들과 똑같이 생긴 왁스로 만든 인형을 보고, 같이 사진을 찍을 수 있는 의 마담 투소 박물관 소개해봤습니다.  여행 중 비가 오거나, 날씨가 별로 일때 가볼만한곳으로 추천해 보고요. 바로 옆에는 레고랜드 디스커버리 센터가 있어서 자녀분과 여행할 때 같이 가보셔도 좋을 것 같습니다.​▼ 위의 글과 함께 보면 좋은 포스팅 일본  여행 가볼만한곳 시부야 스카이 전망대 입장권 예약 6% 할인, 시간일본  여행 갔을 때 전망대만 4곳을 다녀왔습니다. 롯폰기 모리 타워 , 타워, 스카이트리, 그리고 ...blog.naver.com ​​​  ​ 
​23년 5월 16일 여행 첫날, 숙소가 구라마에 역 근처라 #아사쿠사 까지는 10-15분 정도 걸리는데,체크인 시간이 남아 아사쿠사 쪽으로 관광을 갔어요  ​아사쿠사엔  내에서 가장 오래된 절인 #센소지 가 있어요 ​ ​#인력거 투어도 있다고 해요, ​호객행위도 하고있고, 많은 분들이 타고 계시던데 저는 따로 타진 않았어요 ​인력거 투어를 하면, 센소지쪽을 돌면서 설명도 같이 해주신다고 하네요, ​ ​진짜 너~~무나도 많은 사람들 ㅠㅠ​요새 에 서양인들이 엄청 많다는 블로그 후기를 봤는데, 정말 왠걸 너무 많더라구요 ​  센소지 영업시간 (4~9월) 오전 6시 30분~오후 5시(10월 ~3월) 오전 6시 ~ 오후 5시​ ​벼락의 문이라는 붉은 등이 달려있는 #가미나리몬  (센소지 입구) 은 ​센소지로 들어오는 귀신과 액운을 막아주는 역할을 한대요​여기서부터 굉장히 많은 분들이 사진을 찍고 있더라구요 ​​ ​요 문을 통과하고 나면,  센소지로 들어가는 입구쪽, 양 옆으로 상점가들이 즐비해있어요  #나카미세도리 ​나카미세도리는 보통 오전 9시~ 오후 7시정도까지 영업하는데,가게마다 다르니 참고해주세요​제가 갔을땐 모든 상점이 열려있더라구요 (23년 5월 12시 기준)​ ​날씨 한번 끝내주지 않나요?​ ​이런 사이사이 골목도 참 이쁘더라구요 ​ ​#너의이름은 인가 ? 일본 애니영화에서 본듯한 가면 ..신기해..​ ​날씨가 좋으니 어떻게 찍어도 예쁘게 나오네요 ​ ​센소지에는 너~~~무 많은 사람들이 있어 중도 포기하고 이치란 라멘 먹으러 갔습니뎅....​  이치란라멘 아사쿠사점 이치란 라멘 아사쿠사점일본 〒111-0032 Tokyo, Taito City, Asakusa, 1 Chome−1−16 ＨＫ浅草ビル B1F ​아사쿠사 센소지 근처에 있는 이치란 라멘 아사쿠사점에 도착!   ​이치란 아사쿠사점은, 사진에 보이는 것 처럼 계단을 내려가 지하에 위치해있어용   다른 이치란 라멘 지점들은 24시간도  많던데, 아사쿠사점은 오전 10시~ 오후 10시까지  영업해요 ​ ​평일 오후 1-2시 사이에 방문했고, 웨이팅은 앞에 6팀? 정도 있었던것 같아요.​ ​계단 내려올때까지만해도 웨이팅 없는줄 알고 신나서 내려왔는데.. ​내려가보니, 엘레베이터도 있더라구요. ​ 이치란 라멘 가게  오른쪽 편의점 앞쪽에 엘레베이터가 있답니다 !!​짐 많거나 엘레베이터 이용 하실분들은 참고해주세용  이정도 줄은 금방 빠지더라구요 10분? 정도 기다린것 같아요  대기 줄 기다리다가 키오스크 앞쪽에 오면, 주문하면 됩니당 ​키오스크 상단에 보면 한국어 선택할 수 있구요 !! 카드도 가능하세용  ​저는 기본 이치란 라멘에 계란 추가 ! ​총 1120엔  ​대기 기다리면서 컵라면과 밀키트 가격들을 돈키호테나 나리타 공항 면세점 가격이랑 비교해봤는데가게에서 사면 훨씬 비싸더라구요??ㅠㅠ​저기서 면세가 얼마나 들어가는진 모르겠는데, 나리타 공항이 제일 싼것 같더라구요 ​저는 돈키호테에서 면세 금액(5500앤) 넘어야해서 밀키트도 같이 구매했는데1900엔대였어요 ! ​ ​다른 블로그들 보니, 추천 빨간 비밀소스 단계는 다 가지각색이더라구요 ​예전에 오사카에서 먹었을땐 5배 정도, 했었고 그때도 좀 더 매콤했으면 좋겠다고 생각했어서 ​이번엔 8배 했는데, 딱 좋았어요 그냥 신라면 보다 조오금 더 매콤한 느낌? ​(불닭도 매워하는 맵찔이) ​​ 이치란 가게에서 원래 추천은 이렇게 !  아사쿠사점은, 이런식으로 테이블과  1인석으로 나눠져있는데용 ​대기 하다가 차례가 되면 직원분께서 1인석에 앉을지 테이블에 앉을지 여쭤봐주십니당.​ ​제일 먼저 나온 계란.. 계란 까면서 기둘기둘기  ​옆쪽 칸막이에는 추가로 주문할 수 있는 종이와 ,직원과 굳이 말하지 않아도 소통 할 수있는 팻말 같은게 놓여있네요 ​  윗쪽엔 직원분을 호출할 수 있는 버튼도 있네요  계란을 까고 기다리고 있으면.. 라멘 등장 !  사진 보는데 다시 군침이 싹 도네요 ㅠㅠㅠ​정말 또 먹고싶어 미쳐미쳐 ㅠ ​그래서  마지막날 밤......또 갔습니다 ​이날은 8시 50분? 쯤 도착했는데, 대기줄이 낮보다 훨~~~씬 심하더라구요평일인데도,,, ​대기 30분 정도 하고 들어왔답니다..​​  또 보네..?  이번에도 비법 소스는 8배 했어요  어랏 물이 어딨나 했더니  1인석 뒷편에 정수기가 놓여있더라구요 !!​첫날 갔을땐 몰라서 물 안먹었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 오사카에선 1인석 자리마다 물 나오는 곳이 있었는데 여긴 없나보다 했거든요 ​​ 심지어 저녁에 #츠지한 먹고 세시간만에 간건데 다 먹었어요 ><//​이거먹고 푸딩까지 !   행복했습니다 증맬..  센소지 같은 경우, 의 유명 가 그렇게 많지 않기 때문에 한번쯤 가보시는것도 추천드립니다.​기모노나 인력거 체험도 많이 하시더라구요, ​센소지 입구 앞 상점엔 귀여운것들이 많으니 지갑 조심하시구요 ! ​이치란 라멘은 말해뭐해, 넘넘넘 추천드려용 ★​ 
안녕하십니까무려 6년만의 일본, 4년만에 해외여행을 다녀온 사람입니다고3때 면접 최종합격이후 친구들하고 오사카로 3박 4일을 다녀왔었는데 그때 이후로 6년만에 오사카를 갔던 친구와 다녀온 !​그리고 코로나가 시작되기 전인 19년도에 보라카이 이후 첫 해외입니다.보라카이 이후에 일본여행을 계획하가 이시국이 터져서 못가고 그럼 중국여행을 가야겠다 맘을 먹으니 코로나가 터져버린 비운의 사람..​​토요일 아침6시 비행기를 타기 위해 금요일 밤 진아와 접선 후 3시간 반을 새벽버스를 타고 인천공항으로 갔어요가까운 무안공항 놔두고 이렇게 오래걸리는 인천까지..ㅎ그래도 일찍 온 덕분에 다시 입국했을때 버스타는 위치 알아내고출국장 입장​역시 한국은 빨리빨리의 민족출국심사까지 일사천리로 성공​​<첫째날>광주->인천공항->나리타공항->숙소(히가시신주쿠역)->신주쿠에서 점심(돈카츠)->우에노공원->아사쿠사->타워->신주쿠에서 저녁->숙소 로 떠나봅시다 비행 내내 졸다가 한컷 찍고 또 졸았다이 날 거의 앉아서만 잠을 자가보니 피곤이 안풀렸오요대럇 두시간정도의 비행이 끝나고일본애 입국해 입국심사, 짐찾고스카이라이너를 타러 왔어요한국에서 미리 예약을 해두고 가서 큐알코드로 바로 발권했는데가서 사도 되겠더라구요 스카이라이너 기다리는 주웅​ 저흰 나리타공항에서 -> 닛포리역->신오쿠보 역으로 환승했어요신오쿠보 역에서 나려서 숙소를 가는데 한국인줄 알았어요약간 한인타운? 같은 곳이라서 핫도그, 치킨집  등이 즐비하고 다들 줄서서 사먹더라구요 신기..ㅎ​숙소는 여기 イーホテル東新宿일본 〒160-0021 Tokyo, Shinjuku City, Kabukicho, 2 Chome−3−15 イーホテル東新宿 1階 히가시신주쿠 역 바로 앞에 위치해있어요방은 생각보더 아주 많이 협소합니다캐리어 펼칠 공간이 없어서 한명은 입구 쪽, 한명은 침대 바로 옆애 두고 나갈때마다 닫고 정리해야하는 정도 ㅎ화장실은 정말 작은데 그 약간의 ㅈ i 리 ㄴ 내가 나요 ㅎ그래서 좀 비추..​​암튼 숙소에 짐을 맡겨두고점심을 먹으러 갔어요사실 일찍 도착해서 아점을 먹어야하나 했는데숙소까지 가니 11시 반즈음 되서 바로 점심를 고고​아 이번 여행 식사의 목적은 한국사람들에게 유명하지 않더라도구글 별점 높고 줄 서지 않는곳 가기! 였어서이번에 간 모든 식당에서 한국인을 본 곳은 단 한 곳입니다 ㅎ シャトレビル일본 〒160-0021 Tokyo, Shinjuku City, Kabukichō, 1-chōme−23−10 シャトレビル 신주쿠 역 근처에 있는돈카츠 니이무라 본점 메뉴판은 그림으로 되어있어서 하나는 모듬, 하나는 히레카츠..? 로 시켰습니다제일 맛있었던건 새우튀김 위에있는 동그란 카츠!이름은 모르겠고.. 치즈 안들어간게 더 맛있었어요~둘이서 나눠먹었는데 3300엔 나왔습니다​​ 그리고 우에노공원을 가기위해 지하철 티켓을 샀어요오사카에선 오사카주유패스를 썼었는데에선 디하철을 생각보다 덜 탈거 같아서 안샀어요근데 생각보다 지하철 비용을 많이 써서다음에 가면 패스권 가성비를 따져서 가보려구요일본은 교통요금 넘 비싸.. 일본 가면 넘치듯 보는 자판기들​​​​지하철을 타고 우에노공원에 도착했어요이때까지만해도 날이 너무 흐려서 공원 산책을 제대로 못한게 아숩... 우에노공원의 스타벅스처음엔 줄이 많이 안서있었는데음료마시다보니 줄이 훌쩍 길어지더라구요그리고 앞 천막같은 곳에서 다들 기념품들?을 팔더라구요음식도 팔고!!​ 우에노공원 스타벅스2​​우에노공원에도 신사가 하나 있었는데괜히 몰라서 신사는 한곳도 방문하지 않은 우리들혹시나 적시나 ...데헷​​ 우에노공원에서 아사쿠사까지 걸어가보았어요걸어서 한 30분 정도 걸렸는데이 날은 그렇게 덥지 않아서 생각보다 괜찮았어요!​​​​​ 롯폰기역에서의 타워!​ ​​​ 롯폰기역에서 타워까지 걸어가는데 이런 오르막길을 쭉 따라 올라가는데얼떨결에 타워 사진 스팟을 발견했습니다​ 대충 이동경로를 지도에서 찾아봤는데 여기가 지도상 빨간점 정도!gostoso라는 식당에서 오르막길을 따라 쭉 걸어오다보면 보이는 곳입니당 여긴 하늘색 점!여긴 위치 정확하게 압니다제가 좋아하는 사진작가분이 공유해준 곳인뎅 Karaoke Pasela Roppongi일본 〒106-0032 Tokyo, Minato City, Roppongi, 5 Chome−16−3 パセラリゾーツ六本木店 １ＦKaraoke Pasela Roppongi일본 〒106-0032 Tokyo, Minato City, Roppongi, 5 Chome−16−3 パセラリゾーツ六本木店 １Ｆ 여기 가라오케 앞 횡단보도에서 찍으면 완벽! 타워 앞 시바공원에서도 한컷여긴 한국분들에게 이미 유명한 곳이라절반 정도가 전부 한국사람이였..ㅎ​ 질리도록 찍은 타워​​​​​​​​ 이제 밥먹으러 신주쿠로 넘어갑니다!​​​​사실 원래 가려던 곳은몬자야끼를 파는 식당이였는데7시 좀 넘어서 갔더니 마감.... 이미 식당에 사람이 가득차서웨이팅도 마감이더라구요​그래서 그냥 구글지도에서 신주쿠 근처 몬자야끼 파는 집을 갔습니다​ 大阪家일본 〒160-0021 Tokyo, Shinjuku City, Kabukicho, 1 Chome−17−12 浅川ビル B1F 여기도 현지인 가득한국분들을 못봤어여어쩌다보니 찾은 현지인 맛집..?! 믹스몬자야끼랑 명란오꼬노미야끼 주문완!​ 음 근데 여기 셀프더라구요둘 다 몬자야끼를 먹어본 적이 없어서 그냥 철판에 냅다 부어서 먹었는데알고보니 뒤집개로 저 야채들을 다 작살내서만드는거더라구요.모르면 물어보고 먹기..! 그리고 나름 잘 만든 명란오꼬노미야끼!이건 좀 잘 만들었음 뒤집는것도 완벽했음약간 김치전 맛 나는 느낌쓰​갑자기 가게 된 곳이지만 맛있어서 만족하고 숙소로 들어갑니당 들어가기 전에 편털6년만의 피노 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리웠어 피노야이번에 마리오랑 콜라보했다던데아이스크림에만 집중해서 박스는 그냥 찢어버림 ㅎ​그리고 저 푸딩 다들 진짜 미친맛이라고 해서 먹었는데진아나 나나 다 푸딩을 좋아하는 사람들이 아닌걸 간과함한입먹은 내 표정먹고 저건 그냥 쓰레기통행..약간 음 ..... 휘핑 치다 만 생크림 먹는 느낌.낫마스탈​그리고 저 감자칩 존맛탱스윙칩 비슷한 맛인데토모토모 유인씨가 엄청 좋아해서 따라 사먹어봤는데내 제 스타일입니다.직구하고 싶어요​ 문제의 아사히 생맥주이제 한국에서도 살 수 있다던데저거 따다가 화장실 질주함 ㅎㅋ거품이 무슨 미친듯이 올라와여!근데 부드럽긴 합디다물론 전 한모금컷.​​​​​<둘째날>숙소->신주쿠역 가마쿠라행 프리티켓 사기->가마쿠라->점심 및 카페->시부야 쇼핑 조금->꼬치거리->숙소​​​숙소에서 나와서 신주쿠역을 가가마쿠라행 티켓을 샀어요신주쿠 역에 가면 가마쿠라행 티켓+에노덴 티켓을 살 수 있어요저흰 티켓을 사서(1인당 1640엔)신주쿠->후지사와->가마쿠라 이렇게 환승해서 갔어요​후지사와역에서 내려서에노덴(초록색) 라인을 따라 걸어가다보면 요렇게 에노덴이 딱 보입니다!​ 에노덴 가는 풍경을 잘 찍으시려면맨 앞칸을 추천합니다마침 딱 도착했을때 전철이 출발해서 저흰 맨 앞칸 줄을 기다릴 수 있었어요 ​​​​​​​ 슬램덩크는 보지 않았지만 슬램덩크 오프닝 장소인가로 유명한 가마쿠라코코마에역여기 내리면 사람들이 많이 모여있어요거기로 가면 사진을 다들 찍으신답니다​그런데 저흰 잘 모르고 여기서 내려서 구경했는데음 사람 없는 곳 가려면그냥 한적한 역에 내려서 사진찍으시는걸 추천...건널목이 생각보다 많아서 아무데서나 찍어도 잘 나올듯​ 그냥 예뻐서 찍음​​​원래 점심을 먹으려했떤 곳이생각보다 너무 멀어서이번에도 구글 지도를 믿고 동네맛집을 찾아 갔습니다 お蕎麦 結(ゆい)4 Chome-2-13 Koshigoe, Kamakura, Kanagawa 248-0033 일본 여기도 마찬가지로 한국사람 전무.갔더니 중국인 여행객분들이 몇분 계셨었어요식당이 굉장히 협소해서 조금 기다리긴 했습니다​메뉴판엔 사진이 전부 없어서후기사진보고 고레 후타츠 오네가이시마스 했습니다 ㅎ여기 가ㅣ실 분들은 잘 해석해서 단품으로 시키시길.양도 많구... 저희가 시킨게 세트였는지디저트도 물어보더라구요그래도 직원분이 영어로 물어봐주셔서 어떻게든 의사소통함 신기한 식감인 메밀면뭔가 처음엔 덜 익었나 싶었는데먹다보니 맛있음. 갈린 마가 뿌려진 밥마를 처음 먹어봤는데 생각보다 아무 맛이 없어서밥도 냠냠!야채 튀김도 넘 맛있었다리 근데 여기 베스트 메뉴는디저트입니다저 아이스크림이 미침깨가 들어간 아이스크림인데여기 아이스크림 따로 안파는지 정말 궁금함그리고 떡도 안에 팥이 들었는데달지 않고 엄청 잘 씹히고...암튼 디저트 맛집!!​​​​밥을 배불리 먹고카페를 가려고 다시 에노덴을 타고 하세역에 갔어요여긴 한국에서부터 계획짤때 꼭 가야겠다 싶었어요더서커스 가마쿠라, The circus kamakura THE CIRCUS KAMAKURA9-17 Sakanoshita, Kamakura, Kanagawa 248-0021 일본 하세역에서 무려 1분 거리입니다 진동벨 개념 일본에서 커피를 많이 마시고 오진 않았지만가본 카페중에 제일 맛있던 커피와미친 맛도리인 치즈케이크 고르곤졸라 치즈케이크와 까망베르 치즈케이크 두종류가 있는데저흰 까망베르 치즈케이크를 시켰습니다​근데...진짜 내 빵쟁이 인생에서 먹어본 치즈케이크 중에단연코 1등이라고 할 수 있는 케이크였습니다치즈케이크 별로 안좋아하는 진아도미친 맛이라고 해줬던 가게..여기도 마찬가지로 한국사람 없음강추 진짜.... 그리고 하세 역 근처의 골목골목들사람들 피해서 이곳저곳 걷다보니 나왔어요....필카로 보정.​​​​  내 사진도 남기기 ㅎ​​​ 하세역​​ 다시 에노덴을 타고 후지사와역에 왔어요후지사와역에서 신주쿠까지는 1시간 가량 걸리기 떄문에앉아 가려고 전철 눈앞에서 하나 그냥 놔드리고기다렸습니다.다리아포...​​​​신주쿠에서 내려 시부야역으로 다시 넘어왔어요시간이 좀 남아서 원래 셋째날 쇼핑을 하려고 했는데오니츠커타이거, 빔즈, 스투시 다 들려서 쇼핑을 했습니다​그리고 대망의 꼬치거리!논베이요코초시부야 역 바로 옆길에 있는 곳이라 찾기는 쉽습니다. 여기 계신 직원분들이 자리 있냐고 물어봐도 대답도 안해주고뚜껑 열리기 직전에 그냥 아무곳이나 들어왔어요자리가 다 없어서 아무데나 들어왔어여시키려던 가라아게랑 교자 다 품절그냥 거의 다 품절그래서 아무거나 시켰습니다여긴 그냥 스쳐지나가듯이 저 이상한 고깃국 하나 먹고 끝냈어요진짜 꼬치거리 비추.​ 사람...짱많아그래서 이 날의 야식은 좀 든든하게 먹었어요다코야끼에 미스터도넛 그리고 과자까지냠냠..타코야끼는 너무 물러서 낫마스탈..전 바삭한 타코야끼가 좋아요!​이렇게 둘째날도 마무리~​​​​​​​​ 
안녕하세요! 홍끄입니다 :)​요즘 떠오르는 의 핫스팟이 있죠!바로 시부야 스카이!​코시국 이후로 새로 생긴  라최근 여행을 가는 분들이속속들이 전망대 후기를 올리고 있는데요! 뻥 뚫린  시내뷰를 즐길 수 있고함께 새로생긴 미야시타파크 라는 핫플과 가까워서필수 로 다니게 됐는데요!​미리 시부야 스카이 예약을 해야온전히 즐길 수 있다는거!!(안할시 매진되서 못갈수도🥲)​오늘은 시부야 스카이 예약 방법부터황금 시간대까지 꿀팁 알려드릴게요! 예약 꿀팁!예약 오픈 : 한달 전 오전 10시황금시간대 : 일몰 1시간 전(파란 하늘, 노을지는 하늘, 야경 모두 감상 가능!)​ 타워 야경 ❤️‍🔥우선 시부야 스카이 예약은한달전에 미리 풀리는데요!​황금시간대는 워낙 인기가 많아서조기마감이 되기 때문에무조건 미리 예약하시는게 좋아요!(특히 주말은 더!)​​​ 의 일출과 일몰금요일, 03 3월 2023 해돋이  06:10 , 정오의 시간: 11:53 , 일몰: 17:37 , 하루 중 시간: 11:27 , 밤의 지속 시간: 12:33 . 토요일, 04 3월 2023 해돋이  06:08 , 정오의 시간: 11:53 , 일몰: 17:38 , 하루 중 시간: 11:30 , 밤의 지속 시간: 12:30 . 일요일, 05 3월 2023 해돋이  06:07 , 정오의 시간: 11:53 , 일몰: 17:39 , 하루 중 시간: 11:32 , 밤의 지속 시간: 12:28 . 월요일, 06 3월 2023 해돋이  06:...ko.meteocast.net ​보통 황금시간대는 일몰 1시간 전후인데요!요기 사이트 가면 일출 시간이 일자별로 다 뜨기 때문에본인 여행일정에 맞춰 확인 후시부야 스카이 예약하기를 추천드려요!  전망대면 날씨가 중요한데한달전에 날씨도 모르면서 예약해?이런 생각이 들 수도 있는데요!여기서부턴 본인의 선택입니다,,, ㅠㅠ​나는 황금시간대 무조건 가고싶다! - 한달전 예약나는 날씨가 중요해! - 2~3일전 예약​으로 선택하면 되세요! 구름이 좀 많지만,, 비 안오는게 어디야! 🧡대신 직전에 예약하면 오전시간만 있거나매진되서 표를 못구할 수 있다는거,,,​저는 날씨요정에게 계속 빌었고 ㅠㅠ다행히 시부야 스카이 가는날만 딱 날씨가 좋았어요!💙​​ 예약 방법국내 티켓판매처 이용 vs 공홈에서 예약 시부야 스카이 예약 방법은 두가지인데요!​1. 아주 약간의 수수료를 내고국내의 티켓판매처를 이용 (kkday, 클룩 등)​2. 시부야 스카이 전망대 공식 홈페이지에서 예약 展望施設「SHIBUYA SKY(渋谷スカイ)」について展望せよ。渋谷。世界。自分。未来。渋谷上空229mの展望装置SHIBUYA SKY 。展望施設を空間装置ととらえ、入口から出口までを一貫した体験ストーリーで演出。渋谷上空から広がる360度の景色を眺めるにとどまらず、一連の体験を通じて知的好奇心を刺激し、想像力を育む展望装置です。www.shibuya-scramble-square.com 저는 약간이라도 수수료를 아껴보고자! 무엇보다우천이나 대중교통 지연 등 천재지변 이슈가 있을때환불이나 다음날로 일정변경이 가능한공홈에서 진행했답니다 :)​일본어를 못해도 요새 크롬으로 사이트에 들어가면자동번역을 워낙 잘해줘서 어렵지 않아요!​자동번역창이 안뜨면 새로고침 눌러주면 되는데안되는 분들은 아래 방법 따라하면서시부야 스카이 예약 진행해주세요! :)​​​ 1. 예약 창 클릭처음에 들어가면 휘황찬란하게 화면이 움직이는데무시하고 오른쪽 상단에 갈색 박스(티켓구매)를 클릭해주세요!​​​ 2. 구매버튼 클릭 (+한국어 번역)여기서 마우스 우클릭 - 한국어(으)로 번역을 눌러주시면 바로 번역이 됩니당!! 요렇게요!! :)​가격 확인하고 구매버튼 눌러주면 되세요!​참고로 현장 구매보다 온라인 예약이 200엔 저렴하고일몰 시간대는 한달전에 금방 마감되어버리기 때문에미리 구매하시는게 좋아요!​​ 3. 서약서 동의 구매 후에는 취소나 환불이 불가능하기 때문에꼭 확정된 일정으로 예약해주세요!​날씨 때문에 고민이 되는 분들이라면과감히 일몰시간대를 포기하고전날이나 전전날쯤 오전시간대로 예약하시길,, 보통 예약 시간은 20분 단위로 되어있는데요!​O 예약 여유△ 마감 임박X 예약 종료​로 되어있는데요!​관광객뿐만 아니라 현지인도 많이 가기 때문에특히 주말 일몰시간대를 방문하는 분들은필히 미리 예약하기를 추천드릴게요!​제가 방문할때는 6시가 일몰 시간이라5시대부터 예약이 금방 마감되더라구요 △로 되어있는 일정을 클릭하면다음 화면 오른쪽 위에 남은 티켓수가 보이니일행이 많은 분들은 요것도 참고하셔서빠르게 구매하시는걸 추천해요!​그다음 구매는 회원가입 후 하면 되는데이메일주소로 쉽게 가입하실 수 있어요! 일본 사이트라 혹시나 엔화 수수료가 들까봐저는 트레블월렛 카드로 이용해 결제했고다행히 수수료 없이 결제 완료했답니다!!  시부야 스카이 입장! 시부야 스카이는시부야 스크램블 스퀘어 건물 12층에 위치해 있는데요!​11층까지 엘리베이터를 타고 올라간 후에스컬레이터로 한층 더 올라가야해요!   저는 미리 예약했기 때문에QR 코드를 가지고 바로 입장했어요!  엘리베이터를 타러 가는 길 옆으로시부야 스크램블 스퀘어가 보이는데요!  굳이 스크램블 스퀘어 명당인스벅이나 록시땅 카페에 가지 않아도여기서 편하게 구경 가능해서 좋았어요! ㅎㅎ  그다음 엘리베이터를 타고꼭대기인 45층? 으로 올라갑니다!!!​잠실 롯데타워처럼 엘베 안에서영상이 나오는데 멋있더라구요 ㅎㅎ구경하고 있음 금방 에 도착한답니다! 쨘! 이곳이 전망대!! 진짜 시야 탁트인게 넘 예뿌죠!​참고로 바람이 강하게 불기 때문에날아갈 수 있는 물건은 모두 코인락커에 맡겨야 해요100엔 동전이 필요하니 꼭 챙겨오기!  황금시간대라 그런지 포토존에 사람 줄이 꽤 많았어요!30분 넘게 기다린 것 같은데기다리면서도 창가에서 근사하게 사진을 찍을 수 있으니꼭 줄 서시기를 추천드려요! 점점 노을지는 하늘 모습 🧡그와 동시에 포토존쪽 아래 주황색 조명도 들어와요!  함께 찍으면 요런 모습이랍니다 🧡근데 요긴 낮에 밝을때 찍는게 더 예쁜듯..!​아 그리고 바람이 많이 불어서펄럭이는 옷보단 딱 붙는 옷을 입길 추천드려요!​전 큰 셔츠와 통바지를 입었더니서있을때 펄럭여서 사진이 잘 안나오더라구요🥲  시부야 스카이 전망대 뒷편으로는이렇게 루프탑처럼 되어있는데요!이쪽에서 유명한 인 타워를 볼 수 있어요!  야경 넘나 예쁜것💗한참 구경하다 추워서 내려왔네요오래있을 분들은 조금 따뜻하게 입길 추천! 내려오면 시부야 스카이 포토존에서카메라맨이 찍어준 사진을 볼 수 있는데요!​1500엔이라 초큼 비싸긴 하지만,,가족사진을 이렇게 예쁘게 담아줄 곳은이번 여행에서 여기뿐이라 ㅋㅋㅋㅋ결국 구매했어요! 결과적으로 만족!  여기까지 저의  시부야 스카이 예약 & 후기였구요!정말 랜드마크급 니까꼭 가보길 추천드려요!! 💙 
#일본여행#여행 35편안녕하세요, 백팩커 재구언입니다.츠키지 수산시장을 지나 스타벅스 리저브 로스터리 로 향하는 길목에 유럽풍 건물이 있어 궁금해서 들어가 봤습니다. 알고 보니 츠키지 혼간지 사찰로 서양식 스테인글라스가 유명한 였습니다. 어떤 곳인지 함께 둘러볼까요?​​ 츠키지 수산시장 후문으로 나와 행길을 건너면 발견할 수 있는 츠키지 혼간지 사찰. 히바야선 쓰키지역 1번 출구와 가까이 있어 전철을 탑승하기 전에 잠깐 들려서 구경하고 왔다. 옆으로 널찍한 것이 서양식 건물과 일본식 건축 양식이 합쳐진 독특한 건축물이었다. 약간 인도의 타지마할 같은 느낌도 나는 것 같다.​​ 17세기 불교 사원으로 지어진 츠키지 혼간지에서는 파이프 오르간 연주도 볼 수 있고 가끔 시즌에 맞춰서 오케스트라 공연이 진행되는 곳이라고 한다.​​ 무료로 입장할 수 있는 츠키지 혼간지 사찰은 석조 건축물이 인상적이다.​​  일본 사찰 문화답게 입장하기 전에는 입을 헹구고 손을 닦는 사람들의 모습도 볼 수 있었다.​​  사찰 입구에는 이곳을 수호하는 이국적인 사장 상이 있는데 이는 인도 불교문화에서 가져온 것으로 보인다. 또한, 보리수 잎과 연꽃 등의 조각 장식이 돋보이는 것이 포인트다.​​  앞서 언급했던 것과 같이 츠키지 혼간지 사찰은 서양식 스테인글라스가 굉장히 유명한 곳이다. 무료로 내부를 구경할 수 있었지만 사진 촬영은 할 수 없다. 이국적인 분위기를 내뿜는 외관과 달리 내부는 황금빛으로 중후한 느낌이 든다. 또한, 일본 전통양식으로 꾸며져 있어 겉과 속이 조금 다른 느낌이 들었다.​​ 사찰에서 나오는 길에 바라본 모습.  시내 한복판에 이렇게 커다란 사찰이 유지되고 다양하게 활용하고 있다는 것이 너무 신기했던 츠키지 혼간지. 츠키지 수산시장을 다녀오면서 함께 가기 좋은 로 추천하고 싶다. 지금까지 백팩커 재구언이었습니다. 감사합니다.​​ 츠키지혼간지3 Chome-15-1 Tsukiji, Chuo City, Tokyo 104-8435 일본 #시내 #가볼만한곳 #츠키지혼간지 #츠키지혼간지 #츠키지혼간지사원 #츠키지혼간지사찰 #절 #사찰예절 #사원예절 #츠키지수산시장가볼만한곳 #일본여행 #여행 #백팩커 #재구언​​ 다음 일본  여행기일본여행  카페 추천, 스타벅스 리저브 로스터리  메뉴추천#일본여행 #여행 36편 안녕하세요, 백팩커 재구언입니다. 일본여행을 함께 떠난 일행들이 스타벅스에서...blog.naver.com ​​ 이전 일본  여행기일본여행 가볼만한 곳 츠키지 수산시장, 백종원 스트리트 푸드 파이터 곱창덮밥 맛집 호르몬 니코미 키츠네야#일본여행 #여행 34편 안녕하세요, 백팩커 X 프로먹방러 재구언입니다. 일본여행 가볼만한 곳으로 츠...blog.naver.com 타워 관람명소 추천, 시바공원 4호지역 (feat. 오나리몬역)#일본여행 #여행 33편 안녕하세요, 백팩커 재구언입니다.  여행에 있어  타워를 관람하는 것은...blog.naver.com  가성비 규동 맛집, 스키야 신바시점 메뉴추천#일본여행 #여행 32편 안녕하세요, 프로먹방러 재구언입니다. 일본에서 가성비로 식사할 수 있는 식당 ...blog.naver.com 일본여행  가볼만한 곳 추천, 신바시 니시구치 광장 골목길#일본여행 #여행 31편 안녕하세요, 백팩커 재구언입니다. 신바시역에 숙소를 잡고 동네를 돌아다니던 ...blog.naver.com 신바시역 규동 가라아게 맛집 추천, 요시노야 신바시 모리구치점#일본여행 #여행 30편 안녕하세요, 프로먹방러 재구언입니다. 신바시역 근처 숙소에서 묵고 날이 밝았...blog.naver.com  캡슐호텔 추천, 신바시역 램브란트 캐빈 & 스파 신바시 내돈내산 솔직후기 (feat. 일본 워케이션 장소 추천)#일본여행 #여행 29편 안녕하세요, 백팩커 재구언입니다.  디즈니리조트에서 즐거운 시간을 보내고...blog.naver.com ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 일본  시부야에서 가장 유명한스크램블 교차로 스팟 두 곳 소개해드릴게요​   ​▶ 워낙 관광객들에게도 유며한 곳이기도 하지만의 시민들 또한 많이 자주 이용하는 시부야역에바로 있기 때문에 항상 사람들이 정말 많다는 점✔ 그래도 일본 에 왔다면 한번쯤은 들려봐야 하는데요​✅ 스크램블 교차로 주변에 둘러쌓여 있는 높은 건물 위로올라가면 스크램블 교차로를 한 눈에 볼수가 있는데요시부야 인기 전망대인 시부야 스카이에서도 볼 수 있다는 점(하지만 약간 확대해야 잘 보이고 아래 포스팅 참고)​"시부야 스카이 전망대 상세 후기" 일본  자유 여행 코스 전망대 시부야 스카이 예약,시간 : 일몰&야경 명소,스팟 추천안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 일본  여행 시 꼭 가봐야할 이자 ...m.blog.naver.com   ​시부야역 주변으로도 복잡한 번화가인데다가각종 복합 쇼핑몰과 명품 브랜드 샵들이 많아요*이자카야,카페,레스토랑들도 많아 항상 붐비는 곳​맛집들도 많고 특히 주말에는 발 디딜 틈이 없다는 점자라와 H&M 등 스파 브랜드들,타워레코드 등도 있어요​★ 스크램블 교차로 말고도 볼거리나 즐길거리가 가득하니일본 에 오면 그만큼 빠질 수 없는 스팟이랍니다​   ​또 화려하고 정신없는 간판들과 건물에 있는 영상들로 시부야거리 곳곳을 다니다보면 눈이 즐겁기도 하고 사진 찍기도 좋아요일본 의 분위기를 한껏 느끼고 싶다면 꼭 가봐야할 곳!​오전 오후 모두 복잡스러우니 시부야 스카이에서 일몰과야경 감상 후 번화가에서 시부야의 밤을 즐겨보세요 😊​   ​👉 시부야 스크램블 교차로를 위에서도 바라보는 것도 좋지만한번은 직접 건너보는 것도 해보시길 바라구요 (정신 꽤나 없음)​📌 시부야 스카이에서 가장 유명한 포토 스팟은 츠바야서점의 스타벅스로 꼭 음료를 마시지 않아도 들어갈 수 있지만스크램블 교차로를 볼 수 있는 창가좌석은 항상 만석이랍니다*그 자리에 앉고싶다면 오픈 시간대에 맞춰서 오는 걸 추천​그리고 참고로 야경 볼때는 아래 영상처럼 안에 빛이비쳐서 사진 찍기가 그렇게 쉬운 편은 아니랍니다(츠타야 서점에서는 뷰가 보이지 않음 / 스타벅스만 가능)​  ​그리고 하나의 또 다른 스팟은 시부야역에 올라가서볼 수 있는 방법이 있는데 아래 사람들 사진 보이시나요?의 주말은 정말 인구 이동 그 자체랍니다 😂​   ​시부야역에서 보는 스크램블 교차로는 조금 멀기는 하지만사람들이 이동하는 것과 시부야의 모습을 바라볼 수 있답니다*단, 유리에 엑스자로 된 표시들이 있어서 그 사이로 찍어야함    ​그래도 스타벅스보다는 사람이 덜 붐비기도 하고조금 더 편안하게 스크램블 교차로를 구경할 수 있어요​✅ 사실 개인적으로는 시부야 스카이 전망대 줄 서면서보는게 확대를 해야하기는 하지만 뷰 보기 가장 편하긴 해요​  ​스크램블 교차로를 구경 후에 다시 시부야역을 나가는데에스컬레이터 줄을 선 사람들이 또 보이시나요 ?대도시인 에서도 이렇게 시부야역,신주쿠역,하라주쿠역등 크고 번화가인 역들은 다 사람들이 정말 많아요 😅​오늘은 일본  여행 시 꼭 봐야할 곳 중 하나인*스크램블 교차로 포토스팟 두 곳 알려드렸는데요​데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운 일본 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 일본여행 가볼 만한 곳 추천메이지신궁 전통혼례PCR 비지트재팬오늘은 일본여행 시방문하기 좋은 곳을추천해 드릴까 하는데요.​바로 신사로 유명한메이지신궁 입니다.이곳의 운영시간, 입장료,경험담 위주로 적어볼까 하는데요.​우선 이곳에 들르기 전숙소에서 나와 식사를 했던 곳 먼저말씀드리고 계속 이어서 적어볼게요.  에 여행 온 지둘째 날 아침입니다.​​​ 아사쿠사 규카츠일본 〒111-0034 Tokyo, Taito City, Kaminarimon, 2 Chome−17−10 上村ビル B1F 오늘은 이곳의 유명한 맛집아사쿠사 규카츠에 방문했는데요.​​​ 얼마나 유명한지 대기 줄이길게 늘어져있더라고요.줄 선 사람의 대부분은한국인분들이 셨습니다.​한 분이 힐끗 쳐다보더니"여기가 규카츠집 줄 맞나요?"물어보시더라고요 ㅎ. 살짝 당황현지인들보다는 확실히 관광객들이많이 방문하는 듯했습니다.​​​ 저는 규카츠정식(1,630엔)을 주문했어요.​이 메뉴는 튀긴 소고기 카츠인데안쪽이 미디엄 레어로 나와서살짝 화로에 더 익혀 먹어도 됨. 물론 그냥 먹어도 상관은 없어요.날고기를 더 좋아하는 사람은안 익혀 먹는 게 좋을 듯합니다.저는 익히지 않은 쪽이 더 좋았어요.​​​ 구성은 양배추 샐러드, 감자샐러드,고추냉이, 규카츠, 밥, 장국, 소스류이렇고 나왔습니다.  적당하게 잘 튀겨져서 식감도 좋고맛도 있었지만, 양적인 부분은살짝 아쉬웠던 것 같아요.​​​ 지하철을 타고메이지신궁으로 향하는 길인데요.​시부야에 있는하라주쿠역에서 내리셔서도보로 1분 정도 걸으면 도착할 수 있습니다.​​​  ● 영업시간 - OPEN : 05:00 ~ 06:40 (일출시간에 따라 조정됨) - CLOSE : 16:00 ~ 18:30 (일몰시간에 따라 조정됨)● 입장료 :  무료● 위치 : 도 시부야구 요요기 신원쵸 1-11​​​ 에 있는 가장 큰 신사로 불리는 곳으로오오토리이라고 불리는 문을 지나쳐서쭈욱 걸으면 안쪽 신사까지들어갈 수 있답니다.​​​  안쪽으로 들어가는 길은산책하기 무척이나 좋습니다.​​​ 신궁 입구에서 안쪽으로 들어가는 길을참배길이라고 부르는데요.​참배길 중간에는 이렇게 청주통들이놓여있답니다.​신에게 기도를 드리기 위해사용해는 공물로 여러 행사나기념일에 이렇게 사용한다고 하네요.​​​ 이건 와인통인데프랑스 브루고뉴 지방에서기증받았다고 해요.​천왕이 이 프랑스 와인을 꽤나즐겼다고 합니다.​청주통과 와인통 안에 실제로술이 들어있지는 않다고 해요.​​​ 안쪽으로 들어오면 이렇게 신사가보인답니다. 신사는 일본 민속신앙의 토속신을모시는 곳이라고 합니다.내부는 촬영 불가라서사진을 찍지는 못했네요.​​​ 이곳도 관광객들이 굉장히 많았어요.  신사 한켠에서 사람들이굉장히 분주하게 움직이길래한번 따라가 보았는데요.​​​ 일본 전통혼례하고 있었습니다.운이 좋아서 볼 수 있었네요.시끌벅적한 축제 느낌보단조용하고 엄숙한 분위기였어요.​​​ 이런 문화도 있구나 싶어서꽤나 신기했습니다.​​​ 더 안쪽으로 들어오면 궁도장도있었는데요. 여기도 일반인은 출입 금지.그냥 돌아 나와야 했습니다.​​​  그래도 공원처럼 이렇게 쉴 수 있는공간도 마련되어 있어서힐링할 수 있었던 것 같아요.  오늘은 일본여행 시가볼만한 곳 메이지신궁에다녀온 여행 기록을 적어보았네요.​지난번에PCR검사 후 비지트재팬 등록 후여행을 가는 방법에 대해 알려드렸는데.또 질문 주신 분들이 계셔서아래쪽에 링크 남깁니다.​PCR 검사 안전하게 받으신 뒤​비지트재팬 등록하시고 편안한여행 되시길 바라요 :) 일본 여행 가볼만한 곳 아사쿠사 센소지 오미쿠지, PCR검사 비지트재팬 등록친구랑 떠나는 일본 도코 여행 아사쿠사 센소지 오미쿠지 체험 얼마 전 정말 친했던 친구와 함께 일본 여행...blog.naver.com  ​ 
 얼마 전 다녀온  여행 기억에남는 일본  팀랩 플래닛 소개합니다. 일본  가볼만한곳오다이바에 위치해요. 팀랩 전시요즘 최고의  핫플 중 하나지요.그저 바라보는 전시에 그치지 않아요.​거대한 작품 속에 몸을 던지는 체험형전시입니다. 팀랩  남녀노소 누구나즐겁게 즐길 수 있는 활기찬 전시에요.팀랩 플래닛  가볼만한곳 강추.​ 2018년부터 쭉 진행된 전시에요.2022년에 막 내릴 예정이었는데요.워낙 인기 있는 전시라 2023년까지연장하게 되었다고 합니다. 여행가실 분들 팀랩 전시 놓치지 마시길!​  핫플 팀랩 플래닛 . 요즘한국에서도 미디어아트가 인기인데요.​원조 격인 일본  팀랩  과연기대 이상이었어요. 무려 1만 평방미터공간에서 전시가 진행됩니다. 일부는야외와 연결돼 있지만 대다수의 공간은외부와 빛, 소리가 완벽하게 차단돼있어 전시에 몰입할 수 있었어요.​ 일본  가볼만한곳 오다이바 팀랩 체험형 전시의 특성상 휴대전화와 카메라제외 소지품은 사물함에 보관해야 합니다.신발도 벗고 맨발로 다녀요. 전시 관람 중물길 만나기도 하거든요. 양말도 벗어요.​ 팀랩 플래닛  짐 보관 장소에요.사물함 크기가 꽤 크기 때문에 가방과외투, 신발까지 깔끔하게 들어가네요.​  핫플 팀랩 플래닛 전시 공간은 크게셋으로 나뉘어요. 워터, 가든, 퍼블릭아레아로 구분됩니다. 4개의 작품이전시된 공간과 2개의 정원으로 구성돼요.​여긴 소프트 블랙홀이에요. 걸어보니왜 이런 이름을 지었는지 단방에 알 수있었습니다. 발을 내딛는 순간 늪에빠진 것 같았어요. 걸으려 할수록 점점가라앉는 기분. 걷다가 기우뚱 하기도하고 파묻히기도 하고. 우스꽝스러운몸짓에 서로 마주 보며 웃게 되었어요.​ 일본  가볼만한곳 팀랩 전시 다들열심히 달려가려 했지만 몸이 생각만큼자유롭게 움직여지지 않더라고요. 잠시구석에 자리 잡고 사람들을 응시했어요.​빠르게 걷는 사람들은 오히려 느려지고천천히 걷는 사람들은 그럭저럭 속도내며 블랙홀을 빠져나가고 있었습니다.​  가볼만한곳 팀랩 플래닛  내부공간은 어둠에 덮여 있어요. 전시와전시 사이는 이렇게 빛으로 연결됩니다.​일본  팀랩  아이들과 함께관람할 수 있는 전시인데요. 어둠 속에서부딪히지 않도록 주의가 필요해요.​ 인상적이었던 작품 중 하나인 이것.The Infinite Crystal Universe 입니다.시시각각 색깔이 변하는 화려한 빛줄기눈을 뗄 수 없을 만큼 환상적이었어요.​일본  가볼만한곳  핫플팀랩 플래닛이 인기 있는 이유 사진이정말 잘 나온답니다. 인생샷 수십 장건지는 건 일도 아니네요.​ 오다이바 팀랩 전시 일부는 바닥이거울로 되어 있어요. 치마를 입은 경우바닥에 속이 비칠 수 있습니다. 바지입는 게 좋고요. 치마를 입었다면속바지 대여할 수 있으니 참고하세요.​ 사방이 거울로 덮여있었던 이 공간은마치 작은 우주 같았어요. 아담한공간이지만 광활하게 느껴졌습니다.거울 속에 내가 있고 또 그 속에내가 있고. 수없이 반복되는 모습.​  가볼만한곳 팀랩 teamLab의 전시한국인 관람객도 굉장히 많은 곳이라한국어 표기도 되어 있어서 반가웠어요.​방문 전 입장권 미리 구매하세요.시간대 따라 매진될 만큼 인기 있는곳이니 사전 예약 권장합니다.   ▼▼▼▼▼팀랩  입장권 구매 바로가기​​ 팀랩 플래닛  이 전시는 색다른경험이었어요. 알록달록 색색의 잉어가헤엄치는 물속으로 사람들이 들어가요.​ 일반적인 미디어아트처럼 이미 만들어진영상이 재생되는 형태가 아니라서 더신선했어요. 관람객들의 동선에 영향을받으며 컴퓨터 프로그램이 실시간으로끊임없이 다른 그림을 만들어냅니다.​일본  팀랩 플래닛 확실히 한국에서보던 미디어아트와는 수준이 달랐어요.​ 팀랩  물이 동원되는 전시 후에는수건이 비치돼 있습니다. 말끔하게물기 닦아내고 다시 전시를 관람해요.​  가볼만한곳 동그란 공들로 채워져있었던 이 공간도 흥미진진했어요.​자유롭게 움직이는 동그란 공속에비집고 들어갑니다. 누군가는 거대한공을 굴리기도 하고요. 누군가는그 사이 파헤치며 나아가기도.​ 일본  가볼만한곳 팀랩 전시 공들은수시로 색이 변하는데요. 아홉 가지색을 머금고 있습니다. 물빛, 수초 사이로스며드는 햇빛, 아침의 하늘, 매실 등을모티브로 만든 색이라고 해요.커다란 공을 끌어안은 모습 귀엽지요?​  핫플 팀랩 플래닛  피고 지는꽃들의 시간을 함께 해요. 꽃봉오리맺혔다가 화사하게 피고 꽃잎이 점점떨어지며 죽어가는 과정을 표현 했어요.​관객들은 저마다 편안한 자세로 작품을감상하고 있었는데요. 누워서 봐도되고요. 앉아서 봐도 좋아요. 영상이실감 났던 이 전시는 조금 어지러운느낌이 있어서 오래 머물지 못했답니다.​  가볼만한곳 팀랩 플래닛의 취지중 하나가 예술과 사람의 교감인데요.그렇다면 대성공인 것 같아요. 다들작품 속에 푹 빠져든 모습이었거든요.​전시의 일부는 동영상으로도 담아두었어요. 맨 아래 영상 클릭해 보세요.​ 일본  오다이바 팀랩 전시이 작품은 밤과 낮의 분위기가 확연히달랐어요. 야외와 연결돼 있는 이끼정원이거든요. 계란 닮은 물체가있는데 밤에 보면 오묘한 빛을 냅니다.​ 팀랩  포스터에서 봤던 대표 작품플로팅 플라워 가든. 이 작품에는 무려1만3천 그루나 되는 난초 꽃과 이끼가동원 되었습니다. 그래서 생명력과생동감이 느껴지는 작품이었어요. 환하게유입되는 자연광 덕분에 더 근사했던!​ 우리가 아는 대다수의 식물들은 땅에뿌리 내리고 살지만 난초과 식물은흙이 없어도 살 수 있어요. 공기 중에있는 수분 흡수하며 성장해 나가지요.​공간을 가득 채운 난의 압도적인향이 특히 매력적인 전시였어요.주렁주렁 매달린 모습 놀라웠고요.​ 일본  가볼만한곳  핫플답게많은 사람이 관람하러 오는데요.사람이 많은 경우 이 전시는 관람시간을 제한하고 있으니 참고하세요.​ 팀랩 플래닛  가는 법 유리카모메탑승하는 게 제일 편하더라고요.신도요스역 하차해 도보 1분이면팀랩  입구에 닿을 수 있습니다.​ 팀랩 플래닛 사진 촬영은 자유롭게할 수 있지만 플래시 사용은 금지돼있어요. 셀카봉과 삼각대는 사용할수 없으니 이 점 알아두시길.​  가볼만한곳 오다이바와 함께다녀오면 동선 딱이에요. 화창한 날골라서 자유의 여신상 보고요. 실물크기의 건담도 챙기면 완벽한 동선.​ ​​  ​​ ​​ 팀랩 플래닛 6 Chome-1-16 Toyosu, Koto City, Tokyo 135-0061 일본 ​  * 팁랩 에서 취재비를 받았어요  *   ​ 
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)꺄악 몇 년만에 에 간 건데 그 새에 새로운  여행 코스로 시부야 스카이 전망대가 생겼더라고요.항공권과 함께 거의 0순위로 여행 예약하고 다녀왔습니당.  #여행코스 #여행예약 #시부야스카이전망대 #여자혼자여행​​​​​​ ​​​​​시부야 스카이 전망대 찾아가는 법!!시부야역 도착해서 B6 출구로 나가세요.​​​​원래는 길을 잃는 것도 여행이다! 생각하며 마구 다니지만여행 중 신주쿠역, 긴자역, 시부야역 근처 코스만 지나면 가는 법을 아주 꼼꼼히 보고 갑니다••••좀 심각하게 정신이 없거든요... 특히 신주쿠역은 너무 정신없어서 이번 여행 땐 딱 한 번 지나갔어요 ㅋㅋㅋ의도적으로 여행코스짤 때 신주쿠 근처는 다 뺐고 숙소도 먼 곳으로 잡았습니다.​​​  ​​​​​다행히 클룩에서 B6라고 알려준 덕분에 출구 바로 찾았고에스컬레이터 올라가면 위 사진처럼 시부야 스카이 표지판들이 있어요.따라가면 1층에서 엘레베이터를 탑승할 수 있도록 직원분께서 도와주십니다.​​​​​​​ ​​​​​참고로 저는 여행코스 시부야 스카이 전망대 티켓을 미리 한국에서 예약하고 갔는데요,클룩에서 예약하면 성인 1인 17,300원으로 할인 중 🫶🏻🧚🏻‍♀️  E티켓을 보내주니 따로 프린트하지 않고 메일로 보내주는 티켓만 직원에게 보여주시면 됩니다.​​​​​현장 구매 가격은 2,000엔 (홈페이지에서 예약할 경우 1,800엔)이며미리 예약하고 가는 게 더 할인받아 저렴하기도 하지만현장구매는 인원이 다 차면 원하는 시간대에 입장이 어려우니웬만하면 미리미리 예약하고 가는 걸 추천드려요〰️​​​ ​​​​참고로 저는 해 지는 시간 미리 검색해서 해 지기 한 시간 전쯤에 입장했습니다.그럼 주경 석양 야경까지 볼 수 있거든요! (근데 이게 소용없어짐 ㅎ 이 이야기는 아래에서,,,+  시부야 스카이 전망대는 그냥 낮에 해 쨍쨍할 때가 가장 예쁜 것 같아요!​​​​  시부야 스카이 전망대 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 할인된 가격으로 시부야 스카이 전망대를 예약하세요. 229m 높이에서  전경을 바라볼 수 있어요. 시부야 스카이 전망대에서 놀라울 정도로 화려한  야경도 만끽하세요.www.klook.com 자세한 정보는 여기에서 👆🏻👆🏻​​​​​​  ​​​​천천히 입장해볼게요!아리스 인 보더랜드의 주요 배경지 시부야...솔직히 드라마 내용과  여행지와 큰 관계는 없지만그래도 재미있으니까 넷플릭스 구독하는 분들은 여행 가기 전에 보고 가는 것 추천!!!​​​​​​​  ​​​​​무료로 이용할 수 있고 100엔 동전을 넣어서 사용 가능해요.나중에 키를 반납하면 동전도 돌려줌!​​​​ ​​​​​​도착했는데... Aㅏ 이게 무슨일이죠 ㅋㅋㅋㅋ날씨 좋을 땐 후지산이 보이니 마니 했는데 후지산은 커녕 타워도 안 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 미먼뷰였다...  저는 여행을 일 때문에 간 거라 일정이 한정되어 있어서 하는 수 없이 날씨 안 좋은 것 감안하고 갔지만이 글을 보는 분들은 꼭 날씨 확인하고 예약하시길 바라요.​​​​​​ ​​​​​날씨는 안 좋았지만 전망대가 꽤 넓었고360도로 둘러볼 수 있어서  전망을 한눈에 내려다 볼 수 있어 좋았습니다.나름 위에서 앉아서 쉴 수 있도록 빈백도 갖다놓고 나무데크도 있고 신경쓴 게 보였어요.제가 여행했던 1월에는 넘모 추워 앉아있을 생각도 하지 못했지만이제 다가올 2월, 3월  여행할 분들은 더욱 좋은 날씨와 컨디션에서 시부야 스카이 전망대를 경험할 수 있을 거예요.​​​​​ ​​​​​​뉴욕 엣지 전망대와 비슷하게 생겨서 찰칵 -​​​​​ ​​​​​​실내 전망대도 있는데 저는 날이 흐리고 추워서 거의 실내 전망대를 구경했어요.요요기 공원이 보이는 장소이면 뭐하냐고..있는데 없었습니다 짜잔 -​​​​​​  ​​​​​​​​저는 혼자여행이었는데 한국분들이 많으셔서 한국여자분들께 사진을 부탁드렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 사랑합니다 정말아직도 기억나는 게 네 분 일행이었는데 한 여자분이 사진 찍어주시고 한 남자분이 제 짐을 들어주셔썽욬ㅋㅋㅋㅋㅋ짐 바닥에 놨는데 더러워진다고,,,,,, 한국인 최고 사랑해요 🥲💖​​​​요즘 가장 핫한 여행코스라서 혼자여행가도 사진 어렵지 않게 건질 수 있으니시부야 스카이 전망대 꼬옥 예약하고 가세요!(그래도 날씨 좋은 날에 가기....​​​​ ​​​​그래도 이 날 야경은 조아따 -타워 볼 수 있는 롯본기힐즈 전망대 할인예약은 아래 글 확인 👇🏻👇🏻​​​​​​ 여자혼자 해외여행, 타워 뷰 롯본기힐즈 전망대 롯폰기 모리타워안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 여자혼자 해외여행으로 다녀온 🗼 여행 여러번 가봤지...blog.naver.com ​ 
​일본  여행하면서 우에노역에서 2박을 묵었어요 우에노역 바로 뒤편으론 우에노공원이 있는데 마지막날 아침에 공원 산책을 가봤답니다 ​사실 어떤게 있는지도 모르고 공원이라니 무조건 아침먹고 출발한건데생각보다 볼거리가 많아서 놀랐답니다 ​​​​​​ ​ 여행  가볼만한곳 우에노공원 일본신사 시노바즈노이케 아나이나리  ​​​  ​의 12월은 가을 그 자체예요우리나라 늦가을 느낌이라 다시한번 이곳에서 단풍잎을 만나게 됬답니다 ​​​​​​​ ​이렇게 샛노란 은행잎을  어디서나 볼수 있어 넘나 좋았어요가장 애정하는 계절인 가을이 늘 짧아서 아쉬웠는데12월 일본 여행 가서 다시한번 가을을 만나니 이렇게나 흐뭇할수가 ​​​​​​​  ​우에노공원 안내도를 찍어왔어요뭐 사실 일본말로 되더 있어 그닥 도움이 되지는 않겠지만 그래도 지도를 보면 왼쪽 위에 호수 하나 보이고 가장 아랫쪽에는 우에노역이 있다는건 그림으로도 알수가 있답니다 ​​​​​​​ ​난 일단 호숫가 주변으로 걸어가봤어요 아침 산책길이니 호수 구경해도 좋겠다 싶었거든요 ​호숫가 주변에 일본어가 잔뜩 씌여있는 안내판이 보입니다 그 위에 영어로 벤텐도 탬플이라고 써있네요탬플이라 ~ 이곳으로 가면 절이 나오나보구나 ​​​​​​​  ​구글 맵으로 확인해보니 이곳은 여행  가볼만한곳 시노바즈노이케 변천당이라고 하네요 17세기에 재건된 불교사원으로 연꽃이 가득한 연못 위 섬에 위치한 절이라고 합니다 ​내부로 들어가니 우리나라 절처럼 향을 피워놓고소원을 비는 분들이 보입니다 할머니 한분도 이곳에서 향을 꽂고 절을 하면서 소원을 빌더라구요 ​​​​​​​ ​일본 현지인들 보다는 나처럼 관광객이 더 많이 찾아오는 곳이더라구요 ​​​​​​ ​시노바즈노이케 변천당 방문을 기념하기 위해제비 뽑기를 시도하자는 문구가 보여요 관광객들 보기좋게 영어 중국어 한국어로 제각각 번역을 해서 써놨더라구요 ​제비뽑기 안을 들여다보니 접어진 종이들이 가득 있는데 한국어 오미쿠지라고 써있네요 뭐 운세뽑기 이런게 아닐까 상상해보고 내려왔어요 ​​​​​​​  ​이 향초도 한개에 100엔인가 봅니다 입구에 돈을 넣는 곳이 보이고 100엔이라고 써있더라구요 ​​​​​​​ ​본당 옆으로 가면 작은 건물이 하나 더 보입니다 입구에 안내문이 있지만 난 일본에서는 까막눈인걸 어쩝니까?뭐 하는덴지 이름이 뭔지 도통 알수가 없어욧 ㅎㅎ​​​​​​ ​이번 일본여행을 하면서 글자를 못읽으니 왠지 더 편안한 기분이 들더라구요어디서든 뭐하는덴가? 이름이 뭔가?안내문을 보게되는데그런거 전혀 안하고 아무 생각없이 보고 돌아다니니오히려 더 힐링이 되는 기분이 들었어요 ​​​​​​​  ​까막눈이 편하다 !! 그런 기분으로 돌아다니 여행이 자유롭구나 ​가을볕이 드리워져 분위기 있어보이는 나무 팻말도 찍어봅니다 ​​​​​​​​ ​호수 주변 공원이라 그런지 강아지와 산책나온 분들이 많았어요 늦가을 날씨라 강아지 산책 하기에도 넘나 좋은 기온인지라 동네 강아지는 다 나온듯 ​유모차 타고 나온 강아지들도 보이는데요나도 처음엔 강아지를 뭔 유모차씩이나? 하는 편견이 있었는데노견이 되면 걷지를 못하니 유모차가 필수가 된다는걸 이제서야 알았네요 ​​​​​​  ​여행  우에노공원 시노바즈노이케 변천당 뒤로 가니이번엔 호수가 나옵니다 호수엔 우리나라나 일본이나 다 보트는 있나봐요 ​노젓는 보트는 30분에 500엔 오리보트는 30분에 800엔 이랍니다 ​​​​​ ​호숫가 주변에는 갈매기들이 많터라구요 바다도 아닌데 모여든 갈매기떼 자세히 보니 애네들은 애기 갈매기예요사이즈도 작고 얼굴도 온순하게 생겨서 넘나 귀여운것 ​​​​​​​  ​공원을 다시 돌기 시작하니 보이는 동백꽃 히야 ~ 일본에 와서 동백꽃 구경까지 하는구나 그것도 제주도에 화려하게 피어나는 애기동백이라 꽃송이도 커서 이쁘네요 ​​​​​​ ​때아닌 꽃구경에 넘나 신난것 12월 는 꽃도 보고 단풍도 볼수 있어 눈이 즐겁고 여행 다니기에도 날씨가 최고!!​#여행 # #가볼만한곳 #우에노공원 #일본신사 #시노바즈노이케 #아나이나리 #일본여행#일본가볼만한곳#일본​​​​​​ ​이번엔 일본 가면 볼수 있는 빨간 도리이가 보입니다 일본에서 신성한 곳이 시작됨을 알리는 관문으로 일본신사 앞에 흔히 볼수 있는 문이랍니다 빨간 도리이가 줄줄이 세워져있어 그 모습이 신비로운 곳 ​​​​​​​ ​외국인들도 이곳을 입장할때 다들 촬영하느라 바빠요예전엔 사진을 찍었다면 요즘엔 이런 공간에선 다들 영상을 찍으면서 입장하더라구요 유튜브나 릴스 모 이런것땜에 그러겠죠? ​​​​​​​   ​물론 나도 영상 찍으면서 입장을 했답니다 ㅋㅋ 여행 블로거 정신으로다가 ​빨간 도리이가 다른 곳보다는 사이즈는 작지만 그래도 2단으로 길게 늘어져있어서 지나가는 재미는 있어요 ​​​​​​​ ​이곳은 아나이나리라는 곳으로 여우신을 모시는 신사라고 합니다 그래서 신사 곳곳에 여우조각상이 세워져있는데 특이하게 전부 붉은 스카프를 하고 있더라구요 ​​​​​​​ ​이렇게 붉은 스카프를 두른 여우신들 신이라고 해서 그런지 여우들 얼굴표정이 근엄해서 신사 분위기가 왠지 싸한 느낌이 들어욧 ​​​​​​​  ​안쪽에 있는 여우신은 더 무섭게 생겼구나 !!꼬리를 세우고 있는 여우상 뒤로꼬리 9개가 쫙 펼쳐질꺼 같은 기분 ㅎㅎ ​​​​​​ ​여우상이 있는 일본신사 아래엔 단정하게 생긴 일본 건물이 하나 있어요 이곳엔 사람들이 거의 없어서 너무나도 조용해서 새소리가 엄청 들리더라구요 ​​​​​​​ ​외국여행 와서 혼자 공원 여기저기 구경다니는게넘나 재밌더라구여발길 닿는대로 내맘대로 걷는 이 시간이나한텐 여행의 힘이 되어주는거 같았어요 ​​​​​​  ​일본신사 도리이는 전통적으로 나무로 만들어져있고 대부분 주황색으로 칠한다고 해요 불경한곳과 신성한곳을 구분짓는 경계의 의미라고 하고 성공한 사람들은 종종 감사의 의미로 도리이를 기부하기도 한다고 하네요 ​​​​​​​ ​여행  가볼만한곳 우에노공원 여기저기 둘러봤어요 공원안에는 일본사찰 시노바즈노이케, 일본신사 아나이나리 볼수 있는데서로 다른 느낌의 사찰과 신사이니 시간 넉넉한 여행자는 한번 찾아가봐도 될꺼 같아요 ​그외 우에노 공원안에는 동물원 박물관 미술관등이 있으니 이곳은 시간적 여유를 가지고 방문하시길 !! ​​​​​​​​ 우에노 공원Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본아나 이나리4 Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본시노바즈노이케 변천당2-1 Uenokoen, Taito City, Tokyo 110-0007 일본 ​ 
(●'◡'●)안녕하세요.   중에서도야경 관람을 위해 꼭 들려야 하는스카이트리 타워를 다녀온 후기를적어보려고 합니다! ​   스카이트리 스카이트리1 Chome-1-2 Oshiage, Sumida City, Tokyo 131-0045 일본 ​ 스카이트리는 세계에서 가장 높은전파탑으로 약 높이 634m 자랑하고 있습니다. 스카이트리 전망대까지 올라가게되면 시내를 한번에 볼 수 있다는 점에서대표적인 가 되었어요!​ ​저는 미리 예약을 해서 다녀왔어요.안그러면 요즘 같을땐 인기 여행지라표를 끊는데만 1시간이 걸릴 수도 있다고하네요 ㅎ.ㅎ​ ​역시나 의 랜드마크여서 그런지겉모습을 봤을때는 어마어마하게높은 광경을 보여주네요~ ​  ​ 스카이트리 입구 통해 들어가면이렇게 쇼핑몰처럼 인형도 팔고 기념품도판매하고 있답니다. 필요하면 여기서 여행기념품을 구매하시는 것도 추천드려요 :)​  ​ 스카이트리 전망대로 가기 위해 표지판을찾아서 열심히 가보았어요. 일본은 표지판에영어가 잘 안적혀 있는 경우도 많으니잘 확인하면서 가시는 걸 추천드려요~ 에스컬레이터도 타고 올라갔던거 같아요.​  ​이렇게 티켓부스가 있어서미리 예약한 티켓을 받아왔던거같아요. 저희는 350m까지 올라가는덴보데크로 다녀왔답니다! 더 높은 450m까지 갈 수 있는 덴보회랑도 있어요.​  ​줄을 서서 엘레베이터를 타고올라가면 되는데 중간에 환승도 해요!직원분들이 친절하게 도와주시니 그냥따라가시면 될거예요 ㅎㅎ 역시나 올라가면서귀가 멍~~~ 해지는 느낌이 들더라고요.​  ​엘레베이터에 내리자마자 보였던360도 파노라마 전망 데크가 보였어요~저렇게 길을 따라서  야경을 감상하실 수 있답니다. ​ ​ 야경의 모습이예요~ 저 멀리서타워도 보이고 다리도 보이네요.비로소 일본 에 왔다는 생각이 들었던 였어요!​ ​ 들을 확인할 수 있는터치 스크린도 있어서 빛때문에 잘보이지 않는 건물들으 더 자세히알아볼 수 있었답니다.​  ​덴보데크 전망대를 거닐면발 아래서도 야경을 볼 수 있는투명창으로 되어있어요! 고소공포증있으신분들은 조금 무서우실 수도 ㅎㅎ​  ​ 스카이트리 360도 전망뷰를한바퀴 돌다보면  야경밖에 볼게 없다생각하실 수 있지만 보는 내내 감성에젖었던거 같아요~ 정말 멋있었던 굿뷰였답니다.​  ​그리고 역시나 일본  에걸맞게 대표 캐릭터를 활용한 피규어나표지판? 같은게 잘 되어 있어 아이들이랑같이와도 지루할 틈은 없을거 같더라고요!​  ​출구로 나오기 직전에 소소하게소원을 적어서 걸어놓을 수 있게되어 있어 작은 소원도 적어놓고 왔어요!(로또 1등인건 비밀...)​ ​마지막으로  스카이트리 전망대야경 샷을 마무리로 꼭 가볼만한  후기 마무리 합니다 😊​ ​ 
​ ​안녕하세요 희슐랭입니다~​시간 상으로는 에서 2주를 묵은 후 교토를 3일 다녀오고 에 돌아와 일본에서의 마지막 날이었는데요. ​편의상 를 마무리 짓고 교토로 넘어갈게요^^ ​ ​일본에 유명한 재즈바가 있다는데 거길 가보고 싶었지만 하루 종일 일정도 빡빡했고 힘들어서 대신 묵었던 힐튼 의 1층에 위치한 재즈바에 들렀어요.  ​ St. George's Bar6 Chome-6-2 Nishishinjuku, Shinjuku City, Tokyo 160-0023 일본 ​ ​라이브 공연이 매일 저녁 한시간 간격으로 있는데 주말은 조금 더 늦게까지 하네요. ​커버 차지가 1,500엔 있는데 호텔 투숙자는 제외 ​  ​간판이며 입구부터 굉장히 남성적이고 중후한 느낌이 들죠? ​전 이런 느낌 좋더라고요 ㅎㅎ ​  ​바 자리 보다는 테이블 쪽에 사람들이 주로 앉아 있었어요. 아무래도 공연 보기가 편하니…​나중에 어떤 분이 바에서 혼술을 하시는데맡겨 놓았던 술들을 여러병 깔아놓고 드시더라고요ㅋ ​  ​넓은 좌석도 있고 캐비넷에 술병이 가득하죠ㅎㅎ ​ ​앞 쪽엔 피아노 연주자가 연주 준비중이었어요. 메뉴판을 살펴봅니다.    ​세토카라는 오렌지 종류로 만든 칵테일이시즌 한정 메뉴 같아서 잔이 젤 예쁜 걸로 하나 주문을 해봤어요. ​세토카 사이드카 Setoka Side Car (2,400엔)브랜디와 코냑, 레몬쥬스 등이 들어가요. ​  ​위 메뉴는 짝꿍을 위한 것이었고 저는 무알콜 맥주 주문​무알콜 맥주는 생각보다 진짜 맥주 같아서 놀랐네요 ㅎㅎ ​   슬슬 공연이 시작됐는데제가 좋아하는 노래들이 나와서 반갑더라고요^^​같이 감상해 보세요~​  ​마른 안주과 짝꿍이 시킨 위스키 였는데 얼음이 예뻐서 찍어봤어요. ​ ​잔이 너무 예쁘고 탐나더라고요~​한 입 마셔봤는데 저는 술을 그렇게 좋아하지 않아 원래 사이드카가 엄청 독하게 느껴졌는데 이건 오렌지가 달달해서 마실만 했어요^^  ​그렇게 라이브 재즈 공연과 칵테일로 하루를 마무리 하니 노곤하고 넘 좋더라고요. ​​사실 종일 너무 바빴거든요. 오전에는 미팅에 오후에는 부지런히 그 동안 못한 관광   타워 하치공 동상  시부야 스크램블 ​  베스트 3를 얼른 훑었습니다. ​ 1.  타워 2. 시부야 스크램블 3. 하치공 동상 진짜 바쁘실 땐 요 3개라도 꼭 보고 가시길요. ​물론 저는 예전에 몇 번이나 가본 곳이지만 벚꽃 시즌에 온건 첨이라서 새로웠어요. 만개는 아니고 이제 막 개화가 시작되던 때…​하치공 동상은 사람 너무 많아 함께 사진을 찍을 수도 없더라고요.​   ​저녁은 기대하고 이번에 못 먹어본 오코노미야키 갔는데 실패 ㅎㅎ ​비쥬얼은 맛있어 보이지만  너무 느끼하고 고기는 질깁니다ㅠ ​신주쿠에 있던 오코노미야키 식당 오사카야 완전 비추ㅠㅠ​  ​그렇게 종일 돌아다니고 숙소로 돌아오니 밤벚꽃이 이렇게 반갑게 맞아주고 핑크색 조명까지 아래서 비춰 더욱 이쁘더라고요. ​이렇게 에서의 일정을 마무리하고 다음 시간부터는 교토 포스팅 들어갈게요^^ ​  ​​#세인트조지바 #힐튼호텔라이브재즈바 #신주쿠라이브재즈공연 #힐튼세인트조지바 #맛집 #신주쿠맛집 #신주쿠바추천 #여행 #일본여행 #신주쿠여행 #추천바#희슐랭 #희슐랭의생쇼 #희슐랭가이드 #맛집 #맛집추천 #맛집블로그 #맛집블로거 #여행블로그 #여행블로거 #서이추환영 #소통​ 
 안녕하세요 곰세마리입니다  오늘을 리뷰 할 것은 바로 ​​ 짠내투어 혜성투어 편다섯번째 플레이스 요요기공원 입니다 ++!! 짠내투어 77화 처음부터 등장하는데요 혜성투어에 요요기공원 !하라주쿠역에서 걸어나와 입구에도착했습니다 당시 시절은3월초였기때문에 무난한 공원관람을 하였습니다​​ 요오기공원은 사실 벚꽃 맛집 송파 석촌공원 여의도 벚꽃대로요정도에 포지션을 위치한 그냥 맛집 그자체인데요  지금은 매우 나무들이 설렁설렁 합니다그덕에 공원 한바퀴 가능하네여    설렁한 곳에 까마귀 ㄷㄷㄷ 실제로 일본 까마귀를 보니 더욱더 우렁찬 목소리에 공포분위기가??머리가 대단한게 저 위에서 물을 마시네여 ㄷㄷ 좀 걸어오니 중앙호수 에 다달을때이건 마치 녹조라떼를 연상케하는 ㄷㄷ 더 안쪽으로 가면 겹벚꽃이 그나마 있네요!!  겹벚꽃나무는 슬슬 지고있네요 그나마 핑크핑크한 나무 한그루에사람들이 모여있는 모습이 너도나도 촬칵촬칵입니다 나무를 찍고 뒤 돌아 나왔네요 ! 요오기공원 입구쯤에 매점이 하나 있는데요 사쿠라 아이스크림이 판매되고있네요 +!  바로 시켜먹도록하겠습니다 사쿠라 아이스크림이 참 군침돋네요400엔인데요 좀 어 .... 안을 보니 먹을거에 장난 안치는 갓본 ㄷㄷ안에도 아이스크림이 가득한 !!가격값하네요 + 그 이외 먹을거리 오댕 등을 판매하는데요 픽업은 여기서 하지만 (주문대랑 다름)쓰레기통을 여기로 가져다주니 친철히 맞은편에있는  쓰레통에 버리라고하네요​​ 쨋든 요오기공원 짧게 한바퀴 돌고밥묵으로 갑시다 ㄱ  지금까지  벚꽃 명소추첮   요오기 공원이였습니다 인파 많은 벚꽃 모습보다 겹벚꽃도 훌륭하다는 생각이드네여  맴버들도 벚꽃구경을 뒤로하고 한산한곳으로 피신했네요  돗자리 깔고 휴식을 취했습니다그 뒤는 노잼 드립으로 네   7.0/9.5요요기공원에 점수는 요정도 두리겠습니다  요오기공원에 위치는 요요기 공원2-1 Yoyogikamizonocho, Shibuya City, Tokyo 151-0052 일본 Jr 하라주쿠역 에서 5-7분 거리에 위치하였습니다  오늘의 리뷰를 마치도록하겠습니다 
해리포터 덕후+여행 러버들이 놓쳐서는 안 될 여름 일본 여행   추천 정보 더 메이킹 오브 해리포터 스튜디오(the making of harry potter studio tour) 소식을 전달해 드리러 왔어요  영국 런던에만 있던 스튜디오가 두 번째 국가고 선택한 것은 바로 아시아 최대의 테마파크 보유국 일본이 간택되었습니다❣️ 몇몇 여행객들에게는 해리포터 국으로 불리는데 저도 오사카에 놀러 가게 되면 늘 유니버셜재팬(universal studio japan) 가서 하루 종일 harry potter 어트랙션만 타고 올 정도로 좋아하는데 이번엔  추천 가 모두에게 업데이트가 될 것 같은 소식이네요!!​2020년 8월에 토시마엔이라는 tokyo 유명 테마파크가 폐점을 했는데 3년 만에 같은 자리에 세계인들의 사랑을 받을 곳으로 재탄생한다고 해서 솔직히 좀 많이 두근두근해요    홈페이지에 가면 스튜디오 투어에 대하여 굉장히 많은 설명을 이야기해 주고 있어요! 일반적으론 일본어로 되어있지만 일어를 못하는 저는 한국어로 번역해서 봤는데 내용 보자마자 너무 두근거리지 않나요?   더 메이킹 오브 해리포터 스튜디오가 더 기대되는 이유는 런던에서의 경험을 토대로 더 발전시켰기 때문인데요! 일단 규모가 3만 평으로 헤아릴 수 없을 만큼 넓은 장소에요!​사운드 스테이지와 백로트(야외촬영지)로 구성되어 있어서 하루 반나절을 꼬박 돌아다니며 여러 가지 로서의 면모를 느끼고 체험을 해야 하는 곳입니다❣️​세계관을 제대로 만끽하고 싶으신 분들은 절대 참지 못하는 곳이라고 할 수 있겠죠? 사실 9월에는 디즈니랜드만 생각하고 있었는데 근교 갈 시간 없이 하루하루 배정하여 알차게 즐겨야 할 것 같다는 생각을 하게 되었어요​워너브라더스 스튜디오는 솔직히 유럽으로 가지 않으면 경험할 수 없을 거라 생각했는데 일본 여행 갈 때 앞으로 큰 고려 사항으로 자리 잡을 거 같다는 생각을 했어요!​요즘 오사카 유니버설 스튜디오도 그렇고  디즈니랜드(씨) 모두 북적이는 관광객들로 인해 인산인해를 이루며 발 디딜 틈이 없는 곳으로 약간 아찔하다 생각을 했는데 또다시 최대 규모의 새로운 그것도 마니아층이 어마 무시한 주제로 만들어지니 양분화가 잘 될 거 같다는 생각이 드네요!! 그래도 이제부터 눈치게임이 시작이 될 거 같아요!! 좀 늦은 감이 있을 수도 있지만 저도 9월에 다녀와서 꿀팁을 대방출 해보도록 할게요!!  아래에 링크로 스튜디오 투어 관련해서 정보를 미리 받아볼 수 있는 주소를 첨부해 드릴 건데 홈페이지에서 앞으로 생겨날 이곳에 대하여 위와 같은 리스트의 서비스를 제공할 것으로 보입니다!!​9와 3/4 승강장이나 움직이는 숙소 계단, 금단의 숲 등 실제 스튜디오를 옮겨 놓은 듯한 생생한 모습을 체험할 수 있는데 미리 티켓을 구매하지 않으면 입장을 할 수 없어요! 여름 오프닝을 앞두고 있기에 봄 시즌에 판매 오픈을 하지 않을까 조심스레 생각을 해봐요!  티켓의 경우에는 나이대별로 체험할 수 있는 종류가 다른지 성인, 주니어, 어린이로 나뉘어 있는 것을 알 수 있었습니다!!  *성인 티켓*18세 이상 구입 가능Studip Tour package 포함​*주니어 티켓*12세 ~ 17세 (성인-보호자 동반하에 관람 가능)StudioTour Package 포함​*유아 티켓(자)*4세 이하 무료4세 ~ 11세 (성인-보호자 동반하에 관람 가능)​이렇게 3가지 타입으로 구성되어 있는  신규  추천 테마파크 워너브라더스의 더 메이킹 오브 해리 포터 스튜디오!​빨리 정확한 표마다의 특징과 가격이 공개되길 기대하고 있는 중이랍니다!! 여름에 가장 피하고 싶은 나라 중 하나인데(항상 학생 때 방학마다 가느라 더운 한국 떠나 더 덥고 습한 일본 여행을 했기 때문이에요) 이것 땜에 가고 싶다는 생각을 하는 중입니다.. 미리 뉴스레터 구독하시고 에 들어설 최고의 테마파크 워너브라더스 스튜디오 in tokyo the making of harry potter studio의 소식을 발 빠르게 받아보세요!!! Newsletter Sign up - Warner Bros. Studio Tour Tokyo - The Making of Harry PotterWalk in the footsteps of Harry Potter and explore the wonders of the Wizarding World. Warner Bros. Studio Tour Tokyo – The Making of Harry Potter is a brand-new attraction offering fans the chance to step behind-the-scenes of the spellbinding movies and discover secrets of the Wizarding World.www.wbstudiotour.jp #워너브라더스 #해리포터스튜디오 #가볼만한곳 #추천 #더메이킹오브해리포터스튜디오 #일본여행 #일본여행정보 #여행 #여행정보 #여행 #여행정보 #여행블로그 #여행 #여행블로거 
코시국이라서 일본여행 몇 년 동안못가다가 정말 오랜만에 여행을다녀왔는데요. 요즘 주변에도 보면일본여행 가시는 분들이 많터라구요.아무래도 여행 가시면  도찾아서 가시잖아요. 근데, 에는은근 일본스러운  찾기가 힘들어유...그래서,  로 일본틱한 분위기를느낄 수 있는 곳이라서 필수로 많이 가시는 곳이바로 '아사쿠사 센소지'인데요. 저도, 여행을 자주 가다 보니까 몇 번 갔었는데요. 이번에 엄마랑 오빠는여행이 처음이라서 함께 갈려고또 재방문을 했는데요. 몇 번 가봤지만오랜만에 가도 좋았던 필수   아사쿠사랍니다.  아사쿠사에는 관광객분들도 많고현지인 분들도 많으세요. 입구부터 사람들 바글바글하더라.지난 번 여행 때도 아사쿠사 왔던 거같은데 여행 올때마다 어째 가는 거 같네요ㅎㅎㅎ 아사쿠사에는 이렇게 인력거 하시는 분들도있어요. 이거 가격 비싸다고 들어서 타보지는않았는데 이 분위기에 인력거 잘 어울리더라구요.  신호등 걸어가는 길에 스카이트리랑아사히 건물도 함께 보이는 이 뷰가 보이더라구요.아사쿠사 가시면 저기 한 번에 보이는 곳이포토스팟이라서 함께 가는 것도 추천드려요!  여기 입구쪽이 포토스팟!아사쿠사는 입장료가 따로 없기 때문에많은 분들이 부담없이 가기도 좋은 곳이예요.그리고 이렇게 크고 화려한 도심 내에 있는센소지도 잘 없으니. 더 인기 여행지라는 거.  여기에서 사진 많이 찍으니까 우리 부부도 한 컷 찍음ㅋㅋ 이번에는 둘이여행 안가고 가족이랑 가니까 둘이서 찍은 사진도 많아서 좋으네! 아사쿠사 들어가는 길에 이렇게상점가들이 늘어져 있답니다. 상점가 구경하는 재미도 있어요.오랜만에 오니까 여러번 와도또 눈돌아가더라.   상점가에서 뭘 산 적은 없었는데기념품 될만한 것들도 많이 팔아요.이 날이 첫날이라서 아사쿠사 상점가에서뭘 사지는 않았지만 구경하는 재미가 있어요.  로 추천하는 아사쿠사 센소지는 도심에서 일본스러움을 느낄 수 있는곳이라서 연인, 가족, 부모님과 함께 가도좋은 필수 가 아닐까 싶어요.  아사쿠사 쪽에는 상점가나 음식점, 뒤로 가면술집 골목도 있어서 여기서 식사하고 저녁 쯤이면한 잔 즐기기도 좋은 곳이랍니다.예전에 여기 근처에서 돈까스인가 함박스테이크인가먹었는데 엄청 맛있게 먹었다는 거.  짜잔! 안으로 들어오면 여기가 아사쿠사센소지랍니다. 일본스러운 절 같은 곳인데요.관광객도 많고 주말이라 현지인 분들도많으시더라구요.  는 아무래도 수도니까 여행가면서울같은 느낌이 많이 나거든요.쇼핑센터나 현대적인 곳도 많고.근데, 이런 는 찾기 힘든데아사쿠사 오시면 일본스러움을가득 느낄 수가 있어요.  이 쪽에 이번 년 운세 뽑기 하는 곳도있거든요. 그냥 여행으로 가면 일본어몰라서 항상 지나쳤는데 이번에 현지에사는 동생이랑 같이 가서 운세뽑기도 해봤어요.   ​  이런 은색통 같은 게 있는데 이걸 흔들면막대기 하나가 나온답니다. 참고로 한 번하는데 100엔이예요! 천원에 재미삼아이번년 운세도 한 번 점쳐볼 수 있답니다. 통 흔들면 길쭉한 막대기 하나가 나와요.  막대기 끝자락에 이렇게 숫자가 적혀있거든요.이게 십삼인가? 그럼 이 숫자에 맞는 나무통 찾아서거기에 종이 한 장 뽑아내면 거기에 이 번년운세가 적혀있답니다. 하는 방법은 쉽죠!?   엄마랑 오빠랑 했는데 오빠 숫자에 맞는나무통 열면 종이가 나와요. 이 때가 3월달인가 그래서 하시는 분들도 많터라구요.어떻게 하는 지 몰라서 그냥 지나쳤는데동생있으니까 덕분에 해보네요ㅎㅎㅎ하는 방법 쉬우니까 이거 보신 분들도재미삼아 한 번 해보세요. 나무막대기에 있는 숫자랑 같은나무통 열면 이렇게 용지가 있답니다.이게 이번 년 운세라는 거!참고로, 뒤에 영어도 적혀 있어서영어로 읽는 게 가능하시다면 자리에서 바로 읽을 수 있어요.   엄마는 대길 나왔고, 오빠는 소길 나옴.대길이나 소길 나오면 종이 들고 가시면 되구요.저는 예전에 안좋은 거 나왔었는데 그건 저기 뒤에 종이 묶고 가시면 액땜한다고 해야하나. 그렇타고 하더라구요! 재밌게 운세테스트도 하고 앞에 연기가자욱자욱 나길래 이것도 물어보니까 연기를 내 쪽으로 쐬면 액운이 없어진다던가.좋은일이 생긴다던가?  그래서 연기도 막 몸에 쐬고ㅋㅋㅋ현지사는 동생이랑 가니까 이렇게 더 알면서즐기기도 좋터라구요. 여러분은 제 포스팅보셨으니 가서 이렇게 해보세요ㅎㅎㅎ  그리고 한 바퀴 또 둘러봤어요.아사쿠사는 구경하는데 넉넉잡아1시간이면 될 것 같아요. 사진 찍기에도 좋고 한 번은 꼭 가봐야 할 가 아닐까 싶어요.저는 무려 4번이나 갔다는 거ㅋㅋㅋ 예쁘죠!? 저기에도  스카이트리가 보이더라구요. 오후 늦게쯤 와서 다 구경하니까 해가 질랑말랑 하더라구요.그래도 도심지에 있으니까 어디 이동하기도좋긴 하더라구요.   이거 다 보고 저기 멀리 보이는 스카이트리까지 걸어서 갔어요.저 쪽에 쇼핑센터도 있고 무료야경 볼 수있는 곳도 있거든요. 이것도 역시 몰랐는데현지에 동생 사니까 말해줘서 함께 갔답니다.  센소지 구경 다하고 나오니까 또 이렇게상점가가 있더라구요. 사람들 줄 긴 곳의디저트 집도 있는데 한 번 먹어보고 싶었는데줄 길어서 못먹겠더라ㅋㅋㅋ 저기 또 스카이트리 보이네. 그리고벽 기어가는 무사 같은 마네킹도 보이고ㅋㅋㅋ일본틱한 느낌 제대로 나쥬? 나오는 길에 보니까 저녁이라 그런지이렇게 일본스러운 선술집도 많터라구요!임신 중이라서 술은 못마시고 그냥 지나쳤는데 저기서 참 한잔 하고 싶더라.분위기가 내 스타일이야...  다음에 여행 가면 저기 가서술한잔 꼭 해야겠다ㅋㅋㅋ 아사쿠사 구경 다하고 한 15분 정도걸어가면 스카이트리랑 아사히빌딩에저 황금똥이라 불리는 건물 함께 일렬로보이는 포토스팟도 있어서 여기도함께 들렸어요.  여기도 사진 찍기 좋아요! 이거 다 보고스카이트리까지 또 한 20분 걸어서 갔어요ㅎㅎㅎ 로 꼭 가봐야 할 아사쿠사랍니다.안 가보셨던 분들은 꼭 가보시고,또 가도 좋았던 곳이랍니다.​ 아사쿠사일본 〒111-0032 도 다이토구 아사쿠사 ​ 
