​이제 봄은 다갔다! 싶은 날씨예요. 얼마 전까지만해도 아침 저녁으로 제법 쌀쌀했었는데 이젠 쌀쌀은 커녕 바람만 불어도 다 시원하게 느껴지네요! 6월도 되고 본격적으로 더위맞이 준비를 해봐야할거 같은데요. 심지어 저흰 주말에 선풍기 설치까지 다 끝냈다는거 ㅋㅋㅋ 가족들 모두 더위를 많이 타서 선풍기는 매년 누구보다 빠르게 설치해두는거 같네요!​ ​제가 얼마 전에 유럽에 다녀왔다고 했잖아요. 첫번째 도시가 이었는데 사실 시티도 좋았지만  근교 도 그에 못지않게 좋더라고요! 유독 놓칠 수 없는 매력이 많이 보여서 여기저기 다녀왔는데요. 오늘은 제가 다녀왔던 근교 도시들 후기를 들고왔어요! 혹시  을 계획하신다면 참고해보셔도 좋을거 같아요!​​​​​​  근교  은 근교에 가볼만한 도시가 워낙 많은데다가 각각의 매력이 달라서 일정짤 때  근교 도 한두군데 정도는 꼭 포함시키는게 좋아요. 기왕 멀리까지 갔는데 후회없이 보고오는게 좋잖아요! 저도 나중에 또 언제  을 가겠어.. 싶어서 포기안되는 곳 세군데 모두를 다녀오기로 했는데요. 바로 세븐시스터즈, 코츠월드, 브라이튼 이렇게예요 :)​​​ 세븐시스터즈언덕과 절벽의 절경을 볼 수 있는 세븐시스터즈는  근교  중에서도 가장 인기가 높아요. 언덕이 7개 모였다고해서 붙혀진 이름인데 해안절벽이 허옇게 보이는 이유는 석회석으로 이루어졌기 때문이예요. 심지어 절벽의 높이는 거의 60m 정도나 될만큼 높은데, 해안도로를 따라 산책할 수도 있고 바닷바람을 쐬면서 근교 분위기까지 즐길 수 있어서 인기가 높은 곳이죠.​ ​저는 브라이튼을 거쳐서 세븐시스터즈에 도착했어요. 근데 워낙  근교 으로 인기높은 지다보니 현지투어를 신청해서 다녀오는 분들도 많더라고요. 평화로운 풍경 속에서 산책하는거 좋아하거나, 인공적인 문명보다는 자연 그대로의 모습을 좋아하신다면  근교 중에서는 세븐시스터즈가 최고인거 같아요.​ ​참고로 바닷바람이 워낙 쎄서 절벽까지도 매년 30~40cm 씩 깎이는 정도라 하니까 가기전에는 머플러나 외투처럼 바람을 막을 수 있는거 꼭 챙겨가시구요! 날씨 좋을땐 피크닉매트 챙겨가서 앉아있다 오거나 해안코스 따라서 걸어보셔도 좋아요. 단, 자연 그대로의 상태라 난간같은 것도 없고 절벽이 높은데다가 언덕이 고르지 않으니 꼭 안전한 방향에서만 즐기는거 잊지마셔요! :)​​​​ 코츠월드영국인들이 은퇴하고나서 가장 살고싶은 곳 1위를 차지했다는 코츠월드는 전원적인 풍경과 목가적인 분위기를 느낄 수 있어서 평화 그잡채의 마을을 경험할 수 있었어요. 고전 영화 속에서 봤던 영국의 마을 모습이 그대로 담긴 듯한 느낌도 들었고 마을마다 분위기가 또 달라서 한군데만 볼게 아니라 마을 여기저기를 옮겨가며 비교해보는 것도 재밌더라고요.​ ​저는 코츠월드에서 제일 유명하다는 바이버리, 버튼온더워터, 버포드 이렇게 세군데를 다녀왔는데요. 평화로운 골목을 발길 닿는대로 걷는 것만으로도 엄청 힐링이 됐었고 푸르른 나무와 잔디, 자연풍경이 건물과 어우러지면서 동화같은 모습에 사진을 안찍을 수가 없더라고요. 사랑스러운 마을 풍경을 볼 수 있어서 아기자기한거 좋아하시는 분들이라면 무조건 좋아하실거예요!​​​​​ 브라이튼브라이튼은 영국 현지인들도 사랑하는 대표 휴양지예요. 바다와 맞닿아있어서 해변을 즐길 수 있는 도시인데, 모래사장과 특유의 온화한 날씨, 활기찬 분위기 덕분에 머물면서도 젊음이 충전되는 기분 (?) 도 들었던거 같아요. 마침 피크닉매트 챙겨간게 있어서 바다크닉을 즐겼는데 유럽에서 휴양 느낌을 내보다니! 뜻밖이라 더 행복하더라고요!​​​​​ ​참고로 저는 20대와 30대 초반의 또래들과 함께  을 다녀왔어요! 혼자 은 부담스럽고 준비도 버겁다 생각할때 인별 통해서 여기트래블을 알게됐는데요. 비슷한 또래의 친구들과 함께 떠난다는게 매력적이었고 준비의 많은 부분을 여기트래블애서 도와주니까 편하게 자유할 수 있다는게 끌려서 신청하게 됐어요.​ ​특히 몸과 마음은 편하게! 그러면서 자유롭게 할 수 있다는 컨셉이 딱 제가 추구했던 자유 타입이랑 맞는다 싶었는데요. 유럽의 개똥치안 속에서도 보고싶은 야경 실컷 보고 소매치기 경험썰없이 안전하게 귀국했던 것도 다 함께 했던 또래 동행들 덕분이지 않나 싶어요. 참고로 여기트래블로 신청하면 4~5명 정도씩 한 조가 되는데요!​  ​같은 조 친구들이랑 일정맞춰서 같이 자유을 즐기기도 했고요. 또 혼자서 하고 싶을땐 나만의 즉흥 스케줄대로 자유시간을 가지니까 나름대로 좋더라고요! 물론  근교 지 중에서 일부는 친구들과 함께 다녀오기도 했는데요. 에서부터 이동시간도 꽤 길었는데 심심하거나 외롭지않게 이동할 수 있던 것도 좋았어요!​ ​참고로 저는 직딩이라 휴가일정 고려하다보니 9일로  + 파리 이 코스로 다녀왔는데요! 혼자라 뻘쭘할까 걱정했지만 막상 가보니까 다들 저처럼 혼자 신청한 친구들이 대부분이었어요. 혹시 여러분께서도 혼자보다는 친구들과 함께 하는 이 끌리신다면요! 맞는 일정 있는지 한번 체크해보셔도 좋을거예요 :)​​​>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9769 [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 2도시 -파리www.heretravel.co.kr 위글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
영국 7년만에 다시 온 세번째 February 2023  스무살 내 첫 배낭지 영국 대학생때 을 두번이나 했었는데 이제는 직장인이 되어서 다시 방문했다지난 두번은 연말에 방문해서 불꽃놀이를 감상했는데 이번에는 평범한 2월에 방문했다​ 정처없이 돌아다니면서  구경하기지하철을 타고 Bank station으로 향했다평일 저녁시간이 지났는데도 많은 건물에 불이 켜져있었다. 역시 금융권은 국가불문 바쁜것인가​ 튜브모양의 언더그라운드 표시를 보니 에 왔다는게 실감이 난다이제는 교통카드를 구매할 필요없이 wireless 카드로 대중교통 이용이 가능해서 트래블월렛카드로 편하게 다녔다​ 은 어디를가나 사람이 많다시간이 지나도 많은 사람들이 찾는 곳이자 사랑받는 도시이다​ 특이했던 사무실! 사무실 안이 훤히 다보인다우리나라 건물과는 매우 다른 모습이라 신기했다안에서도 밖이 잘보이겠지?ㅎㅎ​ 날씨도 좋고 걷는것을 좋아하는 우리는 타워브릿지까지 걸었다여기저기를 정처없이 돌아다니면서 도시를 구경하는걸 좋아해서 걷기만해도 마냥 좋았다​ 강 건너편에 뱅크스테이션쪽이 보인다아직도 건물들이 대부분 불이 켜져있다유럽인들은 칼같이 퇴근하는줄 알았는데 이것도 직종에따라 다른가보다​ 저멀리 타워브릿지가 보인다타워브릿지가 워낙 커서 가도가도 끝이 없었지만 구경하면서 걷다보니 점점 타워브릿지와 가까워졌다​ 편한 차림으로 나왔지만 기념사진을 안찍고 지나가긴 어려워서 사진도 찍었다같이 다니면 원하는 장소에서 사진을 찍어줄 수 있는 사람이 있다는게 좋다​ ​ 무슨 성이었는데.. 이름이 잘 기억나지 않는다이쪽에 큰 기념품점이 있었는데 영업이 끝나서 구경은 못했다​ 계속 보였던 초밥 프렌차이즈결국 공항에서 사먹어봤는데 한국 초밥만 못했다​ 다음날 덴마크 친구 Simone를 만나고 뮤지컬을 보기 전에 저녁을 먹으러 마켓홀 빅토리아에 갔다저녁식사는 실패했지만  구경은 성공적이었다​ 유럽은 우리나라와 건물 느낌이 전혀 달라서 더 매력적인것 같다특히 수도권에 사는 나는 매일 고층건물만 보고 사는데 에서는 전통있는 건물을 많이 볼 수 있었다​ 해리포터 굿즈샵 House of Wonders 발견에든버러에서 해리포터 굿즈샵을 다녀왔지만 에서도 그냥 지나칠 수 없어 들어가봤다​ 옷, 목도리, 퍼즐, 초콜릿 등 다양한 굿즈를 판매한다알차게 있을건 다있는 느낌??​ 사고싶은게 많긴 한데 비싸다ㅠㅠ해리포터 덕후라면 눈이 뒤집혔을것 같지만 난 그정도는 아니라 구경만 하고 나왔다​ 해리포터 퍼즐 정도는 구매해서 집에 전시해놔도 좋을것 같다해리포터 굿즈샵 구경 끝​ 다음 목적지는 버킹엄궁전가는길에 엘리자베스 여왕의 기념품을 판매하는 Buckingham Palace Shop을 구경했다 고급스러운 찻잔과 접시가 정말 예뻤다가격은 좀 있는 편이지만 잔을 좋아하는 사람이라면 구경해볼만하다보라색 스카프도 인상적이었다​ 버킹엄궁전에 도착했다!역시나 시간이 지나도 많은 사람이 모여있는 곳이다​ 여러번 가봤지만 근위병교대식은 한번도 못봤다이번에도 못봐서 사진만 찍고 다시 다음 목적지로 향했다​  여기선 소매치기를 조심해야 한다다니면서 소매치기를 당한적은 없지만 주위에서 당한 사례를 많이 봤다도 소매치기가 많이 발생하는 곳이기 때문에 사람이 많은 곳에서는 주의해야 한다​ 영국은 전통으로 먹고사는 나라같다물론 경제도 발전했고 다른 요건도 많지만 전통적인 건물들은 매년 많은 사람들을 으로 끌어들인다​ 의 상징 텔레폰 부스다들 전화받는척 하면서 사진 찍길래 나도 찍어봤다​ 여기서 조금 더 가면 텔레폰 부스와 빅벤이 한컷에 나오는 곳이 있는데 거기가 사진 스팟이다뒤에 빅벤이 같이 나오니까 더 멋있다​ 웨스트민스터역은 볼게 많지만 걷다보면 웬만한 관광명소를 다 구경할 수 있다걷는걸 별로 안좋아한다면 버스나 언더그라운드를 이용하면 된다​ 멋지고 웅장했던 빅벤이번에는 운좋게 타워브릿지, 아이, 빅벤을 온전하게 볼 수 있었다예전에는 갈때마다 셋 중 하나가 공사중이었다​ 의 또다른 상징 아이!이렇게 관람차가 있는 도시가 많은데 아이만큼 예쁜게 없다정작 한번도 가까이가서 본적은 없지만 멀리서봐도 아름답다​ 알차게 구석구석  가볼만한곳을 가봤다여기보다 볼거리가 훨씬 많지만 대표적인 명소를 꼽자면 타워브릿지, 빅벤, 아이, 웨스트민스터사원, 버킹엄궁전이 있다 밥푸리카 BAPURICA먹는걸 좋아하는 가 82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨?...youtube.com #세계 #세계일주 #유럽 #영국 # #빅벤 #타워브릿지 #아이 #웨스트민스트사원 #가볼만한곳 
서유럽 패키지 ,  파리 세미패키지 찐 후기 & 꿀팁  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^날도 좋고~ 바람도 선선한 게 하기 딱 좋은시기인데요! 특히 유럽하기 최적의 시기죠.저는 지난 휴가 때 과 파리만 자유하는세미패키지를 신청해 즐겁게 놀다 왔었어요.​워낙 오래간만에 갔던 해외이기도 하고,제일 다시 가보고 싶었던 곳이 두 도시라 딱이곳만 가는 집중코스 상품을 신청했었어요.​확실히 여기저기 가는 거보다는 섬세하게두 도시를 관광할 수 있어서 마음에 들더라고요.​  ​저는  을 시작으로 파리까지 이어지는7박 9일 서유럽 패키지를 이용했었어요.​보통 다양한 나라를 가시곤 하지만 이미 예전에그렇게 다녀와 보기도 해서 이번엔 도시별로여유롭게 관광하자~! 하고 갔었어요.​시간에 쫓기지 않는 을 할 수 있어서이렇게 여유 있는  가는 것도 나쁘지 않다는 걸알게 됐었던 뜻깊은 일정이었답니다~! 서유럽 패키지7박 9일1.2.파리​ 과 파리 딱 두 도시에 집중할 수있는 세미패키지를 이용했었어요. 여기트래블에서진행하는 상품인데 2030세대 끼리만 함께하는단체배낭이기도 해서 혼자 신청해도여럿이서 자유할 수 있어 좋았어요.​게다가 노옵션, 노쇼핑으로 진행되기 때문에가보고 싶은 곳들이나 사고 싶은 기념품도취향대로 원 없이 가고 살 수 있었답니다~!​  ​서유럽 세미패키지라 숙소와 큼직한 이동 수단은모두 포함이었고, 픽업과 샌딩도 다 해주셔서정말 힘들 거 없이 을 시작했었어요.​캐리어 들고 왔다 갔다 하지 않아도 됐었어서첫날부터 체력이 아주 남아돌았었죠 ㅋㅋ다들 바로 야경 보러 나가자!! 해서 나갔다가마트 가서 자잘한 야식도 사 왔었네요.​ ​서유럽 패키지에서 잡아준 숙소도 훌륭했거든요.서유럽 패키지이라 해서 그냥저냥 숙소를제공할 줄 알았는데   첫날부터 쾌적하고현대식 숙소를 만나서 세상 기뻤어요!!​치안도 괜찮은 곳이라 맘 편하게 힐링 했었죠.다음날엔 자유으로 의 필수 코스인명소들을 친구들과 함께 두루두루 관광했어요.​  ​서유럽 세미패키지는 이동만 함께하고, 도시별로관광은 자유롭게 진행됐었어서 마음 잘 맞는친구가 있으면 조별 관광을 하고, 개별적으로자유을 할 수 있는 시스템이었어요.​게다가 전문 인솔 팀장님도 계셔서 수시로카톡을 통해 다양한  노하우와 정보 등을공유해 주셔서 프로다운 이 가능했었죠.완전  백과사전이 따로 없더라고요.​  ​서유럽 패키지로 을 갔었지만 원하는 지를마음껏 방문할 수 있어서 자유의 로망을제대로 실천할 수 있었어요!! 조식을 제공해 줘서전 점심과 저녁만 사 먹으면 됐었거든요.​서유럽 패키지 떠나기 전에 미리미리 맛집들과 카페 등을 알아 뒀던지라하며 모두 클리어하는 재미가 쏠쏠했어요.​  ​ 하는 동안 하루는 시간을 빼서 근교에위치한 세븐시스터즈와 브라이튼을다녀왔었어요. 친구들과 함께 가니 긴 일정이지만피로하지 않아서 너무나 좋았었죠!!​서유럽 세미패키지에서 사귄 친구들과는 아직도연락할 정도로 돈독해요! 2030세대끼리만함께하는 자유 세미패키지를 이용하길정말 잘했다는 생각이 많이 들었었죠.​ ​여기트래블 서유럽 패키지로 을 가신다면파리까지는 유로스타를 이용해서 넘어오게 돼요.​다 같이 이용하는 거라 헷갈릴 이유도 없고,전문 인솔 팀장님도 함께하는 서유럽 패키지이라걱정 제로로 편하게 프랑스로 넘어왔어요!​파리 도 막힘없이 진행했던지라 이래서다들 세미패키지 이용하구나 싶었었죠.​  ​서유럽 세미패키지로 파리 가서 자유 다니며루브르 박물관, 오르세 미술관, 몽마르트 언덕,에펠탑 등도 가 보고, 날 좋은 둘째 날엔 친구들과 대중교통 타고 베르사유 궁전 투어도다녀왔었어요. 여럿이서 함께 자유하니이동시간이 길어져도 힘들지 않더라고요.​다 같이 현지인 맛집도 가고, 쇼핑도 하며즐거운 시간을 보냈었답니다~!​ ​서유럽 패키지의 장점은 역시나 전문가가 함께 한다는점인데요! 이번에 이용했었던 여기트래블서유럽 패키지에도 숙련된 인솔 팀장님이계셔서 제가 파리 하면서 궁금한 점도카톡으로 알려주시기도 하고, 맛집이나쇼핑몰 추천도 해 주셔서 정말 감사했어요.​팁도 전문가는 확실히 다르더라고요.실용적이면서 유용한 것들만 알려주세요.​  ​덕분에 파리 도 실속 있게 마무리할 수 있었어요!저녁엔 다 같이 숙소에서 맥주 한 잔씩 하곤했었는데 ㅋㅋㅋ 프랑스 물가 정말 많이 올랐지만 마트 가면 그나마 저렴한 것들이많아서 매번 카르푸 가서 맥주랑 안주 이런 거쟁여왔던 거 같아요 ㅋㅋㅋ 세상 꿀맛!!​비슷한 나이대 친구들과 함께하니 말도잘 통하고, 의견도 공유할 수 있어서 좋았어요.​ ​저처럼 , 파리 을 조금 더 프로페셔널하게자유하고 싶으신 분들은 여기트래블세미패키지를 적극 추천드리고 싶어요!!​공항에서 숙소 이동도 전용차량으로 해 주고,은 또 자유롭게 진행되기 때문에 만족도도 월등히 높은 상품이랍니다~!​자세한 일정이나 세부적인 사항 등은 아래에공유해 드린 링크를 적극 참고해 주시기 바라요!​▼​ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 2도시 -파리www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
고우시티 패스와 함께하는   코스 도장 깨기 5년 거주한 사람으로서 이동 경로를 고려해서 추천드리는   코스입니다 :) ​​​​ ​은 꽤나 큰 도시여서   3-4일 이내 둘러보려면 코스를 어떻게 짜는지가 참 중요한데요! ​이번에 고우시티 패스를 협찬해 주셔서  관광지 도장 깨기 코스를 짜봤어요 :) ​고우시티 패스만 있다면  유료 관광지 방문을할인된 가격에 이용하실 수 있어요!​고우시티 패스는 아래의 두 가지 종류가 있습니다 :)​​​​ ​​ 첫 번째, 통합 이용권"비행기 12시간 타고 여기까지 왔으니 쉬지 않고 돌아다니면서  뽕을 뽑겠다!"이런 분들에게 통합 이용권 강추 드립니다 :) ​4일 정도면 을 전체적으로 웬만큼 충분히 보실 수 있는데요~​제가 아주 빡빡하게 4일 일정을 짜보니 이렇게나 할인이 가능하더라고요 ​ 총합£596.80통합 이용권 4일권£164.00할인 가격£432.80 * 그때그때 배너에 할인코드가 등장합니다 *​​​​ 두 번째, 선택 이용권"여유로운 을 원하지만 그래도 핵심적인 관광지는 가보고 싶다!"이런 분들에게는 선택 이용권을 추천드릴게요!​특별히 저는 7군데를 선택해 보았고요 아래 코스 추천에서 7군데 선택한 곳들은 파란색 밑줄 쫙 이렇게 표시해둘게요 ㅎㅎ​ 총합£205.35선택 이용권 7곳 £144.00할인 가격£61.35 * 그때그때 배너에 할인코드가 등장합니다 *​ ​​ ​지난번에 친척들  왔을 때 고우시티 패스 하나만 있었더라면 얼마나 야무지게 다닐 수 있었을까 하는 아쉬움이 들 만큼 야무진 패스더라고요 :) ​제가 직접 사용해본 후기는 조만간 다른 포스팅으로 공유할게요 ㅎㅎ​고우시티 패스 보러 가기 (클릭)할인코드 MAYLDN15 (15% 할인, 5월 31일까지)​​​ ​명예 대문자 J로서 엑셀 파일 준비했고요 ​제 블로그 링크 통해서 고우시티 패스 구입하시는 분들은아래 이메일로 구입 인증 보내주시면 엑셀 파일 공유드리겠습니다 ㅎㅎ(맛집, 카페 추천도 적혀있어요 :) lilyyssong@gmail.com​고우시티 패스 보러 가기 (클릭)​할인코드 MAYLDN15 (15% 할인, 5월 31일까지)그때그때 배너에 할인코드가 등장한다고 해요!ㅎㅎ​​​​ ​그럼 사심 가득 담은   코스 추천 시작해볼게요ㅎㅎ​참고로 일정을 굉장히 빡빡하게 잡았고 이 안에서 컨디션에 따라 조정하시면 됩니다! ​​​​​ DAY 1.  관광지 투어센트럴 -이스트 ​버킹엄 궁전과 국회의사당 투어근위병 교대식 워킹 투어세인트제임스공원 & 트라팔가광장 & 내셔널갤러리웨스트민스터 사원빅벤 & 아이서머셋 하우스 / 코벤트 가든 / 소호세인트 폴 대성당밀레니엄브리지 & 테이트모던버로우 마켓사우스워크 대성당타워 브리지 투어 탑 (Tower of London)[노을] 더 뷰 프롬 더 샤드 DAY 2. 경기장 투어 노스 이스트 -노스 웨스트 ​토트넘 홋스퍼 스타디움 투어스카이워크 도전아스널 에미레이트 스타디움 투어콜롬비아 로드 플라워 마켓쇼디치 구경웸블리 스타디움 투어 동물원리젠트 파크[노을 옵션1] 프림로즈 힐 [노을 옵션 2]  자전거 투어 - 일몰 DAY 3. 문화 감성 투어웨스트 ​노팅힐 포토벨로 마켓 켄싱턴 궁전 (하이드 파크 안에 있음)앱슬리 하우스웰링턴 아치헤롯 백화점 건물 구경로열 앨버트 홀 투어자연사 박물관 / V&A 뮤지엄디자인 뮤지엄[식사 옵션1]  하드락 카페  (Old Park Lane 지점)[식사 옵션 2]  더 씨셸 오브 리손 그로브 (피시 앤 칩스)"[노을] 자유로운 승하차 버스 1일 투어 DAY 4. 그리니치 투어이스트 ​템스 강 시티 크루즈 패스 커티 사크구 왕립 해군 대학왕립 그리니치 박물관그리니치 마켓 구경 / 마켓에서 밥 사 먹기그리니치 왕립 천문대레인저 하우스의 베르너 컬렉션 (Ranger's House) 그레이트 파이어 기념비[식사] 버몬지 비어켈러​  이 외에도 고우시티 패스만 있으면 가볼 수 있는 곳들이 엄청 많이 있어요! ​ ​  아래 링크를 클릭해서 고우시티 패스 구입하시는 분들은 아래 이메일로 구입 인증 보내주시면 엑셀 파일 공유드리겠습니다 :)lilyyssong@gmail.com​고우시티 패스 보러 가기 (클릭)​할인코드 MAYLDN15 (15% 할인, 5월 31일까지)그때그때 배너에 할인코드가 등장한다고 해요!ㅎㅎ​​​​​ 
​ 5/22  ​파리에서의 마지막 날에펠탑을 보러 이번에는 트로카데로 광장에 갔음5/21에 마르스 광장에서 본 파리도 이뻤는데여기도 멋있었음밤에 여기서 봐도 엄청 아름다울 것 같았음 ​근데..여기서..겉옷을 호텔에 두고온것을깨달았음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다음 장소는 개선문과 샹제리제 거리였는데다행히 자유시간이 1시간 넘게 있었음그래서 옷을 버리고 샹제리제 거리 자라 등에서겉옷을 사느냐 아님 숙소로 가지러 가느냐고민을 했음​저번 싱가포르 때 나랑 친구 둘 다실수?를 해서 우당탕당 기였는데이번에도 실수가 몇개 있었음..ㅎ나에게 완벽한 이란 불가능인듯ㅋㅋ  개선문을 짧게 구경하고 가이드님과 함께 갔는데지금 와서 생각해보니 옷 버리고 구경할걸 싶음그래도 뭐 어쩌겠음​다행인건 다녀와서 25분의 시간이 있었음그래서 피에르 에르메? 마카롱 사먹고대충 거리 걸어다녔음  2개의 유명한 마카롱 다 먹어봤는데가격은 피에르가 더 비싸지만맛이 비싼값 했음피에르 속이 더 촉촉하달까​점심으로는 프랑스 음식인에스까르고와 비프 브루기뇨ㅇ을 먹음  소라,고동 그닥이라 걱정했는데에스까르고는 맛있었음!아마 버터,바질 등 허브를 내가 좋아해서 그런듯비프 브루기뇽은 내가 예전에 만들었을 때 맛과 비슷했음그치만 내가 만든게 더 맛있음ㅎㅎ  ​그리고 아쉽지만 파리와 이별하고유로스타 타러 갔음  파리야..사랑해..또 올게  ​​  도착!​ 벌레가 밖에 너무 기겁했지만시설은 좋은 히드라 근처 힐튼 호텔여기도 드라이기,에머니티  다 있어서 굿트윈룸이라 그런지 물을 2개 줬음(하나는 탄산수,하나는 생수)​ 5/23 ​에서의 실질적인 첫날 시작! ​버킹엄 궁전을 갔는데사람들이 너무너무 많아서그렇게 이쁘진 않았음​ 대신 이런거 봐서 우와~ 했음그리고 빅벤까지 걸어갔는데그 사이에 있던 공원이 정말 크고 친환경적이었음  ​그리고 빅벤 도착! 좀 흐리게 나왔지만 엄청 이뻤음뭔가 프랑스보다는 절제된것 같지만또 다른 아름다움?​패키지에서 친해진 언니 중 1명이 생일이라공주놀이 세트 가져왔음ㅋㅋ그래서 나도 빌려서 사진 찍고나를 많이 챙겨주신 ,엘레강스 하시면서 러블리 하신아주머니에게도 씌어드림사실 제일 잘 어울리셨음ㅎㅎ​그리고 타워브릿지 보러 이동! ​가서 신혼부부와도 인사하고서로 사진도 찍어줌그 새신랑분이 엄청 잘 찍으셨음!​점심은 소호거리에 있는피쉬앤칩스를 먹으러 감근데 나는 튀김가루 못먹어서 닭고기 먹음  신기한게 여기는 감튀에식초 뿌려 먹더라근데 맛있었음!!감튀 자체가 진짜 맛있는데 식초도 괜찮았음​그리고 대영박물관으로 향함 ​이렇게 외부는 아름다운데!내부는 음..멋있지만 다 가져온거라맘이 싱숭생숭 했음​  ​그리고 저녁은 펍에서 먹고숙소로 일찍 돌아갔음숙소가 시내와 떨어져 있는데은 차가 많이 막혀서 일정이 일찍 끝났음그래서 매우매우 아쉬웠음ㅜㅜㅜ​숙소 밖에 벌레도 많아서 산책이 쉽지 않은데15분 걸어서 언니들과 슈퍼도 다녀옴ㅋㅋ모험도 성공적으로 끝내며에서의 첫날도 끝냄 
네덜란드 로테르담 센트럴역안녕하세요 : ) 드디어  기를 시작할 수 있게 되었네요ㅎ​ 유럽의 4월 부활절 연휴 어디갈지 진-짜 많이 고민을 했었답니다. 추워서 따뜻한 나라 가고 싶었거든요 ㅠㅠ 개인일정 상 미리 예매할 수 없는 케이스라 연휴 일주일(?)도 안남긴체 고민하다(따뜻한 나라는 이미 풀 예약) 돌고돌아 으로 정했어요! ​ 로테르담 센트럴역 내부​네덜란드에서 영국 으로 가는 방법은 비행기와 기차가 있는데요. 비행기는 대기 시간이 길고, 또 연휴 시즌에 ns 파업한다고 해서 연휴보다 먼저 떠나기로 하고 유로스타 기차로 선택했어요.​ 개찰구에 온라인으로 구매한 표를 인식하고 들어가요.​​​ 로테르담 기차역가게에서  먹은 롤.가게 이름이 기억이 안나는데 새로 생겨서 먹어봤거든요. 맛있었는데 냉장이 너무 차가운 상태.  먹고 기차 탔더니 기차가 은근 빠르고 화장실 냄새 콤보로 멀미와가지고 체하고 난리 부르스 ㅜ​​​​​ 1. 유로스타 입국심사 받기영국은 쉥겐국가가 아니기 때문에 입국심사를 받아야 한답니다. 네덜란드 오기 전 세계을 꿈꾸며 여권을 갱신했었거든요. 전부 쉥겐국가라서 여권에 도장찍힐 일이 없었답니다. 그래서 너무 떨리는거 있쬬? 후기도 찾아보니 자세히 물어봤다고 해서 걱정오백개 되는거에요. 그래서 혹시 모르니 서류 챙겼는데 서류는 필요 없었어요 ㅋㅋㅋ(여권과 거주증만 필요했어요)​​​ 로테르담 센트럴역으로 들어와서 2번 적힌 에스컬레이터로 올라가면​​​​​ 유로스타 입국심사할 수 있는 곳이 나와요. 후기에는 1시간 전에 오라고 해서 1시간 전에 왔는데 40분 전에 와도 될 것 같아요. 입국심사 통과해서 기다리는 장소가 협소해요. 아그리고 물이나 음식 등은 통과 되는지 궁금해서(기차에서 먹을 용도) 생수통 1개랑 빵 챙겼는데 문제 없이 통과되었답니다. 캐리어 검사는 수월하게 통과되었는데 다른 분들 보니 와인 넣어오신 분들은 막 캐리어 열고 검사하고 그랬는데 결과는 못봤어요​​​입국심사 후기총 2번의 입국심사를 하는데첫번째는 네덜란드 심사두번째는 영국 심사​​​첫번째 네덜란드 심사 때는1) 영국에 왜 가니?2) 어디사니?3) 할줄아는 네덜란드어 있니?이래서 제가 een beetje 라고 말하니 웃으면서 beetje 발음 수정해주시고 도장찍어주셨답니다 ㅋㅋㅋ 더치 친구 만나구싶네요 하ㅏㅎㅎ  ​​​두번째 영국심사는1) 영국가니?2) 왜 네덜란드에 살아?3) 여기 몇 년 살았니?4) 영국에 며칠 묵을거니?5) 묵는 호텔?요정도로 물어봐주셨어요. ㅎㄸㄷ영국은 뭔가 더 엄숙한 분위기였나 무표정이라 그랬던거 같아요​​​ 무튼 입국심사 통과! ​​맨날 그냥 패스 하다가 오랜만에 입국심사 질문 많이 받으니 긴장했어요. 시험치는 기분 ㅋㅋㅋ​​​다 통과되면 2층으로 올라와서 기차 시간 전까지 대기하는 공간에 있는데 대기 장소가 좀 협소하고 사람들도 이미 많이 와 있는 상태였답니다. 화장실은 내부에 무료로 있었어요.​​​ 기다리는 장소에는 간단히 마실 것들만 있었어요(커피, 티, 냉장음료)​​​  체크 카드 인식하면 문이 열리고 원하는거 가져가면 끝! 결제는 조금 있다가 되던데 신기하게 자동으로 알아서 계산되더라구요. 위에 씰이 인식되나봐요.​​​​​​ 기차 탈 시간이 되면 직원분의 안내에 따라 다 함께 움직여서 기차 타는 장소로 내려와서 기다려요.​​​​​​ 타고갈 기차 도착​​​​​​ 입구에 번호가 적혀있어서 확인 후 그쪽 문으로 탑승​​​좌석은 지정좌석​​ 테이블ns기차랑 비슷한거 같아요​​​​​ 수화물 바로 앞 좌석으로 예매했더니 창문 없는 뷰 당첨ㅋㅋㅋㅋ​​​ 의자는 이렇게 생겼답니다​​​​​  수화물칸기차가 암스테르담에서 오는 거라 좌석은 지정좌석이라 비어있었지만, 수화물칸은 꽉찬거에요. 게다가 저희는 큰 캐리어 1개라 다른 캐리어들이 들어 있는 상태라 세로로 눕혀서도 안들어가지더라구요. 그래서 벽에 꼭 붙여놓고 저 중간에 쇠봉에다가  얇은 자전거자물쇠로  캐리어랑 연결해서 고정시켜놓았어요. 저희만 열쇠로 고정해놓았답니다 ㅋㅋㅋ 저희가 탄 기차에서는 다행히 도난 사고가 일어나지 않았어요. 그래도 미리 예방하는게 좋으니,  얇고 길이가 적당히 있는 자물쇠 추천해요!​​ 엄청 빠른 속도로 달리고 수화물칸 뒤에는 바로 화장실이 있었는데 또 화장실 냄새가 강하게 나서 멀미왔어요 ㅠ 그래서 kf94마스크 낌. 저만 예민한가 싶었는데 옆 자리 사람도 휴지를 코에 넣어서 막고 있었답니다.화장실 냄새는 케바케라서 저는 꼭 마스크 챙겨다녀요. kf마스크 짱짱!​​​​wifi는 연결되나 안터짐(?)아무래도 바다를 지나서 그런가보다 하고 넘김콘센트 있어서 충전 가능해요(의자 밑에 있음)​​​그래서 노트북에 셜록홈즈 시리즈 다 넣어서 왔어요 저는 셜록홈즈, 해리포터, 코난 등을 좋아하는데 남편이 셜록홈즈 하나도 안봤다는거에요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셜록홈즈 박물관에 방문할 예정이였어서 셜록홈즈 보면서 남편한테 설명해줬어요. 다시 봐도 꿀잼ㅋㅋㅋ​​​​간이 매점이 있는데 짐 분실 방지를 위해 남편 혼자 갔다왔어요. 음료 가격은 싸지 않았지만 속이 계속 울렁거려서 콜라 사먹었답니다.음료나 간단한 빵 등이 있어서 사람들이 거기서 다 빵을 사먹었어요. (빵에 질린 토종한국사람ㅋㅋㅋㅋ)​​​ 도착​​​​​​​ 이다!!!!기차역 구경하고 싶었지만 사람들이 많아서 떠밀려 나가기 빠쁨ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 쭈우욱 따라서 나오기만 하면 ​​​​​ 세인트 판 크라스 기차역​​​정보에 여기는 유심파는 곳 없다고 되어있는데 boots근처에 있는 기념품 가게에 유심팔고 있었어요! ​​​​ 버스타러 가는 곳 약간 헷갈려서 (구글 지도가 갈피를 못 잡음)​​​ 택시 타는 곳으로 나와버렸지만 분위기 벌써 ​택시 탈까하다가 안잡혀서(잡혔는데 잘못눌렀다고 집에 가야한다고 취소해달라고 함ㅋㅋㅋㅋ)버스타기로! ​맞은편에는 킹스 크로스역이 있어요​​​​​​​​ 다시 제대로 나와서 63번 버스 타는 곳 도착.(63번이면 해운대가는데...) 다행히 네덜란드 체크카드(컨택리스카드)로 교통카드 결제되고, 큰 캐리어 버스 태워주실까 했는데 문제 없이 태워주셨어요. 2층 버스타고 숙소로 잘 이동했답니다.​​​로테르담역에서 기차타고 가기는 비행기타고 공항까지 가는 시간과 대기 시간, 이동시간을 생각해서 보니 비행기로 가는 것보다 기차타고 가는게 훨씬 수월했어요.​​​다음 포스팅에서 본격적인  이야기로 만나요 : ) ​​  
 #유럽 유럽 기차 예약 클룩 KLOOK통해 예매하면 쉬워요. 프랑스 파리와영국  사이를 잇는 유로스타 예약도간편하게 할 수 있습니다. 유럽 기차 예매방법 알려 드려요. 유럽 기차 이용하면한 번에 여러 나라 들를 수 있지요.​오늘 포스팅에 집중적으로 소개할 구간은파리에서 , 에서 파리 구간이에요.유로스타 가격 실시간으로 확인하는 법어렵지 않아요. 중요한 건 서두를수록가격 저렴해진다는 것. 꼭 기억해 두세요.​ 프랑스에서 영국으로 가는 교통편 제일좋은 방법은 역시 유로스타인 것 같아요.저비용 항공사가 운항하는 비행기 타는방법도 있지만 공항 드나드는 거 번거롭죠.​유로스타 파리 북역 출발하면 영국 세인트 판크라스 인터내셔널 역까지 약2시간 30분 만에 도착해요. 금방이지요?미리 예매하면 편도 10만원이 채 안되는가격에 예약할 수 있어요. 서두르시길!​ 유럽 프랑스와 영국 간 김에 두 나라한 번에 하는 분들 많지요? 유로스타타고 이동하면 정말 가까운 편이라 한나라만 가기 아쉬워요. 서로 다른 매력지닌 두 나라. 영국은 영국 나름대로,프랑스는 프랑스 나름대로 멋지답니다.​ 유로스타  파리 구간 이동. 파리에서영국  갈 때는 열차 시간 감안해일찌감치 출발하는 게 좋아요.​유럽 기차 타고 이동하지만 입국 심사과정이 있거든요. 파리 북역은 치안이그리 좋지 않은 편이라 주의할필요 있어요. 소매치기도 많고요.​ 유럽 기차 예약 정말 쉬웠어요. 아래링크 누르면 유럽 철도 예약 화면이 바로나오거든요? 유로스타 포함 유럽 기차 예매여기서 하면 돼요. 출발지와 목적지, 출발일자와 시간대, 탑승 인원수 선택해 주세요.   ▼▼▼▼▼유로스타  파리 구간 예약 바로가기​​ 파리에서  유로스타 탑승하니 정말가깝게 느껴졌어요. 이 열차가 엄청 빠른이유 중 하나는 해저터널을 지나가기 때문.도버 해협에 만든 해저터널 이용합니다.​유로스타  세인트 판크라스역 도착후 숙소 체크인부터 했어요. 타워브릿지와가까웠던 에어비앤비. 도보로 움직일 수있는 곳이라 야경 보러 자주 갔지요.​ 유로스타 예약 정말 중요한 것. 가능한빨리 예약하는 게 좋습니다. 실시간으로가이 달라지거든요. 할 날짜, 예약률따라 요금이 제각각입니다. 시간대 따라차이도 큰 편이고요. 임박해서 예약하면몇 배의 요금 더 내야 하는 상황 생겨요.​ 유럽 기차 유로스타 가격 이거 한 번 봐요.유로스타 파리 출발  도착 노선입니다.​일찌감치 예약하면 8만원 대로 예약할 수있지만 임박한 주말에는 20만원 대. 어떤시간대는 프랑스에서 영국 편도 요금이30만원 넘을 때도 있어요. 주로 금요일,토요일, 일요일 요금이 비싸더라고요.​ 유럽 기차 예매 클룩 통해 예매하면어렵지 않아요. 유럽은 이런 게 참좋은 것 같아요. 우리나라는 삼면이바다라 열차 타고 갈 수 있는 곳없죠. 배 타거나 비행기를 타야만해외이 가능한데요. 유럽은기차로 갈 수 있는 곳 무궁무진해요.​ 유럽 기차 예약 유로스타는 무조건빨리 예약해야 싸게 살 확률 높답니다.유로스타 엄청 빠른 거 아시죠? 최고속도가 무려 300km나 된다네요.​ 유로스타 예약 1등석과 2등석 가격차이 꽤 큰 편이에요. 유로스타 가격가성비 좋은 티켓 찾고 싶다면 2등석예약하세요. 2등석도 충분히 쾌적합니다.​에서 파리 꿀잠 자고 일어나니금방이었어요. 영국에서 프랑스 오가는 거비용도 많이 들고 번거롭잖아요? 항공권예약할 때 인 아웃 도시 다르게 예약하면훨씬 효율적이에요. 파리 인  아웃또는  인 파리 아웃 이런 식으로.​ 전 개인적으로 보다 파리를 훨씬좋아해요. 그 이유 중 하나가 음식입니다.프랑스가 식문화 훨씬 발달했고 음식종류도 다채로워요. 영국을 대표하는음식 피쉬앤칩스가 제일 먼저 떠오르죠.​ 유로스타 으로 가려는 사람들.파리 북역이에요. 전광판에 플랫폼이뜨길 기다리는 모습입니다. 유럽 기차역에서 흔히 만날 수 있는 풍경이지요.​ 유럽 유럽 기차 예약 시기의 중요성.에서 파리 유로스타 가격 조회해봤어요. 사람들이 덜 선호하는 이른아침 시간은 더욱 저렴하네요.유로스타 예약 편도 8만원 대부터.​시간대 따라 가격 달라지는 거 보세요.영국에서 프랑스 가실 분들 주목.프랑스에서 영국도 마찬가지랍니다.항공권 예약하고 나서 제일 먼저체크해야 하는 부분 유로스타에요.​ 파리에서 몇 달 지내는 동안 가벼운마음으로  다녀왔어요. 가족들놀러 와서 파리 좀 둘러보고 도갔었지요. 버킹엄 궁전의 근위병교대식 규모가 꽤 크더라고요.​ 유로스타  세인트 판크라스역.파리에서  이동하니 시간 한기분 들더라고요. 파리 북역은 옛날 느낌나는 역인데요. 이 역은 현대적인 무드.​파리 하면 종종 시간이 멈춘 것같다는 생각이 들 때가 있어요.​ 7월과 8월은 유럽 사람들의 긴 휴가시즌이에요. 특히 프랑스 사람들은이때 한 달쯤 길게 휴가 내는 경우 많죠.유럽 기차 예매 예매율에 영향 미칠수밖에 없는데요. 이 시기 유럽갈 거라면 유럽 기차 빨리 예약하세요.​7월과 8월 파리에서 , 에서 파리유로스타 가격 살펴보니 이미 꽤 많이올랐습니다. 8월 평일인데도 16만원 대.​ 프랑스는 미술관, 박물관 다니는 재미가있어요. 루브르박물관, 오르세미술관은무조건 가야 하는 지. 이건 오르세미술관이 소장한 반고흐 그림입니다.​ 유럽 기차 예약 에서 파리 이동할 때비행기 대신 유로스타 선택한 건 정말잘한 일 같아요. 시내 중심에서 시내중심으로 이어지니 바로  시작할수 있어서 좋았어요. 은 시간이금이잖아요. 비행기 탑승 위해 공항오가는 데 허비할 시간 없다고요.​ 프랑스에서 영국 일자별 최저가,최단 소요 시간, 첫차 시간 등 정보한눈에 볼 수 있어서 편했어요.​유로스타  파리 구간 뿐네덜란드, 스위스, 이탈리아, 스페인등 가는 기차 예약도 위 링크 통해 가능.​ 맛있게 먹은 피쉬앤칩스. 따끈따끈갓 튀긴 생선과 감자튀김 그리고시원한 맥주의 조합은 최고였지요.​ 유로스타 예약 미루면 미룰수록비싸져요. 전에 유로스타 파리 출발노선 가격 확인해 보고 괜찮구나 싶어미뤘다가 난감해진 적 있어요. 한달 전예약하려고 하니 가격이 너무 치솟아있어서 적잖이 당황했던 기억입니다.​저렴한 금액 확인했을 때 예약했다면유로스타 파리  구간 이동 경비팍팍 줄일 수 있었을 텐데 말이죠.저처럼 후회하지 말고 지금 당장 예약!   유럽 프랑스 영국 가실 분들 이글 필독!▼▼▼▼▼ 유럽 포켓와이파이 대여 프랑스 스페인 이탈리아 스위스 영국 유럽 유심칩 구매프랑스 스페인 이탈리아 스위스 영국 등 유럽 갈 때 꼭 필요한 것 중 하나. 유럽 유심칩 또는 유럽 포...blog.naver.com 파리  파리 가볼만한곳 파리 디즈니랜드 티켓 놀이기구 가는법파리  파리 가볼만한곳 여긴 꼭 가야죠? 파리 디즈니랜드에요. 파크가 두 군데로 나누어져 있는데요. ...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
7학년 친구셋과 시작한 50일동안의 자유의 시작이 입니다. 빨간색의 2층 버스에 가슴이 벌렁거렸어요.의 빨간색버스는 왜 이리 이쁜지요.며칠이 지나니,😁뛰던 가슴이 좀 가라앉네요.그래도 에서의,짧았지만 첫사랑이었어요. 대장친구의 에 사는 50년지기 친구가 가이드를 해주었어요.뒷목을 잡으며 높은 곳을 쳐다보고, 다른 곳으로 고고. 평일은 입장료를 받던 세인트폴성당.줄이 길으니 통과했지요. 좋았던 옥스포드대학들과 오래 된 도서관,거리들,해리포터에서도 나온,학생식당이 실제라니,그리고 저렇게 고급질 일인가요.   윈저성은미리 예약해둔 대장할멈의 티켓팅으로,긴 줄을 지나서 할머니들이패스트패스.👍를 했습니다.스위스로 넘어가려면 짐늘이지말아야 했건만.결국, 영국왕실의 요리책을...담아준 봉투의로얄블루의 손잡이끈색이 이뻤어요. 빙 돌아서 둘러 본 스톤헨지.주변을 감싼 햇살,풀냄새,가벼운 바람.이 날의 기운을 잊지못할꺼같아요.  타이테모던 미술관을 나와 산책하듯 걸어버로우마켓으로 갔어요.취향저격, 다시 태어나면 저 옷입기,추가.😁 식재료들이 좋아서 보는 것만으로도 신이 납니다.  시장안의 피시앤칩스,식당에서 튀김대신에생선구이를 시키고야 말은 7학년 할망구들.대구,연어에 뿌리라고 준 레몬.씨빠지지않게 감싼리넨좀 보소!...👍 포토벨로마켓,보다는 노팅힐거리로,기억이 쉬웠어요.친구의 버터나이프와 쨈스푼을 골라주며할머니보다 더 강매로 사게하고사랑스러울 친구집 모닝밥상이 상상되어어찌나 기분이 좋은지요. 멋진 영국할아범을 찍다가 문득,프림로즈베이커리의 자매같은허밍버드가 눈에 쏘옥 들어왔어요.  요리선생시절의 이 집의 책을교보문고에서 해외주문을 해서 받았어요.엄청 좋았던 기억이 생생합니다. 그 책으로 디저트를 따라서 만들었던 감사한 이곳.실제로 보니 시간들이 참 빠른거 같아요. 속에 극세사가 있는 털모자도  get했죠. 유채꽃이 한창인 영국의 코츠월드는여러여러 곳에 있는 구식마을들이라고 해요.말도 못하게 아름다웠어요. 하이드파크. 앞서가는 친구둘도 폼잡은 꿈할멈도 마음만은 소녀라고.아닌거 알아요. 지하철도 타보고요.버스도 타보고요. 여러 마켓도 들렸지요.삶은 어디나 같아요. 걷다가 작은 편의점같은 곳의 창가에서 쉬고 이 카레가 맛있다고,유학생이던 박사친구가 알려주니,찾아가 맛있게 배부르게 먹었고. 마트에서 장봐온 거로 아침밥을 먹고 pub에서 맥주도 마셔보고, 을 떠나스위스로 오늘 갑니다. 너무 좋은 장소에서 울컥,너무 예쁜 저분들을 보고 그리움에 울컥.어쩔 때는 내가 왜 여기에 있지...이 무슨 의미가 있나...이런 생각이 들기도 했지만요.​맛있는 음식과 아름다운 경치들과 건물들에 감동하고즐거운 친구들하고의 잠자기전의 수다타임에 티없이 소리높여 웃는건.​인생은 아름답기 때문일꺼라 생각해봅니다.​​​​​ 
​​ 유럽 자유 영국 입국   가볼만한곳 일정과 코스 ​그리운 영국 !작년에 다녀오면서 당분간 영국 은 안 가겠다고 했지만 사진 보면서 다시금 유럽 자유 비행기 표를 알아보고 있어요. ​유럽 일정 계획하면서 한 달 내내 일정 짜느라고생했던 거 생각하면 한숨이 나오지만 어느샌가 모르게 또 계획하게 되는 곳이 바로 유럽!​ ​​특히 영국 은 워낙 예쁜 건물이 많은 데다 유럽 내에서 소매치기가 조금 덜했던 편이라 다니기도 좀 수월했던 것 같아요. ​제가 다녀온  가볼만한곳 코스를 바탕으로 올여름 유럽자유 일정을 세우면서너무 어렵다 싶으면  계획을 대신 세워주는 두레블을 이용해 보는 것도 좋은 방법입니다!아래서 자세히 더 알려드릴게요!​​ 1. 영국   항공권 아시아나 스마티움 영국 입국​​패키지가 아닌, 유럽 자유이라 항공권 선택하는 것 하나하나 진짜 머리 터졌어요!일단 마일리지가 있어서 마일리지 티켓 잡느라 예약과 취소를 반복하며 친구와 일정을 겨우 맞췄는데요 저희는 아시아나 스마티움 좌석을 예약하면서추가 17만원을 결제했는데 은근히 넓어서 좋아요!​​  ​​지금은 스마티움 좌석이 20만원이라는 얘기가 있던데 이 부분은 아시아나 항공사에 문의를 해보셔야 합니다!​일반 이코노미 좌석과 비교했을 때 15cm 정도 더 넓어서 다리가 좀 더 편했고 작은 가방을 내려두고 이것저것 꺼내기도 좋았어요​​ ​​인천공항에서 까지는 아시아나 직항으로 11시간 30분이며 차라리 직항이 낫다 싶어요!대신 항공권 가격이 비싸기 때문에 영국  경비 예산이 살짝 오버가 됩니다!여전히 항공권 가격이 비싸더라구요!​​ ​​기내식은 역시 국적기가 맛있고 좋았고간식도 잘 나오는 데다 비행 내내 거의 영화 보면서 시간을 보내고 한숨 자니 도착!​​ 2. 영국 입국 심사 ​​작년 여름에는 히드로 공항으로 영국 입국 할 때 생각보다 바르게 입국했고 몇 가지 질문이 없었어요 질문은 뭐 때문에 왔는지, 며칠 머무르는지, 누구와 왔는지 물어보더라구요. ​그리고 작년부터 유럽 이 자유로워져서 생각보다 완전 환영하는 분위기였습니다. ​​ ​​팬데믹 이전에는 히스로 공항을 빠져나가기까지 2시간 30분이 소요되는 바람에 공항에서 생수를 나눠 줬는데요 정말 기다리는 거 지쳐요 올여름  간다면 영국 입국 심사는 어느 정도 기다림의 시간이 있을 거예요미리 예상해서   코스 계획하심이 좋을듯해요!​ 히스로 공항Longford TW6 영국 3. 영국  히스로 공항에서 시내로 ​​빠른 영국 심사를 마친 이후에 히스로 공항에서  시내까지는  익스프레스 타고 이동!​  ​​어쩌다 보니 한국인 탑승객이 많았는데익스프레스 타고 이동하는 시간도 짧고 쾌적한데다 짐을 또 바로 둘 수가 있었어요. 요즘 유럽 소매치기가 더 극심해진 걸로 아는데 정말 캐리어까지 들고 나르고.. 항상 조심하셔야 해요!​ 4.  숙소 ​​ 숙소는 객실 차별하기로 악명 높은 더 타워호텔에 묵었는데요 정말 이상했던 건 그레이드가 낮은 객실보다 더 높은 객실 예약했을 때 뷰가 안 좋았다는거..!뷰 좋은 객실을 받기 위해서 이그제큐티브로 예약했는데 뷰가 안 좋아서 실망!그래도 타워브릿지가 잘 보이는 호텔이라운에 맡기고 한번쯤은 숙박해 볼 만해요!​​ ​​디럭스 룸은 요렇게 룸에서 바로 타워브릿지와 더 샤드가 바로 보이거든요!앞에 좀 턱이 있긴 했지만 그래도 좋긴 했어요!​​ ​​야경도 멋지고 아침에 해 뜰 때도 참 예뻤는데 더 타워호텔 디럭스 룸은 냉장고가 없어서 황당!이그제큐티브 룸은 냉장고가 있고 욕실이 조금 더 좋았습니다.​​  ​​전날 늦게까지 라면 먹고 이것저것 먹고 잤다가다음날 일어나서 거울 보면서 인증샷 담을 얼굴이 아니었지만 그래도 이렇게 남겨보았구요 부기 빠졌을 때와는 다른!친구랑 유럽 자유하면서 진짜 사진도많이 남기고 넘넘 좋았어요!​​ ​​  둘째날 일정은 비스터빌리지 아울렛!첫날은 늦게 도착해서 딱히 관광을 하진 않았고둘째날은 오전 댓바람부터 아울렛으로!​ 더 타워 호텔St Katharine's Way, London E1W 1LD 영국 5.  아울렛 비스터빌리지 ​​비스터 빌리지 아울렛은 marylebone 역에서 Bicester Village까지 가는데소요시간은 대략 1시간입니다. ​ ​​왕복 이동시간이 2시간이라 쇼핑하며 보내는 시간까지 예상하고 다녀오세요!​​ ​​비스터빌리지에 도착하자마자바로 달려가서 입장 예약해야 할 곳은 디올!디올은 오전되면 웨이팅 자체를 받지 않더라구요 언제 들어갈지 모른다며 입장 예약을 안 받아줘서 살짝 마음 상했지만 어차피 오래는 못 있을 상황이라 포기했어요. 그리고 #비스터빌리지 는 텍스리펀이 따로 안돼요 ​​ ​​막스마라 코트가 가격 괜찮았는데 지난 유럽 자유은 영국 인 파리 아웃이라 첫 나라에서 쇼핑을 많이 못 했어요. ​​ ​​유럽 아울렛가면 옷도 괜찮은 가격에 득템 가능하고 산드로, 마쥬 특히 좋아해서집중적으로 보게 됩니다!그리고 한국 아울렛보다 가격 착해요​​ ​​쇼핑하면서 구경할 것도 많았고 비스터빌리지 공식 사이트에 들어가면 매장 리스트 확인할 수 있어요! 비스터 빌리지50 Pingle Dr, Bicester OX26 6WD 영국 6. 아이 타고  구경 ​​영국  2일차에는 많이 돌아다녔어요 시내로 돌아와서 미리 예약해 둔 아이 타러!​​ ​​영국 갈 때마다 #아이 탑승했는데 패스트트랙으로 기다림 없이 바로 탑승했고 아이는 기다림이 은근히 있는 편이라서 패스트트랙이 낫더라구요​​ ​​아이도 두번째 탑승인데 첫번째 탈 때는 빅벤이 공사 중이라 뷰가 아쉬웠구요 이번엔 빅벤 공사가 끝나서 더 멋진  뷰를 볼 수 있기 때문에 고민 없이 고고!​​ ​​7월  날씨가 좋아서  가볼만한곳 다녀온 코스 사진들이 다 좋았고 아이 탈 때도 환상의 뷰였습니다!여름에는 해가 길어서 캡슐에서 일몰을 볼 수가 없더라구요​​ ​​다른 캡슐에 있던 사람들과 서로 눈인사하며 손도 흔들어주고 그런 재미가 있는 아이!​​ ​​무엇보다 빅벤 공사가 끝나고 완벽한  뷰를 볼 수 있었는데요 이번에 영국  처음 가시는 분들은 아이 추천합니다!​​ ​​어딜 가나 잘 보이던 아이는 사실 저녁에 야경도 너무 예쁜데 해가 너무 늦게 져서 저녁에는 호텔에서 쉬었어요. 유럽 일정이 길어서 시작부터 에너지를 다 쏟을 수가 없더라구요!​​ ​​구글맵 보며 여기저기 다니면서 걸어가는 길목도 다 좋았고 특히나 영국 햇살 뜨거웠지만 너무 예뻤어요!​​ ​​멀리서 보게 된 빨간 요구르트 버스!뭔가 시원한 음료를 판매할 것 같아서 일단 고!​​ ​​줄이 너무 긴 데다 아이스 음료가 없어서저희는 생수 판매하는 곳을 찾았는데요 7월 영국 은 너무 건조해서 물이 정말 많이 땡겼던 것 같아요!​  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 7.  맛집 어니스트 햄버거 (HONEST)​​한참 걷다가 뭐라도 좀 먹어야 할 것 같아서구글맵 보고 찾아가게 된 어니스트 햄버거!여기 패티 진짜 맛있구요 햄버거 종류가 많아요. 현지분들도 많이 찾는 것 같은데 혹시나 근처에 어니스트 햄버거 있다면 꼭 들러보세요!패티 두껍고 식감과 맛 모두 좋았거든요!저희는 햄버거 2개와 맥주 마시고32파운드 정도 나왔어요!​​​ ​​둘째날은 숙소에 들어가서 일몰과 야경 보며 푹 쉬었고 셋째날 다시 또 관광 고고씽!​​ 어니스트버거33 Southampton St, London WC2E 7HE 영국 ​​ 8.  타워브릿지 ​​영국 셋째날은  타워브리지 오픈 시간에 맞춰서 올라가 봤어요!저희는 빅버스 티켓으로 다녔기 때문에 타워브릿지 입자 티켓이 포함되어 있었구요 은근히 알차게 사용했습니다!​​  ​​타워브릿지 전망대에 올라가면 요렇게 투명 바닥으로 템스강이 내려다보여요!은근히 스릴 있어서 재밌었네요~!​​ ​​ 타워브릿지에서 내려가는 길에 나선형 계단이 예뻐서 사진도 담고!역시 친구랑 가니까 예쁘게 담아주더라구요​​ 타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 ​​ 9.  브런치 카페 WatchHouse Tower Bridge ​​아침에 호텔 조식 하루 빼고 다녀왔던 WatchHouse Tower Bridge 브런치 카페에요!베이커리와 오픈 샌드위치도 많고 디저트류 케이크도 있어서 #카페 로 추천!​​ ​​이지만 뉴욕스럽기도 했던 거리!뉴욕 가기 전에는 몰랐는데 다녀오니까 영국 이 뉴욕 같은 느낌이 물씬입니다!​​ ​​기념품 상점이 보인다면  마그넷이라도 겟 해보세요! 마그넷이 조금 비싸긴 해도정말 예쁘고 자꾸만 보게 되거든요!​ 10.   교통수단은 메트로 OR 버스 ​​이번 영국 은 메트로 이용하지 않고거의 택시나 빅 버스 타고 이동했어요!​ ​​큰 카메라를 들고 다니다 보니 메트로가 조금 불안해서 빅 버스를 이용했는데템즈강 크루즈 이용권도 포함되어 있구요 2층 버스에 앉아서 관광지 구경하며다닐 수 있는것도 장점이었네요!​ WatchHouse Tower Bridge37 Shad Thames, London SE1 2NJ 영국 ​ 11.  코스 짜기 ​​유럽 자유 계획할 때 영국만 갈지, 주변의 서유럽을 같이 갈지 고민이 많잖아요. ​저희도 몇 개국을 어떻게 갈지 고민이 많아서 결정하는데 어려움이 있었는데요 일단 마일리지 항공권 때문에 인아웃을 직항으로 할 수 있는 곳부터 찾았고 그러다 보니  코스를 계획했어요. ​사실 이미 다녀온 곳이라 패스할까도 했지만빅벤 공사가 끝나서 다녀오는 의미가 있었고 오랜만에 다시 찾으니 영국 은 여전히 아름다운 도시였네요!​​​ ​​유럽 일정 세울 때 시간은 없고 계획 세우기가 너무 힘들다면  계획을 대신 세워주는 두레블이 있어요!​개인 맞춤 이라 자마다 각기 다 다르고 원하는 니즈에 맞게 세워줘서 유럽 자유 갈 때 많은 도움을 받을 수 있구요​  갈 때는 숙소 결정이 가장 어렵고하나하나 후기를 다 보기도 쉽지 않은데 두레블에는 수많은 숙소 데이타를 갖고 있어서 예산에 맞는 숙소 추천도 가능합니다!​또, 유럽 전체 일정은 PDF 파일로 받아서 현지에서도 간편하게 핸드폰으로 보면서 다닐 수 있으니 올해 유럽 자유 계획 있으신 분들은 두레블 해보세요!​​  ​​​영국  코스 계획 세우러 가기 ​​​  ​ 
에서 파리 유로스타 예약 방법 & 파리  후기  ​최근 친구들 사이에서 유럽 정말 핫하더라고요.특히 프랑스랑 영국은 더 많이들 가는 거 같아요.저도 지난해 이랑 파리  갔었어요!세상 예쁘고 아름다운 풍경의 연속이라 하는 내내 얼마나 설레고 힐링 되던지 몰라요.​서유럽 인기 나라들이 정말 많긴 하지만 짧고 굵게 유럽의 정수를 느끼고 오고 싶으시다면두 곳만 가셔도 충분하실 거랍니다~!​저도 코시국 이전엔 한달 유럽 다녀와본적이있어서 지난 은 요 두 곳만 갔었어요.​  ​유로스타타고 에서 파리로 이동했었기 때문에크게 힘들지도 않았었고, 이색적인 기차체험도해서 나름 즐겁게 했던 거 같아요 ㅋㅋ부터 파리 까지 자유 베이스로 진행이 됐었어서 가고픈 곳들 원 없이 갔었답니다~!​오늘은 에서 파리 유로스타 이용방법과파리 후기를 사진과 함께 공유해 드리려고 해요.잘 보셨다가  가실 때 참고하시기 바라요~​ 에서 파리 유로스타​에서 파리 유로스타는 많이들 이용하시는국제 특급 열차인데요! 겨우 2시간 반 만에두 나라를 이동할 수 있기 때문에 편하게 이동을하고 싶으신 분들에게 적극 추천드리고 싶은교통수단이에요. 심지어 가격도 매력적이죠.​유로스타 예약은 방법이 두 개가 있어요.유로스타 홈페이지를 통하거나 프랑스 철도회사홈페이지로 예약하는 방법과 폰으로 유로스타어플을 깔아 티켓 구매하는 방법이 있죠.​  ​에서 파리 유로스타는 유로스타 예약하고자 하는출발지, 행선지, 날짜, 인원 등을 체크한 후에편도인지 왕복인지도 선택해 주면 되세요!​그럼 원하는 날짜에 다양한 시간대가 나오기 때문에가장 합리적이다 생각하는 시간을 선택하시면 돼요.좌석도 스텐다드부터 비지니스까지 세가지나있어서 예산에 맞게 고르시면 끝!​그리고 업그레이드를 하시면 식사와 음료가 제공되고 좌석도 넓다곤 해요. 전 그냥 밖에서먹을 거 사 탈거라 바로 패스했었죠.​   ​그러고 나면 에서 파리 유로스타 좌석 내용과금액이 나와요. 그럼 이름과 이메일 국적, 폰 번호 등승객 정보를 영문으로 입력해 주시면 결제창이뜨더라고요. 그럼 해외 사용이 가능한 걸로결제 후 유로스타 예약을 마무리하시면 되세요~!​그렇게 예약을 하면 티켓 수령 방법이 나오는데현장발권과 이티켓이 있어요. 그래서 저는 이티켓으로간편하게 출력해서 바로 가져갔었죠.​  ​에서 파리 유로스타는 세인트판크라스역에서탑승하는데요! 유로스타라고 써진 곳을 따라가면유로스타 예약 이티켓을 찍고 입장할 수 있는게이트가 나와요. 프린트가 잘 안된 티켓은인식이 간혹 안되는 경우도 있다고 하니 될 수있으면 잘 나온 걸 들고 가시는 걸 추천합니다~!​그렇게 티켓 찍고 들어가면 짐 검사와 입국심사를하고 대합실에서 대기하다 탑승하시면 되세요~!생각보다 쉽게 이용할 수 있는 교통수단이니에서 파리 가실 분들은 유로스타 강추드립니다! 파리 ​ 유로스타 이용해 에서 파리까지 이동 후에는 파리 을 원 없이 했었어요. 저는 세미패키지로갔었어서 숙소나 공항까지 이동은 전용차량을이용했어서 케리어 끌고 힘들게 왔다갔다할일이 없어  첫날부터 체력이 장난아니었거든요.​덕분에 당일 에펠탑 구경도 하고, 근처에서피크닉 하며 야경도 보고 했었죠 후후팁을 알려드리면 한국에서 미리 양면방수매트 같은나들이 용품 챙겨가시면 아주 좋답니다~​  ​둘째 날 아침부터 루브르 박물관으로 향했어요.확실히 관광객들이 많이 몰리는 명소다 보니서둘러 오픈 시간에 맞춰 가는 게 좋거든요.​생각보다 볼거리가 상당히 많기 때문에 될 수있으면 전문 가이드 투어를 신청하시거나 한국서미리미리 주요 작품들 위치를 파악하셔서보고 싶은 작품 위주로 감상하는 걸 추천해요.반나절 정도면 얼추 인기 명작들은 볼 수 있어요.​ ​유로스타 도 재밌었지만 역시 제대로 된 은 파리 에서 다 했던 거 같네요 ㅋㅋ 날씨 환상적인 날에 몽마르트 언덕도 가 보고,주변에 있는 사랑해 벽 같은 사진 명소도 다녔어요.​세미패키지로 갔던 거라 전 일정 자유 이어서가보고 싶은 곳이나 루트로 취향 저격 을 했죠.노옵션, 노쇼핑인 패키지는 이런 면이 좋아요.원하는  스타일대로 즐겼거든요.​  ​저는 2030세대끼리만 함께하는 단체배낭세미패키지를 이용했어서 또래 친구들도 다양하게사귀어 파리을 함께 했었어요!!​근교 도시인 베르사유 가서 궁전과 정원도함께 보고, 사진도 서로 찍어 주고 했었죠.혼자라면 조금 쓸쓸했을법한 코스들도 비슷한나이대의 친구들과 함께 자유하니재미와 자신감도 배가 됐던 거 같아요.​  ​시간도 내서 디즈니랜드도 갔었어요. 입장료는 조금사악하긴 했지만 프랑스에서 디즈니랜드완전 어울리더라고요. 동화 속 마을 같은 느낌의건물들이 여기저기 널려 있고, 퍼레이드나불꽃놀이도 볼 수 있어서 동심의 세계로가보고 싶으신 분들께도 적극 추천드려요!!​생각보다 볼거리가 많은 디즈니랜드였어요.기념품샵도 퀄리티가 얼마나 좋던지 ㅠㅠㅠ아주 재산 탕진 제대로 하고 왔네요 ㅋㅋ​ 서유럽 자유 7박 9일-파리 유로스타 이용1.2.파리​저 같은 경우엔 과 파리만 자유하는세미패키지를 이용해서 조금 더 두 도시를섬세하게 자유관광할 수 있었던 거 같아요.​여기저기 시간에 쫓기지 않아도 되기 때문에조금 더 여유롭게 관광도 가능했었고,또래 친구들과 함께하니 이야기도 잘 통하고정보 공유하기도 너무 좋았었죠.​전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점이나팁도 수시로 전달받아 이용했었답니다~!​ ​유로스타 이용해서 과 파리 이동을 하고,조금 더 , 파리 에 집중해서 유럽을즐기고 싶으신 2030세대 분들께 여기트래블서유럽 세미패키지를 적극 추천드리고 싶어요~!​아래 링크로 가시면 제가 다녀온 패키지 외에도다양한 유럽 루트의 상품들이 있으니참고하셔서 유럽 알차게 하시기 바라요!​↓↓↓↓​ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[ 도시] 2개국 2도시 -파리www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
관광지 : Tourist Attraction Sky Garden (스카이 가든)  의 새로운 랜드마크 더 샤드(The Shard)와 더불어 을 대표하는 전망대 중 하나로 꼽히는 스카이 가든(Sky Garden). 건물 모양이 무전기를 닮아 '워키토키 빌딩'이라는 별명을 갖고 있으며, 아름다운 실내 정원이 조성되어 있는 건물 35층에 오르면 탁 트인  도심 풍경이 한눈에 펼쳐진다.​​ 스카이 가든 전경​ [23.5.24 기준 / 정보 출처:Google]주소: 1, Sky Garden Walk, London EC3M 8AF전화번호: +44 333 772 0020홈페이지: skygarden.london입장료: 무료*운영시간: 월-목&일 8:00~0:00(입장마감 23:00), 금&토 8:00~1:00(입장마감 0:00)​ 전망대 무료 티켓 예약하기​​스카이 가든은 더 샤드와 달리 무료로 입장 가능한 전망대이며 방문을 원할 경우 예약이 필수! 예약은 홈페이지에서 가능한데 티켓의 경우 매주 월요일에 오픈되니 미리미리 수시로 들어가서 확인해 보는 것을 추천한다. ​​ 무료 티켓 예약하기​​왜냐하면? 무료입장이다 보니 티켓 예약 경쟁이 꽤 치열하기 때문. 특히 가장 인기 있는 일몰 및 야경 타임의 경우 경험상 오픈하자마다 매진되어 예약이 불가했으니 해당 시간에 방문을 원한다면 더더욱 수시로 티켓이 오픈되었는지 확인해 보는 것이 좋지 않을까 싶다.​​ 무료 티켓 예약하기​​예약 방법은 방문을 원하는 날짜와 시간, 인원수 등을 선택하고 기본 정보만 입력해 주면 끝! 누구나 어렵지 않게 예약할 수 있고 시간대는 15분 단위로 선택이 가능하니 이 점은 참고. 예약이 확정된 이후에는 메일로 이티켓이 발송된다.​​ 스카이 가든 입구 주변 모습 ​​의 금융 중심지 '시티 오브 (City of London)'에 자리하고 있는 스카이 가든. 독특한 건물 외관 덕분에 어렵지 않게 찾을 수 있었는데, 도착해서 보니 1층 입구에서부터 전망대에 오르기 위해 기다리고 있는 관광객들로 매우 북적였던 기억이.​​  35층 전망대 풍경​​전망대에 오르기 전에는 먼저 여권 및 짐 검사가 이뤄졌고, 엘리베이터를 타고 35층에 도착하니 트렌디한 분위기의 실내 공간과 더불어 통유리 외벽 너머로는 탁 트인  시내의 풍경이 눈앞에 펼쳐졌다. 다양한 식물들로 가득 채워진 실내 정원도 조성되어 있어서 마치 식물원에 온 듯한 기분도 느낄 수 있었다는 점.​​  전망대에서 바라본  시내 풍경​​ 양옆에 있는 계단을 따라 쭉 한 바퀴 돌며  시내 풍경을 한눈에 담아보고 주요 명소들을 하나하나 찾아가며 뷰를 감상해 보는 소소한 즐거움이 있었던 스카이 가든 전망대. 비도 오고 어둑어둑해서 살짝 아쉽긴 했지만 날씨가 화창하지 않아도 전망을 즐기기에는 전혀 문제가 되지 않았다는 사실.​​  스카이 가든 전경​​낮 풍경도 충분히 아름다웠지만 개인적으로 티켓팅에만 성공한다면 해 질 무렵 방문해 밤까지 머물며 일몰과 야경을 함께 감상해 보면 더더욱 좋지 않을까라는 생각도 해본다. 계단 위에서 내려다보는 스카이 가든의 실내 전경도 매우 멋지니 잠시 발걸음을 멈추고 감상해 보기를.​​ 레스토랑 및 바 모습​​내부에는 레스토랑 및 바도 있으나 아주 특별한 메뉴가 있는 건 아니고 가격대도 높은 편이다 보니 스카이가든에서는 무료로 전망을 즐겨보는 것 정도만으로 충분하지 않을까 싶다. 다만 전망대에 꼭 가보고 싶은데 무료입장 티켓팅은 실패했을 경우에는 레스토랑 예약을 고려해 보는 것도 한 가지 방법.​​ 실내 공간 모습&더 샤드 뷰​​방문객들이 워낙 많다 보니 여유롭게 전망을 즐길 수 있는 분위기는 아니었으나 무료로 멋진  시내 뷰를 감상할 수 있다는 점 하나만으로도 충분히 가볼 만한 가치가 있었던 스카이 가든. 예약만 성공한다면 꼭 한번 방문해 보기를 추천한다.​​ 스카이 가든1, Sky Garden Walk, London EC3M 8AF 영국 ​ 
올 해는 NRW(노르드라인 베스트팔렌)주의 여름방학이 상당히 일찍 시작되어방학후 내가 참석할 학회까지 시간이 상당히 비었다는 핑계로8박 9일간의  을 계획했다.​​​첫번째 항공권과 숙박 예약하기​뒤셀도르프에서 까지 저가항공으로 왕복에 20만원인 티켓팅에 성공하고 쾌재를 불렀는데24시간 내에 온라인 발권을 안했다고 표가 취소되는 불상사가.....돈냈으면 됐지, 또 무슨 발권이래....루프트한자는 자동발권해서 이메일로 보내주던데 ㅠ어쨋든, 루프트한자로 최저가 검색해도 왕복에 30만원.사실 이 금액도 저렴한거지만 20만원짜리를 놓치고 나니 왠지 억울한 기분.​​외국 관광할 때는 나는 무조건 한인민박을 선택한다.한인민박이 에어비앤비나 호스텔 등과 비교했을 때 숙박료가 비슷한데다무엇보다 유제품 소화불량인 나는 조식이 한식이라는 점이 가장 중요했다.아침부터 유제품 먹고 나면 그날 관광은 화장실 관광이 될 듯....​​2. 일정 짜는데 도움되는 프로그램​숙박과 항공권을 예매했으니 이제 일정을 짜보자.나는 마음에 드는 것은 집중해서 오래 보는 취향이라 투어보다는 자유을 선호하는데, 요즘엔 사에서 해설만 해주는 투어도 많았다. 경우는 내셔널갤러리 미술관 해설, 영국 박물관 해설, 타워해설 등등 한 시설만 중점적으로 해주는 해설도 있고,  시내 투어 해설, 인근 관광지(윈저성, 스톤헨지 등등) 투어 프로그램 등등 다양한 해설과 투어들을 현지에서 구할 수 있었다.​​8박9일동안 있을거라 내가 가고 싶은 것들을 마음껏 골라 찜목록에 담았다.요즘은 프로그램들이 아주 잘 되어 있어서 정말 편하게 계획할 수 있는데, 내가 관광할 장소를 고르면 알아서 지도에 표시해주는 네이버 프로그램이 아주 유용했다.네이버에서 내가 방문 원하는 시설을 찜하면 지도에 표시해주고 관련 홈페이지와 정보까지 연동되어서 홈페이지를 통해 표를 예약하기도 쉬웠다.​네이버  찜한 지 (naver.com)​지도에 표시가 되니, 가까운 시설을 묶어서 일정을 짜기도 편하고기차역이나 지하철 역 등 교통편과 연계하여 알아보기도 쉬웠다.​​​​3. 의 교통카드의 교통카드에 대해 친절하게 안내하는 유투버와 블로그들이 많았다.도 독일과 마찬가지로 교통비는 비싸지만, 다양하게 저렴한 티켓들을 사용할 수 있다.​1) 지하철-버스 무료환승이 안된다.  아무래도 1회권을 사용하는 사람은 거의 없을테니 이 부분은 크게 고려하지 않아도 될 것 같다.​2) 교통카드를 사용하면 일일 일정금액 이상 차감되지 않는다.   대중교통 이용 정보- 지하철,버스 이용 방법, 이용 요금 - entrip 엔트립 대중교통 이용 정보- 지하철,버스 이용 방법, 이용 요금 entrip 엔트립  - 지하철,버스,기차, 택시, 자전거 이용 방법과 이용요금entrip.net     에서 사용할 수 있는 교통카드는 오이스터카드, 트래블카드 등이 있고    한국에서도 사용하는 신용카드, 삼성페이, 애플페이 등도 사용할 수 있다고 한다.,  나같이 현지 유심이나 데이터로밍을 안하는 사람도 있으니  아무래도 오이스터카드가 가장 유리할 것 같다.​    오이스터카드는 카드보증금 5파운드가 있는데, 나중에 반납할 때 돌려받는다.    잔액은 10파운드 내에서 기기에서 환불된다고 하니, 잔액을 잘 생각하며 적당히 충전하는 것이 좋겠다.  오이스터카드 환불받는법(반납 반환) 빅토리아역 교통카드 리펀드ㅣ영국 교통 지하철 (tistory.com)​​​​4) 트래블카드   5일이상 거주한다면 트래블카드 7일권을 구입하면 유리하다.    트래블카드는 오이스터 카드 구입후 Top-up을 하면 되는데, 기존 카드를 그대로 사용할 수 있다. 내가 참고한 글 중에 세쿨이님이 아주 자세하고 깔끔하게 교통카드에 대해 잘 정리해주셔서 참고하였다.[영국 ]  대중교통 정보 및 교통카드 정리 (지하철, 버스, 오버그라운드,  오이스터카드, 트래블카드 비교)  지하철 노선도 & 버스 노선도 : 네이버 블로그 (naver.com) 나같은 경우에는 9일을 머물게 되는데, 첫날은 숙소로만 직행할꺼고, 둘째날에는  시내로 왕복 1회만 할꺼라서 오이스터카드로 사용하다가셋째날에 트래블카드로 Top-up 하는 것이 유리하다. ​오이스터카드 구매방법 약3분https://youtu.be/MLOWORAGaJo ​​​​3) 한국의 신용카드를 교통카드로 사용하려면. 신용카드에 비접촉식 결제기능에다 교통카드 기능이 있어야 한다.    이에 대해 잘 안내한 유투브가 있어서 참고.https://youtu.be/tHKCdW2fznQ *비접촉식카드라니까 낯설게 들리지만 교통카드처럼 갖다대면 결제되는 카드이다.한국은 보통 IC칩을 꽂아서 결제하는 접촉식카드 결제시스템 ​​   뿐만 아니라 독일에서도 일반 마트나 결제할 때 대부분 비접촉식 결제 시스템을 활용하고 있어서    해외에서 사용한다면 비접촉식 결제 기능이 있는 카드가 하나쯤 있으면 좋다.   요즘엔 해외에서 트래블월렛을 통해 카드를 많이 사용하는데, 체크카드처럼 한국의 내 계좌에 연동하여 결제할 수 있고 유로, 파운드, 달러, 엔화등 여러나라 화폐로 사용가능하니 여러모로 편리한 것 같다.​​   다른 의견도 있으니 유투버의 안내를 소개드림.유투버가 추천하는 카드는 특정은행에 계좌가 있어야하므로 그 계좌가 없으면 번거로울듯. https://youtu.be/Fy_l5ELFwl0 ​​​​​​​​4. 나의 취향, 체력 등을 고려하여 일정을 짜자.​한국인을 대상으로 하는 투어들이 아침 일찍 부터 시작하는 프로그램이 많다.특히나 비싼 비행기값 내고 왔으니 하나라도 더 많이 보고 가겠다는 한국인들의 의지가 반영....며칠 이내 바짝 하고 가는 이라면 그럴 수도 있겠지만일주일 이상 장기 에서는 그랬다간 막바지에 병날 수 있으니내가 최우선으로 고려할 점은 체력이었다.특히나 후 학회에 참석해야 하니, 체력을 여기에서 고갈할 수 없다. ㅠ​에서 꼭 하고 싶은 것 1순위. 뮤지컬 관람의 여러가지 뮤지컬들을 주욱 훑어보니 역시 오페라의 유령.20년 전에 나에게 처음 이 뮤지컬을 안내해주었던 젊은 제작자는 지금도 그 일을 하고 있을까.중년의 노련한 제작자로서 한국의 뮤지컬 문화를 선도하고 있겠지.대부분 뮤지컬 공연은 저녁 7시 30분 시작인데, 토요일에만 오후 2시 공연이 있었다.오전은 쉬기로 하고, 그 전날에 스톤헨지-옥스퍼드-코츠월드 12시간 투어를 가는 걸로.차량투어지만, 12시간 투어하고 나면 다음날은  좀 여유를 가져야 몸살 안 난다.​​​5.  뮤지컬 예약 방법​에서 저렴하게 뮤지컬을 예약하는 방법은 몇 가지가 있다.​1)데이시트 day seat데이시트라고 해서 당일 오전에 취소된 표를 싼값에 얻을 수 있는데보통은 공연 당일 오전 10시에 선착순으로 판매한다.싼표를 사겠다고 아침 7시부터 줄을 서서 대기하는 사람들도 있는데, 그날 표가 한 장이 될지, 두 장이 될지는 운에 맡길 일.운좋게 이 표를 구하면 좋은 좌석을 정말 저렴하게 구할 수 있다.​하지만 숙소까지의 거리와 나의 체력을 생각했을때 새벽에 나와서 표를 살 엄두가 나지 않았다.​2) 어플 Today Tix  뮤지컬 티켓을 구매할 수 있는 어플이다.20파운드의 싼 좌석부터 100파운드 넘는 비싼 좌석까지 다양하게 있는데, 나는 어플로 좌석을 구입했다.토요일 오후 두시 뮤지컬.  이걸로 나의 다른 일정이 좌우된다.​​​6. 비교적 관광 첫날엔 시내 가이드 투어관광 첫날은 시내 가이드 투어를 신청하면 가이드가 다양한 팁들을 알려준다.맛집, 쇼핑명소, 여러 가지 생활 팁들, 지하철이나 버스 이용방법, 등등...그래서 첫날엔 투어를 하는 것도 추천한다.에는 1일 시내투어, 반나절 시내투어 등 다양한 선택지들이 있는데이 중에서 나의 저체력을 고려하여 오후 반나절 투어를 신청했다.아침 일찍부터 시작하는 투어에 가기 위해 복잡한 전철에서 부대끼고 싶지 않았고, 아침 8시부터 9시까지 제공하는 조식을 느긋하게 먹고, 천천히 챙겨 나오고 싶었다. 시내 반일 투어는 대략 4~5만원선.사에서 안내하는 코스들을 보면서 자신의 취향에 맞게 선택하면 된다.나는 마이리얼트립을 주로 참고했다.마이리얼트립 :: 나다운 진짜  (myrealtrip.com)​7.  관광명소 할인티켓​  관광명소 할인받는 방법은 패스와 익스플로러패스 두 가지가 대표적이다. 패스는 하루에 4개 이상 많은 관광명소를 돌아볼 때 유리하고  익스플로러패스는 기간 상관없이 관광명소의 갯수를 선택할 수 있다.나같이 느릿느릿 관람하는 사람에게는 익스플로러 패스가 더 유리한 것이다.​​​패스 홈페이지    관광지 |  패스® (londonpass.com) 패스 사용 후기   2023년 패스 사용법부터 입장 가능 관광지, 예약 및 꿀팁까지 - KKday Korea 공식 블로그그런데 패스 홈페이지보다 다른 사이트에서 할인가격으로 구매할 수 있다고 한다. 패스 "정말" 필요한가? | 패스의 종류와 할인 코드, 사용 방법, 사이트별 비교 (rollinjoint.kr)​익스플로러 홈페이지  익스플로러 패스 | Go City®와 함께 을 발견하십시오 요즘은 자동으로 한국어 번역이 되어 편리하다.​익스플로러 패스는 많이 끊을수록 할인율이 높아지는데,실제 장소의 홈페이지에서 티켓 가격을 확인해보고 선택하시길 권한다.나는 세이트홀 성당을 관람하려고 알아보니, 성당홈페이지에서는 20파운드로 소개되고 있었는데, 익스플로러패스에서는 23파운드라고 소개하고 있었다.입장료 25파운드 이상의 비싼 관광명소만 골라서 간다면 익스플로러패스가 유리할 것 같다.아이가 있다면 동물원(정가 40파운드)을 포함하여 패스를 사용하면 저렴하게 이용할 수 있을 듯.​​그런데 나의 주 관람지는 내셔널 갤러리 미술관, 자연사 박물관, 영국박물관...다들 하루종일 봐도 못보는 무료관람지라 관광할인패스가 필요없는 곳  ㅠ ​이렇게 계획한 나의   ​1일차화2일차수3일차목4일차금5일차토6일차일7일차월8일차화9일차수오전뒤셀도르프출발영국박물관시내(투어)스톤헨지(투어)휴식세인트폴성당윈저성내셔널갤러리출발오후도착영국박물관(투어)보고싶은게 너무많다ㅠ옥스퍼드,코츠월드(투어)뮤지컬관람테이트모던미술관윈저성내셔널갤러리(투어)뒤셀도르프도착 ​*(투어)는 유료해설투어를 신청한것들이다.    스톤헨지-옥스퍼드-코츠월드 투어는 아침 7시부터 저녁 7시까지 꼬박 12시간 진행되는 투어인데   약 14만원 정도.     스톤헨지까지 교통편과 시간을 생각하면 투어가 편하고 나을 것 같아서 나의 체력엔 다소 무리한 일정을 뮤지컬 전날로 신청했다. 투어 갔다와서 다음날 푹 자고 뮤지컬 보러 가야지.​   윈저성도 인근 관광명소와 묶어서 진행하는 유료투어는 내부관람(별도 티켓 구매)은 안하고, 가격도 비싼편이라 개인적으로 방문하려고 입장권을 구매했다. 윈저성 내부에도 관람할 것들이 많아서 하루종일 윈저성에만 집중하기로.  윈저성은 개관안하는 날이 있으니 홈페이지에서 확인하여 일정을 짜야한다. ​   대략 계획을 세우고 나니, 내 찜목록에 담아둔 것의 절반 정도 밖에 못보는 것 같다.  20년 전엔 에 무계획으로 와서 도대체 그땐 어떻게 했는지.....   영국박물관만 이틀동안 갔던 것 같다. 그땐 예약도 없이 들어간 듯...   그래도 한인민박에서 다른 객들 따라서 '오페라의 유령'도 보고, 윈저성도 가고, 그리니치도 가고 할 건 다 했구나. ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
영국 숙소 Three Falcons HotelFebruary 2023   Edgware Road역 근처에 있는 Three Falcons 호텔에서 3박을 묵었다1층에 펍을 같이 운영하고 있어서 Three Falcons Hotel & Pub이 공식 명칭이다​ 작은 호텔이지만 룸 컨디션이 괜찮았고 엘레베이터도 있어서 무거운 캐리어를 끌고 계단을 오를 필요도 없었다무엇보다 일찍 도착한 우리에게 얼리체크인을 해줘서 고마웠다​ 조식을 먹는 장소이자 펍인 1층이 동네에서는 유명한 곳인지 손님이 많았다여기서 노트북으로 업무를 하고싶었지만 뭔가 식사와 대화만 하는 곳 같아서 로비 느낌은 아니었다​  근처 식당에서 점심을 먹고 마트에 들렀다숙소 옆에 큰 마트가 있는데 계산하는 줄이 항상 길었다신기한 아이스크림이 많아서 구경했는데 배불러서 구매하진 않았다​  영국은 물가가 비싸서 마트에서 장을 많이 보는 것 같다방에 물이 없어서 마트에 물사러 갔는데 나는 오렌지주스를 구매했다​ 신기했던 공룡알 모양 킷캣!처음보는 킷캣이라 사갈까했지만 안먹을것 같아서 눈으로만 구경했다​ 1파운드도 안해서 구매한 오렌지주스가성비 최고고 맛이 진해서 맛있었다에 좀 더 오래 머물렀다면 다른맛도 구매해봤을거다​ 혼자 썼던 더블룸!은 숙소비가 진짜 비싸서 도심에서 조금 떨어진곳으로 구했는데 시설은 마음에 들었다​ 옷장과 선반이 있어서 수납공간도 충분하다방 자체는 좋았지만 둘이 썼으면 숙박비가 반값인데 혼자 써서 아깝긴 했다​ 테이블은 저게 끝이라서 커피머신이랑 잔을 치우고 저기서 노트북을 사용해야 한다쿠키, 차, 커피가 놓여있는데 버터맛 쿠키가 맛있었다​ 티비에는 넷플릭스가 나와서 밤에 넷플릭스도 봤다요즘 숙소서 OTT를 볼 수 있는곳이 많아지는 것 같다신기하게 피지컬100이 넷플릭스 순위에 있었다​ 화장실과 샤워실도 넓고 시설도 좋다세면대가 좁긴 하지만 사용할만 하다온수가 샤워기에서만 나온다는게 단점이긴하지만 큰 불편함은 없었다​ 수압도 괜찮고 샴푸랑 바디워시가 구비되어 있다드라이기와 수건도 있는데 칫솔과 치약은 없어서 따로 챙겨와야 한다​ 마약중독자 영화도 보고 너의모든것도 봤다조명이 은은해서 영화관에서 영화보는 느낌이었음ㅎㅎ​ 3박동안 든든하게 먹었던 조식1층으로 가서 방 번호를 말하면 조식을 먹을 수 있다직원이 커피나 차 중 먹고싶은게 있는지 물어보고 필요하면 토스트도 구워준다​ 분위기도 좋고 조식도 괜찮아서 마음에 들었던 곳이다좋은점이 요플레랑 포장된 머핀이 있어서 아침식사할 시간이 부족할 경우에는 그것만 집어가도 된다​ 햄, 치즈, 연어, 버터, 과일, 씨리얼, 요플레, 머핀, 크로와상, 패스츄리 등 종류가 푸짐하다잉글리쉬 브랙퍼스트를 생각했는데 그건 아니었지만 만족스러웠다ㅎㅎ​ 빵도 맛있었고 주스도 3가지 종류가 구비되어 있다1층 펍 말고 숙소 자체는 조용해서 투숙객이 없는줄 알았는데 조식 먹으러 가보니 꽤 있었다​ 푸짐하게 먹은 조식! 두번째 조식때는 커피를 먹었는데 맛있었다첫날밤에 화재경보가 울려서 엘레베이터 작동이 멈추는 바람에 무서웠는데 펍 주방에서 연기가 나서 경보가 울린 헤프닝이었다지하철역과도 가깝고  물가치고 가격도 괜찮아서 만족스럽게 묵었던 곳이다​ Three Falcons Hotel & Pub1 Orchardson St, London NW8 8NG 영국  밥푸리카 BAPURICA먹는걸 좋아하는 가 82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨?...youtube.com ​#세계 #세계일주 #유럽 # #영국 #숙소 #호텔 
, 파리  후기! + 현지 물가 공유해요~  ​제 주변에 최근 유럽 열풍이 불고 있어요 ㅋㅋ저도 몇 달 전에 다녀오긴 했었지만 그동안 못 가셨던 한국인분들 전부 다 오신거 같았어욬 기분도 제대로 나고, 현지 분위기도 좋아서기분 끝내주게 자유을 하고 왔었어요.​저 같은 경우엔 한 달 유럽 배낭을 다녀온 적이있어서 이번엔 과 파리만 단독으로 가는서유럽 세미패키지로 짧고 굵게 다녀왔었죠.오히려 두 곳만 가니 집중해서 도시들을자유할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.​  ​오늘은 그래서 제가 다녀온 과 파리 후기와현지 물가 등을 공유해 드리려고 해요~!이 두 곳을 유럽 가시는 분들이 가장 많이가시기도 하고, 볼거리도 많아서 자유이처음이신 분들에게도 추천드리고 싶거든요.​저는 세미패키지로 다녀왔기 때문에 이동은편하게 전용차량을 이용했었고, 관광은 자유롭게진행을 해서 조금 더 여유롭게 관광할 수 있었어요.​ 서유럽 자유7박 9일1.2.파리​7박 9일 동안 과 파리를 집중적으로 관광하는자유을 했었죠. 이동은 2030세대끼리 함께하되 은 자유롭게 취향대로 진행해서제가 가보고 싶었던 곳들도 모두 갔었어요.​아무래도 비슷한 또래들과 함께하니 혼자서세미패키지를 신청했지만 마음 맞는 친구와같이 할 수 있어서 더 좋았던 거 같아요.전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점도알려주시고,  팁도 계속 공유해 주셨답니다~  물가​가장 걱정했던 건 역시나  물가!!워낙 악명 높기로 유명한 관광지라 긴장했거든요.다행히 인솔팀장님이  하는 동안다양한  노하우와 마트 이용 팁 등을 알려주셔서 나름 경비 지출이 크진 않았어요.​교통권도 상황에 맞게 잘 사용하면 교통비도절약할 수 있어서 실속 있는 이 가능해요.그래도 공항에서 숙소 이동이나 샌딩 등은사에서 모두 해 줘서 편했었죠.​  ​ 하면서  물가가 상당히 높구나했던 게 바로 레스토랑 식비나 교통비였어요.특히 식비는 천차만별이긴 하지만 간단한버거 같은 거 먹어도 만원 이상은 훌쩍 넘고,괜찮은 한 끼 식사를 하려면 몇만 원은 기본이라한식 같은 걸 구매해서 가시는 게 좋아요.​저는 한국에서 컵라면 몇 개 사간 거랑  현지 마트에서 구매한 간편식들 함께먹었는데 나름 맛도 있고 배도 찼었어요.​  ​  중 촬영한 마트 식재료들이에요. 물가를 어느 정도 유추해 볼 수 있는데요~!뭐 마트 같은 경우엔 저렴한 편이기도 해서이렇게 식자재들 사서 조리해 먹어도 좋아요.물론 숙소에 주방이 있는 선에서지만요.​제가 다양한 유럽 국가들 을 해 봤었지만마트 물가를 비교해 봐도 영국이 비싸긴 했어요.유제품 같은 경우는 조금 저렴할지도!​   ​ 하면서 마트는 매번 갔었어서 물가는 크게 타격을 받진 않았던 거 같아요.의외로 먹을만한 것들이 많기도 했었거든요.​웬만한 대형 마트엔 조리된 빵도 천 원대로구매할 수 있고, 고기 이런 것도 몇천 원이면 겟!제가 좋아하는 요구르트 이런 것도 착한 가격으로판매 중이라 원 없이 먹었던 거 같네요 ㅋㅋ​바로 먹기 좋게 포장된 과일들도 나름 합리적인가격대에 구매할 수 있으니 영국 가신다면꼭 마트를 애용해 보시기 바라요~​ 파리 물가​파리 이야 워낙 자주 갔었어서 이번엔 루브르나 베르사유, 에펠탑, 몽마르트 이런일반적인 명소들도 갔었지만 조금 더 색다르게즐기고 싶어서 디즈니랜드도 가 보고, 에펠탑 앞에서 감성 피크닉도 제대로 즐겼어요.​파리 물가는 보다는 저렴한 편이어서런치정도는 로컬 레스토랑에서 코스로 먹었었죠.런치특선하는 곳들이 아주 많더라고요.​  ​파리 하면서 디즈니랜드는 이번이 처음인데파리 물가에 비해선 괜찮은 가격이었어요.​한국에서 미리 예약을 하고 갔던지라 기분 좋게놀았었죠! 요즘은 디즈니랜드 어플 깔면패스트트랙 구매 말고도 놀이공원의 지도나어트랙션 별 위치와 대기시간, 퍼레이드 및일루미네이션 시간대 등도 볼 수 있어요.스마트하게 디즈니랜드도 당일치기로 다녀왔답니다!​ ​파리 하면서 현지 마트 정말 많이 갔었어요.파리 물가가 예전에 비해선 많이 오르긴 했는데마트에 워낙 저렴한 것들이 많아서 괜춘괜춘!​한국도 요즘 물가 장난 아니잖아요. 유럽 와서 보니뭐 그게 그거인 거 같아요. 실제로 유럽이 더저렴한 것들도 많고, 한국이 더 비싼 것도 수두룩!원래도 물가가 저렴한 나라는 아니어서크게 충격받고 했던 건 없었어요.​   ​파리 하면서 마트에서 유제품 정말많이 사 먹었거든요. 거기다 와인도 한가득 샀죸매일 저녁마다 치즈랑 와인 및 주류들 쓸어와서친구들과 수다 떨며 한 잔씩 하곤 했어요.​파리 물가 비싸긴 했지만 와인은 정말 가격이한국의 절반도 안하더라고욬ㅋㅋ 맛 좋은 와인이 많아서 마시는 즐거움이 있었죠.날햄이랑 같이 먹으면 천국 그 이상이었어요.​  ​다른 식자재들도 가격이 나쁘지 않더라고요.조리시설이 있다면 직접 요리해 먹어도 굳!​저는 마트에 파는 따끈한 빵 사다가 날햄이랑치즈 껴서 페스토 발라 먹었었어요 ㅋㅋ​도시락처럼 싸서 공원도 가고, 마트 음료들 얼려서 나가곤 했었죠!! 나름 경비 아낄 수 있는방법은 많으니 다양하게 마트를 활용해 보세요~!​ ​저 같은 경우엔 혼자서 세미패키지를 신청해서갔었지만 제가 이용했던 여기트래블 패키지자체가 2030세대만 신청이 가능했어서하며 또래 친구들 정말 많이 사귀었어요.​다 같이 먹방도 찍고, 도 함께 다녀서보다 맘 편하고 즐거운 자유을 했었죠.​저처럼 조금 더 편하고 안전하게 또래들과유럽 자유하고 싶으신 분들께세미패키지 적극 추천드리고 싶어요~!자세한 사항은 아래 링크를 참고해서즐거운 하시기 바라요~!:)​↓ [스탠다드] 2023 서유럽 스페셜 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
  고우시티 패스와 함께 추천하는   코스 이번 포스팅에서는  켄싱턴 궁전과 피시 앤 칩스 맛집 The SeaShell of Lisson Grove 다녀온 후기를 공유해 보겠습니다 :) ​​​​ DAY 3. 문화 감성 투어 (웨스트 )​참고로 주변에 가볼 만한 곳들입니다!패스 이용하는 곳들은 파란색 표기​노팅힐 포토벨로 마켓 켄싱턴 궁전 (하이드 파크 안에 있음) - 예약 필수앱슬리 하우스웰링턴 아치헤롯 백화점 건물 구경로열 앨버트 홀 투어 - 예약 가능 날짜 확인자연사 박물관 / V&A 뮤지엄디자인 뮤지엄[식사 옵션 1] 하드락 카페  (Old Park Lane 지점)[식사 옵션 2] 더 씨셸 오브 리손 그로브 (피시 앤 칩스)[노을] 자유로운 승하차 버스 1일 투어​ ​ 중심 하이드 파크 안에 위치한 영국 왕실 저택 켄싱턴 팔래스!​빅토리아 여왕이 태어난 곳이기도 하고 어린 시절을 보낸 곳이라고 해요 ​ '더 크라운'이나 '브리저튼' 같은 영국 사극 st 드라마 팬이라면 필수로 방문해야 할 곳입니다!  ​​​​ 켄싱턴 팰리스Kensington Gardens, London W8 4PX 영국  패스로 이용 시에이메일로 사전 예약은 필수이고요 ​답장은 친절하게 티켓과 함께 오고요 입장하실 때는 티켓과 패스 큐알코드 함께 보여주시면 입장 가능합니다​오후 1:30으로 예약했는데 그 시간은 입장 가능 시간이 아니라 입장 줄 대기 가능한 시간이더라고요 ​실제로 켄싱턴 팔래스 입장은 2시가 거의 다 되어서야 한 것 같아요  이메일 보내는 곳reservations@gocity.com​제가 보낸 이메일 내용 ​Hi, can you kindly please advise any availability for Kensington Palace for me?​* Preferred date and time of visit: 27th of May (Sat) 1.30pm-4.30pm OR 29th of May (Mon) 1.30pm-4.30pm​* Family name and Go City order number:(1) Song 0000000 (for two people)​Thanks!​ ​기다리는 동안 젤라또 한 판 ​​​​ ​켄싱턴 팔래스에서는 2023년 10월 29일까지<Crown to Couture> 전시가 진행 중이에요  18세기 귀족의 선구적인 패션이 오늘날의 상징적인 레드 카펫 룩에 어떻게 영감을 주었는지 알아보세요켄싱턴 팔래스 공식 웹사이트​​​​ ​귀족 빼쑌 구경하는 재미가 낭랑하고요   ​ ​코르셋 보자마자 왠지 모르게 <에놀라 홈즈> 생각났어요 ​그러고 보니 <다운튼 애비> 드라마 시리즈도 봤었고 나 영국 드라마 좋아했네?ㅎㅎ ​특유의 그 가라앉는 분위기 때문에 최근에는 거의 안 보긴 했는데 한동안 영국 영어 공부해 보겠다고 열심히 본 기억이 나네요!​​​​ ​주얼리 덕후는 주얼리 구경~ ​​​​ ​왕실 저택답게 웅장한 계단도 볼 수 있고요 ​​​​ ​쏘 어메이징 한 드레스 ​​​​ ​건물 곳곳에 오래된 흔적이 느껴졌어요 ​​​​ ​영국 롱위켄드 토요일이라 그런지사람이 정말 정말 많았고요! ​​​ ​건물 창문으로 보이는 켄싱턴 팔래스 정원 그리고 하이드 파크 ​​​​ ​아주 오래전 이곳에서 이렇게 게임도 하고 하셨겠죠 ㅎㅎ ​​​​ ​역시나 으리으리한 저택 몇 개의 방으로 야무지게 구성되어 있어요 ​​​​  ​거울 샷도 남기고 :) ​​​​ ​켄싱턴 팔래스만 둘러볼 뿐 아니라 <Crown to Couture> 전시회까지 함께 눈 호강하면서 더 재미있게 본 것 같아요! ​​​ ​드레스 중에 가장 기억에 남는 것은 모델/배우 정호연 님이 입으신 드레스도 전시가 되어 있더라고요! ​처음에 오징어 게임 드라마 나왔을 때 정호연 님 닮은 것 같다고 카톡 10통은 넘게 받은 1인,, ㅎ​아니라고 하면서도 은근 기분 조타,,?ㅎ;;  ​​ ​방문객들은 확실히 여성의 비율이 높았어요 :) 약간 지루해하던 남자친구,,^^​브리저튼 좋아하시는 분들에게 켄싱턴 팔래스 방문 강추 드립니다!​​​ ​기념품 숍~ ​​​​ ​켄싱턴 팔래스 출구에 있는 카페 햇살 촤르르 너무 좋던걸요 ​​​​ The Kensington Palace PavilionKensington Gardens, London W8 4PX 영국 ​하지만 저는 옆에 있는 켄싱턴 팔래스 파빌리온 카페를 꼭 가보고 싶었어요 ​켄싱턴 팔래스는 둘러보는 시간이 사람이 얼마나 많은지에 따라 다를 수 있어요 ​그렇기 때문에 파빌리온 카페를 꼭 방문하고 싶으시다면 켄싱턴 팔래스 들어가시기 전에 카페를 가시는 것이 좋을 것 같고요 ​야외 자리에 꼭 앉고 싶으시다면 미리 예약하시는 것을 추천드려요 :) ​​​​ ​예약을 안 했더니 야외 자리는 가득 차서 어쩔 수 없이 실내에 앉았어요 ​분위기 마치 연회장 ​​​​ ​애프터눈 티는 45파운드인가 이렇길래 시킬 엄두를 못 내고 ㅎㅎㅎㅎㅎ크림티 세트랑 음료만 주문했어요 ​​​​ ​사진 찍으러 들어왔는데 사진 백 장 찍어줘야죠~ ​참고로 고우시티 패스에 파빌리온 카페는 포함되어 있지 않아요 :) ​켄싱턴 팔래스만 포함되어 있어도 굉장히 충분하다고~​​​ ​고작 이 정도에 30파운드라니,,​비싸긴 하지만 서비스도 정말 좋고요 분위기도 차분하니 좋았어요 ​다들 그 비싼 애프터눈 티를 아주 많이들 드시더라고요? ​한국에서  오면 한 번쯤 즐겨볼만할 것 같기도~ ​​​​ 프린세스 다이아나 메모리얼 가든Sunken Garden Pond, London W8 4PR 영국 ​프린세스 다이애나 메모리얼 가든도 있어요 ​프린세스 다이애나 인생 스토리 다큐멘터리 봤었는데 ㅠㅠ 안타까움,, ​​​​ 이탈리안 가든스Kensington Gardens, London W2 2UD 영국 ​하이드 파크는 규모가 꽤나 크거든요! ​켄싱턴 팔래스랑 바로 앞에 연못이랑 이탈리안 가든스 정도 가보시면 아 여기가 영국 공원이구나 느끼실 수 있으실 거예요 ​ 은 6월부터 9월까지 여름이 저는 개인적으로 좋더라고요 ​​​​ ​버스 타고 다음 코스로 이동하시겠습니다~ ​ 하실 때 지도 앱은 citymapper/구글맵 같이 이용하시면 좋아요 ​대중교통 정보는 citymapper가 더 정확하고요 위치 정보나 도보 이동은 구글맵 추천! ​​​​ The SeaShell of Lisson Grove49-51 Lisson Grove, London NW1 6UH 영국 ​고우시티 패스에는 맛집도 몇 군데 있거든요 ​사실 제가 아직 피시 앤 칩스를 한 번도 안 먹어 봐서 ^^;;흥미롭게 방문해 보았어요 ​marylebone 역 근처에 위치해있는데 켄싱턴 팔래스에서 나와서 버스로 15분, 도보로 10분 정도 이동했어요 ​​​​ ​구글맵에서 예약은 필수입니다! ​​​​ ​착석해서 직원분에게패스 사용할 거라고 하니까 주문할 수 있는 메뉴 옵션을 알려주시더라고요 ​피시 앤 칩스 COD/HADDOCK 중에 선택 음료 선택 (탄산, 맥주 가능) 후식 아이스크림 선택 ​​​​ ​저희는 COD/HADDOCK 하나씩 주문했는데 COD(대구)가 더 깔끔하니 맛있더라고요 ​저는 그냥 감자튀김보다는 고구마튀김을 더 좋아해서 고구마튀김으로 주문했어요! ​​​​ ​피시 앤 칩스 무시했는데 뭐냐,, 정말 맛집이잖아,,?​또 먹고 싶어서 당황스럽네요 증말~ ​​​​ ​후식으로 아이스크림! 맛은 하나씩 고를 수 있었어요 :) ​​​​ ​제 블로그 링크 통해서고우시티 패스 구입하시는 분들은아래 이메일로 구입 인증 보내주시면 엑셀 파일 공유드리겠습니다 ㅎㅎ(맛집, 카페 추천도 적혀있어요 :) lilyyssong@gmail.com​고우시티 패스 보러 가기 (클릭)​할인코드 MAYLDN15 (15% 할인, 5월 31일까지)그때그때 배너에 할인코드가 등장한다고 해요!ㅎㅎ​고우시티 패스와 함께하는 즐거운   포스팅은 앞으로도 계속됩니다 :) ​​​​   코스 추천 (고우시티 패스  관광지 도장 깨기)고우시티 패스와 함께하는   코스 도장 깨기  5년 거주한 사람으로서 이동 경로를 고려해...blog.naver.com ​ 
EuropeLondon, UKOctober, 2022영국 ::  영국 & 영국라이프 #3432022.10영국나들이 :: 쇼핑 기념품 옥스퍼드스트리트 디즈니스토어 유럽자유  동심의 나라로  디즈니스토어  ​ 중 귀엽고 아기자기한 기념품을 사고 싶다면 추천하는 곳 중 하나인 디즈니스토어(디즈니샵)아이와 함께  중 들러서 구경도 하고 쇼핑도 할 수 있는 곳이고어른이들도 물론 귀여운 인형들을 구경할 수 있는 곳이기도 하다.햄리스 장난감백화점도 좋지만 디즈니팬이라면 추천하는 이곳.​​​ ​난 잠깐 시간떼우러 갔는데 귀여운 인형들을 보고구경하느라 꽤 오랜시간 있었던 듯하다.좀 피곤했는데 예쁜 인형들 보니 피곤함이 사르르.​​​ 안녕 올라프​디즈니덕후들에게는 개미지옥.인형은 물론이고 소소한 기념품들, 드레스들까지이것저것 엄청 많이 팔고 있어서  와서기념품이나 쇼핑으로 제격이다.유럽을 와서 어린 아이들이랑 와도 충분히 많은 시간을 보낼 수 있는 곳이다.실제로 가족들이 많이 왔는데 이것저것 사달라고 떼를 쓴 아이들과 난감해하는 부모들은 전세계 공통인듯 하다.​​​ 디즈니만화영화 상영1층만 있는게 아니라 아래층에도 내려가면 다양한 캐릭터와 디즈니 만화영화를 상영해주는 공간도 있어서빈백에 앉아서 만화를 감상하는 아이들도 있었다.​​​  예전 디즈니스토어 포스팅은 여기https://m.blog.naver.com/hjk8427_/221699331972  :: 쇼핑, 기념품사기좋은 곳 포트넘앤메이슨, 해롯백화점, 디즈니 스토어Europe London, UK September, 2019 영국 & 영국라이프 #306 2019. 09 영국나들이  :...m.blog.naver.com  귀여운 푸와 티거​인기많은 얼음왕국코너.여기에 여자아이들이 죄다 엘사드레스 입어본다고 모여있었다.​​​  옥스퍼드 스트리트​나름 우리나라에 명동같은 쇼핑거리가 있다면 에는 리젠트, 옥스퍼드 스트리트가 있다.유럽 중 에서 쇼핑하고 싶다면 대부분은이쪽 거리에 쇼핑몰, 상점가, 백화점들이 많이 있어서편리하게  쇼핑할 수 있는 곳.아래 동영상은 밤의 리젠트 스트리트 모습.거리도 아치형이라 예쁘고 왠만한 브랜드들을 만나볼 수 있는 곳이다.  ​유럽 중 쇼핑은 필수!에서 우리모두 잊지말고 쇼핑해서 득템하자.  * 옥스퍼드 스트리트 디즈니스토어의 지도입니다. 디즈니샵350-352 Oxford St, London W1C 1JH 영국  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
  코스 & 챙겨가면 좋은 준비물 추천해요~ ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^오늘은   코스 소개와 함께 꼭 가져가면좋은  준비물들을 소개해 드리려고 해요!저도 얼마 전 유럽을 다녀왔었지만 현재유럽을 비롯해 해외 정말 핫하더라고요 ㄷㄷ​공항에 사람들이 바글바글... 여름 휴가철 시작되면유럽도 터져 나갈 거 같아서 준비물 같은 경우는 미리미리 준비해 두시는 걸 추천해요!!​저는 연초에 다녀와서 나름 널널하게을 했거든요 ㅋㅋ 이랑 파리만 다녀왔던지라 여유롭게 관광을 했었어요.​  ​  코스는 일정이 길다면 오전엔사람들이 많이 붐비는 박물관이나 궁전 등을갔다가 오후엔 야외 명소 위주로 가시는 걸추천드리는데요! 우리에게 유명한 명소들은대체로 몰려 있기도 해서 코스만 잘 짜시면다양하게 명소 관광을 하실 수 있어요.​저 같은 경우엔 자유 스타일로 다녀서꼭 봐야 하는 곳들 위주로 구경했었어요.​ ​필수로 가야 하는 곳으론 빅벤과 국회의사당!이곳에선 먼저  인증샷을 찍고 하시기바라요. 홈페이지를 통해 투어를 예약하신다면내부까지 두루두루 볼 수 있다곤 하더라고요.저는 다음 일정을 위해 건물 인증샷만 찍었어욬ㅋ​그러고 나서 이동한 곳은 버킹엄 궁전이었죠.워낙 멋진 곳이라 사람들로 바글바글해요.근위병 교대식은 꼭 봐야 하는 이벤트기도 하답니다~​  ​  코스로 야경도 빼놓을 수 없는데요~!아이와 빅벤, 국회의사당을 배경으로인생 사진 남기고 오시는 것도 좋아요!!​특히 아이는 한번 타 보시는 것도 좋지만역시 멀리서 바라보는 게 최고더라고요 ㅋㅋㅋ​아이를 배경 삼아 칵테일도 한잔하고,야식도 즐기고! 저는 여기저기 힘들게돌아다니는 거보다 이렇게 여유롭게 즐기는 스타일을 더 선호해서 카페나 펍 자주 갔어요.​  ​저 같은 경우엔 이동은 함께 하고, 관광은자유롭게 진행되는 세미패키지로 갔었거든요.여기트래블 단체배낭 상품 자체가 2030세대끼리만 함께하기 때문에 마음잘 맞는 친구들과 자유 신나게 했었어요.​전문 인솔 팀장님도 계셔서 궁금한 점이나  코스도 추천받아 했었죠!현지 사정을 잘 아시는 분의 조언을 받으며관광하니 실패가 없었답니다~!​ ​하루는  근교로 나가서 관광도 했어요!세븐시스터즈, 브라이튼 많이들 가시거든요.환상적인 자연을 배경으로 인생 사진 남겨오기좋아요!! 친구들과 같이 가서 그렇게 힘들지도않았고, 추억을 남기고 온 거 같아 좋았어요.​저처럼 이동은 편하게 하고, 관광은 자유롭게진행하고 싶으신 분들은 여기트래블세미패키지 적극 추천드려요!! 링크 공유해드릴 테니 참고하세요~!:)​▼ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 2도시 -파리www.heretravel.co.kr   준비물치폴로 ​  갈 때 준비물 꼼꼼하게 챙겨 갔었죠!그중 이번   준비물로 구매했었던꿀템이 바로 치폴로 원 분실방지 스마트 트래커였는데요! 소매치기가 정말판을 치는 유럽에서 이녀석 필수에요!!​소지품과 멀어지면 앱에서 알림이 오고치폴로를 달아둔 짐이 사라져도 앱에서 위치를확인할 수 있거든요!! 이 녀석 덕분에안심하고 백팩 메고 다녔던 거 같네욬ㅋ​ 소매치기 방지줄 ​ 하면서 스마트폰들고 네비 이용할 일정말 많거든요. 그럴 때 휴대폰을 안전하게사용하기 위해선   준비물로소매치기 방지 스프링 줄은 꼭 챙겨 가세요~!​가격도 정말 착해서 이건 꼭 가져가시는 게 좋아요.손목에 고정해두고 사용하니 누가 날치기하는 것도 방지 가능하고, 떨어뜨릴 일도 거의없어서 만족스럽게 이용했었답니다!​ 여권케이스​최근 여권 불법복제 엄청 한다고 하더라고요,그걸 방지할 수 있는 차폐필름이 내장된 여권지갑은이제 해외 가시는 분들이라면 꼭 가져가세요.​여권도 안전하게 보관할 수 있고, 스키밍 범죄도예방해 주니 구매하지 않을 이유가 없었어요. 갈 때마다 사용할 수 있는 제품이기도 해서가성비템으로 이만한 게 없답니다~​ 도난방지가방 ​ 하면서 이것저것 들고 다녀야 하는소지품들 많잖아요. 그렇다고 아무거나 메고갔다간 소매치기의 위험도 있고 해서  준비물로 방검소재로 만든 미토도힙색을 구매해 메고 다녔었어요!!​가볍고, 수납력도 좋은 데다가 칼로 긁어도찢어지지 않는 특수소재여서 안심하고자유 신나게 다녔었답니다~​ 피크닉 매트 ​스위스 같은데 가면 이렇게 피크닉 할 곳들정말 많아요!! 한국에서 미리 양면방수되는피크닉매트 한 장 가져가면 아주 좋거든요.​매트만 깔아두고 누워도 힐링이요.. 여기저기다니며 그림 같은 풍경을 배경으로 제대로안구 정화를 하고 왔던 거 같네요 ㅋㅋ근처 마트에서 샌드위치나 음료 사서 앉으면유럽 갬성 피크닉을 즐길 수 있답니다~ 일회용 필름카메라​  할때 대활약 했었던 후지 퀵스냅!!  준비물로 일회용 필름카메라 꼭챙겨가서 이용해 보세요! 유럽 감성 장난 아닌결과물을 얻을 수 있답니다~!!!​넘사벽 배경을 아날로그 감성으로 담아내니막 찍어도 걸작이 탄생하더라고요 ㅋㅋ일회용 중에선 플래시 기능이 있고,사용하기 편한 후지 퀵스냅 강추드려요.​ ​필름 사진은 바로 인화하지 않고 이렇게필름현상스캔 후 이미지로 받아보면 포스팅,SNS게시도 할 수 있어서 저는 애용하고 있어요.필름으로 잃어버린 감성 꼭 찾아보시길!!​오늘 소개해 드린  아이템들은 여기상점에서저렴하게 구매가 가능해요!! 링크 공유해드릴 테니 참고하셔서  준비하세요~​▼​ 여기 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com 이글은 여기상점으로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​얼마 전에 호주 시드니에 다녀왔다. 본래 영국  출장 일정을 진행할 생각이었다. 과 시드니를 저울질하다가 결국 호주를 골랐는데, 개인적으로 참 아쉬운 선택이었다.  출장을 감행했을 경우, 토트넘 - 브라이튼 경기 취재가 예정되어 있었고, 손흥민의 EPL 100호 골을 현장에서 구경할 수 있었기 때문이다. 지금 이 글을 쓰는 순간에도 가벼운 탄식이 흘러나올 정도니, 아무래도 조만간  출장을 다시 계획해야 할 듯하다. ​이렇게 이런저런 이유로 영국  을 하는 이들은 여전히 많다. 은 파리, 로마와 함께 '유럽의 관문'으로 통한다. 에서 유럽자유을 시작해 프랑스와 네덜란드를 거쳐 독일, 스위스, 스페인, 이탈리아 등으로 향하는 자가 많다. 루트 설정, 항공권 비교, 숙소 선택 등의 미션을 해결해야 하는데, 도무지 어떻게 골라야 할지 행복한 고민에 빠지기도 한다. 그러다 그만 스트레스가 된다. 이럴 때는 당신의 선택을 도와줄 베테랑이 필요하다. 두레블의 맞춤이라면, 정답에 가까운 선택을 제시한다.   ​ ​인천에서 영국 을 연결하는 항공편은 많다. 대한항공과 영국항공 등의 직항 노선은 물론 핀에어, 루프트한자, 에어프랑스 등 1회 경유로 으로 들어가는 보다 저렴한 노선도 있다. 두레블은 먼저 당신의 여정과 주머니 사정 등을 최우선으로 고려해 알맞은 항공권을 제시한다. 신혼과 효도 같은 상황이라면 직항 노선을, 시간이 많은 배낭자라면 경유 노선을 추천한다. ​또한 그들은 히드로 공항 입국 심사 예상 질문, 오이스터 카드 수령과 사용 방법, 복잡한  지하철 이용 방법, 치안 정보 따위의 소소한 팁도 알려준다. 오리엔테이션 등의 자리를 통해 이러한 상세 정보를 제공받거나, 개인 메일이나 톡을 통해 소통하기도 한다. 그렇게 그들과 자주 소통할수록 현장에서의 애로사항을 최대한 줄이는 법이다. 아는 만큼, 준비한 만큼, 도 편하게 하는 세상이다. ​  ​그들은 당신을 위해 영국 가볼만한곳 정보도 알려준다. 경우에 따라 그들이 평소에 잘 정리한 파일을 건네주기도 한다. 일부러 시간 내어  정보를 찾기도 바쁜데, 먼저 정리한 파일을 건네주는데, 마다할 이유가 하나도 없다.  초행자는 물론 오랜만에 방문하는 이들도 현장 명소 정보는 다시 숙지하고 떠나는 것이 낫다. ​가볼만한곳 어디가 있을까? 영국 왕실과 밀접한 버킹엄 궁전과 웨스트민스터 사원, 빅벤 국회의사당 건물이 제일 먼저 떠오른다. 최근 찰스 3세 대관식이 거행된 이들 지역은 세계적으로 다시금 주목받기도 했다. 그리고 트라팔가 광장이 있는 내셔널 갤러리에서 시간을 보내는 것도 추천할 만하다.  자에게 좋은 소식, 의 굵직한 박물관은 입장료가 없다. ​  ​그린 파크를 지나 코벤트 가든, 레스터 스퀘어 등도 반드시 들러봐야 할 의 명소다. 애플 마켓을 비롯해 다양한 전통 매장과 예술가들의 즉흥 공연이 자주 펼쳐지는 코벤트 가든 일대는 언제나 활력이 넘친다. 또  뮤지컬로 유명한 웨스트엔드 일대에서 고품격 공연을 구경하는 즐거움도 놓치지 말아야 한다. 뮤지컬은 사전에 예매하는 방법도 있지만, 현장에서 저렴하게 구매해 즐길 수도 있다. ​혹은 더 샤드 전망대에 올라  시내를 조망하거나, 근교에 자리한 동물원에서 시간을 보내도 좋다. 또 테이트 모던, 빅토리아 앨버트 박물관, 자연사 박물관 등을 기웃거리거나 하이드 파크에서 런더너처럼 일광욕을 하면서 망중한을 즐겨도 괜찮다. 벼룩시장 탐방도 추천할 만하다. 에는 영화 <노팅 힐>에 등장해 유명해진 포토벨로 마켓을 비롯해 매력적인 벼룩시장이 많다. ​ ​영국박물관은 여러 차례 방문해야 할 매머드급 명소다. '세계 3대 박물관'에 이름을 올리고 있는 장소고, 또 입장료가 없기 때문에 자 입장에서는 부담 없이 매일 방문해도 되는 그런 곳이다. 이집트관, 그리스관 등을 비롯해 영국 왕실이 세계 각지에서 수집한 유물 자료가 방대한 전시관에 진열되어 있다. 느긋느긋 둘러본다면, 족히 며칠은 잡아야 한다. ​무료로 입장했지만, 이곳을 제대로 구경하고 싶다면, 가이드 투어를 추천한다. 보통 세계의 이런 매머드급 박물관은 한국인 가이드 투어가 있기 마련이다. 아는 만큼 보이는 법, 한국인 가이드는 작품과 유물의 숨은 이야기를 맛깔나게 해설한다. 두레블의 베테랑 직원들은 현장 박물관 관련 투어 정보도 당신에게 알려준다. ​   ​당신이 원할 경우, 그들은 에서 유명한 음식점과 카페 등의 정보도 알려준다. 시간 내어 멀리 까지 날아왔는데, 패스트푸드 음식점만 전전할 수는 없다. 흥겨운 펍을 찾아 맥주와 피시 앤드 칩스와 함께 EPL 경기를 보며 흥겨운 시간도 보내고, 이색 카페를 기웃거리기도 해야 한다.  전역에는 당신의 눈높이를 충족할 만한 개성 넘치는 음식점이 널리고 널렸다. ​  ​주머니에 충전식 오이스터 카드가 있으니  시내와 근교로의 이동이 쉽다. 그들이 알려준  지하철 이용 방법, 오이스터 카드 충전 요령 등을 숙지했으니 현장에서 보다 쉽게 다양한 상황에 대응한다. 그럼에도 불확실한 길 위인만큼, 늘 돌발상황이 생기기 마련이다. 그럴 일은 없어야겠지만, 소지품을 분실하거나 숙소나 교통편 등이 변경될 수도 있다. ​이런 상황에서는 누구에게 제일 먼저 도움을 요청해야 할까? 한국에 있는 당신의  동반자다. 그들의 24시간 케어 시스템을 십분 활용하면, 현지에서의 여러 불미스러운 상황을 빠르게 해결할 수 있다. 그저 궁금한 사항이 생길 때마다 연락해도 괜찮다. 이를테면  야경 명소,  쇼핑 명소 같은 정보 말이다. 그들은 당신의 사소한 궁금증까지 시원하게 알려준다.  ​ ​하루 정도는 옥스퍼드나 케임브리지 같은 근교 투어에 집중할 수도 있다. 아무 정보 없이 에 왔다면, 근교 투어 정보도 어둡기 마련이다. 그들은 당신을 위해 이미 근교 투어 정보도 알려줬을 공산이 크다. 이처럼 유럽자유을 준비한다면, 당신이 어떤 상황이건 그들은 맞춤 설계를 해준다. 신혼, 호캉스, 가족, 배낭 등 어떤 상황이든 말이다. ​을 예로 들었는데, 프랑스, 스페인, 스위스, 이탈리아, 체코, 헝가리 든 유럽의 다른 지역도 마찬가지의 과정을 거친다. 또 발칸반도, 북유럽 같은 유럽 특수지역으로의 도 마찬가지다. 당신이 유럽으로 떠나는데, 도무지 어떤 것부터 준비해야 할지 잘 모르겠다면, 일단 하단의 정보를 확인하자. ​​​두레블 유럽자유 정보 확인 히스로 공항Longford TW6 영국빅 벤영국 SW1A 0AA London, 영국 박물관Great Russell St, London WC1B 3DG 영국타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 
혼자 떠나는 유럽 Europe 5개국 루트의 큰 틀이 만들어 졌다면 인 아웃 정해서 항공권 예약하기!인 아웃 정할 때 나라(도시)에 따라 가격차이가있으니 항공 조회시 모두 해보고 정하는게 좋다.(참고로  아웃은 유할이 더 많이 비싸다!)대한항공 직항으로 당시 결제금액은 ↓​ 대한항공 홈페이지와사이트 가격 비교 해보고 예약완료!  영국 - 스페인 - 독일 - 이탈리아 - 스위스  (47박 48일) IN - 마드리드 - 세비야 - 바르셀로나 - 뮌헨 - 피렌체 - 밀라노 - 바젤 - 프랑크푸르트 OUT     →    2014.  8/27 ~ 10/13 루트 루트를 정할때 지도를 보고최대한 기차 이동으로 가능한 루트를정하는데 이번 에서는 무려 두번(?)이나항공을 이용 하게 된다.​​​ KoreanairKE907인천 → ​앞좌석 겟!출발이 좋아~  시작♡​​​ 히드로 공항 → Yha  센트럴 호스텔 가는 법히드로 공항에서 히드로 익스프레스 타고호스텔 오는 루트 추천!히드로 공항 ↔ 패딩턴역 직행 열차인데조금 더 비용은 들지만 더 빨리 도착 한다.빠르고 편하게 이동 할 수있는 장점 :D​히드로 익스프레스 예약 ↓↓↓ Train to Heathrow | London To Heathrow | Heathrow Express to LondonLondon Paddington to Heathrow Central in 15 mins* View the timetable bookingWidget_chooseYourJourney bookingWidget_openReturn common_return common_oneWay common_from common_to bookingWidget_when common_select common_return bookingWidget_selectReturn common_for 1 common_adultMulti | 0 common_children...www.heathrowexpress.com ​패딩턴 역 하차 후버스를 타고 호스텔 가는 방법을 선택!캐리어 끌고 버스타는게 더 편하고버스가 더 안전 하다고 생각해서 개인적으로&파리 시 버스를 더 선호 한다.창밖을 보며  하기도 무척 좋다 :)​ 패딩턴역 → Yha  센트럴 호스텔 가는 루트​​​ 위 지도와 같이 패딩턴역에서 밖으로 나와왼편으로 조금만 걸어가면 버스 정류장이 보인다.(길 건너지 않고 왼편으로만 걸어가면됨)​​​ Paddington Station패딩턴역그렇게 조금만 걸어 가면버스 정류장이 보인다.여기서 27번 또는 205번 버스를 탑승!​​​ Paddington Station → Regent's Park6정거장​​​ Regent's Park리젠트 파크역 하차!​​​ 이제는 사진과 같이 도보로 (약)9분쭈~욱 걸어오면 된다.전혀 어렵지 않은 길이니 지도 켜고 쉽게 찾을 수 있을 것 :D​지도 리젠트파크 옆에 있는Great Portland Street역은 지하철 이용시자주 이용하게 되는 역이니 참고!​​​ YHA  센트럴104 Bolsover St, London W1W 5NU 영국 YHA London Central Hostel 도착yha  센트럴 호스텔 체크인 완료!  YHA London Central Hostel 공홈 https://www.yha.org.uk호스텔 이용 후 마음에 들어서2년후 16년에 또 다시 찾은 호스텔이다.공홈에서 예약 할때 조금 더 할인이 되서 가입 하고, 두번 모두 공홈에서 예약을 했었다.공홈과 다른 예약 사이트에서 가격 비교 후예약 하기를 추천한다!​​ 당시 공홈 에서 결제 했던 내역 첫 이용시 무려 12박 했던ㅋ  #yha센트럴호스텔​공홈에서 예약 할때화장실 포함 & 여자룸 선택이 없어서예약 후, 호스텔로 메일을 보냈었더랬었더랬다.여자6인실 화장실포함으로 배정해 달라고...ok 답변멜을 받았다 :D​호스텔에서 체크인 할때(화장실포함룸)에 대한 약간의 추가요금만더 내고 요청했던 룸으로 배정 받음 :)​​​  나의 배드 2층 침대(여성 6인실 화장실포함)유일한 호스텔 룸 내부 사진ㅋㅋㅋ캐리어는 항상 잠그고 자전거 체인 가져가서저기 2층침대 올라가는 사다리에 채우고 다님ㅋ개인적으로 마음에 들었던 호스텔이다.직원들도 유쾌했고 친절했던 기억이 남아있는 :D​출출해서 컵라면과 믹스커피를 즐김♪그리고 피부를 위해 팩도 해주시곸~ㅋㅋㅋㅋㅋ내일 부터의  을 위해 레드썬!  ​ 
​지난 3월 다녀온 약 보름간의 영국  중 가장 좋았던 도시는  근교 바스(Bath)다. 내가 매우 기대하며 방문했던 에든버러도 요크도 아니고 바스. 한국 귀국 전 마지막 일정으로 고민고민 하다 현지에서 교통+숙소 예약하며 2박 하고 왔는데 쉬엄쉬엄 다녀온 일정임에도 매우 좋은 기억으로 남아있어 영국 바스  2박 3일의 기록을 포스팅으로 남겨 본다.​ 영국 바스 Bath영국에서 유일하게 천연온천이 나오는 곳으로 고대 로마인들이 약 2천년 전 건설한 온천 도시. '목욕하다'하는 뜻의 영단어 BATH가 이 지명에서 유래되었으며 도시 전체가 유네스코 세계문화유산으로 지정됨​​ 1. 바스  교통편: 기차 이용​ 근교 바스 을 계획했다면 교통편 먼저 찾아볼 것이다. 영국은 버스, 기차 노선 모두 잘 되어 있어 가격이나 소요시간 보고 선택하면 된다.​​  ​내가 영국  중 사용한 어플은 Trainline. 영국 기차&버스 가격/시간대 비교 가능하며 바로 예매도 가능하다. 수수료 약간 있긴 한데 예약사항을 어플 하나에서 편히 관리할 수 있어 좋다. 기차 탈 때도 이 어플에 표시되는 QR이 곧 승차권이라 편리하다.​바스 가는건 Trainline 통해 기차 타는 것으로 예약했으며 왕복 $75.47 나왔다. 주말 끼고 날짜 임박하여 예약해서 가격 더 높긴 하다. 버스 타고 가면 날짜에 따라 가격 다르긴 하지만 왕복 약 $20에도 예약 가능한데 편도 3시간~3시간반 걸린다. 기차 타면 편도 1시간 20분 거리. 가격 차이는 있지만  막바지라 이동시간을 아끼고 싶었다.​​  ​ 패딩턴역에서 기차 탑승하여 바스 고고. 사람들 많이 없어 매우 쾌적했다. 지난번에 에든버러 출발해서  가는 기차는 사람들 정말 많고 또 시끄러워서 힘들었는데 이번엔 정말 조용하고 풍경도 너무 좋았다. 이게 바로 유럽 기차이지!​​ ​바스역 도착. 바스 기차역 이름은 바스 스파(Bath Spa)다. 귀여워ㅎㅎ 영어로 목욕(Bath)이란 단어가 이 도시 바스(Bath)에서 유래되었다고도 한다. ​​ 2. 바스  숙소: DoubleTree by Hilton Bath​바스역에서 숙소까지는 걸어서 이동했다. 앞에 택시도 있고 버스도 다니긴 했지만 도보 12분 거리고 어렵지 않은 길이라 동네 구경하며 슬슬 걸어갔다.​​ ​영국 바스 2박 3일  숙소는 더블트리바이힐튼 바스로 잡았다. 이 동네는 영국 시골감성 예쁜 에어비앤비도 여러 곳 보여서 고민하다  마무리 시점이니 편히 쉴 수 있는 곳에 머물자 해서 이곳으로 예약했다. 그리고 여긴 정말 100% 만족했던 호텔이다.​​ ​객실 후기는 나중에 언젠가 아마도 따로 남겨볼 생각으로 최소한의 사진만 올려본다. 신식 호텔은 아니지만 잘 관리된 클래식한 객실이었다. 사진처럼 좁진 않음!​내가 예약한 가격은 더블룸 조식 1인 포함 조건에 1박 비용 약 16만원. 예약처는 아래 링크. 트립닷컴은 더블룸인데 1인 조식만 포함 옵션 있어 좋았다.​​▼▼ 더블 트리 바이 힐튼 배스 - 베스 4성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.kr.trip.com ​ ​여기 무엇보다 맘에 들었던 이유는 이 뷰. 이 예쁜 동네뷰 때문에 바스가 더 좋아지기도 했다. 멋진 뷰와 함께 침대에 누워서, 앉아서 열일하기도 했음.​​ ​노을 지는 시간도 정말 예뻤다. 영국 날씨 좋지 않을 때가 태반이었지만 이날은 하늘 정말 좋아서 호텔 객실 안에서 보는 석양도 멋졌다.​​ ​조식도 훌륭한 더블트리바이힐튼 배스. 밥 먹으러 1층 식당 내려가니 직원분이 조식 먹으러 처음 온거냐 물어본 후 이것저것 설명해줬다. 아메리칸, 잉글리시 브랙퍼스트 섹션이 구분되어 있고 종류도 맛도 심지어 식당뷰도 훌륭했다. 여기서 밥 먹으러 바스 또 가고 싶넹..​  ​체크아웃 하는 토요일 오전, 짐 들고 호텔을 나서는데 바로 옆에 주말마켓이 서 있다. 아 마켓 있는 줄 알았다면 조금 일찍 나올걸ㅠ 기차시간 빠듯했던지라 아쉽게 돌아섰음.​호텔 바로 옆쪽엔 Waitrose&Partners 슈퍼마켓도 크게 있어 샐러드/맥주/음료 등 사 갖고 객실 들어가기에 좋았다.​​ 바스  가볼만한 곳: 스파, 관광지, 맛집, 카페 ​ 근교  위해 마이리얼트립 등에서 한인투어로 바스 가는 투어 찾으면 스톤헨지, 코츠월드와 묶어 하루에 다녀오는 원데이프로그램 볼 수 있다. 이러한 투어는 여러곳 편히 둘러볼 수 있다는 장점 있으나 바스를 온전히 누리려면 최소 1박~2박 정도는 머물러 보는 것 추천한다. 물론 본인  일정과 상황이 맞아야겠지만.​​ ​바스에서 1박 아닌 2박 머무른 이유는 도시 사진을 본 순간 왠지 이 도시가 나와 잘 맞을 것 같다는 확신이 들어서다. 그리고 정말 바스는 이번 영국  중 가장 좋았던 도시였지!​​ ​바스 가볼만한곳부터 정리해 본다.​① 로만 바스(Roman Baths)② 테르말 바스(Thermae Bath Spa)③ 풀테니 다리(Pulteney Bridge)④ 로열 크레이센트(Royal Crescent)⑤ 기타 제인 오스틴센터, 바스 수도원, 바스 스카이라인(전망), The Bath Lookout(전망)​​ ​①영국 바스에 위치한 로마 목욕탕 Roman Baths2000년 이상의 역사를 지닌 고대 로마 유적지 중 하나로 목욕 시설 뿐 아니라 로마 제국 시대의 문화와 역사를 엿볼 수 있는 유물들도 전시되어 있다. ​​ ​입장료는 성인 기준 18파운드. 저렴한건 아니지만 한국어 가능한 오디오가이드도 무료 대여해주고 내부가 박물관처럼 잘 꾸며져 있다 하여 들어가 보았다.​    ​세계에서 잘 보존된 로마 유산 중 하나인 로만 바스. 입장료가 아깝지 않은 곳이었다. 괜찮았어!​​  ​온천수 마셔볼 수도 있었는데.. 음 철맛이다ㅎㅎ​​  ​②서미 스파 바스(Thermae Bath Spa)영국  바스 왔으니 온천수 목욕 체험도 해줘야지! 여긴 바스에서 매우 유명한 야외 온천탕 스파다. 일몰 시간대 예약 위해 아침 일찍 방문해서 5시 타임 예약 가능하냐 물었더니 오렌지색 시간 적힌 띠지를 주며 이 띠지 갖고 시간 맞춰서 방문하라고 했다. 2시간 이용 기준 40파운드ㅠ​​ 출처: Thermae bath spa 홈페이지 https://www.thermaebathspa.com/​이런 전망 보며 노천 온천 즐기려고 간거고! 일몰 시간에 가니깐 사람들 진짜 진짜 많았지만 따뜻한 물속에서 예쁜 바쓰 건물을 낮에도 밤에도 볼 수 있어 좋았다. 탕은 야외에 하나, 지하에 하나 있고 사우나가 컨셉별로 몇 개 있다. 전체적으로 시설 좋진 않고 사람 많아 정신없는 느낌도 많지만 뷰가 정말 특별했음!!  내부에선 사진 촬영 불가라 홈페이지 사진 가져왔다.​​ ​③풀테니 다리(Pulteney Bridge)레미제라블 영화에서 자베르 경감의 마지막 장면이 촬영된 장소. 다리를 따라 양옆에는 아기자기한 식당/카페/상점들이 모여있다.​​ ​풀테니 다리 위 카페에서 커피 한 잔. Pultney Bridge Coffee Shop 또는 이 옆집임. 관광객 많이 없는 아침시간에 가니 사람들 없어서 창가 자리 차지하고 조용히 앉아있기에 좋았다. ​  ​계단을 타고 내려가 강변을 따라 걷기에도 좋음!​​  ​④로열 크레센트(Royal Crescent)초승달 모양으로 쭉 늘어선 4층짜리 건축물로 빅토리아 시대의 귀족들이 살던 비슷한 모양의 집 30여 채가 나란히 늘어서 있다. 난 밤에 숙소 들어가기 전 잠깐 지나쳤는데 여긴 낮에 와보는 것이 좋을 것 같다.밤엔 노숙인들 좀 보이던 바스 거리. 미국에서 본 노숙인들보다 무섭진 않았으나 그래도 해지면 조심!​​   ​이 외에도 바스엔 쇼핑거리도 있고 작은 마켓도 있고 부티크샵도 많아 구경하며 다니는 재미가 좋다. 도시 잘 내려다 보이는 전망대도 몇 곳 있는데 못가봐서 아쉽. 2박 3일간 숙소가 너무 좋아 객실 안에서 너무 많은 시간을 보냈나보다ㅎㅎ​​ ​바스에서 추천하는 카페 겸 맛집, 샐리런 이팅 하우스(Sally Lunn's Historic Eating House & Museum). 1680년도에 오픈한 카페인데 주메뉴는 크고 동그란 샐리스번. 제인오스틴도 자주 왔던 카페에 브리저튼 촬영지로도 유명하다. 항상 대기 긴 곳이지만 4시 다 되어서 가니 10분 정도 대기 후 바로 들어갔음. ​​ ​시나몬번&티 조합 좋았다. 10파운드 나옴!​​  ​지하로 내려가면 뮤지엄 공간이 작게 있는데 예전에 번 만들던 방식을 진열해 놓았다.​   ​바스엔 괜찮은 식당들도 꽤 많긴 한데 어째서인지 이땐 식당 들어가 밥 먹기 싫어서 카페에서 스콘, 번 먹거나 슈퍼에서 간단하게 사오거나 또는 음식 테이크아웃 해와서 숙소에서 먹었다.​여긴 인도 레스토랑 Chai Walla인데 뭐지 이거 이름 기억안나는 랩인데(말아서 포장해줌) 양도 많고 맛도 좋았다. 구글맵 보면 평점/후기도 좋음. 영국  통틀어 매우 맛있는 음식 중 하나!​​  ​너무나 좋았던 바스 2박 3일 . 영국  중  근교 예쁜 소도시에서 조용히 그러나 지루하지 않게 머물고 싶은 이들에 추천추천추천하고 싶은 곳이다.​​​▼패스 이용한   후기  코스 패스 예약 & 사용법 정리손흥민 경기보기, 해리포터 덕후 투어, 온천마을에서 온천 체험, 뮤지컬 도장 깨기, 꽃시장 가기 등등. 위...blog.naver.com ​▼토트넘vs첼시 프리미어리그 관람 후기  토트넘 홋스퍼 손흥민 축구 경기 직관!! 영국 프리미어리그 예약 & 관람 후기유럽 가면 우리나라 선수 있는 구단의 축구 경기 한 번 보고 싶다 막연히 생각만 했는데, 이번에 날짜...blog.naver.com ​  ​ 
코벤트가든 분위기 좋은 베이커리 카페Le Pain Quotidien안녕하세요, 나도조아입니다  중 코벤트 가든은 반드시 들러줘야 하죠!그 활기찬 분위기와 아기자기한 가게들.갈 때마다 구경하느라 정신없었던 거 같아요 ㅎㅎ♪( 'ω' و(و"​오늘은 코벤트 가든 내 위치한 유일한베이커리 카페, Le Pain Quotidien을 소개합니다영국 내에서 맛있는 빵집들은 전부 프랑스 이름이라는 점참고해 주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ Le Pain Quotidien48-49 The Mkt, London WC2E 8RF 영국 코벤트 역 안에 위치한 Le Pain Quotidien은 입구가코벤트 쪽 바깥쪽으로 돌아가야 있어요뺑 돌아 간판을 따라 들어가면 됩니당​ 입구 앞에는 야외 테라스 좌석도 있는데요,역시 영국인들은 테라스를 좋아합니다..비 오는 날임에도 불구하고 인기 있었어요​ 1층은 좌석이 별로 없고, 주방이 있어요!저희는 2층으로 빈자리를 찾아 올라갔는데요​  사실 밑에서 봤을 땐 이렇게 클 거라고 생각하지 못했는데계단을 올라가니 왼쪽, 오른쪽으로 갈라지며적어도 50명은 넘게 수용 가능할 정도로 넓었어요​큰 테이블도 있어 단체로 가도 좋을 거 같아요​  왼쪽으로 가면 보다 큰 테이블이 있고,오른쪽은 아기자기하게 꾸며져 있었는데요저희는 창가 자리를 쟁취(?)해냈습니다!!​생각보다 내부에 사람이 많은데도 불구하고소리가 울리지 않아서 좋았어요 ​ 창가 자리의 메리트는, 코벤트 가든의 메인인공연장 뷰라는 거에요.. ​*+:꒰◍•ᴗ•◍꒱:+* ​심지어 소리도 꽤 잘 들리는 거 있죠!!넓게 탁 트인 창으로 개방된 느낌을 받을 수 있는 건 물론사람 구경, 공연 구경 가능하니 당연히창가 자리가 탐날 수밖에요~~​​ 코벤트 가든의 시끄러운 분위기에선 한 발짝 벗어났지만그럼에도 그 활기찬 느낌은 고스란히 받을 수 있던...​빛도 너무 잘 드는 곳이었어요! (و ˃̵ᴗ˂̵)و​  이곳은 카페 메뉴는 물론 식사도 가능한 곳인데요샐러드, 치킨, 햄버거는 물론 와인도 팔고 있어요​하지만 저희는 스콘을 찾아온 거기 때문에 밀크티 세트를 주문했어요사실 메뉴판에 스콘이 안 써져 있어서구글 리뷰 사진 하나만을 믿고 반신반의하는 느낌으로방문했는데 다행히 여쭤보니 있다고 하더라구요​유럽 식당들은 은근히 메뉴판에 없는 메뉴를파는 경우가 많은 거 같아요​ Pattiserie & Hot Drink 7.95£​베이커리류 중 아무거나 선택이 가능하고,필터 커피(=아메리카노) 또는 홍차 중 선택 가능해요!​홍차를 선택하면 기본으로 우유와 설탕이 함께 나옵니다​ 이 플레이트 한상도 너무 예쁘지 않나요!?저는 영국 카페의 티팟 세트를 너무 좋아해요​보기 좋은 게 맛도 좋은 법이니까요​​ 제가 시킨 얼그레이는 은은한 향도 좋았으며,따뜻해서 몸을 데우기에 제격이었답니다​우유와 설탕도 같이 주셔서 와서 영국 애프터눈 티 문화를 체험하기에딱 적합한 곳이었던 것 같아요~​ 다음은 스콘인데요, 제가 영국 와서 먹어본 스콘 중 가장 부드러웠고, 그만큼 날 밀가루의 맛이 강했어요반죽이 덜 섞인 스콘을 먹는 느낌이랄까요..( o̴̶̷᷄ ·̫ o̴̶̷̥᷅ )​그래서 살짝만 눌러도 잘 부스러지는 식감이었어용​ 그리고 함께 나온 클로티드 크림과 잼은..제가 영국 와서 수많은 스콘집을 가보았지만양이 가장 적었던 거 같습니다 ...​이 정도 양이면 스콘 절반 먹기에도 부족하다구욧!૮₍｡ •᎔• ｡₎ა​ 그래도 야무지게 얹어서 먹어보았는데역시나 크림과 잼과 스콘의 조합은 실패 없어요​그나마 잼과 크림을 얹어먹으니 스콘 밀가루 맛이 감춰졌어요​ 제가 시킨 초코 타르트!​도톰한 타르트 속에 꽤 두껍게 초코 코팅이 되어있었어요생긴 게 너무 반질반질하니 예뻐서 달달할 거라고기대하며 먹었는데 살짝 씁쓸한 초코맛이 났어요!​ 타르트는 단단했고, 초코는 꾸덕해서 전체적으로부드럽기보단 바삭꾸덕에 가까운 식감이었는데,티와 함께 먹으니 맛이 중화되며 조합이 좋았어요​  전체적으로 베이커리에 만족하지 못했음에도이곳의 리뷰를 쓰게 된 이유는 분위기가 너무 좋았기 때문이죠!​창가 자리는 정말 사진 맛집 그자체구요,코벤트 가든 공연도 구경하며 분위기 만끽하기 최고!( ੭ ˙࿁˙ )੭ ᐝ전체적으로도 조용한 분위기라서,도란도란 얘기 나누기 정말 좋은 포근한 공간이었어요​ 둘 다 베이커리 + 음료 조합인 밀크티 세트로주문해서 7.95파운드였구요, 거기에 서비스 차지 10%가 붙어 8.73파운드 (13,000원) 나왔어요​2인 26,000원이니 꽤나 쎈 가격이지만, 코벤트가든이라는 매우 핫한 관광지의 중심에 있는 만큼이 정도 가격은 감안해야 해요...¯\_(ツ)_/¯​-​맛 보단 분위기에 행복했던 티타임이었습니다정신없는 코벤트가든에서 그나마 숨을 고를 수 있는 카페로,  중 영국식 밀크티 마시며 쉬어가기 좋은 곳 같아요!ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ​ Le Pain Quotidien48-49 The Mkt, London WC2E 8RF 영국코번트 가든영국  코번트 가든  #영국 #영국 #영국맛집 # # #맛집 #세계 #해외 #스콘 #애프터눈티 #크림티 #밀크티 #에프터눈티 #클로티드크림 #홍차 #티세트 #코벤트가든 #코벤트 #코번트가든#맛집 #맛집추천 #맛집블로그 #카페 #카페추천 #카페 #카페추천 #베이커리 #초코타르트 #베이커리 #교환학생  
​​​  m&m 스토어성인이 가도 재미있는 엠앤엠 스토어 구경하기​ ​의 핫한 소호거리쪽은언제가나 사람이 아주 가득하다.​아무리 영국이라도 소지품 조심은 필수!​ ​정각이 되면 움직이는 인형들.유럽은 이런거 참 좋아하는 것 같아ㅋㅋ​  ​입구로 들어가면 바로 보이는 비틀즈 엠앤엠즈.귀여워라!​  ​ 엠앤엠은 4개 층으로되어있는데,포토존도 많고~ 초콜렛도 가득해서초콜렛향만 난다. ㅋㅋㅋ​여기는 1층으로 올라가는 계단에 있는 포토존!I'm LDN🇬🇧​   ​1층(우리나라기준 2층)에는 굿즈 몇개랑의 상징 빨간 공중전화박스가 있고파란 비틀즈가 있음.​ ​귀여워 ㅋㅋㅋㅋ저는 s하겠습니다...  ​원하는 사이즈의 비닐백을 고르고원하는 통 앞에서 레버를 눌러 담아가면 된다.​색깔별로 맛도 다르고,몇개 주워먹으며 맛을 봐도 된다.​나는 엠앤엠을 좋아하지 않아서하나만 맛보고 사지는 않았지만 ㅋㅋㅋ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로고까지 M인거 귀여워.혹시 엠틀리~?​아 나 선글라스 사야하는데.딱 저 파란둥이가 낀 느낌으로 사고싶다.​ ​엠앤엠은 안 좋아하는데디스팬서는 사고싶은 나란 사람...= 그냥 귀여운게 좋은 사람​ ​ 엠앤엠에는 사진이나 글자를 새겨넣을 수 있는기계가 있다!​초콜렛을 좋아했으면 했을텐데..!!​  ​기념품으로 귀여운 티셔츠도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 옷은 혼자 입기는 창피하고가족끼리 단체로 입어야 귀여운데..특히 아기들이랑 ㅋㅋ​ ​영어이름이 적혀있는 컵도 있다!​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이건 모르고 갔는데,귀여운 캐릭터가 나와서 팬서비스를 해준다.다리 떠는거 너무 잔망스러워...​ ​이때 담요 프로모션을 하고 있었다!크기도 크고 디자인도 귀여운데8파운드라서 하나 집어왔다.​저 폴리백도 넘 귀엽쥬?방수도 되구 양면 디자인이 달라서더 예쁘다구><💛​ ​엠앤엠 스토어 재방문 의사?아 당연히 있죠~  ​​  # #가볼만한곳 #영국​ 
음식 맛없기로 유명한 영국이지만 우리는 항상 밥시간이 설렜다.영국에서 특별한 음식을 먹겠어!! 란 욕심만 버리면맛있고 저렴한 펍이 우리나라 카페만큼 많기 때문 ㅋㅋ​즉, 2023년 영국 포스팅에서 식당 포스팅=펍 포스팅일 가능성이 높.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 사실 뮤지컬 위키드 보러 가기 전 근처에 있는 식당 하나를 찾아뒀었다.근데 막상 가보니 먹고 싶은 음식이 없는 게 아니겠는가...어쩔수없이(?ㅋㅋㅋㅋ) 극장 근처의 구글 평점 높은 펍으로 향했다 ㅋㅋ​ 우리나라에 없는 펍 문화라 다소 생소할 수 있지만 이용방법은 정말 쉽다.빅토리아역 근처  맛집이었던 The Duke of York처럼 2층으로 된 펍은대부분(무조건 아님!! 대부분임!!) 1층은 맥주만 마시는 곳, 2층은 식당으로 운영된다.​1층은 이렇게 생긴 바에서 맥주 주문하며 결제, 바로 내려주는 맥주 받아 가면 됨.​ 펍에서 맥주 한 잔 주문해놓고 책 마시거나 컴퓨터 하는 분들 정말 정말 많다.맥주 한 잔, 콜라 한 잔만 주문해도 괜찮다는 거!​ 혼술해도 아무도 신경 안 쓰는 분위기지만 혹시 부끄럽다면혼술 할 수 있는 1인 테이블도 있고, 구석진 자리도 꽤 많다.​ 우리는 식사가 목적이었으니 2층으로 이동.​ 여기선 자리 먼저 잡고, 카운터에서 주문, 결제하면 테이블로 가져다준다. 맥주도 마찬가지.음식 주문 가능한 테이블은 비슷한 방식이다.​   빅토리아역 근처  맛집 The Duke of York 메뉴​ 어느 펍이나 메뉴는 대동소이하다.유명한 피쉬앤칩스를 기본으로 스테이크, 윙, 햄버거 등 무난한 메뉴로 구성되어 있다.대부분 엄청난 양의 감자칩이 함께 나오기 때문에 2인 1메뉴 주문해 보고 부족하면 추가 주문하는 걸 추천.​당혹스러웠던 건 맥주 가격이 없는 거였는데,, 이건 어느 펍이나 같았다 ㅋㅋㅋㅋ어차피 마실 거라(맥주 마시러  온거랔ㅋㅋ) 그냥 주문했는데대부분 5~7파운드 사이였음.​ 백열등은 거의 안 쓰는 나라라 펍 자체는 조금 어둑어둑한 분위기.계속 보다 보면 포근하게 느껴진다 ㅋㅋ  필터 씌인건가 ㅋㅋ​ 진짜 장작이 타고 있던 서재 st 테이블이 탐났는데 너무 더워서 포기..구글 후기 보니 이 자리가 제일 인기 많은 듯했다.​ 예예 그렇다고 합니다디지털 디톡스 = 콘센트 사용 불가란 뜻 ㅋㅋ​ (좌) PURE BREWED ORGANIC LAGER 5.0%(우) ALPINE LAGER 2.8%각각 얼마인지 모르겠... 합쳐서 10.5파운드​웃겼던 게 ㅋㅋㅋ 2.8% 맥주 주문했더니 "이 맥주 도수 정말 낮은데 알고 있어?"라고 자꾸 물어봄^_ㅠㅋㅋ​ 오늘의 첫 맥주 짠짠🧡​하루 종일 맥주 마시고 싶은 마음 꾹꾹 참다 마신 첫 맥주라 그런지 맛있었던 기억만 남아있다 ㅋㅋ하루 종일 열심히 걷느라 쌓인 피로가 싹 내려가는 기분.​ 피시앤칩스 16.95파운드성인 여자 팔뚝만 한 사이즈의 생선튀김과 두툼한 감자튀김, 소스 등이 함께 나오는 피시앤칩스.사진으론 평범해 보이는데 실제론 헉! 소리 나는 사이즈였다 ㅋㅋ​ 조금만 더 천천히 나왔으면 맥주 한 잔 더 마셨을 텐데 아쉽 ㅋㅋㅋㅋ​ 우리나라에서도 종종 볼 수 있는 피시앤칩스지만 본고장의 그것과는 비교할 수 없다.바삭한 튀김옷에 탱글한 생선살의 조합은 맥주안주 그 잡채..😋​ 바삭한 후라이드치킨 튀김옷과 가까운 식감이라 씹는 맛도 좋다.흰 살 생선은 부드러운 거란 편견을 와장창 깨주는 탱글한 생선 살도 매력적.반건조 시킨 생선처럼 탄탄한 식감이었다 ㅎㅎ​ 음식 맛없기로 유명한 영국이라지만 감자튀김만큼은 우리나라보다 맛있다.우리나라 공깃밥처럼 감자튀김이 기본으로 깔려 나올 때가 많은데식당마다 감자튀김 맛이 조금씩 다 다른 것도 매력 포인트임.​ 집에선 잘 안 먹는 콩도 여기선 맛있게 먹게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ튀김+튀김 조합이라 코우슬로같은 상큼한 게 나왔음 더 좋았겠지만느끼함은 맥주로 잡으면 된다며 감사히 먹었다 ㅋㅋ​ 생선튀김+감튀에 맥주의 조합이라 둘이서 메뉴 하나로 충분했음.남자 두 분이라면 사이드 하나 정도 추가하면 딱일듯한 양 ㅎㅎ​맥주 한 잔씩 더한 배부른 식사로 27.45파운드, 한화 약 45,000원 나왔다.노점상에서도 카드 결제 가능한 이라 펍에서도 카드 결제 가능함.​ 이라 그런지 흑백 그림만 봐도 셜록 느낌 아닌가여 ㅋㅋㅋ검붉은색 벽지까지 찰떡이었음 ㅋㅋ​ 가성비 찾기 힘든 에서 꽤 저렴하게, 맛있는 식사와 맥주를 마실 수 있었던빅토리아역 근처  맛집, The Duke of York.뮤지컬 위키드 극장 바로 옆이라 뮤지컬 보기 전 저녁식사하기 좋은 펍이었다.​ The Duke of YorkDuke of York, 130-134 Victoria St, London SW1E 5LA 영국 10박 11일 영국 자유 전체일정😆⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇⬇ 2023.03 10박 12일  일정(프롤로그)7~8년전 각자 다른 이유로 다녀왔던 영국. 둘 다 처음 가는 곳이나 한명만 가본 곳 위주로 지를 골랐던...blog.naver.com ​ 
관광지 : Tourist Attraction Camden Market (캠든 마켓)  에서 가장 큰 규모의 시장이자 버로우 마켓(Borough Market), 포토벨로 마켓(Portobello Market)과 함께 의 3대 마켓으로 꼽히는 캠든 마켓(Camden Market). 주중과 주말에 관계없이 상시 개장하는 곳으로 언제 방문하더라도 활기 넘치는 시장 분위기를 즐길 수 있는 스팟이다.​​ 캠든 마켓​ [23.5.28 기준 / 정보 출처:Google]주소: 54-56 Camden Lock Pl, London NW1 8AF홈페이지: www.camdenmarket.com*영업시간: 매일 10:00~저녁(매장별 운영시간 상이)​ 마켓 주변 거리 풍경​​캠든 마켓은 거리 및 판매 상품 등에 따라 크게 벅 스트리트(Buck Street)와 캠든 록(Camden Lock), 스테이블스(Stables) 마켓 등의 여러 구역으로 나뉜다는 사실. 대중교통 이용 시 캠든 타운(Camden Town) 튜브 역과 가장 가까이에 있는 인버네스 스트리트(Inverness Street)에서부터 시장 투어를 시작해 보는 건 어떨까.​​ 리젠트 운하 주변 모습​​캠든 타운 역에서 북쪽으로 조금 더 걸어 올라가다 보면 만날 수 있는 리젠트 운하(Regent's Canal) 주변으로도 여러 마켓들이 형성되어 있는데, 캠든 마켓 내에서 가장 활발하고 붐비는 스팟으로 꼽히는 캠든 록 마켓이 이곳에 자리하고 있으니 이 점은 참고.​​ 겨울의 캠든 마켓​​ 겨울의 은 해가 빨리 지는 대다 날씨까지 추워 일찍이 문을 닫은 상점들도 있었고 조금은 한산한 느낌이었던 캠든 마켓. 개인적으로는 오히려 너무 북적이지 않아 여유롭게 구경할 수 있었기에 좋았는데, 겨울을 기준으로 시장의 활기찬 분위기를 제대로 만끽하고 싶다면 조금 더 일찍 방문하는 것이 좋지 않을까 싶다.​​ 마켓 내 먹거리들 ​​시장 투어에서 빼놓을 수 없는 것이 있는데, 그건 바로? 다양한 먹거리들 즐기기! 먹거리 시장이 활성화되어 있는 캠든 마켓에서는 거리를 오가며 여러 나라의 음식들과 가볍게 즐길 수 있는 디저트 및 음료 등을 맛볼 수 있다.​​ 시장 먹거리 즐기기 ​​마켓에 왔는데 아무것도 먹지 않고 그냥 가기에는 아쉽기도 하고 야외에 식사를 할 수 있는 테이블이 별도로 마련되어 있어서 이곳에서 간단히 저녁을 해결하기로 결정! 혼자서도 부담 없이 식사를 할 수 있어 좋았으나 음식 맛은 그냥 평범했던 기억이.​​  다양한 상품을 판매하는 여러 상점들​​식사 후 조금 더 둘러본 마켓에서는 옷과 신발, 액세서리, 기념품, 핸드메이드 제품 등의 다양한 상품들을 만나볼 수 있었다. 생각했던 것보다 마켓 규모가 훨씬 커서 가끔 길이 헷갈릴 때도 있었지만 발길 닿는 대로 이곳저곳 돌아보며 아기자기한 상품들을 구경하는 재미가 쏠쏠했다는 사실.​​  캠든 마켓 골목 풍경​​약 1,000개 이상의 개성 넘치는 샵과 레스토랑, 바, 카페, 노점 등이 자리하고 있는 캠든 마켓. 볼거리와 먹거리, 즐길 거리 모두를 다양하게 갖춘 곳이라  에서 빼놓을 수 있는 필수 방문 코스 중 하나가 아닌가 싶다. 여러 공연 및 행사들도 펼쳐진다고 하니 날씨 좋은 날 방문하여 반나절 정도 여유롭게 즐겨보는 건 어떨지.​​ 의 홍대, 캠든 타운​​캠든 마켓이 위치한 캠든 타운 지역은 의 홍대라 불리는 곳인 만큼 젊은 런더너들과 많은 관광객들로 언제나 활기가 넘친다. 힙한 분위기에 빈티지한 감성까지 뿜뿜! 특별히 무언갈하려 하지 않아도 골목골목을 거닐며 거리 구경을 하는 것 그 자체만으로도 충분히 즐거운 매력적인 동네이니   시 일정에 꼭 넣어 방문해 보기를. ​​ 캠든 타운 거리 풍경​​참고로 일몰 명소로 유명한 프림로즈 힐(Primrose Hill)과 에서 가장 큰 규모를 자랑하는 리젠트 파크(The Regent's Park)에서 도보로 약 10분 내외 거리에 위치해 있으니 동선상 함께 묶어서 돌아보기를 추천한다.​​ 캠던타운영국  캠던타운54-56 Camden Lock Pl54-56 Camden Lock Pl, London NW1 8AF 영국 ​ 
영국슬라우 맛집 The IvyFebruary 2023  현지인의 초대로  근교에 있는 슬라우 맛집 The Ivy에서 근사하고 즐거운 저녁식사를 했다Slough는  외곽쪽에 위치한 과는 다른 도시인데 지하철로도 이동 가능하지만 우리는 택시를 타고 이동했다​ 저녁식사를 하러 온 슬라우 맛집 The Ivy맞은편에는 windsor 성이 있는데 여기에 엘리자베스 여왕이 있었다고 한다어두워서 잘 안보이지만 그래도 기록을 남기기 위해 사진 찍었다​ 미리 예약하고 방문한 더 아이비슬라우는 고요한줄 알았는데 이 식당에는 손님이 많았고 슬라우에서 인기있는 근사한 식당같아 보였다​ 우리는 예약석으로 자리를 안내받았다매장 내부가 고급스럽고 인테리어도 예쁘다매장 안에 화장실이 있는데 깨끗하다​ 이렇게 바 테이블도 있어서 술만 마시는것도 가능한것 같다슬라우맛집 더아이비는 다양한 시그니처 칵테일을 판매해서 칵테일 맛보는 재미가 있다​ 슬라우맛집 더아이비 메뉴에피타이저로는 Truffled Wild Mushroom을, 메인메뉴로는 랍스타링귀니를 주문했다메뉴가 다양해서 고르는데 한참 걸렸다4명이서 방문했는데 골고루 주문해서 다른 사람들의 메뉴도 맛볼 수 있었다​ 주류 종류가 다양한데 칵테일이 독특해서 칵테일을 주문했다그동안 마셔보지 못한 더아이비만의 시그니처 칵테일을 판매한다​ 테이블도 고급스럽게 세팅되어 있다이런 극진한 대접을 해주다니 감사했다저 다람쥐가 그려져있는게 메뉴판이다! 진짜 사랑스러운 메뉴판이다​ 각자 주문한 에피타이저 등장~내가 좋아하는 트러플향이 풍겨서 먹기 전부터 행복하다버섯크림소스를 베이스로 구운 감자 위에 메추리알이 올라가있다재료가 흥미롭고 음식 맛도 좋았다!​ Roasted Scallops가리비 세점과 버섯 세조각으로 구성된 심플한 에피타이저나는 안먹었는데 이걸 주문한 일행이 맛있다고 했다​ Salt and Pepper Squid 오징어 튀김마요네스 베이스 소스가 같이 나온다뜨끈한 오징어튀김이 바삭하고 맛있었다​ 커피 베이스의 칵테일 Salted Caramel Espresso Martini적당히 달달하면서도 독특하고 맛있었다슬라우맛집 더아이비는 칵테일 맛집이다​  다른 일행들이 주문한 칵테일다들 괜찮다고 한걸보니 더아이비 칵테일은 맛있는것 같다​ 메인메뉴 랍스타 링귀니 33.95파운드링귀니 위에 짜먹는 레몬과 소스도 같이 나온다​ 랍스타가 꽤 푸짐하게 들어있고 면도 괜찮은데..맛이 없다이렇게 값어치 못하는 파스타는 처음봤다. 소스가 엄청 밍밍하고 물 조절 잘못한 느낌아까워서 랍스타라도 다 먹었다​ 일행이 주문한 스테이크 타르타르육회 느낌인데 이것도.. 소스가 밍밍하다일행도 다 안먹어서 아까웠다ㅠㅠ 여기는 에피타이저와 칵테일 맛집인걸로..ㅎㅎ​ 유일하게 만족스러웠던 커리Aromatic Duck Curry인데 일행도 맛있다고 했고 나도 한입 먹어봤는데 괜찮았다​ 메인요리는 아쉬웠지만 이 식당의 분위기, 칵테일 그리고 에피타이저는 너무 좋았던 더아이비물가 비싼 영국에서 이렇게 좋은 음식을 대접해준것도 너무 고마웠다​ 깔끔하고 상큼했던 The Ivy Royale잔도 예뻐서 마시는 기분이 난다ㅎㅎ​ 마지막 칵테일을 골랐다영국 물가치고 이정도 수준의 식당에서 칵테일 가격은 괜찮은것 같다​ 달달한 리치맛이 마음에 들었던 Pink Lychee대화도 많이 하면서 여유롭게 저녁식사를 했다다같이 사진도 찍고 인스타그램 맞팔도 하면서 즐거운 시간을 보냈다식사를 마치고 다시 우버를 타고 으로 돌아갔다​ The Ivy Royal Windsor Brasserie31 High St, Windsor SL4 1PQ 영국  밥푸리카 Bapurica82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨🇴🇵🇪🇦🇺🇳🇿...youtube.com ​#세계 #세계일주 #유럽 #영국 # #슬라우 #슬라우맛집 
서유럽  패키지로 다녀온 , 파리 후기  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^날씨가 부쩍 더워진 게 여름이 코앞에 와있는기분이에요!!! 공기 온도부터 다르더라고요...올여름은 엄청 더우려나 싶기도 해서 아찔...​얼마 전까지만 해도 유럽 간다고 이것저것준비하고 즐겁게  했엇는데 벌써 여름이라니..다시 시간을 돌려 과 파리에 있을 때로돌아가고 싶어지는 날들이네요 ㅋㅋㅋㅋ​  ​코시국 이전에도 서유럽  다녀왔었지만이번 은 과 파리에만 집중하고 싶어서서유럽  패키지를 신청해 다녀왔어요!​이동은 함께하되 관광은 자유롭게 진행되기때문에 조금 더 편하게 유럽 자유을 할 수있는 상품이었죠. 덕분에  준비부터진행까지 스트레스 하나 없이 진행했어요.​저처럼 자유은 하고 싶은데 픽업과 샌딩,숙소 예약 등에 어려움이 있으신 분들은단체배낭 세미패키지를 추천해요! 서유럽  패키지 7박 9일1.2.파리​서유럽 으로 보통 여러 나라를 둘러보시지만저 같은 경우엔 과 파리만 집중적으로할 수 있는 서유럽  패키지로보다 꼼꼼한 자유을 했었어요.​,  파리 두 곳만 하다 보니 그동안 가보고싶었던 맛집이나 명소도 여유롭게 다녀올 수있었고, 피크닉도 하고, 디즈니랜드도 가는 등유럽을 조금 더 섬세하게 즐길 수 있었답니다~​ ​제가 이용했었던 여기트래블 세미패키지는2030세대만 신청이 가능했어서 하면서또래 친구들을 많이 사귈 수 있었어요.​혼자라면 조금 쓸쓸했을듯한 자유이친구와 함께하니 더 즐거워지더라고요~!!덕분에 같이 맛집탐방도 가고, 시장도 가고!야경까지 함께 보러 다니며 추억을 쌓았어요.함께하니 자신감도 붙고 두렵지도 않더라고요.​  ​ 필수 명소로 꼽히는 탑, 아이,빅벤, 내셔널갤러리, 타워브리지, 버킹엄 궁전 등여러 명소들도 조별로 자유을 했었어요.​물가가 사악하기로 유명한 도시였었지만함께하니 가성비가 좋더라고요 ㅋㅋㅋ특히 식당 가서 이것저것 시켜 먹어도n 분의 1만 하면 돼서 스트레스도 없었어요.​대체적으로 의견도 잘 맞고, 연령대도 비슷한또래 친구들이라 더 공감대가 있었죠.​ ​ 하면서 서로 사진도 찍어 줬거든요.셀카봉 필요 없는 멋진 사진도 잔뜩 남기고,다 같이 피크닉도 갔었어요. 여유롭게 힐링하며자유을 즐기면 되는 세미패키지여서 더욱더만족스럽게  자유을 즐길 수 있었죠.​게다가 매번 함께 다니지는 않았지만 이번엔 전문 인솔 팀장님도 계셔서 팁도주시고, 노하우도 공유해 주셨었어요.​  ​덕분에 서유럽 하면서 현지인들보다 더 스마트하게 자유을 즐길 수 있었죠~!​서유럽  패키지 코스에 없었던 근교도시도당일치기로 친구들과 다녀오고, 로컬 맛집도방문해서 먹방과 브이로그도 찍었어요~:)​때론 혼자 하고, 종종 조별로도 하고!필수 코스가 정해져 있지 않은 노옵션,노쇼핑 세미패키지라 더 좋았답니다~​  ​ 처음엔 걱정 많이 했거든요.치안도 그렇고, 혼자 다니는 거에 대한 막연한두려움이 없지 않았었어요 ㅠㅠㅠ​이번 은 2030 끼리만 진행된다고 해서나름 안심하고 신청했었는데 좋은 친구들도잔뜩 사귀고, 의견도 나눌 수 있어서 의 질이 확 상승했던 거 같아요.​덕분에 제가 꿈꾸던 을 추억 가득실속 있게 할 수 있었답니다~!>.<! 파리​서유럽 으로 많이들 가시는 프랑스 파리!서유럽  패키지를 이용했어서 에서파리까진 유로스타를 타고 했었어요.​기차도 나름 재밌더라고요 ㅋㅋㅋ 어렵지 않게 파리로 이동한 후에 다시 시작된폭풍 자유!! 파리에선 살 것도 많았었고,맛집 투어도 빽빽히 적어놔서 설레는 마음으로파리 1일을 시작했던 기억이 나네요~!​  ​ 파리 메인 명소인 루브르 박물관은 물론이고,에펠탑, 몽마르트 언덕, 노트르담 대성당,오르세미술관, 샹젤리제거리, 개선문등도두루두루 둘러보며 자유을 진행했었어요.​생각보다 멋진 명소들도 많았고, 여유롭게피크닉 매트 깔아두고 힐링할 곳들도 다양하게있어서 나름 재밌게 파리를 즐겼던 거 같아요.함께하는 친구들이 있어서 기분도 업!~​ ​소매치기가 많다 유명한 몽마르트에도 함께 가고,내려오면서 작은 상점들도 구경했었어요.​저희는 여럿이서 몰려다녀 그런지 지갑을털린다든지 휴대품 분실을 한다든지 하는불상사는 없었던 거 같아요. 악명 높은 파리에서아무도 당하지 않았다는 거에 안도했었죠!​동행이 있다는 게 이렇게 든든할 줄이야...야경까지 안전하게 구경 했었어요.​  ​ 파리 하면서 요 바게트 엄청 먹은듯 ㅋㅋ한국에서 먹던 것들보다 바삭하고 촉촉하고..그냥 먹어도 힐링 되는 맛이었어요 ㅋㅋㅋ​전반적인 파리 물가는 비싸졌지만 마트나시장에 가면 나름 합리적인 가격대로 식자재를살 수 있거든요. 저희도  끝엔 마트에 가서와인이랑 맥주, 살라미, 치즈 등을 사 왔어요.카르푸는 마카롱도 맛있더라니까요~!​ ​ 일정을 자유롭게 쓸 수 있어서 디즈니랜드나 베르사유궁전등도 가 보고,시간에 쫓기지 않는 쇼핑도 할 수 있었어요.취향저격 제대로된 을 한 기분이었답니다!​저처럼 파리와  두 곳을 섬세하게 자유하고 싶으신 분들께 제가 이용했었던서유럽 스페셜 세미패키지를 강력추천드려요!!보다 편하고 안전한 자유이 가능해요:)​자세한 일정과 세부사항등은 아래에 공유해 드린링크를 참고하시면 되세요!!​>>>>​ [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1986년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 2개국 2도시 -파리www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​이제 곧 5월의 연휴가 시작되네요! 올해는 금요일이 어린이날인 덕분에 3일을 연달아 쉴 수 있어 행복한데요. 중간에 잠깐 비가 올 수도 있다니까 계획짜실 때 참고하시면 좋을거 같고요. 그래도 다행인건 미세먼지가 요즘 좋다는거! 요즘 날씨가 대박이라서 집에 있기 미안할 정도로 좋은거 같아요. 이번 주말엔 비가 오더라도 할 수 있는걸 찾아서 저도 열심히 나가보려합니다.​ ​비가 오락가락하는 5월이라니, 문득  을 떠올려봤어요. 글루미한 날씨가 급변하면서 화창해지기도 했던 3일이었는데요. 런더너들은 비에 워낙 익숙해서 그런지 듣던데로 우산 안쓰고 저벅저벅 잘도 걸어다니더라고요. ​ ​특히 은 저의 유럽 첫 도시였어서 그런지 뚜렷하게 기억되는 장면들이 꽤 많아요. 그 중에서도   코스로 몇군데가 잊혀지지 않는거 같은데요. 기왕 가는거면 괜찮은  가볼만한곳까지 함께 다녀오시는게 어떨까요? 오늘은 조만간에  을 앞두신 분들을 위해서 제가 추천하는  가볼만한곳 몇 군데를 정리해볼까해요 :)​​​​  가볼만한곳 & 날씨!저처럼 유럽의 첫 도시, 혹은 마지막 도시로 을 택하시는 분들 꽤 많으실거예요. 지리상 파리와도 가까워서 ~파리 이렇게 묶어서 서유럽하시는 분들도 계실테고요. 암튼 영국의 수도답게 도시도시한 느낌이 강했던 에서 저는 3일을 보냈어요. 그중에서도  가볼만한곳도 많고 근교에 괜찮은 곳까지 많아서  측면에서 너무 매력적인 도시란 생각이 들었답니다.​  ​특히 해리포터, 노팅힐, 셜록홈즈 등 장르를 불문하고 영화 속 배경이 된 장소가 많아서 찾아보는 재미도 쏠쏠하고요. 로컬 시장에서 쇼핑하기, 피쉬앤칩스 먹기, 지하철인 튜브 타보기, 택시인 블랙캡 타보기 등 도시 안에서 할거리가 풍부해서 좋았어요. 심지어 유럽축구의 본고장이라 프리미어리그에 관심있으신 분들이라면 응원하는 팀의 경기까지 직관하고 올 수도 있겠죠. ​​​  가볼만한곳1/ 빅벤 & 국회의사당​  코스로 절때 빼먹을 수 없는 곳, 바로 빅벤과 국회의사당이 아닐까 싶어요! 세계 최초로 의회 민주주의를 발달시킨 영국의 대표 건축물이라는 의미 말고도 정말 외관이 멋지고 웅장한 느낌이라서 꼭 한번쯤 들러보시길 추천드려요. 홈페이지 통해서 투어를 예약하면 내부까지 둘러볼 수도 있지만, 저는 외관만 봐도 충분히 멋져서 그렇게 했어요. 주변에 이층버스도 많이 지나다니고 야경까지 멋지니까 밤에 들러보셔도 좋을거예요.​​ 2/ 버킹엄궁전​버킹엄궁전 내부에는 방 갯수가 무려 775개나 된다고해요. 그만큼 규모가 엄청난데, 궁전 앞에서 진행되는 근위병 교대식이 정말 이국적이고 왕실의 위엄을 느끼게해서   코스 중에 필수로 손꼽힐만큼 인기가 많아요. 그만큼 인파가 몰리기 때문에 교대식을 제대로 보실거라면 미리 가서 자리잡고 보는걸 추천드리고 싶어요.​​ 3/ 웨스트앤드 뮤지컬​뮤지컬의 본고장인 웨스트앤드에서 영국식 뮤지컬을 관람하는 것도  만의 매력이죠 :) 저는 오페라의 유령을 봤는데 영어로 공연이 쭉 진행되는만큼 비교적 이해가 쉬운 작품 위주로 예매하시는게 좋아요. 저는 미리 국내에서 티켓을 구매해갔는데 현장에서 남는 티켓을 따로 모아 판매하기도 하니까 관심있으시다면 꼭 미리 체크해보셔요!​​​ 4/ 스카이가든​도시 전경을 360도로 볼 수 있는 시원스런 전망대라 한번쯤 분위기 내러 가볼만한   코스 스카이가든 :) 저는 홈페이지에서 미리 예약하고 전망대에 갔는데 밤에 갔더니 분위기 작렬.. 전망대는 35층부터 37층까지에 있는데 야경 보실거라면 밤에 가서 분위기 즐기는 것도 좋고, 여긴 낮에 가도 충분히 예쁠거예요.​​​​   날씨​  날씨 중에서 잊어서는 안되는게 바로, 비가 자주 온다는거! 적은 양의 비가 꽤 자주 내리는 편이다보니   날씨를 준비할땐 가벼운 휴대용 우산을 꼭 챙기시는게 좋아요. 평균 6월의 은 최고기온이 20도 정도밖에 안될 정도인데, 우리나라와 비교했을 때 조금 더 서늘하고 선선한 날씨에 일교차가 큰 편이라서요. 옷가짐은 얇은 옷을 겹쳐서 여러벌 입는게 좋아요. 7월에도 아무리 더워봤자 22도까지라서 에어컨 없는 집들이 꽤 많을 정도라더라고요. ​ ​참고로 저의  은 비슷한 또래의 친구들이 함께 했어요. 3일의  을 마치고 유로스타 타고 파리로 이동할 때에도 동행과 함께였는데요. 각 도시에 도착한 이후부터는 자유을 하되, 도시이동할 때까지는 또래 동행과 함께 하는 유럽세미패키지를 신청해서 다녀왔기 때문이예요. 저는 여기트래블이라고 유럽 전문의 세미패키지를 신청했는데, 찾아보니까 후기도 좋고 많아서 믿음가는 부분이 컸던거 같아요.​ ​여기트래블로 가니까 제일 좋았던 첫번째가 자유을 편하게 할 수 있다는 거였어요. 사실 유럽간다고 준비 시작하면 코스부터 숙소 예약하고 도시이동할 때 타는 교통수단이나 자보험 이런걸 각각 셀프로 알아보고 예약해야되잖아요. 시간도 오래 걸리고 그러다보면 비효율적인 비용도 지출하게 되니까 싫었죠. ​ ​근데 여기트래블이 이렇게 귀찮은 것들을 전부 도맡아 해결해주니까요. 저는 자유에서 할거, 먹을거, 살거 이런 재밌는 것들만 준비하면 되더라고요. 세상 간단하게 자유을 할 수 있다니, 신청 안할 수가 없는 부분이더라고요? :)   다녀온 이후로 친구들한테도 SNS 친구님들에게도 동네방네 열심히 소개하고 있어요! 유럽 왜 미루냐면서 ㅋㅋ 이렇게 다녀오면 대꿀이라고 꼭 알려드리고 싶네요.​​  ​혹시 더 궁금한게 있으시다면 아래에 주소 남겨드릴테니까요! 참고해보셔도 좋을거 같아요. 그럼   잘 다녀오세요~~​​>>​https://heretravel.co.kr 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 
    코스 추천 ​스카이 가든 Sky Garden호스트 카페 Host Café코야 우동 Koya City세인트폴 대성당 St. Paul's Cathedral레든홀마켓 Leadenhall Market ​ 리뷰 북샵 London review bookshop대영박물관 British Museum​ ​스카이 가든 Sky Garden​  오면 꼭 가볼 만한 곳 스카이 가든 추천! ​무료로 엄청난  뷰를 볼 수 있다는 굉장한 매력이 있는 곳이다 ​ 하기 전에 예습이나   마무리하며 복습처럼 을 쭉 보기에 좋은 곳 ​​​​ ​3주 전부터 예약이 가능한데 이 예약이 은근 경쟁이 치열하다 ​미리 예약하지 못할 경우 오픈런 추천 ​이번에 외삼촌이랑 사촌들이 놀러 왔는데 내가 미리 예약을 못해둬서 10시 이전에 오픈런을 했다 ​잠시 기다리고 내 정보 (이름 주소) 입력하고 같이 온 사람들 이름 입력하고 입장했다!! ​​​​ ​Koya City ​점심으로는 근처에 있는 코야에 가서 우동을 먹었다 ​일본식 우동인데 한국인 입맛에도 꽤 맞는 듯! ​​​​ ​호스트 카페 Host Café​교회에서 운영하는 카페로 알고 있다 추가 비용을 내면 노트북 사용도 가능한 곳 ​​​​ ​오트 라테 먹었는데 커피 맛도 그럭저럭! ​​​​ ​커피 한잔하고 다시 관광~ ​​​​ ​근처에 있는 또 다른 카페 Rosslyn ​​​​ ​세인트폴 대성당 St. Paul's Cathedral ​입장료가 있지만 그래도 한 번쯤 들어가 볼만한 곳이다 ​우리는 친척들이 로마랑 파리에서 성당을 이미 엄청나게 보고 와서 패스! ​만 한다면 내부도 입장해 보길 추천! ​​​​ ​세인트폴 대성당 앞 ​​​​ ​정문에서 바라본 세인트폴 대성당! ​​​​ ​레든홀마켓 Leadenhall Market ​해리포터 촬영지 다이애건 앨리라고 하는데,, ​크게 볼 건 없었지만 그래도 근처에 있어서 가보았다 ​​​ ​다음에는 들르면  커피 한잔해보고 싶음​​​​ ​you only live once but if you do it right, once is enough ​​​​ ​버스 타고 지나가던 풍경 ​​​​ ​이제 오후 일정 시작! ​​​​ ​ 리뷰 북샵 London review bookshop​서점이 예뻐서 유명하기도 하고 말 그대로 책 리뷰가 있는 곳이기도 하다 ​​​ ​에코백도 이쁘고 재밌는 책도 많아 보임 대영박물관 가면서 들리기 좋다 ​​​​ ​대영박물관 British Museum 무료로 입장이 가능하다 ​대영 박물관이라기에 영국 유물 자체는 많이 없지만,, 세계 역사를 볼 수 있는 듯하다 ​​​​ ​입구로 바로 들어와서 왼쪽으로 가서 한 층 올라가면 이런 뷰를 볼 수 있는 창문이 있다 ​포토존 필수~​​​ ​친척들 구경시켜주고 저녁에 나는 한국으로 가는 비행기를 타야 해서 먼저 나왔다 ​​​​ ​대영 박물관에서 홀본 역으로 가는 길에 꽤나 괜찮아 보이던 카페 ​​​​ ​LABS라고 하는데 다음에 가보고 싶다 ​​​​ ​친척들 덕분에 관광 바이브 잔뜩! ​​​  ​여기서부터는 다른 날 자연사 박물관을 가보았다 ​​​​ ​7살짜리 사촌 조카가 있어서 갔는데 조카가 엄청 좋아했다 ​​​​ ​어른들은 호불호가 나뉠 수 있지만 건물이랑 풍경이 좋으니 한 번쯤은 가볼 만하다 ​​​​ ​날씨 맑은 은 정말 최고! 점점  날씨가 좋아지고 있다 ​​​​ ​바로 옆에 V&A 뮤지엄도 있으니 둘 다 같이 가보는 것도 추천 ​​​​ ​버스를 타고 피카딜리 서커스로 향했다 ​풍경이랑  바이브 느끼면서 이층 버스 타고 가는 것 추천해요! ​​​​ ​이 외에 친척들한테 추천해 준 관광 코스!​가이드분이랑 하루 만에 다 다녀왔다고 합니다..?ㅎㅎ 버킹엄 궁전 세인트 제임스 파크 트라팔가 광장빅벤 & 아이 (점심) 한식당 Arang​세인트폴 대성당밀레니엄 브리지 테이트 모던버로우 마켓 타워브리지(저녁) 스테이크 Flat iron​다음에 또 다른   포스팅으로 만나요! ​instagram @lilyssong​​​​​ 
​ 전망대 스카이가든과 다윈레스토랑 Darwin Brasseri 템즈강 시내 감상​  ​안녕하세요,J와 P 그 어디쯤에서의  , 호호홓입니다🩵 남편과 다녀온 유럽 (영국, 프랑스) 오늘은 영국 으로 떠나봅니다. 영국 계획을 짜던중, 에서 전망대 올라가서, 의 시내를 감상해야 하지 않을까 하며 어느 전망대를 가야할지 고민에 빠졌었어요. 전망대 비교 끝에 스카이가든 Sky Garden에 위치하고 있는 Darwin Brasserie 다윈 레스토랑에 가기로 합니다.   (✈️23년 4월말 방문) ​​  전망대 어디로 갈까? ​제가 고민했던  전망대는 더샤드 vs 스카이가든 이었어요. 스카이가든은 전망대만 놓고 보았을때 무료 입장이 가능한 곳이고, 더 샤드는 입장료가 따로 있죠. 그러다 초록초록한 느낌의 스카이가든 사진을 보게 되었고, 식물원 느낌가득한 전망대쪽으로 가야겠다며 스카이가든으로 마음이 기웁니다. 또한 스카이가든 안에 있는 Darwin Brasserie 다윈 레스토랑 을 예약했을경우 전망대 입장예약은 별도로 하지 않아도 된다는 점이 마음에 들었어요. 레스토랑을 예약하면 전망보면서 밥까지 먹을 수 있기도 하구요.  스카이 가든1, Sky Garden Walk, London EC3M 8AF 영국 Darwin Brasserie 다윈 레스토랑 예약하는법 ​스카이가든  사이트에서 Book a Table 탭 클릭 후  Darwin Brasserie 로 이동하여 예약을 진행해 줍니다. 저는 창가자리를 위해서, 코멘트를 적는걸 잊지 않았고, 해당 일자가 열리는날 바로 예약을 진행했었어요. 4/28 금요일 18:00시 방문 3-course dinner 예약으로 진행했는데, 이 예약을 2달전인 2/27일에 완료해 뒀었네요. J가 발동했습니다. 미리미리 해놓는게 편하니까요! 프랑스 파리 숙소 보다도 먼저 잡아놓은 이 예약 ㅋ​더 늦은 시간대로 예약을 할까 하다가 18:00시로 했는데, 완전한 야경이 되어서 창문에 내부가 비치게 되면 그것도 신경쓰일 것 같아서  야경은 바깥에서 바람 맞으며 즐기는 걸로 합니다.  ​레스토랑이 아닌 전망대만 방문하실 예정이라도 그때도 예약은 미리미리 ⭐️⭐️⭐️ 해주셔야합니다. 일몰시간대의 예약은 물론 주말 등 예약이 치열하다고합니다.​​  전망대 스카이가든에서 만난 풍경 ​타워브릿지 감상하며 놀다가 시간이 다되어 이동하고 있어요, 워키토키 빌딩이 가까이보이지만 좀더 가야합니다 ㅋㅋㅋ ​건물 입구에 사람들이 많았어요, 레스토랑 예약표를 보여드리고 입장을 합니다. 엘리베이터 타기전에 보안검사를 하고 타요! ​ ​엘리베이터 문이 열리고 딱 내리자마자 느낀 느낌은 와~~~ 멋지다 였어요! 아직  템즈강 풍경을 내려다 보기도 전이지만 ㅎㅎㅎ 초록초록함과 특유의 창이 가져다 주는 느낌이 있더라구요 :) 건너편에 더 샤드 도 보이네요!​ ​방문객들이 굉장히 많았어요. 저희는 예약시간이 있다보니 구경은 밥먹고 하는걸로 합니다. ​📍3-course dinner  스타터는 SPICY COCONUT SWEET POTATO SOUP, 메인요리는 GRILLED HAMPSHIRE PORK CHOP, SMOKED HADDOCK & SALMON FISHCAKE를 주문했어요! 디저트는 아이스크림으로! 전체적으로 맛은 오묘 합니다 ㅋㅋㅋ 사이드로 시킨 감튀가 맛있더라구요^_^   음식을 먹으며 바라보게 되는 의 시내 풍경과 템즈강. 전망대에서 식사를 하는 것도 의미가 있는 일이에요 ㅎㅎㅎ 일몰 시간이 다가올수록 사람들은 더 많아집니다. 식사를 다 마치고 나가니 전망대에서는 밴드가 공연을 하고 있었어요, 울려퍼지는 노래 때문에 힙한 공간으로 변하고있더라구요. 아래 모습의 사진 두장은 전망대 창가자리에서 밥먹으면서 찍은 사진들이에요🙂 ​잠시 전망대 감상의 시간 , 노래 들으며 멍하니 감상합니다🩵 전망대 특유의 창살이 일몰하늘과 합쳐져 넘 예쁜 분위기를 자아냅니다. ​전망대 바깥을 구경하면 아래와 같은 모습이에요🙂 타워브릿지 모습과 템즈강변의 모습 스카이가든 전망대 구경은 여기까지 하고, 이젠  야경 감상하러 바깥으로 나가봅니다 , 저는 타워브릿지 쪽으로 가려구요 🙂 다시  떠나고 싶어지는 날이에요😭 그럴땐 글을 써야겠어요, 또 다른 기로 또 찾아뵐게요 ㅋㅋㅋ​#세계 # #스카이가든 #전망대#영국 #skygarden #DarwinBrasserie#스카이가든전망대​🇬🇧 영국  숙소는 여기로 다녀왔어요. 영국 숙소 소피텔  세인트 제임스 ㅣ편안히 머무른 호텔영국 숙소 소피텔 세인트 제임스 호텔 안녕하세요, J와 P 그 어디쯤에서의  , 호호홓입니다...blog.naver.com ​🇬🇧 영국  비오는날 야경 보고 가세요 영국 비오는 날 리젠트 스트리트, 피카딜리 서커스, 카나비 스트리트 야경 |  영국 비오는 날 리젠트 스트리트, 피카딜리 서커스 카나비 스트리트 야경   안녕하세요, J와 P ...m.blog.naver.com ​🇬🇧 영국 날씨가 궁금하시다면? 영국  , 프랑스 니스 파리 4월 5월 날씨 | 유럽 옷차림4월 5월 영국  , 프랑스 니스 파리 날씨 유럽 옷차림 안녕하세요, J와 P 그 어디쯤에서의  ,...blog.naver.com ​ 
​​앙녕항셍용 롤링입니다!​점심에 버로우마켓 구경하고소호거리로 넘어왔어요​소호거리-차이나타운-레스터스퀘어이렇게 코스 잡고 움직였습니다​​소호 메인거리에 국기가 휘날려요​​​ ​​명동처럼 기념품 가게가 정말 많고사탕/젤리판매점도 많아요​​​ ​​사고픈 젤리가 M&S에 안보여서소호에서 샀어요(1봉당 3파운드) 그런데 테스코에서 1.5파운드에 ㅜㅜ배아파...소호에서 4봉이나 샀는데​​​ Previous imageNext image ​​소호 M&S FOOD 식료품점이 있어요킹스크로스 M&S보다 저렴함​​은 콜드푸드(샐러드,샌드위치)랑레토르트식품이 정말 잘 나옴​콜드푸드는 비싼데레토르트는 비교적 저렴함​​​  ​​갭 자라 H&M 유니클로,스투시 등스투시를 제외한 웬만한 매장은여름상품이 깔려있어요​스투시는 후드,맨투맨,셔츠가 9할반팔이 1할이였는데 매장이 좁아요​스투시 가는 길에 디저트 카페 많음​​​ ​​스투시에서 10분쯤 걸었을까눈에 보이는 홍등거리 ㅋㅋㅋ​물구나무 서서 봐도 차이나타운임​​​​ ​​차이나타운도 꽤나 복작복작해요사방팔방 다 빨간색뿐!!!​​​ ​​익숙한 한국 간판도 많아요​중국이 비중이 제일 높았지만아시아식당이 많이 있어요​​​ ​​소호거리에서 2-30분 정도걸어서 온 레스터스퀘어광장​​레고랜드,M&M,극장 등​소호거리는 쇼핑천국이라면레스터스퀘어광장은 문화천국!​​​  ​​저는 M&M매장에 들렀어요​어어어어어엄청 크고사람도 어어어엄청 많아요​M&M 매장 들어가자마자확 감겨오는 초콜릿단내 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​3층으로 운영하고 있고포토존은 지하1층에 있어요 ​​​ ​​동글동글빤질빤질 귀여움​​​ ​​조금 걸으니 탁 트인 광장이 나왔어요​​​  ​​노래를 기깔나게 잘하던 청년목소리 완전 취저​에드시런,에담 느낌나요성대 긁는 소리 굳굳​​​ ​​다시 소호거리로 돌아갈 시간잠깐 햇빛 봤는데 그새 쏙 들어갔어요​소호거리 가는 길에 한인마트 쇼핑함한인마트 서울프라자&오세요​​서울프라자가 더 싸요!!!!!​​​  ​​각종 인스턴트,식재료,냉동식품 등없는게 없어요​​구매 후 바로 먹을 수 있도록2층에 테이블도 있었음​축산코너도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살 겁나 고민했다​​​ Previous imageNext image ​​가격도 한국보다는 비싸지만생각보다 안비싸더라구요​​​  ​​반찬 핫도그 떡볶이 등즉석에서 만들어서 팔기도 해요​저는 핵불닭볶음면 미니컵라면 샀어요개당 1.19파운드​​​ ​​바로 옆에 오세요한인마트도 있는데여기가 조오오금 더 비쌌음​​​ ​​ 소호거리 컴백맥도날드에서 제로콜라 시킴​맥도날드 제로콜라L 1.99파운드​​​ Previous imageNext image ​​음료/디저트만 가격 찍어봤어요디저트 종류가 엄청 많음​맥도날드가 시간 떼우기 참 좋은데맥날치곤 생각보다 비쌉니당​​참고로 감자튀김 소스 추가 무료임​​​ ​​맥날에서 좀 쉬다가M&S에서 먹거리 좀 샀어요​라즈베리 250g 3.7파운드과일음료 작은거 1병 2.65파운드생수 2L 2병 1.5파운드​구매 완!!!​​​ ​​하루죙일 흐렸던 26일에서의 하루 끝!​​ ​​오늘 쇼핑한 불닭과 베리로 저녁 끝!!​​뿅!​​ 롤링의 Teenage Dream. : 네이버 블로그I'm here, and you're here. So, all good :Dblog.naver.com ​유럽 한달여행 지금은 ing더 많은 포스팅은 위 링크를 클릭하세요!​​​​​​ 
 아이들 어릴때는 어린이 뮤지컬이나 디즈니 인 콘서트를 매해 갔었고 겨울되면 빼놓을 수 었는 호두까기 인형등 크고 작은 공연들과 모차르트, 웃는 남자 뮤지컬 등 인기있는 공연들은 많이 봐왔습니다. 이런 공연들은 객석에서 절대 떠들거나 음식물 섭취가 허용되지 않는 공연이지요~  레코드는 아주 자유롭습니다. 배꼽 빠질 정도로 크게 웃어도 되구요. 중간에 사진촬영, 동영상 촬영까지 다 가능합니다. 배달 시켜 먹어도 된다고 말씀하실 정도!! 핸드폰이 울리면 조용히 받지말고 공연을 잠시 멈춰도 되니 그냥 받으라고 까지 하시더군요~ 공연시작전 연출가님이 올라오셔서 공연을 만들게 된 계기나 앞으로 어떤 비전을 가지고 계신지 말씀 해 주시는데 아주 인상적이 었고 정말 응원드리고 싶어서 후기까지 남기게 되었습니다. ​​ 단체관람 할 기회가 있어서 「레코드」라는 뮤지컬을 보게 되었습니다. ​ ​​   외곽에 위치한 낡고 오래된 레코드 샵. 주인 존은 오늘도 하루를 활기차게 시작해 본다. 하지만 텅 빈 레코드 샵에는 쓸쓸한 음악만 흘러 나오고 손님 구경한지 오래된 앨범들은 먼지만 가득 쌓여 있다.  세계 일주를 마치고 돌아온 찰리, 오디션에 떨어진 스칼렛이 우연히 레코드샵으로 들어오고 레코드 샵 주인 존이 혜성처럼 등장해 전 세계인의 마음을 감동시키고 전설처럼 사라진 밴드의 리더라는 것을 알게 된다.  공통점 없는 이 세명의 만남은 음악으로 하나가 되어가고 서로의 상처를 위로해주며 한팀이 되어 간다.​​  존  세계적인 밴드의 리더이자 기타리스트 였던 존은 레코드샵 주인아저씨​ 스칼렛  에 오디션을 보기위해 왔다가 우연히 레코드 가게에서 존을 만나 또 다른 꿈을 꾸게 된다. ​​ ​​샐리  베이스 기타 들고 가니는 여행가?! 1인 다역을 맡으신 김세나 배우님 완전 매력 짱짱짱!!!​​세분의 호흡이 엄청난 연습과 공연 횟수가 대단하겠다 싶었습니다. ​중간중간 에드립 치는 것도 너무 재미있고 연기자 분들의 연기가 굉장히 노련하게 이어 지더라구요.​​ ​​야광봉을 시작하기 전에 필요할테니 사라고 하시더니 중간에 사고 싶은 사람은 문자로 주문하라길래 중간에 주문 해 보았습니다. 주문이 들어 올때마다 배우님들이 직접 가져다 주십니다. ㅋㅋ너무 재밌어요~ 먼저 사지 마시고 공연 중간에 문자로 야광봉 구매 추천 합니다.​​​ ​  ​몇 십만원 짜리 공연 부럽지 않게 속이 후련해 지고 뿌듯하고 무대위에는 고작 3명 뿐이었지만 30명 넘는 오케스트라 저리가라 할 만큼 꽉 찬 무대를 보여 주셨습니다.  ​​  ​​  공연이 끝날 무렵 모두 자리에서 일어나 앞으로 나가 노래하며 점핑하고 즐기는 시간도 있습니다.  대학축제때나 흔들었던 바운스를 하며 신나게 박수치고 스트레스를 풀었습니다.  ​​  ​​장소는 인사동 쌈지길에서 2분 거리 M stage​​ 네이버 지도M stagemap.naver.com ​  인사동 가셔서  즐길거리 찾으신다면 꼭 보시기를 강력 추천합니다!!​ 우리 아이들도 너무 재미있게 보았다고 몇번을 이야기 하더군요. 남녀노소 즐길 수 있으니 고민하지 마시고 꼭 한 번 즐기고 오시기를!!!!!  ​​- 예약 링크 -​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/748510 네이버 예약 ::  레코드 (대학로)다이나믹하고 신나고 화려한 콘서트뮤지컬 < 레코드> 대학로 인사아트홀booking.naver.com ​ 
안녕하세요 이삼구입니다.여름 여행을 준비하면서 예전에는  놀러가서 뭘 했나 살펴보고 있는데, 글쎄 해리포터 스튜디오에 갔던거 있죠?​지금 생각해도 넘 좋았어서 한번 간단하게 후기 정리해보려고 해요​ ​정식 명칭은 warner bros studio tour에 위치해있고요! 저는 킹스크로스 역에서 트램을 타고 갔습니다요​  ​해리포터 덕후라면 무조건 가봐야하는 곳 1순위에요영화를 그대로 옮겨놓았고, 말 그대로 스튜디오기 때문에 실제로 해리포터 제작 시 사용된 소품들이 전시되어 있습니다​​ ​요것은 해리가 선물받은 투명망토!투명함을 구현하기 위해 안쪽은 초록색으로 되어있었네요!​이렇게 보니 헤르미온느도 그렇구 론도 그렇고 패션 완전 심즈 그잡채…​ ​호그와트 내부에 기숙사로 이동하는 계단이 자주 등장하는데요, 그때 그 옆을 장식해주던 그림입니다!영화 속에서는 그림들이 살아 움직였쬬​ ​의상도 곳곳이 확인할 수 있구용​ ​전반적인 스케치도 함께 확인할 수 있답니다 !스케일이 정말 커요!​스튜디오 안에는 기차역도 있고, 장난감 가게도 있고, 4dx 체험관에 빗자루 타고 사진찍어주는 곳도 있어요​그리고 대망의 하이라이트는 굿즈샵인데용교복부터 간식까지 어마어마한 규모를 자랑합니다!​ ​여행 당시에 저는 학생이었던 지라 그저 소소한 상품들만 골라왔었는데요, 이번 여행에서는 제대로 된 굿즈들도 한번 사오고 싶어요!​ 여행가시는 분들 꼭꼭 추천합니당 🕊​​​​ 
안녕하세요. 늘보입니다.​​​유럽은 예수님의 강림을 기다리는 연휴였고,한국은 부처님의 탄신을 축하하는 연휴였죠?​​종교가 달라도 우리 모두는 연휴로 대동단결입니다!​​저희는 휴일기간에 스위스 여행을 즐기다가 어제부로 꿈같은 일정을 모두 마치고 일상으로 돌아왔습니다.​​​ ★구름 한 점 걸리지 않은 융프라우와 실버호른.​​날씨가 기가 막히게 좋았고요,덕분에 트래킹하다가 두피가 홀랑 타버려서가르마에서 살이 벗겨지고 진물이 맺혔습니다.​​스위스 산에서 트래킹을 할 계획이 있다면, 시야를 가리지 않으면서도 두피를 보호해주는 벙거지 모자를 들고 갈 것을 권하고 싶습니다. 산에 쏟아지는 햇볕을 무시한 대가는 어마어마합니다. 머리만 감아도 쓰라리고 아파요. ​​​  ​부상을 뒤로 하고, 스위스도 뒤로 하고( 여행기 마치고 스위스 기록도 남길 예정입니다!)오늘은  웨스트민스터 사원부터 가보겠습니다.​​​​웨스트민스터 사원(Westminster Abbey)​​​ ​​운영 시간 : ​월요일부터 금요일 : 오전 9시 30분 입장 시작, 오후 3시 30분 마지막 입장.토요일 : 오전 9시 입장 시작, 오후 3시 마지막 입장.일요일 : 미사를 위해 입장을 제한함.​​​휴무 / 운영 단축 : 현재도 교회로 종교적 행사 및 왕실 행사를 주관하기 때문에 때에 따라 관광객의 출입을 제한하거나, 운영 시간을 단축할 수 있음. 공식 홈페이지를 통해서 방문 일자에 특별한 행사가 없는지 꼭 확인해야 함.​​​입장료 : 성인 £27, 학생 £24, 만 65세 이상 £24.  ★입장료 표 출처 : 웨스트민스터 사원 공식 홈페이지, https://www.westminster-abbey.org/visit-us/prices-entry-times​​한국어 오디오 가이드 : 있음. 입장하고 나면 사원 측에서 오디오 가이드와 이어폰을 무료로 대여해 줌.​​​온라인 예매 : 가능. 공식 홈페이지를 통해 온라인 예매를 하면, 긴 줄을 기다리지 않고 패스트 트랙으로 들어갈 수 있음. 물론 온라인으로 예매하지 않고, 방문 당일에 줄을 서서 기다렸다가 현장 매표소에서 입장하는 것도 가능함(단, 방문객이 많으면 입장 인원이 제한될 수 있음).​​​공식 홈페이지 :​​​ A royal church | Westminster AbbeyA royal church in the centre of London offering services for all and a World Heritage Site with over a thousand years of history.www.westminster-abbey.org ​​역사 및 특징 : 13-16세기 빼어난 건축술을 자랑하는 웨스트민스터 사원은 영국의 오랜 역사를 보여주는 명소입니다. 참회왕 성 에드워드의 성지이면서, 수많은 왕과 여왕의 묘지이기도 하고, 수많은 유명 인사 및 위인들의 기념관이기도 합니다. 1066년 이래로 모든 대관식과 16번의 왕실 결혼식, 그 외 많은 왕실 행사들이 치러진 장소이며, 오늘날에도 여전히 정기적인 예배 및 국가 행사가 행해지고 있습니다. 여타 대성당이나 교구 교회와는 달리, 웨스터민스터 사원은 주임 사제, 사제단의 관할 아래 있는 왕립 특수 교회이므로, 대주교가 아닌 국가 통치권자에 귀속됩니다. (내용 출처 : 웨스트민스터 사원 공식 홈페이지, https://www.westminster-abbey.org/about-the-abbey/history/history-of-westminster-abbey)  ​토요일 오전, 문 연다는 오전 9시에 딱 맞춰서 갔더니 줄이 꼬불꼬불 늘어서 있었습니다. 총 40분을 서 있다가 내부로 들어갔는데, 우리 뒤로도 점점 줄이 길어진다는 게 느껴지더라고요.​​오랜 대기열을 피할 수 있는 세 가지 방법이 있습니다. 온라인에서 타임 슬롯을 지정해 예매를 하든가,웨스트 민스터 사원이 열기도 전에 일찍 가서 문 앞에 서 있든가,비수기에 방문하든가.​​그러나 저희는, 2for1으로 할인 받아 입장하는 상황이라 티켓 사전 구매가 불가능했고늘보가 저질 체력인데다 아침 잠이 많아서 9시에도 겨우 도착했으며황금연휴인 부활절에 여행을 해서 관광객들이 몰리는 걸 피할 수 없었습니다.​※ 2for1으로 웨스트민스터 사원 방문 예약하는 방법은 '2for1의 모든 것' 포스팅에서 이미 설명을 하였으므로, 본 글에서는 언급하지 않겠습니다.​​​ ​사원 측면 끝까지 대기 줄이 이어집니다.​​덥거나 춥지도 않고 맑은 날이어서 도란도란 이야기하니 40분이 그리 길게 느껴지지는 않았습니다만.​​누군가 저에게 '또 줄 서서 웨스트민스터 사원에 들어갈 의향이 있냐'고 묻는다면 단호하게 '싫다'라고 대답할 겁니다.​​에버랜드에서 2시간 기다려서 티 익스프레스를 탔을 때가 생각나더라고요.​​한번은 경험 삼아 기꺼이 대기하고 어트랙션을 즐길 수 있지만,굳이 두번씩 길 위에 서 있고 싶지는 않달까요.​​​ ★입장 대기 중에 마주치게 되는 성 마거릿 교회.​대기하며 서 있는 동안 정원에서 성 마거릿 교회(St. Margaret's Church)를 마주하게 됩니다. 이 건물은 1523년에 지어진 것으로, 이 자리에 세 번째로 지어진 교회라고 합니다. 1614년부터 영국 하원을 위한 교회로 사용되었으며, 의회의 결정으로 1973년부터 웨스트민스터 사제단 관활로 지정되었습니다.​​​이제 웨스트민스터 사원 내부로 들어가 보겠습니다. ​​​ ​​고딕 양식으로 지어져서 그런가 수직 공간이 만들어 내는 웅장함이 장난 아닙니다.​​사원 내부에 구석구석 볼 게 많아서 시간이 꽤 소요되는데,시간적 여유가 있으시다면,오디오 가이드가 알려주는 순서대로 설명을 들으며 진행하시면 됩니다. ​​설명을 놓치지 않고 따라가면 이동시간 포함하여총 1시간 30분에서 2시간 정도가 소요됩니다. ​​​​ ★한국어 오디오 가이드, 12번 설명에 있는 오타 '무덥'.​​오디오 가이드는 전문적인 인력들이 세심히 만든 것 같지는 않았습니다.​​오타도 있고, 일부 설명은 발음도 영 좋지 못합니다.​​그래도 한국어 가이드가 있다는 게 어디입니까.이 설명이 없었다면, 흔한 유럽 교회들과 다를 바 없이 휙 둘러보고 나왔을 텐데덕분에 헤매지 않고 꼼꼼하게 구경할 수 있었습니다.​​   ​​저희가 방문했을 때는 부활절 기간 예배를 준비 중인지,사원 안을 단장하는 사람들이 분주하게 움직이고 있었습니다.​​​​ ★ 좌측 : 무병 병사의 묘지★ 우측 : 올리버 크롬웰의 묘지  ​​사원을 모두 돌고 나면 웨스트민스트 사원 관광 코스 중 9할은 누군가의 묘(무덤)였다는 사실을 알게 됩니다. ​​무명 병사를 시작으로, 헨리 3세, 헨리 5세, 엘리자베스 1세 및 메리 1세, 헨리 7세, 에드워드 3세, 리차드 2세, 찰스 다윈, 찰스 딕킨스, 조지 프레드릭 헨델 등 영국의 통치자거나 영국을 빛나게 했던 인물들의 묘지를 볼 수 있습니다. ​​​대부분 설명을 듣고 잊어버렸지만,딱 하나, 좀 제대로 알고 왔으면 좋았겠다, 하고 아쉬워한 부분이 메리 1세와 엘리자베스 1세의 역사 이야기였습니다.​​​ ★해석이 맞는지 모르겠지만, 좀 적어보자면..."메리 여왕과 엘리자베스 여왕의 무덤 근처에서, 서로 다른 종교적 신념으로 갈라져서 그리스도와 양심을 위해 목숨을 바친 모든 이들을 기억하라."​​메리 여왕과 엘리자베스 여왕이 정치부터 종교까지 치열하게 대립했다는 사실만 두루뭉술하게 알고 구체적으로 뭐가 어떻게 된 건지는 하나도 모르고 있었거든요. 이전 포스팅에서도 언급한 바 있지만, 이게 바로 주입식 교육의 한계입니다.​​영드인가 미드에서 앤 블린이라는 이름도 들어는 봤는데, 이 퍼즐 조각을 어디에 넣어야 하는지 전혀 알지 못한 상태에서 오디오 가이드를 들으니 잘 이해가 되지 않았습니다.  ​​​​ 메리 여왕메리 여왕은 형장의 이슬로 사라진 스코틀랜드의 마지막 여왕이다. 제임스 5세 서거 후 메리는 생후 6일째 스코틀랜드 여왕으로 추대되었다. 다섯 살 무렵, 프랑수아 2세와의 혼인이 체결되어 프랑스에서 화려한 유년기를 보냈으나, 그녀는 1560년 미망인이 되어 그 다음해 귀국했다. 이후 단리 경 헨리와 재혼하지만, 1567년 단리 경은 암살당했다. 단리 경의 암살은 제임스 햅번의 소행으로 추정되지만, 이 일을 무마시킨 제임스와 1567년에 재혼했다. 이들의 결합을 탐탁지 않게 생각한 내부 세력은 그녀를 투옥하고, 아들 제임스에게 권력을...naver.me ​포스팅을 하기 위해 위 글을 읽어보니,그제서야 아하, 하고 이해가 되더라고요.​웨스트민스터 사원에 방문 예정이신 분들께서는 잠시 짬을 내시어 위 링크의 역사 설명을 읽으시면 좋을 것 같습니다.​​​​  ​​내부 관람 후반부에 가면,대관식 의자를 볼 수 있습니다.​​​ ★ 대관식 의자와 운명의 돌★ 이미지 출처 : 웨스트민스터 사원 공식 홈페이지, https://www.westminster-abbey.org/about-the-abbey/history/the-coronation-chair​​에드워드 1세가 1296년 스코틀랜드에서 영국으로 가져온 스콘의 돌 또는 운명의 돌(Stone of Scone)을 보관하기 위한 의자를 제작하도록 명했다고 합니다. 의자 아래 공간에 두고 보관하던 운명의 돌은 1996년 스코틀랜드로 반환되었지만, 대관식 때는 웨스터민스터 사원으로 일시 귀환합니다.   ​​​1308년부터 모든 대관식에서 이 의자가 사용되었고,2023년 5월 6일 대관식을 치른 찰스 3세도 이 의자에 앉았습니다.​​​ ★이미치 출처 : https://n.news.naver.com/mnews/article/654/0000039370​이렇게 말이지요.​대관식 의자와 스코틀랜드 출신 돌에 대해 영국 여행을 준비하기 전에는 관심도 없었는데,한번 알고 나니, 찰스 3세가 앉은 의자에 눈길이 갑니다.​아는 만큼 보인다는 말이 딱 들어맞는 순간입니다.​​​ ​​기념품 샵에는 벌써부터 찰스 3세에 대한 출판물들을 판매하고 있었습니다.​​정실 부인 놔두고 카밀라와 바람핀 남자라는 이미지가 강해서저는 사실 찰스 3세를 그리 좋아하지는 않습니다만,이제 국왕이 되었으니 좋든 싫든 미디어 매체를 통해 접할 일이 더 많아지겠습니다.​​엘리자베스 여왕의 재위 기간이 길어서 그런가아직도 '찰스 왕세자'라는 호칭이 더 익숙합니다만…….​​​ ​밖으로 나오니 기마 경찰들이 사원 앞을 지나가고 있었습니다.​​말들이 어찌나 의젓하고 늠름한지,제 눈에는 말 두 마리밖에 안 보이더라고요.​​아스팔트에 다그닥 다그닥 부딪치는 편자소리도참 듣기 좋았습니다.​​​다음 편에는 웨스트민스터 다리에서 빅벤을 좀 보았다가영국 의회가 있는, 웨스트민스터 궁 내부로 들어가겠습니다. ​​늘보가 올립니다.​​​​#여행 #웨스트민스터사원 #웨스트민스터입장시간 #웨스트민스터내부관람소요시간 #웨스트민스터사원현장표구매 #웨스트민스터사원입장대기 #성마거릿교회 #대관식의자와운명의돌 #웨스트민스터한국어오디오가이드 
올해 유럽 여행을 계획하고 있는 나는관광지는 미리 챙기지 않아도쇼핑하기 좋은 곳은 미리미리 챙기는 편인데이번에 영국 여행 가볼 만한 곳으로비스터 빌리지를 알게 됐다.​명품은 한국에서 구매하는 것과 해외에서 구매하는 것의 가격 차이가 있기 때문에이것만 잘 활용해도 경제적으로 활용할 수 있어서명품 쇼핑을 곁들인 유럽 여행을 고려하고 있는 분들이라면 비스터 빌리지를 알아보고 가는 것을 추천한다.​​​ ​​​2월 영국 여행 가볼 만한 곳으로 추천하는 비스터 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑 명소 중 한 곳으로 명품 쇼핑에서 빼놓을 수 없는 성지다.​세계적인 디자이너 브랜드는 물론다양한 레스토랑 및 카페까지 마련되어 있어영국 여행 중에 들리기 좋은 곳인 비스터 빌리지!​이곳에서 나만의 S/S 컬렉션 스타일을 완성해 보는 건 어떨까?​​​ ​​​비스터 빌리지는 옥스포드셔 교외에 위치하고있어에서 짧은 여행으로 방문하기 좋다.​게다가 영국 여행 관광필수 코스인 옥스포드나 블렌하임 궁전,윗스던매너, 셰익스피어 마을 등과도 30~1시간 이내로 이동이 가능해동선을 짜기가 유리하다.​​​ 50 Pingle Dr50 Pingle Dr, Bicester OX26 6WD 영국 ​​ Opening Hours | Bicester Village이번 주 30 1월 월요일  09:00 – 19:00 31 1월 화요일 09:00 – 19:00 01 2월 수요일 09:00 – 19:00 02 2월 목요일 09:00 – 19:00 03 2월 금요일 09:00 – 19:00 04 2월 토요일 09:00 – 19:00 05 2월 일요일* 10:00 – 19:00 *Please note these are the opening hours for all brands from Monday to Saturday. On Sundays, Burberry, BOSS, Coach, Dior, Do...www.thebicestercollection.com (영업시간은 위 링크 참조)​​·   비스터 빌리지 주소 : 50 Pingle Dr, Bicester OX26 6WD, United Kingdom ( 패딩턴 역에서 기차로는 46분이 소요되고,차로 가면 약 1시간, 히드로 공항과 개트윅 공항에서는2시간 정도가 소요된다.)​​ ​​​비스터 빌리지에는 150개가 넘는 명품, 패션, 뷰티,라이프스타일, 홈웨어 브랜드가 있으며다양한 제품들을 최대  60% 할인된 가격으로만나 볼 수 있어 최신 시즌 베스트셀러를합리적인 가격으로 구매할 수 있다.​​​ ​​​낡고 꽉 막힌 유럽의 백화점과 달리비스터 빌리지는 파란 하늘 아래에서야외 쇼핑을 즐길 수 있어 쾌적하고여유로운 이동이 가능하다.​​​ ​​​​또, 한국에는 없는 디지털 대기,쇼핑백을 대신 들어주는 핸즈프리 쇼핑 등의서비스를 갖추고 있어 성별, 연령 불문양질의 쇼핑을 즐길 수 있다.​​이용가능한 서비스· 무료 와이파이· 셔틀 버스 서비스· 게스트 컨시어지· 핸즈프리 쇼핑 (35파운드)· 퍼스널 쇼퍼· 무료 주차공간· 어린이 놀이공간· 휴대폰 충전공간·  짐 보관 서비스· 주차 예약 (35 파운드)​​​​​​ ​​​한국에는 없는 다양한 브랜드의 상품을한눈에 볼 수 있는 비스터 빌리지는휴무 없이 일주일 내내 운영을 하고 있기 때문에여행 일정 맞추기가 편하다.​​​ ​​​우리가 익히 잘 아는 명품 브랜드부터 유럽의 유니크한 디자이너 브랜드까지. 비스터 빌리지의 브랜드 리스트가궁금한 분들은 아래 링크에서 확인하자.​ 세계 최고의 디자이너 | Bicester Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # OUR MEMBERSHIP PROGRAMME Not yet a member? Special access to private sales, exclusive offers, insider tips and unmissable extras from your favourite boutiques. BECOME A MEMBER ALREADY A MEMB...www.thebicestercollection.com ​​ ​​​​텍스리펀은 불가하지만 비스터 컬렉션 멤버십프로그램에 가입하면 리워드와특별 혜택 및 프라이빗 세일 혜택을받을 수 있으니 방문 전에 가입을 하는 것을 추천한다.​​​​ ​​​확실히 유럽에서 사는 명품이 저렴한 편이긴 해서받을 수 있는 혜택들은 미리미리챙겨가는 것이 이득이다.​한국은 명품이 너무 비싸..^^​얼마 전에 산 가방... 유럽에서더 저렴한 것 보고 충격받은 거 안 비밀 ㅎㅎ..​유럽 여행 가서 살걸.​​​​ ​​​이번 유럽 여행에 도 고려 중인데확정된다면 비스터 빌리지는 꼭 가볼 예정이다.​​​​ ​​​2월 영국 여행에서 비스터 빌리지를꼭 가봐야 하는 이유는 2023년 2월 13일까지최대 20% 할인을 받을 수 있는 밸런타인데이 혜택 이벤트가 있기 때문이다.​아래 링크에서 QR코드를 다운로드하여참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면VIP 패스로 빌리지 정가에서 10% 할인을 받을 수 있다.​​[QR코드 다운로드 링크]https://www.thebicestercollection.com/bicester-village/ko/partner-offers/korea-i?utm_source=Blog&utm_medium=influencer&utm_campaign=Q1&utm_content=Blog_BV​​ ​​​​게다가 1파운드마다 대한항공 마일리지 1마일을적립해 주니 한국인이라면 안 갈 이유가 없다 :)!​​또, 밸런타인데이 특별관도 마련되어 있으니이점도 놓치지 말자.​​​ Valentine's Day Gift Guide | Bicester VillageExperience a day to fall in love with, at the Village. Bring your Valentine, meet your galentine or treat yourself to a stylish day out, with romance and gift ideas in every boutique. Discover our latest Valentine's offers and enjoy up to 20% off the Village price on selected lines in participating ...www.thebicestercollection.com ​​비스터 빌리지는 홈페이지마저 한국어 서비스가 지원돼서가기 전부터 미리 브랜드+상품을 고를 수 있어 더 좋았는데영국 여행 쇼핑 준비 중인 분들은필히 홈페이지를 살펴보는 것을 추천한다.​ ​ 
다시 떠나는 여행 ! + 코스, , 가볼만한 곳 ​안녕하세요~! 여행꾹꾹이입니다^^날씨도 화창하고 기분도 좋은 나날들이이어지고 있는데요! 다음 주부터는 사회적거리 두기가 거의 완화된다고 해서 정말너무너무 즐거운 거 있죠~!​드디어 일상으로 돌아간다 생각하니 마음도설레고 두근두근하는 게 정말 신나요!!​안 그래도 이번 여름 전에 유럽여행을 가기로해서 매일매일 행복한 나날을 보내고 있거든요.오랜만에 가는 유럽이라 요즘은이것저것 조사도 하고, 루트도 짜는 중이랍니다~​ ​오늘은 제가 여행할 곳이자 몇년전 다녀온여행지인 영국  들을 소개해드리려고 해요. 큼직한 도시인 만큼 명소들도상당히 많고, 구경할 것도 천지거든요.​그중 이번엔  중심부를 제대로 둘러볼 수있는 당일치기 코스로 추천해 드릴게요~ ♥  중심부 당일치기 코스!아이-빅벤&국회의사당-웨스트민스터 사원-버킹엄궁전​하면 이 층짜리 빨간 버스가 생각나실 거예요.저도 요거 엄청 자주 타고 다녔었거든요.신기하기도 하고, 영화에서나 보던 버스를직접 탈 수 있다는 거에 감동이기도 했답니다~​ ​가장 먼저 추천드리고 싶은 여행 코스는아이에요~! 영드 셜록의 오프닝에도 나오는대표적인 의 랜드마크인데요~!​도심의 풍경과 정말 잘 어우러지는 독특한기구라 이곳을 배경으로 사진을 많이 찍었어요!낮에 봐도 예쁘지만 야경이 끝내주거든요.​저녁에 다시 가서 이곳을 배경으로 사진도찍고, 불빛퍼레이드를 보며 힐링도 했답니다~​ ​다음 명소로는 을 상징하는 빅벤 시계탑이있어요. 국회의사당과 함께 구경하기 좋은관광지인데요~!제가 갔을 땐 보수공사 중이라완전한 모습을 담진 못했었어요 ㅠㅠㅠ​이번에 다시 가면 티비에서나 보던 그 아름다운모습 그대로 볼 수 있겠죠~!?? 사진 왕창 남겨 올 생각이에요. 고풍스러운건물과 시계탑이라니.. 영화 같은 풍경에요.​ ​여행 하면서 이런 고풍스러운 건물들을정말 자주 봤던 거 같아요. 잘 보존되어 있기도하고, 현대적인 건물과도 잘 어우러지는 게볼 때마다 감탄의 연속이었답니다~!​제일 이상적인 선진국의 모습이기도 했어요!과거와 현재가 공존하는 도심이 멋지더라고요.마치 영화 속 세트장 같은 느낌이었죠.​ ​다음으로 가보면 좋은 명소는 바로 웨스트민스터 사원! 영국 왕실의 역사적 행사들이 거행된 장소로 영국 왕과 위인들이묻힌 곳이기도 해요. 멋진 외관의 유적지로사진촬영하기도 좋고, 산책하며 둘러보기도딱인 곳이에요. 여름에 보면 더 예쁘답니다~​ ​여행 코스 중 필수로 방문해야 하는 곳인버킹엄 궁전!! 엘리자베스 여왕이 살고 있는곳으로 근위병 교대식을 볼 수 있는 명소에요.​웅장한 궁의 모습도 인상적이었지만 보여주기식이 아닌 실제 근위병들의 모습을 볼 수 있어 신기했었던 장소였어요!!​뭔가 동화 속에 나오는 궁전같곸ㅋㅋㅋ괜히 설레고 그러더라고요 후후후~!​ ​여행 하면서 자주 봤던 기념품 근위병과똑같 ㅋㅋㅋㅋ 각 잡혀 있는 게 리얼하더라는...재미있게 구경하고 사진도 찍고~!동영상도 엄청 남겨 왔는데 어딨는지 모르겠어요.​요런 독특한 도 놓치지 마시고 꼭 보고 오셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ 저도 이번에다시 가면 제대로 촬영해 올 거랍니다~​ ​오늘은 도심 속에서 가보기 좋은  여행 코스를알아봤는데요~! 물가가 비싼 이기때문에 최대한 동선을 줄이는 게 이득이에요.​그래서 도보로 갈 수 있는 곳들 위주로묶어서 다녔던 걸로 기억해요~!! 웬만한명소들은 몰려 있기도 해서 자유여행하는데크게 어렵게 느껴지진 않았답니다~!​ ​특히 지난 여행은 단체배낭여행으로 갔었어서이동은 전용차량을 타고 하고, 관광은조별로 자유롭게 진행됐었기 때문에같이 고민하고, 길 찾고 했었거든요.​덕분에 복잡한  여행도 척척하고~!함께하니 두려움도 사라져 재밌게 관광에집중할 수 있었답니다~! 아주 자신감 업! 됐었어요.혼자보다 여럿이 하니 좋더라고요.​ ​여행 코스도 자유롭게 짜서 함께 다니며명소 구경도 하고~ 맛집도 찾아다녔었어요.확실히 이야기 나눌 또래 친구들이 있으니한결 마음이 편하더라고요~!!​저는 여기트래블에서 진행하는 유럽배낭여행세미패키지를 신청해서 갔었거든요.2030세대끼리만 함께하는 패키지라마음 잘 맞고, 이야기 잘 통하는 친구들과함께 배낭여행을 즐겼었답니다~​ ​혼자서 갔더라면 조금 무서웠을지도...게다가 도시별, 나라별 이동도 캐리어 끌고힘들게 했을 텐데 여기트래블에서 진행했던단체배낭여행은 전용차량이 있어서이동에 체력 소비를 하지 않아도 됐었어요.​숙소와 교통에 집중하지 않아도 돼서온전히 여행에 시간들을 투자할 수 있었답니다~​  ​올해  여행 및 유럽 배낭여행도 여기 트래블과함께 할 예정이에요!! 이번에도 전용차량을 타고함께 이동하고, 여행지에서는 자유관광하는스타일로 진행이 되더라고요~>.<~!​오랜만에 떠나는 유럽여행이지만 전문 인솔자도함께 계시기 때문에 걱정 없답니다~​저처럼 유럽배낭여행을 조금 더 안전하고,프로페셔널하게 진행하고 싶으신 분들은여기트래블 세미패키지 추천해요!일정과 세부사항은 아래 링크를 참고하세요~​▼​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
우아한 옛 건물들이 현대의 모던함과 조화를 이루고 있는  거리를 빨간색 이층 버스와 블랙 캡들이 수없이 지나가고 있습니다. 옛 영화를 대변해 주는 말, 해가 지지 않는 나라대영 제국의  중심부에는 발걸음을 재촉하게 하는 가 수없이 늘어서 있습니다.  국회의사당 · 빅벤 House  of Parliament​10세기 에드워드 왕이 세운 웨스트민스터 궁전을 바탕으로 유명한 빅벤과 주얼 타워, 빅토리아 타워로 이루어진 건물입니다. 현재 건물은 1834년의 화재로 궁전이 소실된 후 1852년 재건축한 것으로 내부 방의 숫자만 1,100개에 달합니다. 국회의사당의 방청은 국회 회기 중에만 가능하며 개방 요일과 시간은 변경될 수 있습니다.​1859년에 세워진 95m 높이의 시계탑 빅벤은 13.5t의 거대한 종이 국제표준시를 15분 간격으로 알려주고 있습니다. 탑의 꼭대기에 있어 시계가 작아 보이지만 분침 길이만 4.2m에 이르는 거대한 것. 그 유명한 '빅벤'이라는 이름이 붙여진 데에는 두 가지 설이 있습니다. 하나는 덩치가 컸던 공사 담당자 벤저민 홀 Benjamin Hall의 이름을 따 Big Ben이 되었다는 설과 19세기 후반 유명 권투선수였던 벤저민 카운트를 기념해 그의 이름을 따서 부르기 시작했다는 설입니다.​ 버킹엄 궁전 Buckingham Palace​버킹엄 궁전은 1703년 버킹엄 공작 셰필드의 저택으로 지어진 것을 1762년 조지 3세가 왕비를 위해 사들이고, 조지 4세가 유명한 건축가 존 내쉬에게 막대한 비용을 들이면서 개축하게 한 것이 오늘에 이르렀습니다. 빅토리아 여왕을 시작으로 지금까지 영국 왕실의 주 궁전으로 사용되었으며 현재의 여왕 엘리자베스 2세가 윈저 성에서 지내는  주말이나 해외 순방 중이 아닐 때는 여왕이 머물고 있다는 표시의 로열 스탠더드 깃발이 내걸린다.​궁전 앞에서 벌어지는 근위병 교대 식는 유명한 로 언제나 수많은 사람들이 시간이 되면 궁전 앞에 운집하기 때문에 잘 보이는 자리를 잡으려면 일찍 가는 것이 좋습니다. 9시에는 가야 제대로 볼 수 있는 교대식을 정면으로 볼 수는 없지만 차라리 근위병을 가까이서 편안하게 보고 싶다면 근위병들의 행렬이 지나가게 되는 궁전과 트래펄가 광장을 잇는 더 몰 거리로 가는 것이 났습니다.​  아이 London Eye​모던한 을 대변하는 사우스 뱅크 지역의 또 하나의 명물로 역시 밀레니엄을 기념해 건조된  아이입니다. 놀이동산에서 볼 수 있는 관람차 같은 모양으로 템스 강으로부터 135m까지 올라가며, 32개의 대형 캡슐 안에서 30분 동안  곳곳의 명소를 하늘 위에서 바라다볼 수 있는 멋진 경험을 할 수 있습니다.​날씨가 좋은 날이면  외곽까지도 보이며, 노을이 멋진 날이나 야경을 볼 수 있는 밤에 은 더욱 낭만적입니다. 데이트를 즐기는 여인들이 특히 많은데 영화 'If Only'에서도 로맨틱한 장면의 배경으로 등장했었습니다. 언제나 긴 줄이 늘어서 있으니 되도록 인터넷을 통해 미리 예약하거나 평일에 가는 것이 좋습니다.​ ​  뮤지컬 The Musical​'에서 뮤지컬 관람'은 유럽 여행에서 정말 빼놓을 수 없는 특별한 이벤트입니다. 세계적으로 뉴욕의 브로드웨이가 유명하기는 하지만 의 웨스트엔드에 올려지는 공연도 이에 못지않은 규모와 수준을 자랑합니다. 웨스트엔드는 피카딜리 서커스에서 코벤드 가든까지의 지역을 말하는데 이 안에 있는 극장만 50여 개라고 합니다.​에서 직접 티켓을 살 수 있지만 인기 많은 공연은 언제나 티켓이 별로 없으니 도착하자마자 바로 레스터 스케어나 극장으로 가서 티켓을 구매합니다. 레스터 스케어에는 많은 하프 프라이스 티켓 판매소가 있지만, 실제로 반값인 경우는 별로 없으며 한자리에서 여러 공연 티켓을 문의할 수 있다는 것이 최대의 장점입니다.​ ​가 워낙 많은 을 하루 이틀에 다 본다는 것은 불가능하니, 주어진 시간 안에 보고 싶은 곳을 정해 효율적으로 움직이는 것이 중요합니다.  중심부 Central 지역은 을 처음 방문하였다면 하루 일정의 필수 코스라 할 수 있고, 나머지 지역은 일정에 따라 관심 가는 것을 골라 여행하면 됩니다. ​지하철은 초행길 여행자에게는 무엇보다 사용하기 쉬운 교통수단이며 대부분의 가 지하철역과 멀지 않아 더욱 편리합니다.  지하철은 1863년에 개통된 세계 최초의 것으로 12개 노선 270여 개의 역이 시내를 촘촘히 연결하고 있습니다. 우리나라에서 사용하는 Subway라는 단어는 영국에서는 단순히 지하도를 뜻하며 지하철은 Underground라고 하는 것을 반드시 기억해야 합니다.​​​​ https://blog.naver.com/0802room/222560328379 스페인 그라나다 알함브라 궁전안녕하세요. 오늘은 스페인 그라나다 알함브라 궁전을 소개해 드리겠습니다. 알함브라 궁전은 그라나다를 ...blog.naver.com ​ 
영국  여행 꼭 가야만 하는  장소​한때 해가 지지 않는 나라로 지칭되던 영국 그 나라의 수도인은 유럽에서 가장 매력적인 여행지 중 하나입니다. 에서 는 다양하지만, 그 중에서도 가장 추천하는 것은 다음과 같습니다.​​  아이 아이는 에서 가장 유명한 대관람차입니다. 하늘을 날아보며 전망을 즐기며  시내를 한 눈에 볼 수 있는 아름다운 경치를 즐길 수 있습니다.​ ​빅 벤을 대표하는 랜드마크 중 하나인 빅 벤은 유로 트립을 하면 꼭 방문해야 할 곳입니다. 세계에서 가장 큰 시계탑 중 하나로, 매시각 특별한 노래가 흐르며 광경을 만들어냅니다.​​​버킹엄 궁전버킹엄 궁전은 에서 가장 잘 알려진 궁전 중 하나입니다. 여행객들은 여기서 여왕의 수령식을 볼 수 있으며, 이곳에서는 매일 오후 11시에 진행되는 궁전 경비병 교대식을 관람할 수 있습니다.​​대영 박물관대영 박물관은 에서 가장 유명한 박물관 중 하나입니다. 전 세계의 예술품, 유물, 고고학적 유물 등이 전시되어 있으며, 에서 가장 방문객이 많은 관광지 중 하나입니다.​ ​하이드 파크하이드 파크는 에서 가장 큰 공원 중 하나입니다. 이 곳에서는 산책, 자전거 타기, 공연, 축제 등 다양한 문화행사를 즐길 수 있습니다.​웨스트민스터 대성당웨스트민스터 대성당은 에서 가장 아름다운 건물 중 하나입니다. 여기서는 성당 내부와 외부의 아름다운 건축물과 역사적 유물을 관람할 수 있습니다.​터워 브리지터워 브리지는 에서 가장 아이콘적인 다리 중 하나입니다. 터워 브리지는 밤이면 의 유명한 야경을 즐길 수 있는 곳 중 하나입니다. 
영​국은 서유럽의 북해 서쪽에 위치하며 수도는 으로 한때 '해가 지지 않는 나라'라는 별명이 있어요. 대영제국의 영토가 절정에 달했을 때 제국의 어딘가는 낮이기 때문입니다. 영국은 잉글랜드, 스코틀랜드, 웨일스, 북아일랜드 네 지역으로 나누어지며 몇몇 해외 영토를 가지고 있어요. 영국의 국장은 엘리자베스 2세의 문장이며, 찰스 3세가 즉위함에 따라 바뀔 예정입니다.​템스 강변에 자리잡은 은 경도의 기준선인 0도선이며 구 그리니치 천문대를 지나고 협정 세계시의 기준선이 되고 있어요. 엘리자베스 2세 시기에 도시영역을 확장해 그레이터 (Greater London)을 만들었어요.  여행에 있어 제일 먼저 향하는 곳 바로 버킹엄 궁전입니다. 근위병 교대식으로도 유명하여 웰링턴 버락에서 궁전까지 군악대와 함께 행렬을 보는 재미가 있는 곳이에요. 큰 호수가 있는 세인트제임스 파크에서 동물들을 구경하며 휴양할 수 있어요.   투어 버스영국 의 마스코트 중 하나인 2층 버스를 타고  관광지 곳곳을 누릴 수 있습니다. 버킹엄 궁전 인근에 정차하니 접근성이 좋아 많은 여행객들이 이용하는 모습입니다. 대부분의 시내버스가 2층 버스이기에 대중교통을 이용하여  여행을 즐길 수 있습니다.  버킹엄 궁전1703년 버킹엄 공작 셰필드의 저택으로 건축되어, 1961년 조지 3세가 이를 구입한 후 왕실 건물이 되었습니다. 엘리자베스 2세 여왕이 월요일부터 금요일까지 지낸 곳으로 국빈을 맞이하는 공식적인 장소입니다. 국왕을 비롯한 왕실이 휴가를 떠나는 기간 동안에는 일반인들의 관람이 허용되며 보통 7월에서 9월 여름 휴가 때 개방하는 경우가 있다고 합니다. 참고로 버킹엄 궁전은 전세계에서 가장 비싼 집이라고 합니다.​찰스 3세 국왕이 의 거주지를 클래런스 하우스로 옮길지 관심이 집중되고 있어요. 궁전을 대중들에게 더 많이 개방하는 날이 올지도 모르겠습니다. 근위병 교대식을 보기위해 아침부터 서둘렀지만 이날은 행사를 진행하지 않는다하여 방문한 여행객들이 아쉬움을 토로하였어요. 대신 마차가 지나가는 모습을 카메라에 담기위해 몰려있는 모습입니다. 좋은 자리를 잡기위해서는 오전에 서둘러야합니다. 정문에 엘리자베스 2세의 영국 국장이 걸려있었습니다. 삼엄한 경계가 느껴지는 곳입니다. 멀리서 지켜보고 있으니 마치 영화 속의 한 장면 같았어요. 대영제국의 멋진 모습 뒤에는 어두운 면이 많이 있었지만, 여행객 입장에서는 작은 행사 조차도 특별함을 느끼다니 마음 속 한 켠에는 아팠어요. 근위병의 표정을 볼 수 없었지만, 내부에 세워진 차량들은 확인이 가능했습니다. 사소한거라도 더 보고 싶었던 모양입니다. 이제는 역사 속으로 사라질 영국 국장입니다. 찰스 3세의 새로운 국장이 기대가 됩니다. 많은 사람들이 모인 자리를 보고 있으니 마치 미국 백악관 앞에 모인 관광객들의 모습이 문득 떠올랐어요.  관광지 중 빅벤과 함께 많은 인파가 있던 여행지였습니다. 황금색의 빅토리아 여왕 기념비 앞에는 말을 탄 경찰이 이 일대의 안전과 경계를 하는 모습입니다. 군중들 사이에서 테러나 사고를 즉각 대처하기에 좋은 방법이라 생각이 들었어요. 관광객들이 사진 촬영하니 서비스 차원인지 나란히 서있는 모습입니다. 19세기 대영제국의 전성기를 이끌었던 빅토리아 여왕의 기념비는 관광객들에게 인기가 많았습니다. 해가 지지 않는 나라로 빅토리아 시대라고 통칭될 만큼 여왕으로서 활약했죠. '군림하되 통치하지 않는다'는 영국 왕실의 전통을 이때부터 시작하였고 재위 기간 동안 안정적인 왕권을 유지하였습니다. 영국 군주로서 최초로 인도제국의 황제로서 군림하기도 하였습니다.​빅토리아 여왕이 들고 있는 종려나무 잎은 승리를 상징하고 지조와 용기의 화신 상이 그 아래에 있는 기념비는 대영제국의 전성기를 누렸던 여왕인 만큼 위엄이 느껴졌습니다. 버킹엄 왕궁 앞에서 바라보면 다양한 조각상과 동상이 세워져 있었습니다.  분수대 앞에 세워진 낫을 든 여인은 농업을 상징하고 사자는 평화를 상징하는 듯해요. 웰링턴 버락(병영)으로 가는 길에 다시 한 번 여왕의 궁을 바라보았어요. 근위대 교대식을 보지 못했던 아쉬움이 컸는지 발길이 떨어지지 않았습니다.   Wellington Barracks (웰링턴 병영)1833년에 오픈한 웰링턴 버락은 왕실 근위대 막사로 긴급상황에 대비해 버킹엄 왕궁 인근에 위치해 있어요. 근위대 교대식으로 더욱 유명해진 이곳은 군악대의 훈련 장면을 잠시 엿볼 수 있었습니다.  도심에 있는 근위대의 병영은 규모가 상당히 컸습니다. 교대식을 보지 못했지만 이렇게 군악대의 모습을 볼 수 있었어요. 근위병과 군악대의 절도있는 모습을 보니 미치 장난감 병정이 움직이는 듯 느꺼졌습니다.  영국 육군의 별명은 Redcoat 라고 해요. 스코틀랜드와 전쟁에서 레드코트의 모습을 영화나 드라마에서 많이 봤었는데 실물로 보니 신기하기도 하였습니다. 하이랜드 여행을 부득이하게 하지 못해 잉글랜드와 스코틀랜드를 비교할 수 있던 기회를 당시 놓친게 아쉽네요.  세인트제임스 파크 (왕립공원)영국 에서 가장 오래된 왕립공원이라고 합니다. 원래는 늪지대로 헨리 8세가 사슴 사냥을 하는 곳이라고 해요. 세인트제임스 왕궁도 인근에 있어 버킹엄 궁전과 함께 여행코스로 방문하기 좋은 곳입니다. 자연 조류 보호구역으로 지정되어 다양한 새들과 동물을 만나볼 수 있습니다.​한국과 느낌이 다른 생태공원으로 자연을 느끼며 힐링하기 좋은 공원이었습니다. 벤치에 앉아서 그저 세인트 제임스 파크의 매력에 푹 빠져 있으니 다양한 동물들이 제 주변을 서성이고 있었습니다. 영국 다람쥐를 처음 본 곳입니다. 먹이 찾아 여기저기 다니는 모습이 한국 다람쥐라 다름 없었어요. 사람들과 익숙한지 놀라거나 인기척에 바로 도망가지 않았어요.  귀여운 모습을 영상으로 담아보았습니다. 벤치에 앉아 간식을 먹으면 다양한 새들이 그 주변에 모이는 장면입니다. 비둘기는 빠지지 않네요.  호수 건너편에 보이는 아이와 이국적인 모습으로 인해 발걸음을 옮기기가 쉽지 않았습니다. 눈 앞에 펼쳐지는 광경이 마치 중세시대로 돌아온 듯한 착각을 만들어 줍니다. 호숫가를 헤엄치는 오리와 새들을 보고 있으니 시간가는 줄 모르고 있었어요. 호수 뒤에 버킹엄 궁전을 보며 오랜시간 머물렀던 세인트제임스 공원에서 다시 발걸음을 옮겼습니다.   Grosvenor Gardens(그로스베너 가든스)두 개의 삼각형 모양의 공원이 동쪽과 서쪽을 서로 마주보며 마치 리본 형상을 띄고 있는 공원이에요. 그로스베너 정원은 2층 시내버스가 경유하는 승하차 지점이었기에 다양한 노선의 버스들이 지나가는 모습을 볼 수 있습니다. 인근에 호텔도 많이 있고 버킹엄 궁전을 찾는 관광객들은 많지만 정원 내로 들어오는 사람들은 많지 않았습니다.  프랑스 장군인 페르디낭 포슈(Ferdinand Foch)의 동상이 정원 동쪽에 세워져 있었어요. 제1차 세계대전 당시 프랑스와 영국은 동맹으로 독일제국 군을 물리쳐 기념 동상이 세워진거라 생각이 들었어요. 영국과 프랑스 앙숙인데 재미있는 역사입니다. 그로스베너 정원 인근에는  남쪽방향행의 중앙역인 빅토리아 역이 위치에 있고 지하철도 있어 관광지를 찾는 여행객들이 많은 곳입니다. 의 택시 블랙캡은 2층버스와 더불어 명물로 인식되고 있어요. 어디서나 블랙캡을 볼 수 있는데 우버 택시가 활성화 되어 점점 사라지지 않을까 걱정이 되었습니다.​영국  여행에 있어 국왕이 머무는 버킹엄 궁전, 근위병 교대식 시작의 웰링턴 버락, 자연과 함께 힐링시간을 가질 수 있는 세인트제임스 파크(공원)은 꼭 가봐야할 곳으로 생각해요. 에서 로도 훌룽합니다.​2022년 9월 19일 장례식을 마지막으로 엘리자베스 2세 여왕을 떠나 보냈습니다. 왕실은 전통에 따라 부고 소식을 버킹엄 궁전 대문에 걸어 알렸으며 10일 동안 추모가 이어졌습니다. 저도 추모의 뜻을 표하며 이번 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 버킹엄 궁전영국 SW1A 1AA London, 세인트 제임시즈 공원영국 SW1H 9AP London, 60 Petty France, London SW1H 9EU 영국60 Petty France, London SW1H 9EU 영국Grosvenor Gardens, London SW1W 영국Grosvenor Gardens, London SW1W 영국  ​ 
영국에서 미리 예매가 필요한 것들과 해 놓으면 좋을 것 들 리스트​  Plane Ticket (비행기표) :: 가격 약  170만원 6월 12일 인천공항 제 2 터미널 12:15 AM 출국 (아시아나 항공 직항)  / 6월 1  히드로공항 제 2 터미널 20:40 PM 출국 (아시아나 항공 직항)익스피디아, 스카이스캐너, 땡처리, 인터파크항공, 하나투어, 노랑풍선 등등.. 모든 여행사 어플과 비교하여.. 예매 완료.. Harry Potter Studio  (해리포터 스튜디오) :: 약 20만원킹스크로스 출발, 왕복 셔틀 버스 운행 Booked by Klook나는 겁이 많아서  유스턴 역에서 왓포드 정션행 기차를 못 탈 것 같아서.. 숙소 바로 앞에서 출발하는 투어 상품을 예약했다.클룩에서 결제는 하지만 이 상품 자체는 영국의 여행사에서 진행한다..날짜와 역마다 가격이 상이하나 평균적으로는 약 14만원에서 20만원까지 하는 것 같다.해리포터 스튜디오 가려고.. 집에 있는 호그와트 교복.. 꺼냈다..ㅎ 친구들아.. 나중에 사진 올라와도 부끄러워하지 말아줘 ㅎㅎ 언제 또 해리포터 스튜디오에 호그와트 교복 입고 가겠니..ㅎㅋ..​ 워너 브라더스  해리포터 스튜디오 투어 (왕복 이동 서비스 포함) - 클룩 Klook 한국 해리포터 스튜디오에서 마법 속 세계로 퐁당 빠져볼까요? 해리포터 스튜디오 예약도 역시 클룩! 지금 해리포터 스튜디오 티켓을 저렴한 가격에 구매해보세요.www.klook.com National Gallery :: FreeE-ticket 발행, 갤러리 예약 시 홈페이지 가입 필요영국은 문화적 유산들은 어느 기관이나 개인의 것이기보다는 인류 전체의 것이며 그러한 유산들을 볼 기회를 돈으로 사고팔기에는 너무 고귀한 것이라고 여기기에 대부분의 박물관과 미술관들의 입장료를 받지 않는다. 모든 것이 돈으로만 따져지기 쉽고 또 그것이 당연하게 받아들여지는 세상에서 이러한 가치관을 아주 오랜 시간 동안 한 나라가 유지해나간다는 것은 대단한 일이라고 생각한다. 한편으로는 이 또한 식민지를 겪지 않은 나라가 보여주는 하나의 특권이라는 생각을 해보기도 한다. 그래도 전시를 너무 좋아하는 나로서는 이번 여행에서 가장!!! 기대 되는 곳!  The National Gallery, LondonCookies on the National Gallery website We use some essential cookies to make this website work. We'd like to set other cookies to remember your settings, measure website use and inform our marketing. We also use content from other sites in our pages, and those sites may also set cookies. More infor...www.nationalgallery.org.uk The British Museum :: FreeE-ticket 발행, 박물관 예약 시 홈페이지 가입 필요대영박물관이라고 많이 알려진 영국 최대의 국립 공공 박물관. 역시 이 곳 또한 같은 이유에서 무료로 관람 가능하다. 하지만 사람이 많은 곳이기 때문에 미리 예약이 필요한 곳. VisitFind opening times, entry, travel and facilities information and also details of our Museum activities. www.britishmuseum.org Mammamia Musical :: ₤20~₤210 (약 3만원~약35만원)날짜, 좌석, 시간마다 상이내가 사랑하는 뮤지컬, 맘마미아를 예매했다.원래는 EPL 도 보려했으나 우리 쏘니의 시즌 마지막 출전은 다음주라고해서.. 과감히 스킵하고 뮤지컬에 좀 더 투자했다.진짜 뮤지컬도 어디서 구매하느냐에 따라서 가격이 천차 만별이다. 좌석: STALLS (1층)  > DRESS CIRCLE (2층) > GRAND CIRCLE (3층) >BALCONY (4층) 구매 처: 구매대행 (클룩, 마이리얼트립), TodayTix, Seat Plan 가격: TodayTix > Seat Plan > 클룩, 마이리얼트립 순으로 저렴​*TIP* Seat Plan (https://seatplan.com/) 홈페이지에서는 각 좌석 별 후기를 확인 가능하다.원하는 좌석의 후기를 통해 시야를 확인 후 TodayTix (https://www.todaytix.com/) 에서 예매하면 저렴하다. Today Tix 의 경우 어플로도 확인이 가능!​ Changin the Guard  (근위병 교대식) :: Free스케쥴은 공식 홈페이지에서 확인 가능2023년 6월 근위병 교대식 중요 일정​Saturday 03 June - The Major General's ReviewSaturday 10 June - The Colonel's Review (With the Salute being taken by HRH The Prince of Wales)Saturday 17 June - The King's Birthday Parade​  ​두 홈페이지 모두 스케쥴 확인하여 플랜하면 좋을 듯 하다. 주소​근위병 교대식 확인https://changing-guard.com/dates-buckingham-palace.htmlhttps://www.householddivision.org.uk/index.php?action=changing-the-guard-calendar *TIP*버킹엄 궁전 정문 양 옆: 궁전 정문 양 쪽 쇠창살 자리는 교대식 장면을 가까이서 볼 수 있는 장소빅토리아 기념비 앞 : 근위병들이 행진하는 전체적인 모습을 보기에 좋음​가까이서 교대식 보기, 행진하는 모습 모두 잡을 수는 없으니 나는 교대식 장면을 택.. 아니 두 번 보면 되는 거 아니야? ㅎㅎ일단.. 좀 더 고민해 보는 것으로.​나머지 옥스포드 튜브, 히드로 익스프레스, 숙소, 코톨드 갤러리는 다음 편에..​#YoungInLondon ​  
  성수에 팝업만 30개라는 소문이 사실인가봐요. 핫한 브랜드로 가득한 성수 팝업스토어 그 중에서 영국 프래그런스 브랜드 플로리스에서 팝업스토어를 한다고 해서 얼른 다녀왔어요 하나하나 향이 너무 좋아서 취해서 나온 것 같아요 ㅎ  플로리스  팝업스토어​영국 프래그런스 브랜드장소 : LCDC 성수 1층 DDMMYY일시 : 5/3 ~ 5/29 오후 12시 ~ 오후 8시​방문시 향수 샘플 증정 & 꽃시향지 증정- 100ml 향수 구매 시 디스커버리 세트 (2ml*5종) 증정- 007 향수 구매 시 러기지 택 증정- Platinum 22 향수 구매 시, 리미티드 에디션 실크 스카프 증정- '그 외 많은 혜택들이 있으니 방문해주세요!' 라는 내용을 기재해주세요!- 혜택내용이 기재된 POP 이미지 혹은 현장 POP사진을 꼭 기재플로리스 Floris London(@florislondon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 62K명, 팔로잉 1,496명, 게시물 1,565개 - Floris London(@florislondon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 플로리스  향이 날 것 같은 브랜드 이름저는 좀 낯선 브랜드였는데요.  향수에 관심이 많으신 분들은 이미 알고 계시죠?   1730년대부터 약 300년 동안, 무려 9세대를 걸쳐 이어 온 유서 깊은 영국의 향수 브랜드 ‘플로리스 ’ 89 저민 스트리트의 최초 매장을 무려 약 300년 동안 유지하고 있는 플로리스 은 영국 귀족 남자 향수로 시작했다고 해요​영국 왕실에 납품하는 소수의 향수브랜드인데요. 2개의 엠블럼 ‘로얄 워런트'가 왕실 납품 증표로, 엘리자베스 2세 여왕으로부터 수여받았어요. ​플로리스  향수는 유명인들이 주로 사용해유명세를 더욱 탔는데요. ‘나이팅게일, 윈스턴 처칠, 메릴린 먼로, 이안 플레밍’ 이 즐겨 사용했도제품마다 유명인사와 히스토리가 담겨 있어요.​ 팝업스토어 매장플로리스  팝업은 LCDC 1층 입구에 있어요 햇살까지 예쁜  느낌 ㅎㅎ 여행갔던 기억이 새록새록하네요   플로리스  팝업스토어에는 빅토리아 여왕의 결혼 선물로 탄생된 ‘부케 드 라 레느', 헤롯 백화점이 의뢰한 시그너처 향 등을 만날 수 있고향수 이외 핸드크림, 헤어용품, 바디용품, 남성용품, 캔들 등의 홈 프래그런스까지 다양했어요   팝업스토어 방문 혜택✔️방문시 향수 샘플 증정 & 꽃시향지 증정✔️100ml 향수 구매 시 디스커버리 세트 (2ml*5종) 증정✔️007 향수 구매 시 러기지 택 증정✔️ Platinum 22 향수 구매 시, ✔️ 리미티드 에디션 실크 스카프 증정✔️ 그 외 카톡 추가 등의 다양한 혜택이 있어요​ 향수 소개본격적으로 영국향수 플로리스 향을 맡아볼게요 1층은 오뚜뚜왈렛으로 3~5시간 지속되고2층은 오드퍼퓸이고 5~6시간 정도 지속되요! ​영국 귀족 남자 향수로 시작된 브랜드라 그런지, 전체적인 저의 느낌은 약간 중성의 느낌이 강했어요  사이즈는 총 3가지 100/50/10으로 구성되어 있어요  셀럽향수로도 유명한 플로리스 의 대표 시그니처 향을 하나씩 맡아보았어요. ​No.89_ CITRUS, WOODY  제임스본드 캐릭터를 만드신 작가 이안 플레밍은플로리스 향수 단골 고객이었대요 🤭 라벤더향이 강하면서 세련된 느낌을 줬어요 ​좌) NEROLI VOYAGE_CITRUS, MARINE우) BOUQUET DE LA REINE_FLORAL, FRUITY  좌_ 리구리아 해안의 오렌지 향이 나는 네롤리보야주우_ 빅토리아 여왕의 결혼 부케 부케 드 라인​SANTAL_FOUGERE, WOODY  대표적인 향이죠. 브랜드마다 조금씩 다른 매력이 있는 샹탈은 라벤더와 샌들우드가 섞여있어남녀 모두 사용하기 좋아요 ​SPECIAL NO. 127_CITRUS, FLORAL  윈스터처칠경이 구입했다는 no.127은 멋있는 영국신사가 생각나는 향이에요​CEFIRO_CITRUS, FLORAL  지중해의 부드러운 산들바람향이라는 세피로자스민과 시더우드가 믹스되어 시원하면서 상큼해요​WHITE ROSE_ FLORAL  나이팅게일이 애용한 향수로 유명해요플로리스 은 정말 셀럽향수로 유명하죠? 300년향수 브랜드라 오랜역사를 가진만큼유명한 셀럽들도 많이 이용했던 것 같아요  이 외에도 정말 다양한 향을 맡아보았는데요감각적인 향이 매력적은 스페셜 No.127  여성분들이 사용하시기 좋은 릴리향/ 어 로즈 포엄청 고민했던 나이트센티드자스민  시트러스향이 매력적인 사이프레스와 라임스  남성향이 강한 JF와 넘버.007   가죽상자에 담긴 향이 나는 레더 오우드헤롯 백화점의 향이 그대로 담긴 허니 오우드​정말 하나하나 다 매력적이었어요 🧡 플로리스 퍼퓸라인 이외에도 배스앤바디/ 헤어 홈 제품도 있어요    두둥 저는 오뜨뚜왈렛 50ml 를 데려왔구요카카오톡 플친 참여로 궁금했던 샹탈도 하나 겟 했어요 포장도 너무 예쁘게 해주셨어요   짜잔- 저는 여름이니까 산들바람 향이 매력적인플로리스의 세피로향을 데려왔어요. 너무 여성스럽지도 남성스럽지더 않고 무겁지도 않은 향이라 봄여름에 사용하기 넘 좋아서정말 추천해요💖    #플로리스 #영국향수 #니치퍼퓸 #니치향수 #오드뚜왈렛 #300년향수 #셀럽향수 #세피로향수 #플로리스추천향 #플로리스샹탈 #세피로향 #성수팝업 #성수5월팝업 #성수가볼만한곳 #플로리스팝업 #LCDC서울팝업 
[유럽/영국]  실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본(feat. 교통, 한인민박 팡팡민박, 음식, , 관광지, 날씨, 항공, 지하철, 유심)by Jerryphoto by halim_filmmaker​안녕하세요 제리입니다. 오랜만에 여행 게시글을 쓰게 되었어요. (2018년 도쿄 여행기 이후 거의 5년만이네요..)저는 최근 10월 중순부터 11월 말까지 42일 간의 7개국 유럽여행을 무탈하게 잘 마치고 돌아왔습니다.첫 유럽여행이라 가기 전에 걱정이 많았습니다. (소매치기, 질 안좋은 사람들 등등..)실제로 여행 중에는 정말 다사다난한 일이 많았지만, 다양하고 좋은 인연들을 많이 만나 여행을 잘 마무리 할 수 있었던 것 같습니다.아직도 여행의 여운이 찐~하게 남아있어요.​매번 여행을 마치고 '여행기를 써야지'라고 다짐을 하지만,실제로 컴퓨터 앞에 앉아 여행기를 쓰는건 크나큰(?) 결심이 필요했습니다. (한 게시글을 쓰는데 족히 1시간 이상 걸리기 때문이죠)이번에 제가 유럽여행기를 이렇게 포스팅하려는 이유는,생각보다 유럽여행에 대한 정보는 많이 부족하고, 실제로 코로나 이후의 사정에 대해서는 더욱 더 정보가 부족한 실정이기 때문입니다.이것은 제가 이번 유럽여행을 준비하면서 느꼈던 것이죠.​그리하여 여행을 다녀와서 이 여운을 기록에 남기는 것에 더해, 연말에 유럽여행을 준비하는 여러분들을 위해유럽여행의 실황 후기 및 정보 전달을 위해 이렇게 컴퓨터 앞에 앉게 되었습니다.유럽 여행의 자세한 후기는 다음에 쓰기로 하고약식으로나마 정보 전달 그리고 제리가 직접 느꼈던 점에 대해서만 전달하고자 합니다. 기억이 나는대로 7개국, 즉 영국, 프랑스, 스위스, 독일, 오스트리아, 이탈리아, 스페인에 대한 정보 후기를 각각 써서 올리도록 하겠습니다.(물론, 게을러서 7개국 후기가 바로바로 올라가진 않을거에요 ㅎㅎ..)​그럼 제 유럽여행의 첫 여행지였던 영국, 부터 시작하도록 하겠습니다.​  1. 들어가기 전에...​우선, 영국은 저에게 있어서 '로망'이었습니다. 유럽에 가면 가장 가고싶었던 여행지였기 때문입니다.그 이유는 영국이 주는 이미지가 저에게 가장 멋졌기 때문입니다.랜드마크를 사랑하는(?) 제리는 '빅벤'이라는 존재가 매우 크게 느껴졌고, 실제로 그것을 한눈에 담고 싶었죠.또한, 영국의 빨간 2층버스, 지하철, 아이, 타워브릿지 등등 영국을 대표하는 이미지는 저의 가슴을 울리는 것이었습니다.그리하여 42일 간의 7개국을 여행하면서 만난 다양한 사람들이 저에게 유럽에서 가장 좋았던 곳이 어디냐고 물어볼 때,저는 영국 ''이 가장 좋았다고 답했죠.​하지만, 제가 가장 가고 싶었던 국가였다는 것이 모든 이유만은 아닐 겁니다.영국이 주는 이미지도 물론 좋았지만, 그곳에서 만난 사람들은 영국에 대한 인상을 더욱 좋게 만들어주었죠. 여행은 정말 '누구'와 함께 여행하는지가 가장 중요하다는 것을 새삼 깨닫게 되었습니다.​각설하고,  여러분에게 '영국'이란 어떤 국가인지, 그리고 어떤 여행지가 될 수 있을 지를 생각하면서여행을 떠나보는 건 어떨까 생각합니다. photo by halim_filmmaker​2. 교통​저는 영국에서도 ''만 여행을 했습니다.따라서 을 중심으로 설명을 드리도록 하겠습니다.​의 교통은 크게 버스와 지하철로 나뉩니다.저는 숙소가 킹스크로스역 근처였는데,버스는 단 한 번도 탈 일이 없었습니다. (무엇보다 제가 간 10월 중순에는 파업이 자주 있어 버스를 타면 20분 연착은 기본이었습니다)​그리하여 지하철만 타도 충분히 여행이 가능했습니다.​영국의 지하철은 연착이 거의 없습니다.따라서 한국과 비슷한 느낌이죠.다만, 지하철에서 데이터가 전~혀 안터집니다.따라서 지하철에 타기 전에 구글맵에 어느 방향으로 타는지, 어디서 내려야하는지를 미리 검색해두고(혹은 스샷을 찍어두고) 탔죠.​영국의 지하철은 7개국을 여행 다 다녀본 결과, 거의 1, 2위급의 지하철이었습니다. 정말 퀄리티가 높은편(?)입니다. (유럽의 다른 나라를 다녀봐야 느낄 수 있는...ㅋㅋㅋㅋㅋ)물론, 데이터는 안터지지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 팡팡의 젬마는 정말 귀여웠다. 마스코트 그 자체...3. 숙소 (한인민박 팡팡민박 후기)​저는 7개국 여행의 대부분 숙소가 한인민박이었습니다.그 이유는 혼자 떠나는 유럽여행이기 때문에, 동행을 그때그때 쉽게 구할 수 있는 한인민박이 큰 메리트가 있었죠.​다만, 유럽여행 카페의 대표격인 '유랑'에서 리뷰를 찾아보면,리뷰가 거의 없는데다가, 한인민박에 대한 후기를 찾아보면 안좋은 글로 가득하죠.예를 들어, '조선족이 운영하더는 업체였다, 사장님 혹은 스탭이 매우 불친절했다, 이 가격이면 호스텔을 간다' 등등안좋은 의견이 가득합니다.​근데, 제가 7개국 여행을 하며 다닌 한인민박들은 카페 대다수의 한인민박에 대한 의견과는 크게 달랐습니다.생각보다 나쁘지 않고, 오히려 호스텔보다 짐보관도 잘되고, 만난 사람들과 여행도 쉽게 다니고, 사장님은 매우 친절했습니다.물론, 사람마다 개개인마다 생각은 다르다지만, 저의 개인적인 느낀점은 중상? 정도의 퀄리티였습니다.​다만, 중상급을 넘어서는 가끔 이레귤러(좋은 의미의)가 있는데,그곳이 바로 제가 에서 묵었던 한인민박인 '팡팡민박'입니다.​첫 여행지라 한인민박을 선택했고, 가장 공들여서 리뷰를 찾아보고 예약한 한인민박이지만,아무래도 유럽에서 처음 묵는 숙소다보니 걱정도 컸습니다.​그런데, 그 걱정을 모두 날려버릴만큼 너무 좋았던 숙소였습니다.조식(브런치)과 석식(한식)을 포함한 가격인데도 의 한인민박 중 경쟁력있는 가격대이고 (1박에 8만원 정도)숙소의 위치는 킹스크로스역에서 걸어서 8분 정도 거리입니다. (킹스크로스역은 유로스타 출발역이라 파리로 넘어가는 날 매우 편합니다)​무엇보다도 사장님께서 매우 친절합니다.댄공을 타고 에 들어간 시간은 오후 7시쯤, 숙소 근처인 킹스크로스역에 왔을 땐 오후 8시였는데,사장님께서 직접 마중 나와서 숙소까지 데려다줍니다.​이때 유럽에 와서 처음으로(?) 한국인의 정을 느꼈습니다.(특히, 숙소로 함께 가는 동안 사장님의 스몰토크는 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그리고 사장님께서 숙박객을 대하는 자세가 매우 친절했습니다.젊은 사장님이시라 그런지, 휴게실에 꾸며놓은 인테리어도 너무 마음에 들었습니다.(특히, 마스코트인 강아지 젬마는 너무 귀엽습니다. 아무리 건드려도 들은 체 만 체예요... 저는 체크아웃하는 날 처음이자 마지막으로 봤어요.. 조금 더 숙박했으면 더 자주 봤을텐데 ㅠㅠ)​ 엄청 따스했던 팡팡의 휴게실... 이 휴게실의 문에 있는 방문객 사진에는 제 모습도 있습니다...ㅎㅎ​그리고 가장 좋은 것은 '휴게실'의 존재입니다.이 휴게실이 있기 때문에, 그리고 석식을 한식으로 사장님께서 직접 만들어서 주시기 때문에,이곳에서 식사를 함께 하면서 숙박객들과 스몰토크를 하게 됩니다.이 스몰토크를 하다보면, 자연스럽게 일정이 겹치는 사람이 있기에 다음 일정을 함께 하게 됩니다.제가 생각한 가장 이상적인 동행 구하는 방식이었어요.​또한, 이렇게 동행하면서 친해진 분들이 너무 좋은 사람들이었습니다.여행하며 안좋은 일이 있으면 자기 일처럼 걱정해주고, 정보 공유도 성심성의껏 해주고, 여행 중 잊을만 하면 DM으로 안부 묻고.. ㅋㅋㅋ여행이 끝난 지금도 연락하는 동갑친구 ㅁㅈ, 피디 형님, 작가 형님은 42일 여행 중에서 만난 사람들 중 가장 인상에 남고 또 보고 싶은 사람들입니다.(연말 서울 정모 꼭 할거예요..) (도미토리 같은 방이었던 ㅅㅇ이형은 이번 유럽여행 중에 만난 유일한 공무원 합격생 동기였습니다. 이야기가 너무 잘통해서 연수원에서 같이 놀기로..ㅋㅋㅋ 너무 신기한 인연들이 이번여행엔 많았어요 :)​무엇보다, 팡팡민박에 묵는 숙박객은 모두(?) 축구를 사랑했습니다그리고, 거의 대부분 토트넘 경기를 보러 갑니다. 토트넘 경기가 있는 날에 맞춰 팡팡에서 숙박하시는 분이 있다면,굳이 동행을 한국에서 구할 필요가 없습니다.사장님이 조인트해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 손흥민 유니폼을 입고 세븐시스터즈에 갈 땐, 가슴이 벅차오릅니다 ㅋㅋㅋ​결론은 '팡팡민박은 가격도 착하고, 사장님도 친절하고, 숙소 퀄리티도 좋으며, 밥도 맛있다. (젬마는 귀엽다)그리고 팡팡에서 만난 사람들은 너무 좋은 사람들이다.' 입니다.​여행하면서 만난 동행분들에게  숙박은 '팡팡 민박'이라 강추할 정도였어요.무조건 강추합니다.​+팡팡민박은 제가 영국 일정을 짜며 찾아본 한인민박 중 가장 리뷰가 좋은 숙소 TOP2에 들어가는 숙소였습니다.코로나 전후 리뷰를 샅샅이 뒤져 읽어본 리뷰 중 평이 가장 좋았습니다.직접 묵어본 결과 그 리뷰가 왜 그랬는지 알 것 같습니다.강추합니다. 강추! ​​++후기 적고 보니 숙소 퀄리티에 대한 얘기가 없네요.샤워실은 한 곳이지만, 화장실이 두 곳, 숙소 청소는 매일 사장님과 스탭분이 하시기 때문에 깨끗합니다.그리고 샤워 시간 제한 없기 때문에 언제든 샤워가능해서 편리합니다. (한인민박에 자주 묵는 분들이시면, 이게 엄청난 메리트가 있다는 것을 아실 거예요)​방은 개인실, 도미토리가 있는데, 저는 도미토리였습니다.방은 쌀쌀한  날씨에도 불구하고 안락하고 따뜻했습니다. 난방이 매우 잘되서 밤엔 오히려 덥게도 느껴졌어요 ㅎㅎ​ ​4. 음식​영국의 음식은 악명이 높듯이 별롭니다.아니, 영국의 음식은 영국에서 안먹게 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 '피쉬앤칩스'가 가장 유명한데, 한번도 먹은적은 없습니다. (동행분들이 그돈주고 먹을 음식이 아니라고 해서...)그래도 난 경험삼아 먹어볼테다! 싶으면 먹어봐도 좋을 것 같습니다. (전 안먹어봐서 오히려 아쉬워요 한번은 먹어볼만 하지 않나...)​영국에서 먹은 음식 중 가장 기억에 남는 건팡팡민박에서 석식으로 내어준 한식입니다.사장님의 음식이 가장 맛있어요.아니 실제로 맛있습니다. (사장님께서 코로나 기간동안 한식당 주방장을 하셨다고 합니다... 역시는 역시)하지만, 사장님의 한식 요리를 능가하는 영국의 음식은 없습니다.​그리고 파이브가이즈를 꼭 영국여행을 하면 가보게 되는데,절대 세트말고 단품으로 시키는 것을 추천합니다.세트로 시키면 양이 어마무시한데다가(특히 감튀가..)가격도 안착합니다(세트 가격이 3만원에 육박했어요)이건 꿀팁~ :)​ ​물론, 플랫 아이언은 먹을만 합니다.가격이 싼 스테이크인데다가 퀄리티도 가격보다 높습니다.저는 먹을만 했어요.스테이크가 뭐 다 그렇듯이, 강추?까진 아니고 '그냥 싸게 먹을만한 스테이크였다'정도였어요 :)​​ photo by halim_filmmaker5. (관광지)​영국의 는 정말 무궁무진합니다.개인적으로 영국은 할 것도 정말 많습니다.토트넘 경기 직관(손흥민 선수 두눈에 담기! 사실 이것만해도 정말 좋아요), 뮤지컬 관람, 랜드마크 순회(?), 각종 미술관, 박물관 보기 등등​개인적으로 랜드마크를 좋아하는지라 이번 5박 6일 간의  여행에서는랜드마크 위주로 묶어서 다녔어요.​아이, 빅벤, 버킹험 궁전(근위병 교대식) 하루,타워브릿지, 탑, 더 샤드(전망대) 하루,해리포터 스튜디오 하루,토트넘 경기 직관 하루,대영박물관, 내셔널갤러리 반일,요런식으로요. 개인적으로 에 가면 꼭 봐야하는 랜드마크는'빅벤, 아이, 타워브릿지' 입니다.특히, 이 세 곳은 낮과 밤의 경치를 모두 봐줘야 해요.그야말로 야경은 미쳤습니다.프사감 사진이 넘쳐나게 나와요 :) 개인적으로 타워브릿지가 제일 이쁘게 사진이 나오기 때문에타워브릿지에서 꼭 이쁜 사진을 건지길 바래요.​  ​또한, 제  여행의 핵심은 '손흥민 선수 경기 직관'이었습니다.첫 여행지가 이었던 것은 가장 보고 싶었던 손흥민 선수의 경기를 먼저 보고 일정을 소화해야첫 단추를 잘 꿰어낸 느낌일 것 같아서였습니다.​실제로 손흥민 선수를 가장 가까이서 보기 위해경기장 자리도 107구역(전반전에 손흥민 선수를 가까이서 볼 수 있는 곳, 코너킥 자리 앞)의 3열 정도였습니다.직관날, 손흥민 선수를 가까이서 본 그날 느낀 감정은 정말 말로 표현하기 힘듭니다.말로 형용할 수 없을 만큼 기쁘고 감격스러웠습니다.한국인이 세계적인 무대에서 뛰는 그 모습은 정말 제가 보고 싶었던 풍경이기 때문입니다.개인적으로 축구룰도 잘 모르지만, 축구장에서 축구경기를 본 그날의 경험은 잊지 못할 것 같습니다. (특히, 경기 전 전광판에 제 얼굴이 30초정도 대문짝하게 나왔는데 그 경험이 에 대한 좋은 인상을 더욱 깊게 만들어준 것 같습니다. 너무 기분 좋았어요 :) ​* 결론 : 의  추천 - 랜드마크 순회, 토트넘 경기 직관​ 의 가을 하늘은 맑으면 기적이다  + 패스?영국을 여행할 땐 '패스'라는 관광지 패스권이 있습니다.이 패스권에는 빅버스, 더샤드, 여러 축구경기장 투어 등이 포함되어 있는데,개인적으로는 하루권만 딱 끊어서 들어갈 수 있는걸 빡세게 이용하는 것은 좋지만,여러 일수 끊어서 패스권을 이용하는건 조금 비추합니다.​그 이유는 패스권으로 갈 수 있는 곳을 가게 되기 때문에,여행에서 자유도가 많이 떨어지기 때문입니다.​저는 패스 2일권을 끊고하루는 오전에 대영박물관 - 오후에 탑, 더샤드, 타워브릿지를 갔습니다.이렇게 하루를 다 빡세게 보내고 다니고 다음 날은 힘들어서 오전에 아무 것도 못했습니다.결국 패스 2일차를 날렸죠...개인적으로는 체력도 안배할 필요가 있다고 생각해요.​  ​+ 대영박물관 ? 내셔널갤러리 ?​대영박물관과 내셔널갤러리는 의 대표적인 박물관과 미술관입니다.입장료도 무료라 보통  여행을 가면 꼭 가게 되는 관광지죠.다만, 역사와 미술에 큰 관심이 없으면 가도 보이는게 없습니다.('아는만큼 보인다'라는 말이 괜히 있는게 아니죠)​전 역사전공이지만, 미술에는 큰 관심이 없습니다.내셔널갤러리는 솔직히 고흐의 '해바라기'를 보러갔는데,주말에 가버린 바람에 줄만 한시간 반 서게 되어 시간은 시간대로 보내게 됬죠.보통 내셔널갤러리는 무료라 줄을 안서는데 '금토일'에 가시는 분은 미리 입장예약을 하는 것을 추천합니다.​대영박물관은 전시가 중구난방 느낌이라 조금 어지럽지만,그래도 볼 건 많습니다.대충 한바퀴 쭉 다보는데 2시간 이상은 걸렸습니다.참고하세용 :)​​6. 날씨​10월 중순의 은 요약하자면 '지맘대로'입니다.확실히 유럽의 성수기는 여름이다 싶은게, 가을의 유럽은 거의 대부분 흐립니다.맑은 날씨면 기적입니다.제가 영국에 있던 6일 동안 맑은 날은 딱 이틀이었습니다.그것도 기적이랍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​특히, 비도 지멋대로 옵니다.왔다가 안왔다가 해서런더너들은 우산을 들고다니지 않고,후드를 입고 비오면 모자쓰고, 비안오면 모자를 벗습니다.10월의 은 런더너를 따라하면 됩니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​7. 항공​전 남미에서 비행기를 놓쳐본 이후로국적기인 대한항공과 아시아나 항공만 타기로 결심했습니다.(실제로 유럽 내에서 교통편은 99% 기차만 탔습니다유일하게 로마-세비야는 기차로 갈 수 없어 비행기편을 탔습니다 외항사 안믿습니다 절대로)​그래서 이번 여행은 비싸더라도 한국의 국적기를 예매했고,실제로 '대한항공'을 타고 유럽을 다녀왔습니다.​비싼 건 그 값을 합니다.대한항공 강추...컵라면 서비스는 감동 그자체...​다만, 현재 전쟁의 영향으로 러시아-우크라이나 영공을 지나갈 수 없어인천- 14시간 거리를 15시간 30분 걸려 도착했습니다.허리 부서지는 줄 알았어요....ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​8. 현금/카드​에서는 예전처럼 현금을 쓸 필요가 없어요.'트래블월렛 혹은 트래블로그'라는 카드를 사용하면 됩니다.컨택리스라는 기능이 탑재되어 있어 현지화를 충전해서 결제하고, 교통카드로도 사용가능합니다.특히, 의 지하철에서는 교통카드로 사용가능해 매우 편리했습니다.오이스터 카드가 의 교통카드인데 컨택리스 기능이 있는 카드를 발급받으시면 따로 교통카드를 구매할 필요가 없습니다.​결제할 때도 현금 전혀 사용안해요.카드로 모든 것이 가능합니다.​영국여행은 파운드를 굳이 환전안하셔도 됩니다!​​ ​9. 유로스타(대기시간/입장시간)​유로스타는 에서 파리를 가는 기차입니다.보통 유로스타를 네이버 검색창에 검색하실 땐, 몇시간 전에 가야하는지가 궁금해서 검색을 하실텐데사람이 얼마나 있냐에 따라 달라집니다.​남미에서 비행기를 놓친 이후로 일찍가는 것을 습관화한 저는 2시간 전에 갔습니다.다만, 저는 평일 2시 반쯤 기차라 12시 30분쯤 가서 출국심사를 했는데, 줄 서고 플랫폼 앞까지 가는데 15분 밖에 안걸렸습니다.아마도 주말이냐 평일이냐, 그리고 오전이냐 오후냐에 따라 사람이 많고 적음이 다른 것 같습니다.​유로스타는 연착이 거의 없습니다.오히려 파업으로 인해, 아예 취소되는 경우는 자주 있는 듯했습니다. (특히, 파업시즌이면...)전 운이 좋게도 제 시간대 기차는 취소 안되었고, 제 기차 시간 앞 뒤 기차라 파업으로 모두 취소되었습니다.자주 유로스타 앱을 열어보고 파업으로 인한 취소를 확인하는 것을 추천드려용 :)​+팡팡민박 사장님께서는 유로스타 탑승을 위해서는 2시간 전에 가면 안정권이고, 보통 한시간 반전에는 무조건 가야한다고 추천했어요​​​10. 유심​저는 한국에서 유심을 사서 유럽여행을 떠났습니다.말톡이라는 업체에서 쓰리심을 구매했어요.​그런데, 제가 에 들어가는 날 유심이 등록이 안되어 있어 공항에서 길을 못찾아 1시간이나 헤맸습니다.결국, 공항 와이파이를 사용해 말톡에 연락해 유심등록을 확인해달라고 했고,그제서야 유심등록이 되서 유심을 사용했습니다.그리고 유심 등록을 해도 비행기 모드를 몇번이나 껐다켜야 사용이 가능했습니다. 그나마 말톡 고객센터에서 바로바로 피드백을 해줘서 해결이 가능했던 점은 칭찬할 점입니다.하지만, 다시 유럽여행을 간다면, 아마도 로밍을 할 것 같습니다...​유심은 한국에서 사가는 경우, 현지에서 사는 경우가 있는데,처음 유럽에 도착해 딱 사용할 만큼의 작은 용량의 유심을 사서 쓰고,나머지 분은 현지에서 싸게 사서 사용하는 것을 추천합니다.​+에서는 쓰리심이 잘터진 편입니다.다만, 지하에서는 전~~~~~~~혀 안터집니다.쓰리심 엄청 답답해요.지하철 잘못 내릴까봐 걱정한 날이 하루이틀이 아니예요...다만, 이것은 로밍이나 현지에서 구매한 유심이나 똑같은 것 같아요.영국 통신사의 문제인거 같아요... :(역시 한국이 최고예요 ㅋㅋ 11. 쇼핑​은 쇼핑의 메카라 불러도 손색이 없습니다.저는 여행에 돈을 때려다박는 스타일이라 쇼핑을 왜 하냐라는 마인드였는데,에서 쇼핑을 즐기시는 피디 형님의 말을 들어보니 이해가 갔습니다.​한국에서는 구하기 힘들거나 정가에 살 수 없는 것들이유럽현지에서는 정가로 구하는 것이 가능하기 때문입니다.​예를 들어, 슈프림, 스투시, 바버 등등의 브랜드는 정말 때만 잘 맞으면,한국에서 구하기 힘든 물품을 정가에 구매할 수 있는 것 같았습니다.​다음에 을 오면,쇼핑하러 올듯했어요... ㅋㅋㅋㅋ​ 12. 동행​동행에 대해서는 참 할 말이 많습니다.첫 여행 일정 동행부터 직전에 파토가 났기 때문입니다.​ 여행 일정 첫날 동행을 한국에서 구해놓고, 에 와서 전날 밤 만나기로 약속도 다잡아뒀습니다.그런데, 자려고 침대에 누웠더니 갑자기 2명이 파토를 낸 것입니다. (갑자기 일 생겼다고 하고 톡방을 나가버렸습니다)​와.. 정말 그때는 하늘이 노래졌던 것 같습니다.뭐랄까 뒤통수를 얻어맞은 느낌..? (심지어 그때가 밤 11시라 새로운 동행을 구하기도 힘든 상황이었습니다)장기간 여행을 하다보니 그 사람들이 대략 어떤 생각으로 파토를 냈는지는 알 것 같지만, 방금 유럽에 온 신참이 겪어야할 시련치고는 크나큰 시련이었습니다.​동행하기로 한 상대방에 대해 역지사지의 자세로 생각도 안해보는 사람이 있다고 말만 들어봤지,진짜 제가 대하게 될 줄은 몰랐기 때문입니다.​하지만, 저는 오히려 이런 사람들을 첫 일정부터 대하게 되어, 여행을 하며 '상대방에 대한 예의를 지키는 사람이 되겠다'고 다짐하였습니다.​그리고, 개인적으로는 한국에서 미리 동행을 구하는 것보다는 한인민박이나여행을 다니며 관광지에서 만난 한국인분들과 동행을 하는 것이 더 좋은 것 같습니다.(실제로 제가 겪은 일을 한인민박 사람들에게 공유했더니 다음날 일정을 같이 하자는 분이 계셔서 쉽게 털고 일어설 수 있었습니다)​혼자 유럽여행을 하다보면, 분명 동행을 구해서 다니게 되기 마련입니다.지금까지 인생에 있어서 접할 수 없었던 사람들을 만나 그들의 시선을 배우고 공유하고, 좋은 사람을 만나는 것은 분명 장점이지만,이렇게 무례한 사람을 만날 수 있다는 것도 분명한 단점입니다.​​ ​13. 좋았던점​영국은 정말 여행하기 좋은 나라입니다.인프라가 매우 잘 되어있는 편입니다. (지하철, 기차 등등)​또한, 치안이 매우 좋은 편입니다.소매치기도 거의 없는 편이고, 인종차별도 한번도 느낀 적 없습니다. (제가 운이 좋았던 것일 수도 있어요)​​14. 아쉬운점​영국의 단점은 사악한 물가입니다.그저 무섭습니다.​ 영국  최종 후기 및 느낀 점by Jerry영국이라는 나라는 정말 매력적인 나라입니다.할 수 없는 것 빼고 다 할 수 있는 나라죠.그만큼 볼 것도 많고 즐길 것도 많습니다.​개인적으로 다시 유럽여행을 간다면, 영국은 꼭 다시 가보고 싶어요.특히, 에든버러, 세븐시스터즈와 같이 의 근교, 아일랜드 쪽을 가보고 싶어요.아직도 영국에서 볼 것이 남아있다는 것이 새로운 즐거움인 것 같아요.​영국은 볼 것이 정말 많은 나라고, 제 '로망'을 그대로 충족시켜준 나라였습니다.멋진 곳에서 좋은 사람들을 만나 여행을 할 수 있었던 영국영국은 그만큼 저에게 좋은 인상을 준 나라입니다.​영국 여행을 떠나기 위해 이 글을 찾아온 여러분도멋진 여행을 하시길 바래봅니다.​- 2022년 12월 8일, 다음 여행을 준비하며 제리가 씀​​p.s 영국 여행을 준비하면서 생긴 궁금한 사항은 언제든 댓글 달아서 물어보세요성심성의껏 답글 달아드릴게요 :) 
친구네가 퍼스에서 30분정도 떨어진 곳에살기 때문에버스를 타고 기차를 타고 퍼스로 넘어왔다​​  ​​내가 신기해서 사진을 막 찍으니어떤 할머니가 여행왔냐면서스몰토킹을 좀 했다​퍼스사람들의 친절 시작점 ㅎㅎ​​  ​​​​​퍼스에 도착하자마자 가장 먼저 들린퍼스 사람들 만남의 장소#야간스퀘어#YaganSquare​ 야간 스퀘어Cnr Wellington Street and, William St, Perth WA 6000 오스트레일리아 ​​​ ​​​저 원통조형물이 #디지털타워 라고 한다​​  ​​​9미터 높이의 Yagan 조각상과 함께 찰칵​​​야간은 19세기 초 호주 원주민 부족 중 하나인Noongar 의 전사로 퍼스에 유입된 유럽인들의 식민지에 저항하다 죽음을 맞았다고 하네요 🥲​​ ​​그래서 호주 원주민의 상징적 인물이라고 합니다내부에는 레스토랑과 펍이 많은데아침 일찍이라 다들 문을 여는 중​ ​희안하게 생긴 버스​​​​ ​​​#하이드공원 으로 가는길에 본바닥 타일초등학교 앞인데 좋은 문구 인 것 같다.​​​초록초록한 #Hydepark ​​ ​​비둘기 급으로 많이 보이는 호주새바닥에 떨어진 음식물 줍줍 하더라​​​​​ ​가을바람 휘날리는 하이드공원Boodjamooling 호수 이름 참 특이해​ ​​사람들도 한적하고 돗자리피고 쉬고 있길래나도 사진하나 찍고 싶어서​​​​  ​​삼각대 펴놓고 애플워치로 위치 보면서 사진찍는중바지가 쨍한 파란색이라 뭔가 초록색이랑 어울린다​​​  ​​​혼자 여러 자세 취하면서사진 찍는중 ㅋㅋㅋ​ ​​​너무나 한가로운 퍼스​​​  ​​날씨가 한 몫 했다​​ ​호주에는 다양한 종류의 야생새들을 구경할 수 있다​     한적하고 예쁘고 조용한 하이드파크를뒤로하고 배좀 채우러​​#퍼스맛집 #립스앤버거 로 고고​위치 Ribs & Burgers Perth CBDShop 24/140 William St, Perth WA 6000 오스트레일리아 ​​ ​​메뉴판  ​​와규버거가 맛있다는 리뷰를 봐서와규버거랑 립을 추가했다그리고 시원한 제로코크까지​ ​​와규버거 19.9$와규립&칩 15.0$노슈가코크 4.5$​​​헤헷 혼자먹는데 플랙스​​  ​내부는 널럴해 보이지만나는 11시 땡하자마자 온거고 나갈때쯤엔 사람이 왕왕 많았다.​​​​ ​​내꺼 메뉴 나왔단!와규가 소고기니까 립은 돼지고기로 추가했당​​ ​​두툼해​ ​​압도적인 패티 크기​​​ ​​빤질빤질한 립​​​  ​​​​한 입 베어물면 불향과 소고기 육향이 장난아니다패티 두께가 아쥬 칭찬해​​ ​​하지만 난 한국인..먹다가 뭔가 자극적인게 필요해서핫소스 급히 수혈​​ ​​​​여러가지 소스에 감튀도 찍어먹어보고​​​​​ ​​​헤헷 초토화    ​소화도 시킬겸 #헤이스트리트몰 #HayStreetMall 도 방문​​헤이스트리트 몰은 퍼스에 명동이라 불리는유행의 중심거리라고 한다​​여기 근방의 H&M이랑 자라에서 옷 쇼핑..왜냐면 난 가을날씨에 맞는옷을 안들고 왔다..쌀쌀할 줄 몰랐지​​​ ​​#퍼스타운홀​1880년대 건물이라고 한다퍼스의 랜드마크이며 메인홀에서 엘레베이터를 이용하면 시계탑까지올라갈 수 있당​​​​  ​​​​여러가지 건축 양식들이 공존하는퍼스​​​ ​​지나가다 우연히 발견한 교회​Trinity Uniting Church​ Trinity Uniting Church72 St Georges Terrace, Perth WA 6000 오스트레일리아 ​​​ ​​​월-목 11시~2시까지 내부입장 가능해서​​​  ​​​내부에 들어갔다​​​​ ​​​​안에 관리자분도 계신다 ​​​조용히 기도드리고나왔다​여행 중 잠시 마음의평화를 얻을 수 있는 곳​​​​ ​​​참 예뿌다​​  ​버스킹은 언제나 여행지에서 에너지를 얻게 해준다​​​#코트위치  코트 倫敦閣商業街647 Hay St, Perth WA 6000 오스트레일리아 ​​100m도 안되는 짧은 골목길인데유명하다 을 옮겨놓은 듯한 이국적인 풍경 때문이다 ​​​​​    ​​​​이 좁은 골목 곳곳에 앤티크 가게들이 많다​  ​​난 기념품이나 사야겠다 히히​ ​​​귀여운 쿼카마그네틱!!!!호주여행 통틀어서 여기 쿼카가 제일 귀엽고 퀄리티가 좋다​​​​결재를 하는데 사장님이 한국분이셨다 ㅜㅜ​한국인이라고 조금 싸게 DC해주심엉엉 친절한 사장님다들 요기 가서 기념품 사세요​#퍼스기념품#줄리어스기프트앤수비니어​ ​위치 Julia's Gifts & SouvenirsLondon Court, Shop7/647 Hay St, Perth WA 6000 오스트레일리아 ​​​​​​#퍼스여행 #여자혼자해외여행 #호주여행 #서호주여행 #퍼스가볼만한곳 #퍼스관광지 #퍼스맛집 #퍼스기념품  
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 제가 영국 에서 너무나도 좋아하는분위기 좋고 예쁜 미슐랭 음식점인 소호에 위치한sketch london 스케치  소개해드릴게요​✨ 스케치 은 워낙 제가 여러번 소개해드린 적이 있어서가장 유명한 핑크룸인 'The Gallery'의 에프터눈티 또는디너 후기를 알고 싶다면 아래 첨부 포스팅을 꼭 참고하세요​[ The Gallery 룸 & 룸 안에 있는 유명한 화장실 ]  ​📍 위 사진 속 더 갤러리 룸에서는 에프터눈티와 디너를함께 즐길 수 있으니 예약하고 가는 걸 추천드려요​↓↓↓​<  미슐랭 스케치 에프터눈티 & 디너 후기 > [유럽여행] 영국여행 : 소호 가볼만한곳 || 레스토랑 SKETCH LONDON 스케치 에프터눈티 예약 방문 후기 & 가격 :: The Gallery 핑크룸안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 Daily hyunjung이에요 ✈️ 💘 오늘은 에서 제가 가장 좋아하...m.blog.naver.com 영국 자유여행 관광지 코스 [ 소호거리,리젠트 스트리트 카페&음식점] 에프터눈티&디너코스요리 : "스케치  SKETCH LONDON" 시내 가볼만한 곳 추천 ♥안녕하세요 ♥ 데일리 현정의 현정이에요~! 요즘은 코로나로 인해 해외를 못가다 보니 랜선여행으로 마음을...m.blog.naver.com  ✔ 스케치에는 총 4개의 룸이 있고, 룸마다 아래와 같이즐길 수 있는 식사 메뉴들이 시간마다 다르다는 점(본인 취향에 맞는 룸으로 예약해서 방문하면 됨)​- 모든 예약은 아래 공식홈페이지 링크를 통해 가능 - sketchsketch in Mayfair, London is a destination for food, drinks, music & art, comprising an artist conceived gastro-brasserie restaurant, David Shrigley's Gallery serving afternoon tea and dinner, and Pierre Gagnaire's two Michelin Starred Lecture Room and Library open for lunch and dinner.sketch.london ​⭐️ 스케치에서 가장 유명한 에프터눈티는 The Gallery에서만가능하니 아래 시간 참고해서 예약하시면 된답니다​ Previous imageNext image ​▶ 영국 의 제 최애 레스토랑이라 워낙 많이 갔어서이번에는 숲과 같은 컨셉을 하고 있는 The Glade 룸에서즐길 수 있는 블렉퍼스트를 예약해서 방문해봤는데요​  ​👉 The Glade 룸 운영시간과 메뉴는 위 사진과 같아요*모든 메뉴나 운영시간은 공식홈페이지에서 확인 가능​  ​🙌 저는 The Glade의 오픈시간인 오전 9시에 예약을 했고예약 옵션에 1명이 없어서 요청사항에 1명이 방문 예정이라고적어놓으니 최종 확정 메일에는 1명으로 예약이 잘 되었음​*예약 시에 보증용 카드번호를 등록하기 때문에예약 취소시 취소료 부과됨 (메일 내용 확인)​  ​👉  소호의 리젠트 스트리트를 따라 걷다가옆 골목으로 살짝 들어가면 바로 스케치를 만날 수 있어요​ 9 Conduit St, London W1S 2XG 영국9 Conduit St, London W1S 2XG 영국 ​  ​직원이 예약을 했냐고 물어보니 예약여부를 말해주면 되구요잠깐 기다리라고 한 뒤에 좌석을 안내해준답니다​여름은 거의 필요없긴 한데, 겨울에는 외투가 있고 또는짐이 많을 경우 들어가기 전 짐을 맡길 수가 있는데요 😊*위와 같이 번호 카드를 주니 잘 가지고 있으면 되어요​ ​★ 예약을 확인해주는 카운터를 중심으로 오른쪽은더 갤러리이고 왼쪽이 제가 예약한 더 글레이드랍니다→ 오픈 시간대에 오니 사람들이 거의 없더라구요​   ​항상 더 갤러리 룸을 많이 갔어서 슬쩍 보고만 갔었는데더 글레이드 룸도 몽환적인게 룸 자체가 너무 예쁘더라구요*그리고 스케치 직원들이 전체적으로 다 친절해요​  ​The Glade 룸의 블렉퍼스트 메뉴는 위와 같구요​아침 메뉴이긴한데 대체적으로 브런치 메뉴와 비슷하구요에그 베네딕트 및 스크램블 등 가벼운 식사 위주로 있어요​   ​스케치는 가격대가 비싼 편이기는 한데 모든 룸이다 특색이 있고 예뻐서 항상 사람이 많은 듯 해요(초반에 사람 없다가 시간 지나니까 룸이 꽉 찼음)​*더 글레이드 룸도 처음이었는데 굉장히 만족스러웠어요더갤러리가 가장 유명하기도 하고 사진 찍기도 좋은데더 글레이드도 아늑하고 숲같은 분위기가 좋더라구요​  ​우선 yoga glow라는 아몬드 밀크가 섞여 있는조금 독특한 음료를 하나 주문했구요 (맛은 쏘쏘)*참고로 물은 유료로 저는 스파클링 워터로 주문​  ​중간에 잠깐 화장실을 다녀왔는데 더 갤러리로 예약한게아니라면 위 화장실을 사용하게 되는데 클럽인줄 알았어요밖으로 나와 계단 있는 쪽으로 다시 올라가면 화장실이에요​  ​화장실 내부도 반짝 반짝 장난 아니구요 ㅎㅎ독특한 디자인이나 여러 작가들의 작품들을 전시하기도 하는스케치라 그런지 항상 올 때마다 신박한 느낌을 주네요 🙂​  ​주메뉴는 포치드 에그 베네딕트를 하나 주문했고저는 양이 너무 많아서 남겼어요 ㅠㅠ (입 짧음)맛은 우리가 먹는 에그베네딕트 그 맛이구요​→ 식전 빵은 메뉴에 포함되어 있고 기본으로제공되는 잼 & 버터와 함께 발라서 먹으면 된답니다​*같이 왔다면 하나 시켜서 나눠먹을 듯한 양이었구요 (제 기준)​  ​스케치는 서비스 차지가 따로 붙어서 요금이 계산되어요📌 총 34.6파운드로 한화 5만4천원 정도로 스케치다운 가격*웬만한 소호에서 브런치나 식사할 경우 이 정도 나오기도 해요​그래도 분위기 좋은 곳에서 아침부터 즐겁게 식사할 수 있어좋았고 스케치의 다른 룸들도 충분히 가볼만하다는 점!​오늘은 데일리 현정의 영국  최애 장소인스케치  더 글레이드 룸 상세 후기 소개해드렸어요​데일리 현정이 알려주는 영국  여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운  여행 하시길 바래요 💖​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​​ 
​아직도 끝나지 않은  여행기​ ​ 많이 그립다...​근본없는 곳에 있으니 존엄성을 상실하고 있는 기분​ ​아무튼 이 날은 소호에서 시작하여 노팅힐까지 찍은 날. 근데 노팅힐은 귀찮아서 사진 안 올릴 생각이다.​아침에 특이한 인테리어로 유명한 Glade라는 식당에서 브런치를 먹었다.​ ​테마 별로 방이 나뉘어져 있는데 우리가 간 곳은 Sketch. 뭔가 웹디자인을 하다 만 것 같은 웹사이트에서 예약을 하면 된다.​ ​음식은 쏘쏘. 가격대는 있는 편. 그냥 특이한 분위기를 위해 가는 곳인데 초록에 환장하는 나는 재밌었다.​ ​여긴 다른 테마 방​ ​이 곳을 지나면 화장실이 나오는데​ ​두둥​ ​나는 그냥 사진만 찍고 나와서 저 달걀 안 화장실이 어떻게 되어있는지 보지는 못했다.​다들 밥 먹고 슬금슬금 화장실 구경하러 오는 분위기​ ​이 곳은 복도​ sketch9 Conduit St, London W1S 2XG 영국 ​ ​그 다음은 그냥 구글맵을 뒤적거리다가 발견한 사진전을 다녀왔다.​ ​무슨 독일 사진전 출품 작가들의 작품 위주로 전시가 되어있었는데 하나의 층마다 동일한 작가의 사진들이 전시되어 있어서 주제가 일관되어 보기 편했다.​ ​허수아비 같다...​ ​화장실 표지판​   ​의외로 유명한 곳은 아닌 것 같은데 규묘가 작지 않고 소호에 있으니 소호에서 할 거리를 찾는다면 추천하는 곳이다.​ The Photographers' Gallery16-18 Ramillies St, London W1F 7LW 영국  ​그 다음 들른 곳은 외관부터 눈에 띄는 리버티 백화점​ ​예전에 엄마랑  처음 놀러갔을 때 우연히 들어갔다가 놀랐던 곳...ㅋㅋㅋㅋ​  ​목재 건물에서 나오는 고급진 느낌쓰​ ​창밖 풍경도 예쁘다​ ​영국스러웡 ㅋㅋㅋㅋ​ Liberty LondonRegent St., Carnaby, London W1B 5AH 영국  ​그리고 노팅힐 가기 전에 들렀던 카페 Department of Coffee and Social Affairs ㅋㅋㅋㅋㅋ로고마저 대학 단과대스럽다.​ Department of Coffee and Social Affairs3 Lowndes Ct, Carnaby, London W1F 7HD 영국  ​그리고 처음 가본 노팅힐 ㅋㅋㅋㅋ 
​장시간의 비행을 견디기만 한다면 어디든지 세계 여행을 할 수 있는 오늘날을 사는 것은 정말 멋진 일입니다. 하지만 과거에 사는 것이 어땠는지 우리는 늘 궁금해하고 신기해하기 마련인데요. 프릴 소매, 번쩍이는 가발, 화려한 궁전. 의 과거에는 매력적인 역사가 있습니다. 시간 여행이라는 것이 현실에 있지는 않지만 여전히 존재하는 오래된 물건을 보면서 마치 시간 여행을 하는 것과 같은 기분을 누리는 것은 충분히 가능합니다. 그리고, 그들을 보면서 그들에 대해서도 배울 수 있을 것입니다. 에 거주하거나 더 먼 해안에서 을 여행하는 경우에는 더욱 풍부한 역사를 경험할 수 있습니다. 역사적 유물에 대해 배우기를 좋아하고, 이에 대한 매력을 느낀다면 의 역사 유적지를 정리해둔 이 가이드를 살펴보세요! 에서 역사 유적지를 방문하고 싶나요? 고우시티가 추천해드리는 역사적 유물을 소개합니다.​  브리지 익스피리언스​으스스하고 공포스러운 것으로 역사 유적지 탐험을 시작해볼까요? 은 수천 년 전부터 지금까지 풍부한 역사를 지니고 있습니다. 물론 그 기간 동안 비극과 악이 도시에 흔적을 남겼습니다. 화재, 역병, 연쇄 살인범, 엄격한 군주에 이르기까지 의 역사적 기반은 어찌 보면 약간은 암울하게 보이기도 합니다. 이 모든 경험들을  브리지 익스피리언스에서 몰두하여 경험해보면 어떨까요?​과거  거주민의 역할을 재현하는 다채롭고 박식한 배우들이  역사상 가장 오싹한 순간으로 여러분을 안내할 것입니다. 그리고 감히 지하 무덤 깊숙한 곳으로 내려갈 수 있습니다. 그곳에서 잊혀진 악의 무시무시한 무리를 만나게 될 것입니다. 그들이 당신을 좇을 수도 있으니 조심하세요! 이러한 두려움을 가라앉힐 수 있는 어린이 친화적인 수호 천사 체험도 준비되어 있답니다.​ 셰익스피어 글로브 극장 투어​에서 할 역사적 일에 대해 이야기가 나왔으니 말인데, 세계에서 가장 유명한 서기관 중 한 사람의 집을 방문하는 것은 어떨까요? 16세기 극장을 정확하게 재현한 이 광경은 꽤 볼만합니다. 그리고 정보가 풍부한 가이드 덕분에 방문하는 동안 셰익스피어 관련 정보가 가득할 것입니다. 건물의 역사, 당시의 도시, 재건축 과정에 대한 흥미진진한 이야기를 들어보세요. ​원본의 음향이 어떻게 재현되었는지 알아보고 투어가 끝나면 앉아서 질문할 기회를 얻을 수 있습니다.​  타워​그들의 머리와 떨어져! 드라마는 차치하고라도 의 역사적인 보석 중 하나를 방문한 후에는 지혜에 머리를 숙이게 될 것입니다.  타워는 도시의 가장 상징적인 랜드마크 중 하나이며 그럴 만한 이유가 있습니다. 요새로서의 초기 시절부터 감옥으로서의 십대 시절에 이르기까지 이곳에는 풀어야 할 많은 역사가 있습니다. 참수하러 오세요. 내부에 안전하게 보관되는 Crown Jewels를 위해 머뭅니다. 그들은 당신을 현혹시킬 수 있을 것이라고 확신합니다!​ 웨스트민스터 사원​영국에서 가장 유명한 수도원에 오신 것을 환영합니다. 웨스트민스터 사원은 거의 천년 동안 왕과 여왕의 대관식 장소였습니다. 실제로 결혼식을 포함하여 많은 왕실 축제가 그곳에서 열립니다. 영광스러운 고딕 양식의 수도원 안으로 들어가 모든 소란이 무엇인지 확인하십시오. 대관식이 열리면 왕족이 자리에 앉는 대관식 의자가 있습니다. 14세기 중반 흑사병 이전으로 거슬러 올라가는 영국에서 가장 오래된 가구 중 하나입니다!​또한 찰스 디킨스와 다윈, 엘리자베스 1세의 무덤과 대전쟁에서 목숨을 잃은 수많은 사람들의 증거인 무명 전사의 무덤도 발견할 수 있습니다. 에서 할 수 있는 가장 역사적인 일 중 하나입니다. ​ 세인트 폴 대성당​다음으로 에서 할 일에 대한 서사시적인 역사적 목록은 다름 아닌 세인트 폴 대성당입니다. 돔으로 유명한 이곳은 에서 가장 눈에 띄는 랜드마크 중 하나입니다. 그리고 좋은 소식은 내부에서도 눈에 띈다는 것입니다. 80년대 Charles와 Diana의 결혼식 장소인 St Paul's는 시각적인 향연입니다. 속삭임이 돔 내부의 모든 벽에서 반대편으로 이상하게 전달되는 속삭임 갤러리를 꼭 확인하세요. 지하실로 내려가 크리스토퍼 렌 경과 같은 역사적 유명인의 무덤을 살펴보세요. ​ 햄튼 코트 궁전​할 수 있는 궁전. Hampton Court Palace는 1500년대에 Henry VIII가 가장 좋아했던 행아웃이었던 Tudor의 풍요로움에 대한 찬사입니다. 여기에서 그는 자신이 가장 좋아하는 뮤지션이 시대에 맞는 잼을 터뜨리는 동안 모양을 던지며 정기적으로 밤을 샜습니다. 아마. 그럼에도 불구하고 궁전 자체는 놀랍도록 잘 유지되었습니다. 고급스러운 그림, 태피스트리, Rumplestiltskin이 얼굴을 붉힐 만큼 충분한 금을 보려면 홀을 둘러보세요.​인테리어가 끝나면 멋진 궁전 정원으로 나가십시오. 미로에서 길을 잃거나 홈 파크에서 사슴과 야생 새를 찾아보세요. 수백 년 전 왕과 왕비는 당신의 발자취를 따랐습니다. 그것보다 훨씬 더 역사적이지 않습니다!​ 커티삭​나머지 부분보다 한 컷. 마지막으로 살아남은 티 클리퍼에 올라 더 단순한 시간으로 이동하세요. 빅토리아 여왕 시대에 건조되어 중국에서 영국으로 차를 운송하는 임무를 맡은 이 배는 바다에서 가장 빠른 배로 알려졌습니다. Ol' Vic은 분명히 그녀의 차를 좋아했습니다. 지구를 가로지르는 이 선박은 현재 그리니치에 정박해 있습니다. 그러니 거기 가서 보세요. 전시품, 유물, 복원된 숙소를 통해 선박 생활에 대해 모두 배울 수 있습니다. 원한다면 만질 수도 있습니다. 그냥, 먼저 손을 씻으세요. 배는 그들이 어디에 있었는지 알고 있습니다. ​ 로얄 앨버트 홀 투어​그리고 마지막으로 에서 가장 권위 있는 장소입니다. 로열 앨버트 홀(Royal Albert Hall)은 음악과 공연에 대한 전 세계적으로 기념되는 연례 프롬(Prom)이 열리는 곳입니다. 고인이 된 남편에게 바치는 빅 여왕의 헌사, 꼭 방문할 가치가 있습니다! 여왕이 방문했을 때 사용했던 왕실 상자와 개인실을 보러 가십시오. 거대한 기관을 확인하십시오. 투어에 참여하여 거대한 돔 아래에서 일어난 모든 흥미로운 이야기에 대해 알아보세요.​고우시티와 영국 의 역사 유적지 여행 고우!​고우시티로  여행 시 엄청난 할인 혜택을 누릴 수 있습니다. 아래 배너를 통해 고우시티  패스를 자세히 알아보세요!​ ​ 
[영국여행] 2022년 다시 떠나는 여행! 명소 +  추천 ​안녕하세요~! 여행꾹꾹이 입니다!!오늘은 영국여행 인기 코스죠~! 여행 후기와명소들을 소개해 드리려고 해요~:)​저도 벌써 다녀온 지 몇 년은 된 거 같네요 ㅠㅠㅠ코시국 이전엔 언제든지 다시 갈 수 있다는생각만 했었지 이렇게 오래 못 가게 될 줄이야...​그래도 요즘엔 해외여행을 다시 나갈 수 있어서저도 여름 막바지쯤 다시 가려고 신청해 놨어욬ㅋ여러 도시들을 투어할 예정이지만 역시나제일 기대되는 건 이더라고요.​  ​제일 그리운  2층 버스 ㅠㅠㅠ 너무 귀엽고색상도 예쁘고!! 을 대표하는 랜드마크라고해도 될 정도로 상징적인 교통수단이죠 ㅋㅋ​내부는 일반 버스랑 별반 다를 게 없었지만2층이라는 점과 한국에서 흔하지 않은 비주얼에두 번 치였던 인기 였어요 후후~​다만 탑승해서 느끼는 감동보다 밖에서 2층 버스를 배경으로 사진 찍는 게 더 좋았어요 큭​​<국회의사당 & 빅벤> ​제가 갔을 땐 빅벤 보수공사를 하고 있었거든요.현재는 깔끔한 빅벤의 모습을 볼 수 있다네요~​이곳은 오전에 봐도 멋지긴 하지만역시 야경이 최고인 거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 멋짐...​환상적인 국회의사당의 모습과 고전적이면서도현대적인 시계탑의 조합은 끝내준답니다~사진 명소로도 인기라 카메라는 필수예요!!​​<버킹엄 궁전> ​여행가시면 버킹엄 궁전을 빼놓을 수 없는데요~영국여행에 여왕은 상징적인 존재기 때문에왕실과 관련된 관광지도 수없이 많더라고요.​특히 이 궁전은 엘리자베스여왕의 실제로 거주하고있는 궁전이기도 해서 더 의미가 있는듯해요.봄에 가면 꽃들도 만개해 있고, 여름엔 푸릇푸릇 한정원이 환상적이라 언제 가도 멋진 비주얼을 자랑하죠.​  ​그만큼 관광객들로 항상 붐비는 곳이기도 해서근위병 교대식을 제대로 보려면 일직 가시는 게 좋아요.빅토리아 여왕 동상 앞에는 언제나 바글바글 ㅋㅋ​전 궁전의 외관만 봐도 감동이더라고요!!!웅장하고 신기해요. 실제로 왕족들이 거주한다고하니 더 신비로워 보이더라고요 호호홓​​<기병대교대식>  ​ 여행하시는 분들이라면 필수 코스로 관람하시는근위 기병대 교대식도 재밌었어요.뭔가 로판에나 나올법한 상황이 눈앞에 펼쳐지니절로 입꼬리가 올라가더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​이게 바로 중세인가 싶기도.. 현재까지 정통을 지키는 국민들이 신기하기도 하고, 독특하고이색적인 풍경에 감동의 쓰나미도 몰려왔었답니다~​​<내셔널갤러리> ​여행 하다보면 미술관이나 박물관을다수 만나볼 수 있어요. 그중 내셔널 갤러리는영국여행 하시는 분들께 꼭 추천드리고 싶은 곳이에요.​을 대표하는 미술관이기도 하고, 르네상스부터19세기 후반에 이르는 예술품들이 총망라해있는 곳이라 한 번쯤 들러보시기 좋답니다:)​​<대영박물관> ​전 대영박물관 정말 좋아해요 ㅠㅠ 이곳엔 희귀하고가치가 높은 유물들이 아주아주아주 많거든요.무료로 입장할 수 있는 곳이기도 해서 저는 무조껀이번 여행에 다시 가 볼 생각이에요.​세계 각 문명권의 역사 문화를 총망라하는수백만 점의 유물들을 보다 보면 감회가 새로워요.역시 국력을 기르는 게 답인가 싶기도...왜 각국의 보물들이 다 여기 잡혀 있나 씁쓸해요.​​<바이런 버거>  ​영국 음식은 맛이 없다고 종종 그러는데 전 나름 괜찮았던 거 같아요. 무난한 버거 정류는괜춘.. 다만 가격대가 비싸서 가격에 비해 맛이못 따라온다는 말을 하는 거 같긴 해요.​물가가 비싼 에서 이 정도는 사치다!! 하면서폭풍 흡입했었어요. 양은 많이 주더라고요 ㅋㅋ그중 바이런 버거는 제일 무난한 듯! 3대 버거로 유명한 곳이라곤 하더라고요.​​​<버거앤랍스타> ​버거앤랍스타도 에서 맛있기로 소문난 맛집이에요.비주얼도 좋고, 맛도 나름 괜찮았던 곳이에요.다만 혼자서 먹기엔 이런 세트는 양이 많아서저처럼 여러 명이서 함께 가시는 걸 추천해요~​가격대는 어느 정도 있는 편이지만 나름든든하게 맥주 한잔하면서 한 끼 한다 생각하면나쁘지 않을 정도였던 거 같아요 후후후​  ​랍스타가 정말 실하죠~!? 한국에서도 잘 못 먹는바닷가재를 이렇게 먹어보다니 감동 ㅋㅋㅋ이번에 다시 가도 버거 앤 랍스터는 꼭 들릴 거예요.​에서 가본 식당 중 제일 취향 저격이기도 했고,분위기도 좋아서 계속 찾게 되더라고요.이버에 가서는 다른 메뉴도 주문해 보려고요 ㅋㅋ​맥주 가격이 비쌌던 기억이 나지만 이날을 위해열심히 돈 모아야죠 뭐 ㅋㅋㅋ​  ​전 이번 영국여행 및 여행은 여기트래블에서진행하는 단체배낭여행 세미패키지로 신청했어요.코시국 이전에도 이용했던 상품인데전용차량을 함께 타고 이동하고, 여행은 자유롭게진행이 됐어서 정말 편하게 유럽여행했거든요.​이번에도 체력 소비는 줄이고, 20-30세대끼리만함께하는 배낭여행 패키지로 친구까지 사귀어즐겁게 놀다 올 생각이에요 후후~:)​저처럼 혼자 유럽배낭여행 떠나고 싶은데 조금 더 안전하고 편하게 하고 싶다!! 하시는분들께 추천드리는 여행 상품이랍니다~!자세한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요~:)​▼​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다 
https://m.blog.naver.com/judynam34/222582704153 매직 라이트 _전구 쇼~Magic light은 이미 크리스마스이다. 동네에 알록달록 전구도 있고, 시내에는 (이렇게 말하니까 시골에 사는 것 같...m.blog.naver.com ​이메일로 캐나다 이벤트가 아직도 온다.매직 라이트 나름 였는데그 시즌인가 보다​입장료가 작년보다 4달러 오른 27달러 인데 아마 더 풍성해졌을 듯하다.  수나도 생생히 기억하는  그 어두웠던 고속도로~~그래서 더욱 화려했던 전구쑈가까우신 분은 가보시길^^​https://tickets.magicoflights.ca/eventperformances.asp?evt=5 Tickets | London, ON | Magic of Lights CANADACheck This Out: Get tickets and show information for London, ON - Magic of Lights CANADAtickets.magicoflights.ca 
여기서 꼭 찍어야 한다는 소문이!노팅힐 북샵에 드디어 방문! 솔직히 말하면 내부는 들어가보지 않음…그저 인증샷을 남기기 위해 방문한 수준^^  거리거리에 가 진짜 많았던 노팅힐! 건물도 너무 예뻤다는! 배터시 발전소  별거 없을 줄 알았는데 약간 아울렛 느낌도 나면서내부에 가 꽤있었어요! 세련된 분위기는 덤 시간이 여유로우시다면 가보길추천!!  배터시 구경을 하고 다시 피카딜이 서커스에 와서 맥도날드를 먹은 후 해로즈 백회점으로 이동! 진짜 해로즈 백화점 내부는…한마디로 미로 같았다! ​구경할 것도 많고! 예쁜 명품들도 정말 많았다다 갖고 싶은 마음은 굴뚝!   London Eye 아이 야경 ! 진짜 너무 아름다웠다 역시 이야  London Eye 아이는 아침보다 확실히 저녁이 예쁜 것 같아요물론 아침도 예뻤답니다 ㅎㅎ​ 에서는 무조건 버스 에서는 버스를 타야지 환승이 되기 때문에 무조건 버스를 타는게 이득입니다!! 지하철과 버스를 교차로 할 시에는 환승이 되지 않으며버스끼리는 가능합니다! 친구는 이 꿀팁을 모르고 비싼지하철만 계속 타고 다녔다네요 ㅠㅠ  아이 바로 근처에 있는 아무 펍에 들어왔습니다너무 배고팠어서 그냥 열려있는 가게에 홀린 듯이 들어갔답니다~​처음 먹어보는 Fish& Chips 였는데생각보다 나쁘지 않았어요!​둘째 날에는 많이 돌아다닌 듯? 아닌듯? 했는데오늘도 역시 3만보 정도 걸었네요 ㅋㅋㅋㅋ​더 많은 정보는 제 유튜브에 있으며! 혹시 궁금하신 정보 있으시면 댓글 달아주세요! ​ 구독& 좋아요 부탁드려요 ㅎㅎ그럼 오늘도 이만!읽어주셔서 감사합니다아  
[영국/ ] 캣츠 뮤지컬 은 뮤지컬, 연극, 스테이지 코메디, 라이브 밴드 등 공연 문화가 빠지면 앙꼬가 완전 제로인 붕어빵이라고 할수 있을만큼 에서 누릴수 있는 문화생활 중 가장 큰 부분중 하나죠.12월부터 2월말까지 단 12주동안 옥스포드 서커스에 위치한  팰레디엄 에서는 뮤지컬 캣츠를 하고 있어요.이미 너무나 유명한 뮤지컬이죠? 그런데 이번  공연이 더욱더 특별한건 메모리즈를 열창하는 주인공 그리자벨라 역에 푸시캣돌스의 메인보컬인 니콜 셰르징거 (Nicole Scherzinger)가 캐스팅 됬다는거죠. 에 살면 좋은것중 하나가 가끔씩 이런 실력있는 유명 연예인이 캐스팅되어 짧게나마 실제로 공연에서 만나 볼수 있다는 거에요.저는 오래토록 보고 싶었던 뮤지컬이기도 해서 이번 기회를 놓치고 싶지 않았죠! 그래서 남편이 크리스마스 휴가인것을 기회삼아 남편님에게 베이비시터 일을 맡기고 뮤지컬 출가 나갓어요. 오예~ 함께 할수 없다면 나 홀로. 땡큐 남편 ^^ 공연장에 붙어있던 니콜 셰르징거의 공연중 사진 저는 오후공연을 보러 갔엇는데 앞에 미어터지는 인파를 보세요. 사람이 진짜 많았어요.앞에 가이드 해주시는 빨간 옷 복장의 직원들 보이시죠?어느 방향으로 가라고 소리를 질러도 침착한 신사의 에티튜드가 나더라구요. 살아보니 영국은 정말 신사의 도시가 맞아요.저의 자리 아래층 STALLS! 아 씐나씐나 공연장 내부 사진들 나갑니다.간만에 만져본 뮤지컬 티켓에 신나서 이런 사진은 얼마나 많이 찍었던지... 아이고 부끄러저도 미래에 남편과 아이와 함께 오게 되면 이런거 그냥 안 넘어가고 찍겠죠? 후후캣츠 의상 캣츠 공연 페인팅. 뭔가 되게 맘에 드는 그림 이예요. 오후 공연이라 그런지 아이들을 위한 공간이 많이 마련되 있더라구요. 남자애들은 역시 뛰어놀고, 여자애들은 앉아서 얼굴 페인팅. 다들 귀여운 고양이 얼굴들로 변신하더라구요. 팰레디엄의 100년 뮤지컬 역사를 보여주는 장식품.드디어 공연장에 들어갔어요. 저 티켓 막판에 산것치고 자리가 너무 괜찮았던거있죠?정확히 딱 중간에 너무 가깝지도, 너무 멀지도 않은 거리. 공연 보기에 가장 이상적인 자리 였어요. 공연중 사진 촬영은 당연히 안되는거 아시죠? ^^위 사진은 캣츠 홈페이지에서 퍼온 니콜 셰르징거의 공연중 사진 이예요. 이 분 노래 정말 잘하더라구요... 와우그리고 다른 배우들도 진짜.... 와우입 떡 벌어지고 단 한순간도 지루하지 않던 공연.오래토록 보고 싶었기에 기대가 커서 실망하지는 않을까? 햇는데 웬걸... 제가 본 뮤지컬중 TOP 5에 들어가게 된 캣츠! 너무 잼있었어요. 공연이 끝나고..공연이 끝나고 나오니 밤이 된  시내. 팰레디엄 건물 참 이쁘죠?캣츠 뮤지컬 한다고 고양이 눈이 두개에서 여러개로 바뀌는 전광판도 왜 이렇게 섹시한지....  고마워 나에게 이런 좋은 공연을 볼 기회를 줘서남편과 같이 못봐 살짝 아쉽지만.. 그래도 행복한 나 어쩌니..캣츠 뮤지컬 2015년 2월까지 공연합니다.홈페이지: http://london.catsthemusical.com
            [ 영국  United Kingdom London ]          먹을거리가 가득한 즐거운 일요일 하루를 채워주는 곳   브릭레인마켓 Brick Lane Market !                + 브릭레인마켓 위치 / 가는 길                     답게 흐린날씨로 시작해 봅니당ㅋㅋ히히 !~ 브릭레인역에서 내려서 길을 따라오다보면 바로 마켓을 발견하실 수 있답니다                                 함께 방문했던 동생의 추천 !!  브릭레인에 오는 이유중 하나라는 맛집, 베이글 베이크 Beigel Bake !     연어로 주문했는 데, 진짜 하나만 먹어도 배가 빵빵!넘 맛있어요 한국와서도 베이글에 크림치즈 듬뿍넣고 + 연어 두툼하게 끼워가지고 종종 먹었을만큼 최고♥                비쥬얼 장난아닌 버터크림 케이크 *ㅁ*                  소셜마케팅을 적극적으로 활용하는 이런 젊은 CEO들을 보면왠지 모르게 뿌듯함이 들어요!! 흐흐                 상큼한 생과일 쥬스도 한잔 먹어주고~                   각 나라 먹을거리 풍성했던 음식코트도 둘러보고~백야드 쪽으로 숑숑 !!!                    똑같이 제작한 건지 실제 역에서 떼왔는지ㅋㅋㅋ여튼 넘 예쁜 언더그라운드UNDERGROUND                   많은 빈티지 소품들 중에서도 가장 우리집으로 데려오고 싶었던 일러스트 판넬 어떻게 한국으로 함께 와야할 지 그게 더 문제라눈물을 머금고 바라보는 걸로 만족했어요....               귀요미 동생은 이 곳에서 내일 여행에 입을 플레어 스커트도 샀답니다~!                   의 한국인 패션학도들도 이렇게 악세사리 마켓을 열고 있었어요 !                   받는 사람은 2번 감동할 것 같은 정성스럽고 예쁜 , 핸드메이드 카드♥                 열씸히 마켓 구경하고 난 뒤에 선택한 스페니쉬 푸드 !                  건물 색감이 예뻐서 찰칵!                 걸어걸어 스피탈필드 마켓까지 -  !                  목걸이를 옷걸이에 걸어놓은 감각적인 디스플레이~                빈티지소녀같은 주인장이 팔고 있었던 플라워 헤드피스들             처음봤지만 사랑에 빠질 것 같았던 아이스크림 트럭까지 - !    +      브릭레인은 눈만큼 입도 즐겁고 배부를 수 있는 마켓이었어요 !  좀 더 스트리트 감성의 샵들부터 스피탈필드 마켓까지 가는 길도 열려져 있으니마켓을 사랑하시는 분이라면 꼭 가보시기를 바래요 :)                  
에 가실 분들은 꼭 알아 두셔야 하는 좋은 정보가 있다. 그것은바로 2 For 1 제도.에서 꼭 보아야 할 들을 한 명입장권 값으로 두 명이 즐길 수 있는 방법이다. ^^을 조금이라도 저렴하게 관광하실 수 있는 방법!!!!이 바우처에 기간이 있어서 매번 포함되는 곳들이 조금씩 바뀌기는 하지만 생각보다 비싸고 좋은곳들이 많이 포함되어 있다.특히 2015년 4월까지는이 전에는 포함되지 않았던  아이나 세인트 폴 성당 등이 있어서 깜짝 놀랐다. 정말 정말 좋은 기회!!!! 하지만 모두가 이용할 수 있는 것은 아니다.이 바우처는 기차를 이용하는 이용객들을 위한 보너스 바우처이기 때문!따라서 바우처를 쓸 수 있는 사람은 그 날 당일 기차 티켓을 소지한 분에 한한다. 오이스터 사용하시는 분들에게는 해당이 안된다는 것.또 트래블카드라도 보통 지하철역에서 구입하면 이 바우처를 쓸 수가 없다.밑에 사진처럼 내셔널 레일 마크가 있는 트래블 카드나 기차의 싱글, 혹은 리턴 티켓 소지자만이 가능하다.만약 7일간 이용하는 트래블카드라면 그 기간 내에는 얼마든지 바우처를 사용할 수 있다. 하지만  시내에서도 해당 트래블 카드를 살 수 있는 곳이 있다.밑에 언더그라운드 역에서 바로 이 마크가 있는 역은기차와 지하철을 환승하는 구간이므로 기차 트래블 카드 구매가 가능하다.단, 같은역이라도 지하철 역에서 구매하지 말고 기차역에서 구매해야 레일 마크가 있는 트래블 카드를 살 수 있다.하루 종일  구경을 하려고 마음 먹으셨다면 어차피구매해야 할 트래블 카드이니 이왕이면 이 곳에서 구입하는 것이 유리하다. 빨간색 마크가 있는 역들이 기차 역이 있는 곳인데 차링 크로스나 워털루,빅토리아, 킹스크로스, 메릴리본, 패딩턴 역 등이 바로 그 곳이다.바로 이 역에서 해당 트래블 카드를 구입하신 후 이역에 비치되어 있는 오른편 책자를 찾으시면그 안에 이 바우처로 이용할 수 있는 곳의 리스트와주소가 나와 있고맨 뒷 편에 바우처가 여러 장 들어 있으니 사용하실때마다 적은 다음 뜯어서 표 구입시 제출하시면 되는데 이 때 유효한 기차표를 같이 보여주셔야 한다.그렇다고 의 모든 들이 해당되는 것은 아니니 반드시 미리 확인할 것.예를 들어 웨스트민스터 애비 같은 곳은 포함되지 않았다.그리고 리플렛의 표지는 계절마다 바뀌니 무조건 2 for 1  문구를 찾으시길... 해당 홈페이지에 들어가시면 바우처를 다운 받으실 수 있으나하지만 프린트 해서 써야 하니 미리 준비하셔야 하는 것이 단점.만약 역에 비치 되어 있지 않다면 담당 직원에게 문의 하시면 받을 수 있다.반드시 짝수로 다녀야 하는 불편함은 있지만  타워 같은 곳은 입장료가 20파운드에 달하니여행 카페 등을 통해 입장할 때 미리 동행을 구하신다면 할인 폭이 크다. 기차역 찾으시는 것이 어려우신 분들은 홈페이지에서 미리 트래블 카드를 사서 배송받기도 하시던데영국에서 한국까지 배송받으려면 2주일이나 걸리고 배송비까지 물어야 하는 단점이 있으니잘 생각하셔서 선택하시는 것이 좋을 것 같다. 미리 확인하실 분들을 위해 홈페이지를 알려 드리니 꼭 할인 받으시길...http://www.daysoutguide.co.uk/2for1-london  
    11월 8일, Lord Mayor's Show   11월, 은 지루 할 것 같지만 사실은 그렇지 않습니다. 1년 365일 지루할 틈이 없는 이라는 말을 들어보셨다면, 짐작을 하시겠지요. ^^  11월에  여행중이시라면, 좋은 점이 한 두가지가 아닌데요, 가장 돋보이는 것은 비행기 비용이겠죠^^ 비수기중에 비수기라 가장 비용이 저렴하구요, 물론 따라서 호텔이나 숙박 비용도 같이 떨어집니다. 그리고, 이것! 에서는 매년 11월이면  지역 행사중에는 가장 자부심을 가지고 있는 로드 메이어 쇼(Lord Mayor's Show) 가 펼쳐집니다.마치 8월에 하는 카니발과 같은 행사같이 퍼레이드를 중심으로 이루어지는데요, 그 분위기는 카니발 보다는 훨씬 영국스럽습니다. 이 행사의 유래는 오래전 16세기까지 거슬러 올라가는데요, 존 왕은 별로 인기가 없는 왕이었습니다. 당시 귀족들도 왕보다는 다른 권력에 충성하고 왕은 자기의 측근도 별로 없을 때였습니다. 당시 은 이미 그 도시를 통치하는 시장도 있고, 자체만으로도 권력이 있었고, 도시의 제도도 있고, 상업적으로나 문화적으로 풍요로웠고 발달한 도시였습니다. 그래서 존 왕은 이 자신의 편에 있기를 바랬던 거죠. 존 왕은 1191년 부터 24년간 의 시장을 해왔던 헨리 핏츠 에일륀(Henry Fitz Ailywn)이 죽고 나자 1215년 부터에 매년 시장을 뽑을 수 있는 권한을 줍니다. 그리고 매년 새로 뽑힌 시장을  '더 시티' (The City of London)에서 왕이 있었던 웨스트민스터 (현재의 City of Westminster)까지 오게 해서 충성을 다짐 시켰습니다. 은 왕과 귀족들 사이의 중재자와 같은 역할을 했던 것입니다. 그렇게 의 시장이 왕에게 가던 그 행사가 지금까지 남아 로드 메이어 쇼가 되었습니다.  시장이 더 시티에서 웨스트 민스터로 가는 이 행사는 올해로 799년을 맞이 했고, 내년이면 800주년이 됩니다.에 어떤 일이 있어도 이 행사는 멈추지 않았고, 그런 전통으로 지금도 의 가장 유명하고 의미있는 행사로 여겨지고 있습니다. 올해 11월 8일에는 새로 뽑힌  시장, 로드 메이어 (현재 정치적인 의미의 시장-the head of Greater London Authority-과는 다른 지위의 시장입니다.) 가 웨스트 민스터까지 가는 퍼레이드가 열립니다. 이 날은 아침 부터 행사가 시작되는데요,퍼레이드가 시작하기 전 오전 8:30분에는 탬즈강에서 배들의 퍼레이드가 먼저 시작됩니다.웨스트 민스터 브릿지에서 시작되는 이 퍼레이드는 9:30분 타워브릿지의 다리가 열리면서 마무리가 되는데요,타워브릿지나 웨스트 민스터 브릿지에서 자리를 잡아 보시는 것도 좋을 것 같습니다.  로드 메이어가 탄 마차가 참여하는 퍼레이드의 출발은 Mansion House 에서 11시 출발 >> St.Paul 성당을 지나, >> Aldwych 근처에 있는 Court of Justice 앞에서 마무리 됩니다. 다시 Mansion House 로 돌아오면, 그 근처에서 오후 3시에는 무료  가이드 투어가 진행됩니다.여행자들에게는 좋은 기회가 될 것 같습니다. (퍼레이드 진행 경로 지도 첨부되어 있으니 참고하세요!) 가장 는 많은 단체들, 사람들 뿐 아니라 로드 메이어가 타는 마차(Coach)인데요, 원래는 말을 타고 이동했던 것이 1711년 길버트 시장이 말에서 떨어지면서 마차를 타게 되었습니다. 지금은  박물관에 전시되고 있는 이 마차는 250년이 넘는 역사를 가지고 있습니다.로드 메이어 쇼에서 가장 큰 가 아닐까 생각합니다.  모든 행사는 오후 5:15분에 치러지는 불꽃놀이 행사로 마무리가 됩니다.워털루 다리와 블랙프라이어스 다리 탬즈강을 중심으로 불꽃놀이가 펼쳐집니다. 지금 에 계시다면, 이 가장 바빠지는 이 날을 놓치지 마세요!! 더 많은 정보를 원하신다면, http://lordmayorsshow.london    솔앤비 투어 www.snvtour.com
 버킹엄 궁전 근위병 교대식은 많이 알려진 로 근위병 교대식이 시작하는 시간이 되면 수 많은이파들로 버킹엄 궁전 앞이 북적인다. 근위병 교대식은 보통 아침 11시에 시작하지만 제대로 보기 위해서는 9시쯤에는 가야 좋은 자리를 맡을 수 있다. 버킹엄 궁전 교대식 시간은 4월 중순 부터 8월까지는 매일 아침 11시부터 30분 동안 진행되지만 그 외 기간은 격일로 교대식이 열린다. 날짜는 공식 홈페이지인 www.royal.gov.uk 의 Changing the Guard 코너에서 확인할 수 있고 버킹엄 궁전 외에도 윈저성 교대식 시간도 공지되어 있다. 버킹엄 궁전으로 가려면 지하철 Green Park역이나 St.James Park 역에서 내리면 갈 수 있따. 사진 속 하늘을 꾸물꾸물한....ㅋ 의 날씨는 다섯 걸음마다 한 번씩 바꼈던거 같다. (나만 그런건가..,ㅡ.ㅡ;;ㅋ) 웬만큼 빗방울이 후두두둑 떨얼져도 다들 우산보다는 후드 모자 둘러쓰고 시크하게 갈길가던 사람들.ㅋ 아침에 좀 서둘러서 9시 즈음 버킹엄 궁전에 도착했는데 궁전 정문 바로 앞에 서서 구경하는 행운이 ....!!  사진 속 교통결창관 아주머니께서 내 앞에 있던 관광객들을 다른 곳으로 이동시켜주신 덕분에 명당자리를 차지하는 행운을 누렸다. 훗 *-_-*근위병 교대식 시간이 다가오니 곳곳에서 경찰관, 기마경찰들이 안전을 위해 질서를 정리하기 시작했다. 점점 몰려드는 개미떼 인파들;;;;;;하지만 여전히 내 앞에는 아무도 없.다. 캬캬 ㅋㅋ교대식이 시작되었는지 멀리서 음악소리와 함께 점점 이쪽으로 다가오는 근위병들이 보인다. 일제히 관광객들 .. 풋쳐핸썹 ~ 고개를 기웃기웃 ~ 카메라를 머리위로.ㅋㅋㅋㅋ 교대식 시간이 되니 꾸물거리던 하늘이 환하게 밝아졌다. 나팔소리에 구름들도 놀란겐가..ㅡ.ㅡ바로 앞에서 지켜보던 근위병 교대식. :) 근위병들이 쓰고 있는 모자의 곰털 한 가닥 한 가닥까지 보일 기세 .... 근위병 교대식은 말 그대로 궁전을 지키는 근위병을 교대하는 행사를 말한다. 버킹엄 궁전의 근위병들은 여왕의 근위병이라고도 불리는데(Queen's Guard) 이들은 버킹엄 궁전 근위병과 세인트 제임스 궁전 근위병으로 나누기도 한다. 근위병들은 영국군(the British army) 근위 보병 연대(Foot Gurads)의 5개 연대에서 차출되어 구성된다. 바로 스코틀랜드, 아일랜드, 웨일스, 근위 보병 제1연대 그리고 영국 왕실의 근위 연대인 Coldstream Gurads이다. 5개 연대 중 어디에서 왔는지는 다음에 따라 구별할 수 있다.  연대 주황색 튜닉 단추 배치 칼라 배지  곰털가죽모자 장식  근위 보병 제 1 연대  한개  Grenade  왼쪽 편 하얀색  영국 왕실 근위 연대  두개  Garter Star(가터 훈장)  오른 편 빨간색  스코틀랜드 세개  Thistle(스코틀랜드 국화)  없음  아일랜드 네개 Shamrock(아일랜드 국화) 오른 편 파란색 웨일스 다섯개 Leek 왼쪽 편 초록색, 하얀색 근위병 교대식이 끝나고도 저렇게 안에서 계속해서 음악을 연주해준다. 팬써비스 차원인가....ㅋ 버킹엄 궁전은 빅토리아 여왕부터 영국 왕실의 주 왕궁으로 사용되는데 여왕이 궁 안에 머물고 있으면 로열 스탠다드 깃발이 궁전에 걸린다고 한다. 에 여행을 간다면 아침에 일찍 서둘러서 버킹엄 궁전 옆에 있는 공원들을 천천히 산책하다가 궁전 앞으로 와서 자리를 맡는 것도 좋을 것 같다. :) Bon voyagy ~! 
#밤리단길카페 #밤가시마을카페​​포근한 주말 오빠랑 맛있는 디저트를 먹으려고방문한 밤리단길디저트카페 베이커리 베이커리🚩위치 : 경기 고양시 일산동구 산두로229번길 39📞 전화번호 : 050-254-7098⏲ 영업시간 : 화~일 09:30 - 20:00 (매주 월요일 정기휴무)⭐참고사항 : 주차, 포장매장 위치 및 외관풍산역에서 자차 3분 거리에 위치한 베이커리​매장 앞쪽에 주차할 수 있는 공간이 있으나협소해서 우리는 다른 쪽에 주차를 하고 이동했다.​​ 매장 외관부터 영국 그 자체였던 베이커리​​ 영국을 그대로 갖다놓은 듯 너무 예뻐서매장 앞에서 한참동안 사진을 찍었다💛​​ 실내 매장 내부에도  가 뿜뿜했고​​  디저트가 담긴 케이지에서는 다양한 디저트를볼 수 있었는데 유럽에서 15년 경력을 가진파티쉐 사장님께서 매일 아침 직접 디저트를만드신다고 하셨다👍​​ 매장 내부에는 앉을 수 있는 테이블이 2개 있었고​​ 큰 거울이 있어서 이렇게 예쁘게 사진도 찍어봤다😊​​   그 외에 다양한 소품들도 판매하고 있었는데너무 예뻐서 구입 욕구가 뿜뿜해서 참느라 고생했당!​​ 메뉴판음료 메뉴로는 커피, 에이드, 라떼, 티 종류 등다양했는데 전반적으로 가격이 너무 착했다...!​우리는 오전에 이미 커피를 한 잔 씩 마셔서스파클링 레몬에이드, 루이보스 아몽드 밀크티,아몬드 타르트, 플레인 스콘을 선택했다.​​  날씨가 너무 좋아서 야외 테이블에 앉았는데곧이어 우리가 주문한 드저트와 음료가 준비됐다:)​그릇, 포크 그리고 색감까지너무 예뻐서 사진으로 담아봤당!​​ 스파클링 레몬에이드가격 : 6,000상큼하면서 음료가 마시고 싶다며오빠가 고른  스파클링 레몬에이드​​ 레몬슬라이스가 안에 들어있어서바라만봐도 뭔가 시원해지는 기분이 들었다!​​ 아래 깔려있는 시럽을  잘 저은 후,한 입 마셨더니 완전 상큼하니 너무 좋았다🍋​​ 루이보스 아몽드 밀크티가격 : 5,500원오랜만에 밀크티가 먹고싶어서 선택한루이보스 아몽드 밀크티​​ 단맛이 너무 강한 밀크티는 선호하지 않는데여기 밀크티는 과하게 달지 않아서 내 입맛에정말 잘 맞았다!!!​​ 신기한게 밀크티 안에 타피오카 펄이 없었는데한 모금 마셨을 때 타피오카 펄 맛이 느껴졌다:)​​ 아몬드 타르트가격 : 7,500원이건 내가 고른 아몬드 타르트​​ 컷팅하기 편하게 디저트 도끼칼이타르트 위에 꽂혀져서 나왔다:)​​ 윗 부분에는 아몬드 슬라이스가 아낌없이듬뿍 뿌려져 있었서 너무 고소했고​안쪽에는 아몬드? 스프레드가 채워져있어서훨씬 고소하면서 담백하니 맛있었다:)​​ 플레인 스콘가격 : 3,500원스콘을 좋아하는 오빠가 고른 플레인 스콘​​ 스콘은 퍽퍽하지 않고 먹으면 먹을수록뭔가 촉촉한 느낌이 들어서 감탄하면서 먹었다!​​ 마지막에는 친절한 사장님과 엄청난 수다도 떨고귀여운 디저트도 선물 받았다:) 감사합니당💛​​  가 물씬 나는 밤리단길디저트카페베이커리에서 맛있는 디저트 맛보세요👍​  베이커리경기도 고양시 일산동구 산두로229번길 39  Starry night 
​​연휴 잘 보내셨나요이번 주는 그래도 하루 짧으니까주말이 더 빨리 오겠네요 ​오늘은 에서 갔던  좋은 레스토랑 Isola by San Carlo에 대한 포스팅입니다그럼 시작할게요 👏​  ​ 한국인 리뷰 없는 현지 음식점​​그런 날이 있다우리나라에는 많이 알려지지 않은현지 음식점을 찾고 싶은 날이​아내가 파스타를 먹고 싶어 하니까이탈리아 레스토랑 중에 고를까​구글맵을 보면서 한국인 리뷰가 없는 곳그중에 평점이 좋은 곳을 서치하다가Isola by San Carlo가 마음에 들어왔다​​ ​​도착 후 테라스를 봤는데예약석으로 가득 차 있었고몇몇 사람들은 줄까지 서 있었다​못 먹는 것 아닌가..​​ ​​맛집이구나 하는 안심과 동시에배가 너무 고픈데 얼마를 기다려야 하지하는 걱정도 했지만​춥고 다시 다른 곳 찾기도 시간이 필요하고 해서 그냥 기다려보기로!​​ ​​다행히 바에 앉아 있다가테이블 자리가 나면 안내해 준다고 해서안으로 들어갔다 😀​​ ​​우리 칵테일 마시면서 기다리자!​​ ​​바텐더분께 맛있는 칵테일을 추천받았다​​  ​​우리 칵테일 만드는 중 👏​​ ​​칵테일은 과일 주스 같아서부담 없이 먹기 좋았다​​  ​​ 좋고 예쁘고 마음에 들었던 바 ​​ 귀여웠던 Isola by San Carlo 레스토랑 테이블 ​​다행히 테이블 자리가 금방 생겼다칵테일을 반도 채 먹지 못했는데테이블로 안내받아서 기쁜 마음으로 주문 시작​​ 외국 여행 시 메뉴 주문 팁​이건 영어를 잘 못하는 나 같은 사람에게 해당되는 팁이다​외국 음식점을 가면 메뉴가 영어로 되어있거나영어도 아닌 그 나라말로 되어 있는 경우가 꽤 있는데 ​​ ​​사진 찍어서 구글 번역기를 돌린다 해도 이상한 말로 번역이 되거나번역이 잘 돼서 이해를 했다 하더라도막상 나오면 내가 상상했던 것과 전혀 다른 음식이 나오기도 한다​즉 실패할 확률이 높다는 뜻​​ ​​따라서 우리는 항상 외국 음식점을 갈 때 사람들이 구글에 올린 평과 사진을 함께 보면서미리 먹고 싶은 음식을 캡처해놓고 간다​그래놓고 주문할래? 하면바로 사진을 보여주면 끝​실패할 확률이 거의 없다​​​​ Isola by San Carlo 맛은?​ ​​우리가 주문한 첫 번째 요리해산물 요리​생선은 외국의 향신료가 듬뿍 들어간담백한 맛으로 맛있었는데 위에 관자나 다른 것들이 좀 짰다​에서 이탈리아 레스토랑을 몇 번 갔는데대부분이 짰던 걸로 보아 이탈리아 레스토랑이 좀 짜게 하는지는 모르겠지만,,아무튼 우리나라 사람들 기준에 짜니까​짜게 먹지 않는 사람들은주문할 때 소금을 줄여 달라고 하는 게 좋을 것 같다​​ ​​두 번째 요리는 랍스터 파스타파스타는 짜지 않아서 맛있게 먹었다랍스터의 향도 너무 좋았고 면의 익힘이나 소스의 맛도 굿에서 먹은 파스타는 거의 실패가 없었던 것 같다​​ ​​우리의 오늘 저녁(아, 항상 감자튀김은 필수)​보통 감자튀김은프렌치프라이라고 하는데에서는 칩이라고 한다​​ ​​곁들였던 와인.글라스로 마셨는데 가볍고 향도 좋고 맛있어서사진 찍고 싶다고 하니까친절하게 병을 들고 와 주셨다​한국 분들의 후기가 없어 걱정했지만 그래도 성공!  Isola by San Carlo 레스토랑 추천해 봅니다 👏​​​​​ 
​​내 버킷리스트 중 하나였던 해리포터 스튜디오 투어를 끝내고바로 숙소로 돌아가긴 아까워서 일단 코벤트 가든 근처로 갔다원래는 딤섬ㅋㅋㅋㅋ을 먹을까 생각했는데딤섬집 근처까지 갔으나 다시 멀리 빙 돌아가는 수밖에 없던 이유는 바로 비둘기... 비둘기(aka 유해조수)가 너무 많았다.......​차마 수백마리의 비둘기 군대를 뚫고 딤섬집  입구까지 갈 자신이 없어서그 근처에 있던 가볼만한 식당을 찾아봤다​어차피 영국 음식이라고 해봤자 피쉬앤칩스 말고는 뭐가 없기때문에ㅋㅋㅋㅋㅋ'아예 이국적인걸로 가자!' 싶어서 찾아보니까근방에 나름  맛집, 소호 맛집이라고 알려진 타이음식점이 있었다​부사바 이타이 Busaba Eathai 라는 이름의 식당이었는데태국음식점 치고는 가격대가 꽤 높았는데 어쩔 수 없었다은 어딜가나 물가가 돌아버려서그냥 숫자 단위만 보고 '아 달러같다... 이거는 달러다~~~~' 하며 계산할 때 정신승리하는 수밖엔 없었다 홍홍​​​ Busaba Covent Garden44 Floral St, London WC2E 9DA 영국 ​나름 에 여러개의 지점을 가진 음식점인데 대부분 구글맵 평점 4.0 점 정도최근 많이 힘들었는지 임시 휴업 하는 지점도 있더라..ㅠ​저기도 소상공인 먹고살기 힘드나 싶지만저 비싼 땅에서 프랜차이즈 음식점 지점 낼 정도면 엥간히 먹고살만 하다는거겠지​생각해보면 월급(마치 라잌 쥐꼬리) 받으면서 그나마도 주식으로 까먹고 있는 내가 더 먹고살기 힘들어~~~~​​아무튼 그나마 내가 방문했던 코벤트 가든 지점은 영업 잘 하고 있다​​ ​​ununnu 이런식으로 생긴 글자가 적힌 싸인이 있길래 왠지 이 집일 것 같았는데 맞더라ㅎㅎㅎ저렇게 생긴 글자면 태국어야(느낌상)​다행이 영어로 적혀진 이름이 있어서 얼른 들어가봤다간판을 제외하고는 그 주변이 온통 통유리인데도 까맣게 되어있어서 내부가 잘 안보인다내가 방문했을 때에도 '영업하는 가게가 맞나?' 싶어서 약간 민망해하면서 문열었더니​사람 많더라! 그것도 엄청 많더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1명 방문했다고 했더니 식당 안쪽에 모르는 사람들이랑 합석해서 식사해야 하는자리로 안내해줬다저녁시간이 거의 다 됐기도 하고, 내가 방문한 이후에도 사람이 계속 들어와서나중엔 빈 자리가 하나도 없었다​​ ​​한 12명 정도 둘러앉을 수 있는 테이블에서 밥먹고 있다보면자꾸 한두명씩 들어와서 내 옆이나 맞은편에 앉아서 주문하고있다​처음엔 '내가 아시안이라고 혹시 또 이상한 자리 앉혀준거 아니야?' 의심을 어 리를빗 했었지만, 다행이도 그건 아니었다그냥 천천히 소규모 인원으로 들어온 사람들 다 이쪽에다 앉히더라ㅋㅋㅋㅋ좋은 자리 앉으려면 예약하고 방문하면 될 것 같다멀뚱하게 밥만 먹다가 나중에는 옆자리에 앉은 뉴요커 할아버지랑 얘기하면서 밥먹음​뉴욕출신 할아버지가 생전 첨으로 혼자  여행 오셨다고 했는데나는 뉴욕이 더 좋다고 했더니 할아버지 약간 멘붕오심...지지리 여행 왔는데 내가 평생 살아온 곳이 더 좋다니! 하시면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 느낌은 주관적이니까요(찡긋)​​  ​​환율을 제외하고 보더라도 태국 음식점 치고는 가격대가 좀 있는 편이다2017년 당시 팟타이 한 접시에 10.95 파운드였으니, 지금은 13파운드쯤 하지 않을까​그래도  여행 하는 중 방문했던 음식점 중에서는 도 좋고전체적으로 깔끔하고 모던하면서 왠지 좀 더 고급스러운 가 나는 식당이었다​단품메뉴나 세트메뉴 모두 주문 가능한데,당시 주문 가능했던 베스트 오브 부사바 BEST OF BUSABA 의 경우새우 크래커와 사이드 요리 1개, 메인 요리 1개, 밥이나 감자튀김 무제한 제공되는걸18.9파운드에 세트로 묶어서 주문할 수 있길래 이걸로 주문했다 (지금은 20파운드 즈음일 것으로 예상)런치에만 한정되는 메뉴도 아니고, 하루 종일 주문 가능하다는 것도 장점인듯​음료는 망고 라씨 하나~왠지 동남아 삘 나니까 라씨 먹어줘야할 것 같았으​​ ​​나름 점심 특선 메뉴도 제공하고 있던데다른 메뉴에 비해서 비교적 저렴한 가격으로 주문 가능하다텐더비프누들수프 정도면 왠지 쏘이연남 이런데서 먹는 태국식 쌀국수 맛 날 것 같다​​ ​​ 맛집 부사바 이타이 '베스트 오브 부사바' 트메뉴 주문했더니 먼저 제공된 새우 크래커이름 그대로 알새우칩 맛이 난다​요즘 우리나라도 하얀 새우칩 과자를 제공하는 식당들이 많은데,그것 보다는 좀 더 바삭하고 단단한 식감이다​​ ​​망고 라씨과자만 먹다가 목 막힐 때 한번씩 윤활유 대신 마셔줘야된다라씨가 마시는 요구르트의 일종이기때문에약간의 신맛과 망고의 단맛이 합쳐진다카페에서 판매하는 망고 요거트 스무디랑 거의 흡사하다​​ ​​곧이어 등장한 내 세트메뉴메인메뉴 팟타이와 타이 깔라마리, 그리고 무제한 제공되는 프라이즈사실 혼자 먹다보면 이정도만 먹어도 충분하다감자튀김을 내가 먹어봐야 얼마나 먹겠어... 먹다가 물리지​​ ​​팟타이에는 새우와 함께 특이하게도 게 살이 함께 올려져있었다새우도 꽤 여러마리 들어있고 두부와 계란, 말린 새우, 숙주 등의 재료도 넉넉하게 들어가있다막 미친듯이 맛있는건 아니지만 적당히 기분좋게 먹을 수 있을 정도로 맛있다​사실 팟타이 자체가 맛 없기도 힘들긴 한데영국이라 어떨지 몰라서 약간 걱정했지만 괜찮았다ㅎㅎㅎ 걱정 괜히했어~​​ ​​생각과 후추로 만든 소스에 버무린 깔라마리 튀김작게 깍둑썰기한 오징어를 튀겨냈는데, 오징어가 전혀 질기지 않고 말랑말랑 하면서 부드러웠다튀김옷은 또 바삭하게 튀겨진게 안쪽의 오징어 식감과 대조를 이루면서약간 짭쪼름한 맛이 있던 소스와 잘 어울렸다!​배불렀는데 이건 맛있어서 추가 주문하고싶었다ㅎㅎㅎ​​ ​​무제한으로 제공되는 밥 or 프라이즈 중에 선택한 프라이즈어차피 다이어트는 글러버린거, 먹을거라면 더 맛있게 먹자 하고 튀김으로 선택했다구황작물 그냥 쪄먹기만 해도 맛있는데 그걸 튀겼어!= 맛이 없을리가 없다​​ ​​아무래도 튀기고 볶은걸로 저녁을 먹다보니다 먹고나서 너무 배불러서 부담스럽더라ㅎㅎㅎ소화도 시킬 겸 내셔널 갤러리까지 쭉 걸어가서 트라팔가 광장 몇 바퀴 배회 하다가 숙소로 돌아갔다​​ 여행 중 맘에 들었던 식당이라 2019년에 또 방문해볼까 했지만그 때는 태국음식 안좋아하시는 엄마아빠랑 같이 간거라 재방문이 어려웠지만가볼만한 식당으로 추천하고 싶은 곳​갑자기  한복판에서 타이 음식이 땡긴다거나 괜찮은 식당을 찾고있다면 부사바 이타이 어떠신가욤 :)​​그럼 오늘 포스팅은 이만 여기서 마칩니다요안뇽-뿅!​ 
​ [] 현지  낭낭한 카페 모음 #1 (소호, 햄스테드)작년 이맘때 갔던 ..!! 어느덧 돌아온 지도 반년 정도 된거같은데 아직도 사진 정리 제대로 못하고 밀...m.blog.naver.com ​​이번엔  동쪽 동네 카페 모음집저번에 이어  좋은 로컬 카페들 기록해봅니당​​ Ozone Coffee Roasters11 Leonard St, London EC2A 4AQ 영국 ​​먼저 쇼디치쪽에 오존 커피로스터스살짝 무심한듯 투박한듯한 내부 인테리어에찐 커피맛집 느낌이 물씬 나는 곳이다​​ ​​안쪽에 더 넓은 자리들이 있었지만이날은 잠깐 커피만 마시러 들렀기에창가쪽으로 자리잡았다​​ ​​필터커피 주문향이 넘 좋았던걸로 기억하는데뭔가 여기 브런치 메뉴들도 잘할거같아서커피만 마셔본 게 아쉬웠움😭​​ ​​여긴뭔가 여행하면서 들러일정이나 사진 정리하며 잠깐 쉬어가기에도좋을 거 같은 고런 🙌🏼  The Dusty Knuckle BakeryAbbot St, London E8 3DP 영국 ​​다음은 이스트 의 빈티지스러움이 가득한 더스티너클 베이커리여긴 지내는동안 한 서너번 간거같다​​ ​​시나몬롤 같은 게 유명한데 그것도 맛있고사실 다른 메뉴들 대부분 다 맛있는듯?​​ ​​이날은 샌드위치류를 시켜먹었는데포카치아 빵인지 겉에 빵부터 너무 맛있었다ㅋㅋㅋㅋ다른 날 스프 먹었을 때도같이 나온 빵이 존맛이었는데ㅎㅎ​​ ​​사람은 늘 많은 편인듯찐 현지인 맛집 느낌〰️​​ ​​한국 오기 전에 가서흐리지만 야외테라스도 즐기다왔지  Holy Shot Coffee ☕️155 Bethnal Grn Rd, London E2 7DG 영국 ​​여긴 어케알고 갔었는지 기억은 안나지만콜롬비아 플라워마켓에서 꽃 사고 걸어가기 딱 좋았다!! 캐주얼하고 경쾌한 가 나는 곳​​ ​​콜롬비아 플라워마켓에서 사온 엽서와 해바라기 다발이날 스냅 촬영 예약해둬서해바라기 한다발 사갔는데 소품으로 완전 유용하게 잘썼다🌻​​ ​​도로랑 완전 붙어있는 야외자리에 앉아기분좋게 테라스 자리 누리고🍃바람이 살짝 불었지만 날씨가 너무 좋은 날이었다​​ ​​사실 와플 맛은 기대 이하여서 살짝 돈아까웠는데나의 메뉴 선택이 실패한듯한 그런 느낌,,?​​ ​​는 넘 좋아서 추천하구싶다ㅎㅎ  WatchHouse Tower Bridge37 Shad Thames, London SE1 2NJ 영국 ​​꽃과 함께했던 또다른 카페와치하우스 타워브릿지점이때도 혼자 꽃시장 들렀다가 타워브릿지 구경가고 싶어서 이동하고ㅋㅋㅋ예쁜 풍경 보고 여기 카페도 들러서 맛난거 먹고왔다​​ ​​와치하우스는 이전 1편에도 서머셋하우스 지점을 소개했는데타워브릿지점도 차분한 우드톤에  넘 좋다🤎내가 갔던 날은 김치를 넣은 브런치 메뉴가 있길래안먹어볼 수 없지 하며 시켜봄ㅋㅋㅋ(또 마침 메뉴 바뀌기전 마지막날이라기에..!!!)​​ ​​수란 아보카도 감자 베이컨 김치를 버무린 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치의 신선한 요리법이 충격적이었는데잘 어울리고 맛있어서 또 놀라고ㅋㅋㅋㅋ  E5 Bakehouse396 Mentmore Terrace, London E8 3PH 영국 ​​찐로컬 느낌 가득나는 E5 베이커리이전  포스팅에도 등장한 곳인데 넘 애정하는 곳이다여행으로 다시 가도 여기 꼭 들리고싶음​​ ​​뭔가 작정하고 꾸며놓은 느낌은 아닌데특유의 와 아늑함이 너무 좋다이런 게 진짜 찐 🫶🏻​​ ​​야외자리도 꽤 있구!!​​ ​​햇살이 따스했던 날 밖에 앉아 먹었는데이때의 가 넘좋아서 행복했던 기억이💛​​ ​​야채스프도 같이 나온 빵도 다 맛있고현지인들이 가득해 이미 맛은 보장된 느낌이었달까​​ ​​많~이 좋았던 기억 중 하나✨​​ Pophams Bakery - London Fields197 Richmond Rd, London E8 3NJ 영국 ​​마지막 카페여기는 우드톤 느낌의 모던한 베이커리 카페다  동부 쪽에 특히 감성 넘치는 카페들이 많은듯​​ ​​노란 조명이라 따듯한 느낌이 많이 나고보니까 놋북들고 와서 작업하는 사람들도 많았다​​ ​​빵을 두개 시켜서 먹었는데크고 실했지만 생각보다 물려서 따로 식사 메뉴 시킬걸 아쉬웠움🥲​​ ​​그래도 열심히 뿌셨지ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​흑  에 취하고 싶다아아이렇게나마 잠시동안  추억여행 끝♥️​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​태국 여행 가기 전에 압구정 로데오에 볼일 보러 갔다가 급 생각나서 달려간 베이글뮤지엄 도산!! 벌써 한 달이 훌쩍 넘어가는데 이제야 쓰는 ㅎㅎㅎㅎ 웨이팅 길기로 유명한 곳답게 내가 도착했을 때도 기다리는 사람이 많았다는 ㅎㅎㅎㅎ 고민하다 어차피 혼자고 하니까 테이크아웃으로 대기 걸기!!​ ​내 대기번호 386번 내 앞 대기는 102명 ㅎㅎㅎ 역시 웨이팅 길기로 유명한 베이글뮤지엄 도산이군!! 안국도 도산도 대기는 어디든 길구나~ 1시 55분에 웨이팅 걸고 눈치 보다 빈자리 있어서 앉아서 기다려요 늙어서 허리가 아파서 오래 못 서 있는 ㅠㅠ​  베이글뮤지엄 도산 웨이팅​1. 테이블링 앱 : 원격 줄 서기 기능  원격 줄 서기 오픈 9시부터이며 평일만 이용 가능2. 가게 앞 태블릿 웨이팅 : 핸드폰 번호, 인원을 입력 후  <테라스 취식, 매장 내 취식, 포장> 중 원하는 방법 선택 후 대기번호 발급받기​베이글뮤지엄 안국점도 예뻤는데 도산점은 단독 건물에 테라스까지 예쁘게 꾸며져 있어서 더 이국적인 가 물씬 났다 끊임없이 사람이 오고 나가고를 반복하지만 웨이팅은 쉽게 줄지 않는다 ㅎㅎㅎ 혼자라 더 그런가?​  ​베이글뮤지엄 마스코트 강아지도 오랜만이고!!  가 물씬 풍기는 소품과 인테리어들이 언제 봐도 너무 예쁜 것 같다!! 이래서 많은 사람들이 찾아오는 거겠지? 일단 바깥 구경 실컷 하고 앉아서 내 순서 기다리기!! 아직 추워지기 전이라 테라스에서도 사람들이 많이 앉아서 먹고 있었다 ​  ​1시간 10분 정도 대기하다 드디어 베이글뮤지엄 도산 입장 가능하다는 카톡 받고 후다닥 들어갔다 하지만 줄은 안에도 존재하는 ㅎㅎㅎ 기다리면서 구경하는데 안국점 갔을 때보다 굿즈도 늘어났고 빵도 더 늘어났다!!​ Previous imageNext image ​줄 서서 기다리다 내 순서 돼서 집게랑 트레이 들고 스캔 스캔!! 다 사가서 먹어보고 싶었지만 출국이 얼마 안 남아서 딱 먹을 만큼만 사야 하는 슬픔 ㅎㅎㅎ 처음 보는 것도 많아서 욕심을 살짝 냈다가 내려놓아요~~ㅎㅎ 줄서는식당에도 나와서 못 보던 베이글 종류가 보여서 가야지 마음먹었는데 그게 이날 ㅎㅎㅎ 몇 가지만 사자규!! 줄 서는 건 싫지만 다음에 또 와야지 ㅠㅠ​  ​베스트 크림치즈 순서가 벽과 크림치즈 냉장고 위에  있었다 계산하는 곳 뒤쪽으론 커피와 음료, 맥주, 티, 수프가 가격과 함께 안내!! 앉아서 먹고 가는 거면 커피도 시켰을 텐데 난 포장이니까 짐은 노노노!!​  ​계산하고 화장실 가려고 올라갔는데 2층이 꽤 넓으면서 좌석이 많았다 창가에선 햇살도 잘 들어오고 사람들로 북적북적!! 근데 화장실 고장 나서 기다리다 포장한 빵 나왔다고 벨이 울려서 그냥 받아서 나옴 ㅠㅠ 화장실은 남녀 공용 하나 같아 보였다 베이글뮤지엄 도산 크기에 비해 화장실이 너무 작은 듯한…​ ​간단하게 포장해서 나와용!! 집에 가서 먹어봐야지!! 그전에 영화 보고 들어가야 해서 다시 또 이동을 했지요​  ​베이글뮤지엄 도산에서 포장해서 오니까 엘리자베스 여왕이 그려진 팸플릿이 들어 있어서 뭔가 했더니 신문 형태로 되어 있지만 베이글 보관법에 대한 내용이 적혀 있다! 베이글 종류나 크림치즈 보관법이니 포장해서 가져오시면 읽어보는 게 좋을 듯하다 그래야 나중에 먹어도 맛있게 먹으니까 ㅎㅎㅎ​  ​베이글뮤엄에서 구매해 온 베이글들!! 줄서는식당보고 궁금했던 스프링 어니언 베이글, 버스 베이글, 무화과 베이글, 블랙 올리브 베이글, 포테이토 치즈 베이글 구매!!​ ​스프링 어니언 프리챌 베이글 8500원 프레첼 베이글에 부추, 크림치즈가 가득 들어간 베이글 샌드위치!!​  ​쫄깃쫄깃한 식감의 베이글과 쪽파, 크림치즈 쏘쏘했다 ㅎㅎ 내가 평소에 입에 맛과 향이 강하게 남는 걸 안 좋아하는 편이라 쌩으로 씹히는 부추의 강한 잔여 맛이 있을 뿐 ㅎㅎㅎ 요건 내 스타일 아님 ㅎㅎㅎ 요즘 베이글 파는 곳이 많아지고 다양한 크림치즈를 같이 팔지만 난 항상 쪽파, 부추 들어간 크림치즈는 안 산다는..​ ​버스 베이글 11800원 이것도 줄서는식당 보고 맛있게 먹길래 궁금해서 사 왔다 ㅎㅎ 위에 루콜라 장식부터 빨간 토마토가 크림치즈 사이에 올라가 있는 베이글!!​  ​방울토마토 절임의 상큼함과 그 안에 크림치즈와 바질이 들어가 있어서 느끼한 맛을 잡아주는 조화! 근데 얘도 내 스타일이 ㅎㅎㅎㅎ 역시나 입맛이 남는 바질이 들어가 있어서 먹어본 걸로 만족!! 너무 맛있게 줄서는식당에서 먹어서 궁금해서 사 온 거라 나는 브릭 베이글이 더 좋다 ㅎㅎ 단순단순​ ​블랙 올리브 베이글 4700원 올리브 들어간 빵을 참 좋아함!! 종종 시큼한 맛이 강함 것들도 있지만 단백하면서 짭조름한 올리브가 들어간  빵을 자주 사 먹는 편이다​ ​안에 치즈 치즈도 콕콕 박혀 있는 베이글!! 담백 쫄깃한 맛에 올리브가 씹힐 때 심심하던 맛에 짭조름도 같이 느껴져서 취향 좋았던 베이글!! ​ ​무화과 베이글 4700원 빵에 들어간 무화과를 좀 많이 좋아하다 보니 그냥 지나칠 수 없으니까 구매!!​ ​생각보다 무화과는 별로 안 들어 있어서 아쉽지만 쫄깃한 빵에 달콤한 말린 무화과가 씹힐 때가 맛있었다 무화과가 좀 더 들어 있었으면 하는 아쉬움!!​ ​포테이토 치즈 베이글 5500원 이게 베이글뮤지엄 베스트 원!! 나도 동의함!! 쫄깃한 베이글 위에 체다 치즈랑 베이글 안에는 감자와 치즈가 함께 들어 있어서 부드럽고 고소함이 매력 있는 베이글!!​ ​잘라서 보면 꽤 많이 들어 있는 감자!! 처음 베이글뮤지엄 안국점에 갔을 때도 먹었고 두 번째 안국점 방문했을 때도 먹었다는 ㅎㅎㅎ 빵은 언제 뭘 먹어도 좋은 빵순이라 다른 종류도 먹고 싶지만 항상 웨이팅이 너무 길어서 다음엔 또 언제 가나 ㅎㅎㅎㅎ 그땐 매장에서 먹어야지~~​​​​​​베이글뮤지엄 도산점​주소 : 서울 강남구 언주로168길 33 1,2층운영 : 매일 8시 ~ 18시 주차, 발레파킹 가능  베이글 뮤지엄 도산점서울특별시 강남구 언주로168길 33 1, 2층 ​​​  ​​​ 
모루씨 MORUC COFFEE STAND부산 해운대 해리단길 카페운영시간평일 10:00~19:00주말 10:00~20:00 매주 화요일 휴무​ 모루씨 해리단길점부산광역시 해운대구 우동1로 44 Cafe Moruc 위치부산 해운대구 우동 520-66​포장 & 문의070-4354-5313​편의포장,반려동물 동반​  ​항상 해리단길 지나가면서 가봐야지 했던 모루씨 카페를 다녀왔어요.​​ ​​테이크 아웃전문 카페로 내부 자리는 2~3자리가 있고 야외 바 좌석이 4자리 카페 앞쪽으로 긴 의자가 있었어요.​​ 해리단길카페​​문 옆에 있는 키오스크에서 주문하시면 되요.블랙 문도 너무 예쁘죠!​​ 모루씨 메뉴판​​모루씨 메뉴판입니다.가성비가 착한 음료들로 부담 없이 즐기실 수 있는 가격이에요.​ 주문한 메뉴아메리카노 ICE 3.0모루씨라떼 ICE 4.8소프트 아이스크림(콘) 3.9모루씨 해리단길점해리단길스콘​​모루씨가 스콘 맛집으로 유명하다는 소문이 있던데플레인 스콘부터 레몬스콘, 사과쨈 스콘 등 다양한 디저트가 준비되어 있었어요.​​ ​​투박하게 생긴 스콘이 너무 맛나보여서 다음에는 꼭 스콘 먹어볼래요.ㅎㅎ​​ ​​쿠키와 크로아상도 있어요.너무 맛있어보이죠><​​ 해리단길카페​​짱 친절하신 커피 만들고 계시는 사장님​영국 국기,  Daunt Books 서점 에코백을 보자마자 올해 초 다녀 온 이 너무 그리웠어요. 너무 사랑하는 도시인데 사장님도 을 좋아하시나봐요!좋아하는  속에서 일하시는 사장님 부러워요..​​ 해운대카페​​폴라로이드 카메라로 찍은 사진도 있었어요.사장님 다음에 저도 찍어주세요!ㅎㅎ​​ 해리단길 카페​​액자에 포스터들도 완전 영국감성​​ 해리단길 모루씨​​바에 앉아서 커피 만드는 것도 구경하고 도 즐기면서 기다리니 모루씨라떼 ICE, 아메리카노 ICE가 금방 나왔어요.​​ 해리단길카페​​아메리카노 ICE 3.0날도 더웠는데 시원한 아이스 아메리카도 마시니깐 너무 좋았어요~산미가 가득 느껴지는 커피​​ ​​모루씨라떼는 먹는 방법을 설명해주셨어요.위에 올라간 과자로 크림을 떠먹다가 크림과 함께 커피를 섞어서 마시면 된다고 하셨어요.​​ 모루씨​​위에는 코코아파우더가 가득 뿌려져 있었고 크림이 꾸떡하고 완전 부드러웠어요.​​ 해리단길 모루씨​​다 먹고 빨대로 저어서 마셔봤어요.코코아 파우더도 올라가 있어 달달한 모카슈페너 같았어요.달달하고 묵직한 커피 좋아하는 분들에게 추천드려요!​​ 해리단길카페​​커피 마시고 있는데 갑자기 사장님께서 크루아상을 서비스로 주셨어요.ㅠㅠ서비스 주시기 전에도 이미 너무 친절하시다는 느낌 가득 받았는데사장님 자주 갈게요..🤍​​ 해리단길카페​​크루와상 위에 크림이 올라가 있었어요.​​ 해리단길카페​​빵도 완전 부드럽고 맛있어서빵 직접 만드신 거냐고 여쭤봤는데모든 베이커리는 직접 만드신다고 해요!​​ 해리단길아이스크림​​자리에 일어나기 전에 테이크아웃으로 소프트 아이스크림을 주문했어요.콘이랑 컵 중 선택할 수 있는데 콘으로!귀여운 모루씨 시그니처 캐릭터 멍멍이 쿠키를 올려주셨어요.저 과자로 아이스크림 떠먹으면 편해요.ㅋㅋㅋ아이스크림은 완전 꾸덕하고 부드러운 우유 아이스크림 맛이에요!날씨가 더워져서 아이스크림 인기가 정말 많더라구요~​​부산 해운대구에서  좋고 스콘 맛집으로 유명한 카페 '모루씨 해리단길점' 꼭 한번 가보세요.🖤​​ ​​​​ 
 애프터눈티 스케치   애프터눈티에 대한 이야기를 해보려고 한다.처음 여행지가 정해졌을 때 가장 먹어보고 싶었던 것 중 하나가 바로영국 애프터눈티워낙 영국에 티 문화가 많이 발전되어 있어 그런지애프터눈티를 꼭 한번 먹어보고 싶었다처음 예약할 때 어떤 기준으로 잡을지 고민했는데,우선 우리는 여행지고 많이 올 수 있는게 아니니1) (그래도) 사진이 예쁘게 나올 수 있는 곳2) 음식이 꽤나 맛있는 곳이었다​그렇게 예약하게 된 곳은 바로옥스퍼드서커스와 피카딜리서커스 사이에 위치한 스케치!​ ​외관부터 너무 예쁜애프터눈티 sketch포스팅하다 알게 되었는데이곳은 미슐랭 레스토랑이라고 한다화이트 벽돌 레스토랑에빨간 간판이 참으로 매력적인 곳이다​ ​보통 우리나라에서 미슐랭이라고 하면외관에 덕지덕지 붙이기 일쑤인데,의 미슐랭 레스토랑은외관에 미슐랭이란 언급은 1조차 하지 않는다오히려 난 이게 멋있어 보였음..​ ​이것저것 찍고 있는데내 뒷모습을 찍은 오빠 :)  애프터눈티 sketch 사진도 참으로 잘 나온다​ ​애프터눈티 sketch 들어가면모형이 이렇게 있는데모형도 참으로 잘 구현해놓은듯 했다딱 이런 인테리어 핑크 컬러 베이스로 인테리어를 해놔서 여자분들이 참 좋아할 것 같았다(아... 이거 편견이지! 남자 분들도 좋아할 수 있음)​우리가 갔을때는한국인들은 별로 없었고 로컬들이 많아 보였다특히 데이트 하는 남녀들이 많았는데,유럽인들도 데이트 할 때이런 예쁜 곳을 오는구나 하고 고개를 절로 끄덕였다​ ​사람이 너무 많아서내부사진은 많이 찍지 못했다벽 천장이 너무 신기해서 천장만 찍었는데,예술 형태를 띈 비행기 모습이 있어 참으로 멋져보였다​ ​탄산수? 물? 하길래탄산수를 주문했다역시나 돈을 비싸게 냈고비싼 물이라 그런지 더 맛있었다​ ​우선 아뮤즈부쉬 메뉴부터 말하면캐비어와 함께 푸딩과 계란 베이스의 스낵을 주신다이걸 다 섞어 먹으라고 해서캐비어를 푸딩에 섞어서 먹었는데꽤 짭조름하니 맛있었다스낵(?) 쿠키(?)위에 푸딩 올리고 캐비어 올려 먹으면꽤나 잘 어울리는 맛에 웃음이 절로 지어진다​ ​다음으로 차를 주문하는데우리는 녹차와 홍차를 시켰다추가로 차 하나 더 시켰는데이름 까먹었다애프터눈티 sketch는 한국으로 말하면거의 무한리필인 셈이다차도 그렇고 애프터눈티메뉴들도무한리필(?)이 가능하다​ ​차를 마시고 있으면3단 트레이의 애프터눈티가 나온다기본 샌드위치에 슈, 에끌레어, 마카롱, 마쉬멜로까지다양한 메뉴가 나오는데하나도 빠짐없이 다 맛있어보였다아래부터 먹으라고 해서 하나씩 먹었는데연어가 얇게 쌓인 샌드위치부터오이샌드위치, 카레맛 나는 샌드위치까지맛이 꽤 특이한 샌드위치들이 많았다​ ​아무리 봐도 너무 예쁜3단 트레이 애프터눈티여자분들이 오면 참 좋아할 것 같았다공주공주한게 여자놀이 하기 딱 좋음 !!나도 이날 사진 참 많이 찍었는데애프터눈티 앞에서 못찍은게갑자기 한이 되네(?)​ ​오이샌드위치 먼저 먹었는데오이를 싫어하는 남편은다시는 안먹을 것 같다고 했다오이샌드위치 집에서도 만들 수 있을 것 같았던게식빵 위에 + 크림치즈+ 오이 구성으로 되어 있었다​ ​요건 치즈가 어떤 베이스인지 모르겠지만살-짝 카레맛이 나서 신기했다샌드위치보다는 크림있는 빵 종류와 파운드 케이크 빵 종류가 맛있었다​ ​요건 와사비크림(?)베이스!생각보다 짭쪼롬한게 참 맛있었다생각해보니애프터눈티 sketch 에서 먹은 것들 중에한국에서 먹어본 것은 하나도 없었다​ ​요건 마카롱꽃잎이 있어서 살-짝 당황했다남편이랑 나랑 둘다 멈칫 하다가 다른 사람들이 먹는 것을 보고 먹었는데꽃잎도 먹는 거더라그래서 우리도 자신있게 꽃잎과 함께 먹었는데꽃향기가 퍼지면서 달달한 마카롱의 풍미를 느낄 수 있었다​ ​요건 약간 떡(?)같았던 브레드!쫄깃쫄깃하니 참으로 맛있더라유럽에서 떡을 만난 기분?참으로 반가웠다 ​ ​상큼하니 맛있었던 빵 중 하나!난 이걸 베스트라 부르고 싶다남편도 먹더니웃음을 지었다자연스레 웃음이 피어나는 맛(?)굉장히 달달하면서 상큼했는데어떤 과일 베이스인지는 모르겠더라​ ​요건 워낙 유명한 에끌레어애프터눈티 sketch 에끌레어도 맛있었다파리에서 에끌레어 만들었었지 하면서함께 추억팔이도 했다그러고보면 남편이랑 나는생각보다 여행도 참 많이 다녔고공유할 추억도 많은 것 같다이걸 소중하게 여겨야지​ ​크림이 잔뜩 올라간 케이크 요것도 맛있었다애프터눈티 sketch 오기전에 간단한 요깃거리를 했더니리필은 도저히 못하겠더라만약(?) 다음번에 간다면정말 배고픈 상태로 가서 리필을 2-3번 하고싶다+혹시나 이 글을 보고 가실 분들은꼭! 배고픈 상태로 가세요​ ​너무 아쉬워서스콘은 주문했다당장은 못먹겠어서 포장해서 왔는데아침에 먹어도 맛있더라센스있게 라즈베리 잼을 주셨는데라즈베리 잼에 발라먹으니 정말 꿀꿀맛!​ ​홍차와 함께하는 애프터눈티애프터눈티 sketch 너무 좋은 기억만 남았다남편은 가격대비 비싸다고 했지만,한번쯤은 이렇게 공주놀이 하는 것도 좋을 것 같고핑크핑크한 인테리어에서예쁜 옷 입고 디저트 먹으니 특별한 걸 하지 않아도 기분이 좋았다​ ​막 갔다주셨을 때 진짜 따뜻했는데,그때 먹었더라면 더 맛있었을 듯 하다왜냐면 식어도 정말정말!참으로 맛있었기 때문이다​ ​그리고 센스있는 마지막 선물!애프터눈티 sketch 는각 테이블마다 담당서버가 있는데담당서버님께 두번째 신혼여행이자 여름휴가로 왔다고 하니이런 깜짝 선물을 해주셨다​ ​정말 해피했던  sketch 애프터눈티와 이번 여행,, 🖤🖤🖤연애할 때 떠났던 유럽여행도 좋았지만부부가 되고 떠난 유럽여행은 더 좋았다이렇게 남편과의 추억이 하나 더 생겼다 가실 분들은 애프터눈티 sketch 추천드리고 싶어요애프터눈티 먹는만큼예쁜  속에서 맛있는 음식 먹길 바랄게요!​#sketch #애프터눈티 #애프터눈티맛집  sketch9 Conduit St, London W1S 2XG 영국 ​ 
정발산카페 베이커리 에 진심인 곳​  안냐세용정발산에 새로운 신상 카페가 생겨서 다녀왔어요​  ​ 베이커리경기도 고양시 일산동구 산두로229번길 39 베이커리 위치는 여기일산 율동초등학교 주변이에요사실 여기도 밤리단길이라고 하고 다니는 중​  정발산카페 베이커리영업시간화-일 오전 9시 30분부터 오후 8시까지매주 월요일 정기휴무​밤리단길의 많은 카페가 그렇듯이월요일에 쉰답니당​0507-1402-9858​  정발산 한 가운데갑자기 등장한 여기 진짜  감성에 진심이에요​  이 표지판이랑빨간 전화박스진짜 인 줄​  내부에는 테이블 2개외부에 테이블 3개 정도 있어요​ 정발산카페 베이커리 음료 메뉴는 이렇게일산베이커리카페 인데도음료 종류가 진짜 다양했어요(카페라떼 종류 다양한 거 정말 신기)​멀 마실지 정말 고민했어요​ 베이커리 종류가 진짜 진짜 많았어요흔하지 않은 메뉴들도 많았음그리고 좋았던 점은이렇게 다 개별포장 되어있다는 점(물론 쇼케이스 안에 있지만요)​여러 종류의 타르트다양한 스콘과 마들렌요즘 핫한 약과 아이템과귀여운 헬로키티케이크까지​  종류가 진짜 많지 않나요​그리고 다 넘넘 비주얼이 좋아서다 먹고 싶었어요​고민고민하다가 주문했어요​ 영화에서 나올 것 만 같은 비주얼의애플타르트 8500원​귀여운오레오스모어스콘 4800원​영국 감성 챙겨주는루이보스 아몬드 밀크티 5500원​카페라떼 5900원​이렇게 주문했어요  진짜 비주얼 미쳤죠걍 영화에서 방금 튀어나옴이렇게 영화처럼 생긴 애플타르트 처음 먹어봄​ 4층으로 구성되어 있는데젤 위는 바삭하고 설탕이 뿌려진 타르트 층그 아래는 사과가 씹히는 사과콩포트그리고 필링층?젤 아래는 타르트지 입니당​ 사과콩포트는 사과가 살아있고새콤달콤한 느낌이에요맛은 좀 강하답니다​ 오레오스모어스콘일단 개기여움쿠키에 조금 가까운 식감이었음​안에는 스모어 스콘답게안에 마시멜로우가 들어있어용   정발산카페 베이커리는하나하나 신경쓴 것 같은 느낌을 주는 게정말 좋았는데요​빨대도 하트 빨대접시랑 포크도 넘 귀여웠고티슈도 영국 국기 티슈라서진짜 하나하나 신경 쓴 느낌이었어요​ 사장님이 영국에 진심이시라이렇게 스러운 아이템들도판매하고 계셨어요진짜 귀엽고 신기한 곳​ 게다가신상 카페 답게 이벤트도 진행 중이었는데영화티켓 증정 이벤트를 진행 중이에요 감성 카페도 즐기고영화도 보고완전 킹성비​화장실...밤리단길 화장실은...​  정발산카페베이커리 에 진심인 곳​✅에 진심인 사장님✅일산의 작은  ✅정말 다양한 베이커리 메뉴✅다양한 종류의 음료 메뉴✅친절한 사장님✅이 곳을 구성하는 요소들을 다 신경쓴 느낌  그럼 이만다들 안녕​  
여기  Here, london서울특별시 성동구 뚝섬로9길 16 203호도토루커피os서울특별시 성동구 성수일로4길 31-1 1층 ​성수 수많은 브런치 맛집 중 하나인 '여기 '​하필 맛 없기로 유명한 영국식 브런치...?​궁금해서 방문   ​골목 깊이 들어가면 보이는​2층에 걸려있는 유니언잭 ​여기, ​간다, 지금  ​안에는 감성(?) 가득한 인테이러 벽에 거울인줄 알았는데 뚫려있는...​내부는 생각보다 좁고 다닥다닥 밀집도가 높다 ​문 안쪽에 또 공간이 있어   ​요런 테이블이 ​5개 정도 있음  ​안 쪽에서 바라본 뚫린 벽​없으면 좀 심심할뻔 했는데 ​공간 활용 좋다   ​테이블 셋팅   ​메뉴판, 선결제 ​메뉴판에 베스트가 좀 많은 편...?​풀잉글리쉬 브랙퍼스트 + 스크럼블 에그아보카도 에그베네딕트 + 베이컨아보카도 오픈 토스트​3개 주문  ​아아 ​자꾸 보게 되는 인테리어 포인트  ​풀잉글리쉬 브랙퍼스트 + 스크럼블 에그​ ​베이크드 빈 접시가 귀엽다  ​아보카도 오픈 토스트​꽂혀있는 유니언잭 이쑤시개가 ​마치 예전 추억의 코코스, 스카이락 갬성 ​개인적으로는 이 메뉴가 가장 맛있었음 ​아보카도 아래 바질페스토도 발라져 있어 좋다  ​시그니처 메뉴라는 ​아보카도 에그베네딕트 + 베이컨​부드러운 홀랜다이즈 소스  ​​전체적으로 군더더기 없이 깔끔하고 맛있다​너무 트렌디하지 않고 기본에 충실한 맛이라 ​오히려 개인적으로 마음에 든다 ​​ ​마무리는 언제나처럼 성수 커피오스  
 안녕하세요~씽씽가족 영국살이 입니다~~​이번에는 영국  맛집 소개드릴게요​바로 플랫아이언 이라는 있는 저렴한 스테이크 전문점이에요Flat Iron Our Steak Menu | Flat Iron Steak RestaurantsThe Flat Iron Steak and much more - Popcorn, Beef Dripping Chips, Creamed Spinach, Bone Marrow Mash, Herd Burger and soft serve ice-cream.flatironsteak.co.uk ​오리 엄마가 오래전에 찾아두고, 에 가면 방문하기로 했던 곳이죠​이번에 에 가면서예약을 하고 방문하게 되었는데요예약이 없으면 식사하기 어려울 정도로 하고 해요​예약 손님만 받는다고 하는데사실인지는 모르겠습니다^^;;  ​그럼, 씽씽가족과 함께 가성비 맛집, 영국 스테이크 맛보러플랫아이언 으로 출발해보자고요Go~ Go~ 플랫아이언17 Beak St, Carnaby, London W1F 9RW 영국 ​씽씽가족이Imperial War Museum London을 둘러본 후,예약을 해둔 스테이크 전문점으로 향했습니다​​​  ​간단한 점심은 먹고,이른 저녁 식사를 한다는 생각으로예약을 조금 늦은 시각에 하고 방문했답니다​IWM London에서 그리 멀지 않아서걸어서 이동했어요~​어디로 가냐고요?  ​바로  가성비 맛집, 플랫아이언(Flat Iron) 이라는 곳입니다​​​  ​골목길을 걷다가 보니주변에 다양한 음식점들이 보이는 것이일종의 먹자 골목이 아닌가 생각이 들더라고요​참고로 이 길은 Beak Street 랍니다​오호~ 저기에 사람들이 모여있는데노란색 작은 간판에Flat Iron이라는 씌여 있습니다​늦은 시각인데도사람들이 모여 있는 것을 보니 가성비 맛집이라는 소문이 맞는 것 같습니다  ​ 매장 밖을 이쁘게 꾸며 두어서Beak Street 에서도 눈에 띠는 음식점이었습니다    ​우왕~​밖에서 볼 때 매장의 크기가 작다 싶었는데매장 안으로 들어가보니 꽤 규모가 있었어요​영국에서 웬만한 음식점의 크기가이정도까지 크다는 것은정말 인기가 있다는 것을 방증하는 것 같습니다​​​  ​거기다가방문한 시각이 오후 3시​점심도 아니고 저녁도 아닌 시각이었는데도플랫아이언을 찾은 손님들이매장 안 가득입니다​​​   ​예약을 하고 방문했더니이미 준비를 테이블 셋팅을 해두셨더라고요​그것도 아주~~ 이쁘게 말이죠~~!!​​​ ​예약을 하면서미리 메뉴판을 살펴보고주문을 생각해두었는데요​​씽씽가족이 주문한 것은Flat Iron Steak​medium, well done 하나씩 주문하면서사이드 메뉴로Creamed Spinach 와Crispy Bone Marrow Garlic Mash ​주문했습니다​오잉?​왠일로 소식을 하냐고요?​​​  ​점심을 이미 먹어서 배가 부른 상태에서영국 레스토랑  느끼러 방문한 것이라맛만 보기로 했습니다​​​  ​내어주신 칼의 모양도 특이한데팝콘을 에피타이저로 준비해주고,물도 상큼한 레몬 워터로 내어주신답니다  ​  ​칼 위에는 FLAT IRON 이라고 새겨두었더라고요오호~~ 그럼 기념촬영 안할 수 없지~!!​​청개구리 아들이곰 아빠와 오리 엄마 기념 촬영을 해주었답니다그 사이에는 토끼 딸이 쏘~~옥 끼어들었죠ㅋㅋㅋ​​​ ​주문한 음식이 모두 나왔습니다​영국에서음식을 주문하면 30분은 기본인데플랫아이언은 회전율이 높이기 위해서인지​생각보다 빨리 나왔습니다​​​먼저, 플랫아이언 스테이크 medium 입니다​​​  ​고기 겉은 잘 구워냈지만,속은 약간 붉은 빛이 도는 것이부드러운 식감이 예상됩니다정말 말랑말랑~~ 하네요 ^^​​​  ​이번에는플랫아이언 스테이크 well done 입니다​​​  ​medium에 비해서겉은 더 바삭하게 굽고 속살까지 잘 익었지만,육즙이 나오는 것을 보니 군침이 고입니다​​​  ​medium은 토끼 딸이well done 은 청개구리 아들이각각 앞에 두고플랫아이언 스테이크를 맛보았답니다​​​   ​Creamed Spinach 와Crispy Bone Marrow Garlic Mash 는한국 관광객들이 방문해셔서편하게 주문하는 사이드 메뉴라고 해요​매장에서 보니다른분들도 많이 먹는 것 같기는 하지만요​^^;;​​​ ​Creamed Spinach 를고기에 올려두고 먹으면 더 맛있다고 해서곰 아빠가 먹어 보았는데요​오호~~ 이거 완전 새로운 맛인데~~  ​한 조각의 스테이크를 먹은곰 아빠의 눈이 하트로 바뀌는 순간이네요~~​​Creamed Spinach 와Crispy Bone Marrow Garlic Mash 만따로 먹으면 살짝 짜다는 생각이 들었는데고기랑 같이 먹으니 색다른 맛이 나더라고요​​​   ​고기를 먹을 줄 아는 토끼 딸도플랫아이언 스테이크를 맛보더니저연스럽게 엄지 척~!!​​청개구리 아들은 후추도 뿌리며​정성을 다해 한입~~ 쏙~!​​​  ​이렇게 잘 먹을 줄 알았으면하나 더 주문할 걸 그랬나봐요~~ ^^​​​  ​맛나게 먹고 난 후,계산을 마치고나면"SEE YOU SOON"이라는 카드와 함께플랫아이언 칼 모양의 기념품을 제공합니다​이건 뭐지? 하시는 분들이 많을텐데요플랫아이언만의 서비스를 위한 토큰이랍니다​바로~~ 소프트아이스크림~~!!  ​입구에 아이스크림 기게가 설치되어 있는데그 옆에 칼 모양의 토큰을 넣어면직원분께서 아이스크림을 하나씩 건네주십니다​​​  ​만약, 토큰이 너무 귀여워서 챙기고 싶다면​아이스크림을 포기하고 가져가셔도 된다고 해요​하지만, 아이스크림에 진심인씽씽가족은 전원 아이스크림으로 고고~!!​​​  아참, 스테이크는 2개 주문했지만,아이스크림 토큰은 4개 주셨어요ㅋㅋㅋ​​​  ​아이스크림을 받아들고,비가 오락가락하는  거리에 앉아아이스림을 즐기는 씽씽가족~​​그러고 보니영국살이를 한지 이제 2달이 넘었네요​정확히는 63일차~!!​​​ ​오늘 플랫아이언 영수증 공개~!!​​스테이크 가격은 £13 이지만,기부 £0.1 씩 추가되고,봉사료 £4.19 가 추가되어서총 £37.89 가 나오더라고요​봉사료의 가격은 뭐지 싶지만,100% 직원들에게 돌아간다고 하니정말 친절한 직원들을 생각하며만족스러웠습니다​아이스크림은 디저트로정말 환상적이고요!​씽씽가족은 가성비 맛집,플랫아이언의 스테이크를 즐기며행복한 추억을 하나 더 쌓았답니다  ​오늘도 씽씽가족은 행복합니다~~♡♡​​앞으로도씽씽가족 영국살이 이야기​많은 기대부탁드립니다​지금까지 떠버기 였습니다  * 2023년 4월 23일 Flat Iron, London, UK 
​​​얼마만에 엄마와의 카페데이트인지🧡창원시 맛집, 창원 가로수길 카페로도 이미 많은 분들에게 알려져있고예전에 한번 다녀왔던, 카페 모루씨에 혹시나, 평일 저녁시간 전에는 여유가 있지않을까 ?! 해서 다녀왔다카페 모루씨 ​  모루씨 창원가로수길점경상남도 창원시 성산구 창이대로478번길 16-22 📍 경남 창원시 성산구 창이대로478번길 16-22 / 주차공간은 따로 없구, 주택가에 적당히 주차해야해요📞 070-4833-4790⏰ 매일 11:30 - 21:00제로페이 사용가맹점입니다 ^-^​ 입구에는 이렇게, 키오스크가 있어서 카페 외부에서도 주문가능하다 ^-^카페  물씬~ (은 안가봤구요 😅 가보고싶구요)​ 퇴근하고 바로 갔더니, 5시쯤이라 손님 저번처럼 많은건 아니겠지 했는데.호우 _ 이렇게 또 테이블마다 손님들이 앉아있을줄이야 😇그래도 다행히, 자리잡고 앉을 수 있어서, 카페 안에서 커피를 마실 수 있었다!​ 너낌있는  카페에서 볼 법한 ?ㅋㅋ 포스터와 함께코너 쪽으로 자리를 잡고 앉았다.​   일단, 주문한 메뉴 오전에ㅡ 커피를 한잔 한 오맘은 티를, 그리고 나는 오후에 커피마실 생각에 새로운 모루씨 신메뉴인 크림라떼 종류중에서 골랐다.빠른 퇴근을 할 수 있었던 짝꿍까지 합류해서 셋이서 주문한 메뉴!​✔️애플얼그레이 티 4.0✔️ 흑임자크림라떼 5,5✔️ 말차크림라떼 5,5✔️ 초코파운드 5,5✔️ 호떡크로플 4,5​ 주문하고 사진찍고 있는데, 이날따라 자연채광이 아주그냥 모루씨 안을 더욱 따숩게 해주는거 같았다.사진도 따숩은 너낌적인 너낌 ^-^짝꿍이 온 덕분에, 엄마랑 짝꿍은 이야기하고, 나는 편하게 사진찍고 !​  이날 갔더니, 모루씨에는 예전에는 보지 못했던 새로운 메뉴들이 많았다.커피도 그렇고 디저트들도 한가득 더 늘어난 거 같았다!그 중에서도 새롭게 선보이는 호떡크로플!! 이거 안 먹어볼 수 없지~​  그리고 지난번에 너무 맛있게 먹었던 파운드! 두 가지 버전으로 준비되어있던데, 기존 초코들이 발려져있는 파운드와 파운드케이크샌드라고, 반으로 잘라 중간에 크림이 들어간 디저트가 있어서 안먹어본, 초코 파운드케이크샌드를 주문했다.(초코파운드케이크 샌드에는 크림이랑, 딸기잼이 같이 있어요! 말차에는 딸기잼 없음!)​  새롭게 선보인다는 크림스페셜 커피도 2개 주문하고 애플얼그레이티도 주문하고 기다리며 여기저기 둘러보기~​  주방 한 켠에서는 크루아상도 굽굽하기 위해 준비중이었다.​ 오호~ 우리가 주문한 티와 크림메뉴들이 나왔다.💚​  왼쪽부터 애플얼그레이, 말차크림라떼, 흑임자크림라떼!애플얼그레이는 사과절임?...사과청이 가득들어있었는데, 그래서 그런지 금방 식어서, 편하게 마실 수 있었다.그리고, 찐~해서 따땃한 물 한번 더 받아서 마셔도 어느정도 애플얼그레이맛이 우러나는거 같았다.​그리고 내가 주문한 말차크림라떼!사진찍고, 디저트 한 입 하면서 수다 떠는데, 계속 말차의 향이 진한듯, 은은한 듯 올라오는게 말차 좋아하는 분들이라면 말차크림라떼 추천해본다 🌿 마시는 내내 말차의 향을 느낄 수 있어요!​짝꿍이 주문한 흑임자크림라떼!이건, 짝꿍이 마시자마자 바로~ 미숫가루같다며 꼬숩하니 맛있다고 했다.할매입맛들이라면 꼭 한번 드셔보시길!(아래 깔려있는, 흑임자파우더 잘 저어서 드세요~)​  그리고 창원시 맛집, ㅋㅋ 창원 카페 모루씨의 디저트 신메뉴! 호떡크로플 내가 생각했던, 호떡의 맛이 많이 나지 않았서 조금 아쉬웠는데안에 들어있는 꿀이나, 토핑이 조금만 더 많으면 맛있을 거 같았다.​  그리고 믿고 먹는 모루씨 파운드 케이크 이번에는 파운드케이크 샌드를 먹었는데, 먹기좋게 자르려고 나이프로 쑤욱 파운드를 누르니 크림이 옆으로 쑤욱 _ ㅋㅋㅋ살짝 해동된 상태의 파운드케이크라, 크림으로 샌드된 파운드가 요리조리 움직일 수 있으니 됴심~🤤​  크림이 샌드되어있고, 딸기잼도 같이 있어서 초코파운드케이크가 한층 더 맛있었다.다음엔, 아메리카노랑 같이 먹으러 와야지 ^-^​  그렇게 커피마시며, 엄마랑 짝꿍이랑 이야기하는 도중에 시바견이 들어왔다.어찌나, 귀여운지 _ 늠름함 속에 귀여움이 묻혀있어서 주인분께 양해를 구하고 사진찍어도 된다는 허락을 받고 사진찍으려는데, 요리조리 움직여서 어렵사리 멀리서 한 컷 늠름하게 담았다!🐶​아무래도 애견동반 카페 모루씨라 그런지, 강아지들도 주인과 함께 많이 찾는 거 같았다 :)무튼, 엄마랑 짝꿍이랑 셋이 퇴근 후 커피마시니 넘 좋았던, 카페 모루씨에서의 어느 평일 오후의 힐링 ✨ 넘 행뽁했다 💛​​​  ​​#창원시맛집 #창원가로수길카페 #모루씨 #창원가로수길카페모루씨 #카페모루씨 #애견동반카페 #커피수혈#크림커피추천 #시그니처커피 #창원데이트 #카페투어 #창원카페투어 #모루씨커피 #모루씨창원가로수길점  
​얼마전에 갔었던광주 동명동 파트오브, 너무 취저이고, 맛도 좋아후기 남겨봐요 :) ​ ​감성 있는 외관의파트오브 ,뭔가 유럽 가 풍기는데요!​✔️ 주소 : 광주 동구 동계천로 135-6 파트 오브 ✔️ 영업시간 : 11시 ~ 밤10시브레이크 타임 3시~5시라스트오더 8:30매주 월요일 정기휴무!​ ​주택을 개조한 느낌이에요,아이보리 컬러의 페인트가 깔끔하고 예뻐요.​ ​입구 한 켠에 와인병으로인테리어 해놓으셨네요, :)​ ​들어가면 1층에 주문하는 곳이 있고,​ ​주문하는 곳에서 메뉴 촬영해놨어요,참고해주세요 :)​ ​실내 인테리어도 너~무 예뻐서곳곳을 돌아다녀봤어요🤍1층 테이블 공간에 와우~ 너무예쁘다 생각했어요!​ ​2층으로 올라가는 곳에와인, 곰돌이들로 아기자기예쁘게 꾸며놓았네요 :)그림이 참 인상깊었어요,​ ​우와~ 오전에 오픈런해서 갔는데,이날 햇살 장난아니었어요 ☀️채광 맛집이에요!!이렇게 인테리어 구경하다보니주문한 메뉴가 나왔어요 ㅎㅎ​ ​첫번째로 주문한건✔️ 명란깻잎파스타​저는 명란이 들어가는 음식너무 넘 좋아하는데요!파스타에도 어울리니 너무 맛있었어요.명란이 들어갔어도 막 너무 짜지도 않구요간이 딱 좋아서 더욱 맘에 들었던 메뉴!​ ​또 주문한 메뉴는✔️코티지파이​다진 고기에 으깬 감자를 얹고 구운미트 파이, 영국의 대표 가정식 요리라고 해요.와, 이것도 정말 맛있었어요!빵도 너무 고소하고 부드럽구요.라자냐같은 외관인데, 감자는 전부 으깨져있고토마토소스가 들어가서 더욱 맛있어용,,​전체적으로 너무 자극적이지 않은 맛에적당한 간! 그리고 맛있다🤍​유럽풍 에 유럽식 요리해외에 온듯한 기분도 나구요 :)​ ​너무 넘 맛있게 먹었던코티지파이​ ​2층 인테리어도 너무 예뻐서발길이 자꾸 머물게 되어요.오전이라 사람이 별로 없어서 곳곳을촬영해봤어요 🤍​  ​감성 ,, 깨끗하고 깔끔하면서무심하게 감성이 툭 툭 묻어나있는이  너므 좋아요 😊​ ​햇살 맛집.. 여기 혼자 앉아서여유롭게 커피도 한 잔 하면서책 읽고싶네요 :)​  ​이런 의 집에 살고싶어요,계단에서도 만났던 곰돌이가 여기 찻잔위에서도 까꿍 하고 있네요🐻감성에 귀여움까지 더함,,ㅋㅋ​ ​여럿이 오면 여기에도 꼭 앉아보고 싶네요 :)​ ​솔직히 파트오브은 깡패에요, 근데 맛도,,🤭 ​이렇게 취저인 곳을 이제야 와보다니!꼭한번 다시 가보고 싶고,주변에 꼭 추천하고싶은 곳이에요~​동명동에서 맛난 밥에 커피까지 드시고싶다면 파트오브 꼭 가보세요 🤍 ​내돈내먹재방문의사 100%!​ 파트 오브 광주광역시 동구 동계천로 135-6 파트 오브  
안녕하세요, 블링쏭입니다 :)서울시 구로 불리는 곳,바로 안국역카페 #베이글뮤지엄 인데요.​영국 현지 의 예쁜 공간에서다양한 종류의 베이글을 맛볼 수 있는여전히 핫하디 핫한 베이글 전문 카페랍니다~! 초록초록하던 때에 다녀왔는데이제서야 포스팅하다니;밀린 곳들도 열심히 남겨볼게요 :)  바로팁부터 알려드리자면안국역카페 '베이글뮤지엄'에 도착하면무조건 입구 옆쪽에 위치한 기계에번호 입력하고 웨이팅부터 걸어두셔야 해요!​카톡으로 알림이 오니깐주변 구경하다가순서에 맞춰 입장하면 된답니다. 살짝 기다리다가 들어가니문하나만 거치자마자영국 으로 순간이동♥​이번 카페 역시 사장님만의 감성이 뿜뿜하더라고요.이런 소품들 다 어디서 구하시나요?!탐나요 탐나 ㅋㅋㅋ 인기만점 창가자리는 구경만 하고빈 자리 잡고바로 주문부터 했답니다. 차례차례 줄서서베이글 고르고 주문을 하는데덕분에 베이글 충분히 고를 수 있고사진도 남길 수 있어요. 정말이지 인테리어 신경쓰신게어딜봐도 느껴져요~!이쪽 벽보면 꼭 해리포터도 생각나고진짜 영국카페 온 것만 같은안국역카페 베이글뮤지엄이랍니다.​이러니깐 '서울시 구'라고 불리는거죠♥  드디어기다리고 기다린 베이글 등장!!​베이글 종류가 다양해서뭐먹어야할지행복한 고민을 시작하게 된답니다. 오래 기다렸으니깐먹고 가고, 포장할 것 까지 함께 초이스!그리고 선물할 베이글은 따로 포장까지 했어요.​사실 조만간 또 웨이팅 할 자신이 없어서알차게 챙겨봤죠 :) 넘버원 베이글이라고 적혀진감자치즈베이글 2개는 바로 포장 고고씽! 기본 베이글만 있는게 아니라샌드위치 종류도 있고크림치즈가 샌드된 베이글도 있어서취향껏 주문이 가능하답니다. 베이글뮤지엄의시그니쳐메뉴인브릭레인도 안먹으면 섭섭하죠!​요거는 스프랑 함께 먹고가기로 했답니다.하나는 선물하려고 포장도 했고요 :) 이렇게 베이글을 고르고여기까지 오면 주문을 할 수 있어요.크림치즈도 따로 판매중이고스프, 커피, 음료도 함께 주문 하면 된답니다.  안쪽 벽쪽의 바자리에 앉았는데앤틱하면서도뭔가 해리포터의 비밀의방에 온 것 같은라서 신기했어요 ㅋㅋㅋ  사실 만석에 웨이팅까지 있어서자리는 고르지도 못하고자리나는 곳에 그냥 앉아야 했답니다;  언제쯤 여유로워질까 싶은데재방문은 그때서야 할 수 있을 것 같아요.사람 너무 많아서 정신없는 라매장에서는 베이글이랑 스프만 먹고 바로 나갔어요.​이러고 산책 좀 하다가조용한 카페 가서 따로 커피 마셨답니다. 스프는 현지스타일이라서짭쪼롬해서 이것만 먹으면 짜게 느껴져서베이글 먹다가 중간에 한 번 씩 먹어줘여 해요.​스프 주문하면함께 나온 스틱빵은 굉장히 딱딱해서제 취향은 아니였답니다; 안국역카페 베이글뮤지엄의시그니처메뉴인 '브릭레인'은역시나 맛있었어요♥​베이글에 크림치즈가 듬뿍듬뿍 발라져 있고허니꿀을 따로 주는데위에 뿌려먹거나 찍어먹으면절로 행복해지는 맛이랍니다. 요건 꼭! 드셔보세요.포장도 깔끔하게 해줘서테이크아웃해도 맛있게 먹을 수 있어요. 아무리 웨이팅이 있고매장이 북적북적 정신이 없어도이감성 포기할 수 없죠!​충분히 감수하고 방문할 만한 곳이랍니다. 카운터쪽에 셀프바도 있으니깐필요한건 여기서 챙겨오시면 되고요.바빠도 직원분들이 친절하셔서저는 만족하고 다녀왔어요.  베이글 뮤지엄서울특별시 종로구 북촌로4길 20 영국 감성 제대로 느낄 수 있는,맛있는 베이글이 가득한,안국역카페 베이글뮤지엄의 매장위치는위의 네이버지도로 확인해주시고요.​여러분도 즐거운 빵쇼핑 하고오세요♥ 포장도 알차게 완료!주변에 선물하기에도 참 좋답니다.​얼른 또가고싶지만좀 기다렸다가나중에 여유로워지면 당장 달려가야겠어요. 베이글 사러갔다 영국감성에 반하는 베이글 뮤지엄!
​[운양동 카페 쓰리어클락]  감성 가득한  좋은 김포 애견동반카페-위치: 경기 김포시 김포한강1로 247 115호-지하철: 운양역 2번 출구에서 42m-전화번호: 0507-1346-4280-영업시간: 매일 10:00~20:00 (L.O 19:30)​​요즘 김포에서는 대형카페 가보는거에 맛 들려서이런 개인카페 같은 곳은 잘 안가게 되는데여기는 오며 가며 볼 때마다 사람이 많고 도 좋아보여서 언제 한번 가봐야지 하다가드디어 오늘에서야 방문해보았다​ ​위치는 운양역 2번 출구에서 도보로 1~2분 거리에 있어서 찾아가기는 아주 쉽고 편리하다​ ​이 카페의 아쉬운 점 중에 하나가 영업을 20시까지 밖에 안한다는 점심지어 라스트 오더는 19시 반이다그래서 가려다가 시간때매 못 간적이 한 두번이 아니다시골도 아닌데 최소 10시까지는 해야되는거 아닌가ㅠ​영업은 화~일 10:00~20:00, 월 휴무​ ​야외 테라스에 테이블이 이거랑 옆에 하나 더 있고참고로 이 카페는 애견동반이 가능하다​ ​카페 안으로 들어왔는데 어쩜.. 인테리어가 너무 이쁘다에 가본 적은 없지만 딱  감성 느낌​ ​직원분은 두분이 계셨는데 매우 친절하셨고​  ​틴케이스, 수첩, 키링, 에코백, 접시 같이아기자기한 굿즈도 판매하고 있다​  ​장식장도 그렇고 가구들이 전부 원목 느낌에 좋아보여서전체적인 가 매우 고급스러웠다​ ​한 켠엔 물이랑 티슈 같은걸 마련해놓은 공간이 있었는데진짜 너무 이쁘게 잘해놔서 구경하는 재미마저 있었고​ ​이런 소품들은 다 어디서 공수해오신건지​ ​테이블은 양 옆으로 한 줄씩 늘어져있고 2인석 테이블 총 4개 정도 있는거 같고4인석 테이블 3개 정도 있다​밖에는 크고 푸른 나무가 드리워져있어서진짜 무슨 유럽에 와있는 것만 같이 창 밖 풍경이 참 감성 가득하고 좋았다운양동에 이런 카페가 있었다니!​ ​다들 어디서 이렇게 알고 찾아오시는건지일요일 3시쯤이였는데 테이블은 만석이였고손님들은 계속 끊이질 않았다​ ​남은 자리가 딱 하나, 이 자리 밖에 없어서여기 앉을 수 밖에 없었는데 사진상 왼쪽에 저 피아노 의자 같은 의자가 불편해서 그냥 맞은 편 쇼파 의자에 나란히 앉았다이쁜데 실용성은 없는 느낌​ ​편해보이는 이 자리에 앉고 싶었는데 전부 다 만석테이블 간격은 넓지 않은 편이라 그건 좀 아쉬웠다​ ​이 자리는 혼자 오거나둘이 나란히 앉기에 좋은 자리​ ​쓰리어클락에서 직접 로스팅한 원두도 판매 중종류도 다양했다​ 빅에그타르트 3,500비프타르트 4,500비프는 안끌렸고 에그타르트 먹어보고 싶었는데솔드아웃되서  패스했다  Previous imageNext image잡지 같은 메뉴판 쓰리어클락의 시그니처 음료는 네가지​FLAT VANILLA 6,500TOC latte 6,000TOC einspenner 6,000Matcha affogato 6,000Drip Coffee 변동​그 외로 기본적인 커피, 티, 논커피는 4가지말차라떼, 생초콜릿 라떼, 메론소다, 메론에이드​그리고 시즌 메뉴로 생딸기 소르베 라떼 7,000와생딸기 초코 라떼 6,500를 판매하고 있다​음료 가격대는 카페 라떼는 아이스도 5,000원대이고전체적으로 6,000원을 넘어가는 음료가 없는걸 봐서꽤 합리적인 가격대를 형성하고 있는거 같다​ Previous imageNext image ​디저트는 화이트 티라미수 6,500오레오&하겐다즈 치즈 케이크 8,500스트로베리 요거트 쇼트 케이크 8,500​티라미수 너무 맛있어보여서 하나 먹어보려했는데품절이여서 이것도 아쉽게 못먹었다​ ​앉은 자리에서 찍어본 사진진짜 여기 한국 맞나 싶을 정도로 너무 이쁘다​ ​TOC latte 6,000생딸기 소르베 라떼 7,000​  ​쓰리어클락의 시그니처 음료로수제 바닐라빈 슈가를 이용한 묵직한 너트 베이스 라떼에바닐라빈 크림이 올라간 달콤한 크림 라떼(묵직하고 달콤한 맛)​ ​위에 얹어진 크림 너무 맛있었고씁쓸하고 아예 달지 않은 커피 안좋아하는데씁쓸한 맛도 없고 달달해서 만족 맛있었다​ ​당도 높은 설향 딸기, 프리미엄 딸기 소르베, 묵직한 시그니처 블렌딩 우유로 기존 딸기라떼와는 다른 묵직하고 고급스러운 맛이 매력적인 딸기 라떼​ ​당도 높은 설향 딸기라고 적혀있는데진짜로 아주 달고 맛있는 생딸기였다위에 올려진 우유 크림이랑 소르베도 맛있고동생은 자기가 지금껏 먹어 본 딸기라떼 중 가장 맛있다고 했음​너무 인공적인 단맛나는 딸기라떼는 살짝 거부감이 느껴지는데여기는 인공적인 맛 전혀 없이 많이 달지도 않고진짜 좋은 재료를 이용해 신경써서 만든 티가 났다  ​고급스럽고 정말 맛있는 딸기라떼딸기라떼 좋아하는 분들은 꼭 한번 드셔보시길 추천단, 시중에 많이 달달한 딸기라떼를 좋아한다면 불호  음료나 디저트들도 다 자체제작으로메뉴 하나하나 신경써서 만든 티가 많이 났다원두도 다 블렌딩해서 판매까지 하고 있고주문한 음료 2개 다 아주 맛있는 편이였음 ​가격대도 비싸지 않은 편에다가 너무 좋아서 카페에 있는 내내 기분이 좋았다​운양역 근처에  좋은 괜찮은 카페 찾고 있다면한번 방문해봐도 만족할거 같다참고로 주말엔 사람이 많아서 거의 만석인거 같음 쓰리어클락경기도 김포시 김포한강1로 247 115호 ​ 
요새 SNS에서 가장 핫하다는 베이글뮤지엄을 다녀왔어요. 영업시간 : 08:00~18:00 베이글 뮤지엄서울특별시 종로구 북촌로4길 20 8시 오픈이여서 새벽 5시부터 웨이팅을 시작해야한다는 얘기를 듣고 과감히 포기할까 하다가 그냥 가서 사람 많으면 포기하고 없으면 사먹자란 가벼운 맘으로 다녀왔어요. 북촌에 워낙 핫한 카페들이 많으니깐 이 주변에 사람들이 많더라구요~​저는 2시쯤에 방문했는데 그 앞에 웨이팅팀이 110팀 정도 있어서깔끔하게 포장으로 선택해서 대기 했어요.(직원분 말로는 포장은 2~30분 이내로 입장이 가능하고 앉아서 먹고 가는건 4~60분 정도 기다려야한다고 해요.) 카페 외관을 이곳 저곳 사진 찍고 있는데 4분만에 포장 입장을 하라는 알림이 떠서 바로 입장도 했어요.  을 안 가봤지만 내부 인테리어가 진짜 해외여행 온 느낌을 줘서 오랜만에 잠깐 여행 온 기분이였어요 ㅎㅎ (여행 언제쯤...가능할까요?) 줄 기다리면서 내부 사진 이곳 저곳 찍으면서 저 베이글은 진짜 베이글일까? 모형이겠지?잠깐 딴 생각 ㅋㅋ  친구가 무조건 사야한다고 했던 포테이토 치즈 베이글은 남들도 무조건 사야했는지 이미 품절이더라구요 나중에 퇴장하면서 직원분께 물어보니 오후 2시 이전에는 포테이토 치즈 베이글은 품절 된다고 하더라구요.  뭘 먹어볼까 고민하다가 플레인/블루베리 베이글로 선택! 조금 탐이났지만 집에 에코백 많아서 또 사는 건 사치라서 사지 않은 에코백과 소스들소스는 주문시에 말하면 직원분이 포장해주세요.  사실 여기 오면 펌킨 스프를 먹어보고 싶었는데 포장이고 아직 돌아다녀야 할 곳 들이 많아서 베이글만 포장을 했어요.  체계적이라고 생각했던 부분이 계산 담당 포장 담당이 다 따로 있어서 결제가 밀리지 않고 바로 바로 줄이 빠져서 오래 기다린다는 느낌이 없어서 좋아요. 야무지게 포장기다리면서 카페 구경도 하고 알차게 시간 잘 보냈어요. 자체 모자이크 처리해주는 거울 앞에서 다정하게 우정샷 남기면서 뿅​베이글은 포장해와서 맛나게 먹었어요~~ㅎㅎ  ​​#인사동카페 #안국역카페 #베이글 #베이글맛집 
#bancone #코벤트가든파스타 #빅토리아앨버트뮤지엄기념품 #좋은카페 #베이글 #bagelbakebricklanebakery #쇼디치베이글 #반콘예약 #bancone예약 #여행 #혼자여행 #여자혼자해외여행​마지막  여행 포스팅 .....혼자 여행가면, 다음엔 혼자오지 말아야지 라고 생각하다가한국 돌아오면 그리워지는 아이러니 피카딜리서커스노팅힐 쪽에서 저녁먹으러 걸어가는길정말 똑같은 곳 가고 또가고 ㅋㅋㅋ화려한 의 겨울밤  반콘 코벤트가든 예약시간이 좀 남아서반콘 골목길 들어가기 전 모퉁이에 있던호텔 로비(?) 카페에 들어가서 라떼한잔마시며 기다렸다. 39 William IV St, London WC2N 4DD 영국39 William IV St, London WC2N 4DD 영국 Bancone - Covent Garden ReservationsBook a reservation at Bancone - Covent Garden. Located at 39 William IV Street, London, GB.www.sevenrooms.com  반콘은 2층까지 있는 듯했다.우린 1층.가게가 엄청 넓은 것 같지 않은데 정말 사람이 바글바글하다.진짜 정신없는 지만, 직원은 친절한편이었던것같다.  바 좌석도 있고, 테이블 좌석도 있는데우린 테이블. 실크 행커칲 11파운드딸리아뗄레면에 대구살 올라간 토마토 파스타 15파운드그리고 제일 저렴한 글라스 와인 한잔씩 주문 맛이 나쁘지 않았던 레드와인 나왔드아양은 많지 않음 노른자랑 월넛버터, 콩피가 올라감슴슴한 맛 행커칲파스타는 모르겠고그나마 딸리아뗄레가 맛있었다.구글평점 4.5인데, 예약도 치열한데, 그 정도인가 싶은...?그냥 가본거에 의의를 둔다.  킹스크로스에 있는 한인민박에서 여행막바지를 보냈기 때문에아침에 킹스크로스에서 출발했다.세인트판크라스역이랑 붙어있어서첫날엔 잘 찾아갔는데, 두번째엔 헷갈려서 세인트판크라스쪽으로 간것같음하여튼 역이 멋있음 Cromwell Rd, London SW7 2RL 영국Cromwell Rd, London SW7 2RL 영국  빅토리아앨버트뮤지엄빅토리아 여왕과 앨버트 공의 이야기를 들은 적이 있는데,꽤나 흥미로웠다빅토리아 여왕이 정말 장군감이었고앨버트 공을 엄청 좋아했다고..​하여튼 여기도 무료입장!바로 옆엔 자연사박물관이 있는데, 거기는 밖에 까지 줄섰다 오자마자 카페로 직진겉에서 대충봐도 넘 좋은   스콘하나랑 커피한잔 주문둘이 합쳐서 만원 중반이었던 것 같다. 진짜 멋있다 ㅠㅠㅠㅠ 빅토리아앨버트뮤지엄가서 여기 카페만 가도 후회없을 정도였다. 그에 비해 테이블은 투박  스콘 맛은 무난했다 V&A 뮤지엄도 정말 크다 ...제주도도 한번에 다 못보는데,영국도 정말 여러번 가봐야할듯.  비가 와서 우중충한 날씨 한류 전시회도 있었는데, 유료입장같았음.  곳곳에 의자가 있었는데,사람들이 거기 앉아서 조각상 스케치하는데 멋있어보였음넘나 자유로운  한국관도 아담하게 있었음.  디올 가방 패턴 같은 느낌이랄까...곳곳이 고급지고 이뻤다. 2층에서 내려다보니 사람들이 막 사진찍고 있길래 가봤다 한국 디자니어 '소희'라는 분의 작품이뮤지엄 한복판에 전시되어있었음..찾아보니 어린나이에 대단하다 ...  문제시 삭제하겠음기념품샵에 갔는데,니가 왜 여기서나와한국외대...?과잠 ㅋㅋㅋ외국인한테 물어보고싶었다.  기념품샵에 내스타일인거 진짜 많았다.특히 이 컵 사올까말까 고민하다 안사왔음 ㅠㅠㅠ넘 내스탈인디.가격이 2만원대였던듯.  요 에코백 선물하기 좋을 것 같아서 사왔다5파운드.!#기념품 그 사람들  가면 사오는 파란 에코백보다퀄리티는 안좋겠지만, 이게 더 흔하지 않고 이쁨 그리고 쇼디치로 고고 사람들이 많이 가는 듯 한 바오도 지나쳐보고  쇼디치의 색깔이 어떤건지 확실히 느껴지는. 159 Brick Ln, London E1 6SB 영국159 Brick Ln, London E1 6SB 영국 나도 베이글한번 먹어보러~  줄이 정말 긴데, 금방 줄어든다.가격이 저렴한편이다. 베이글 베이크 브릭레인 베이커리 가격표  나는 요거 먹었는데비추다.차가워서 맛이 없었다... 그래서 남김동행분은 따뜻할 때 먹었다고, 진짜 맛있었따는데..만약 담에 가게되면 그냥 플레인 베이글에 크림치즈 발라먹어보고싶긴하다.  쇼디치도 정말 느낌있고 멋있는 동네였다. 다시 킹스크로스에 가서 짐챙겨 공항으로 고고아쉬운  여행 끝.! 
의 오래된 서점 컨셉의 에그타르트가 맛있는 김포 카페 쓰리어클락경기 김포시 김포한강1로 247 115호 ​안녕하세요 밍듀예요 :)오늘은 바삭한 타르트지 안에 촉촉한 에그필링이가득한 에그타르트가 먹고싶어서 김포에서 유명한에그타르트 맛집이 있다고해서 쓰리어클락에 다녀왔어요 쓰리어클락 카페는 의 오래된 서점을 영감으로만들어진 운양동의 coffee&dessert room이예요전문 바리스타의 핸드드립 커피와 매일 아침 직접구워만드는 수제 디저트를 제공하고 있어요  쓰리어클락경기도 김포시 김포한강1로 247 115호 주소 : 운양동 1298-3운양역 2번출구에서 42m (도보 1분)  매일 10:00-20:00라스트오더 19:30📞0507-1346-4280주차, 포장, 예약, 무선인터넷, 지역화폐, 제로페이, 네이버페이, 반려동물 동반, 남/녀 화장실구분🚗주차는 상가 지하주차장을 이용하시면돼요주차정산은 직원분께 요청하시면 2시간 무료적용!📢에그타르트/비프 타르트는 네이버예약을 통해하루전 예약이 가능해요!​ 쓰리어클락 : 네이버방문자리뷰 189 · 블로그리뷰 119m.place.naver.com  외관부터 초록감성이 유럽가 물씬 나는김포 카페 쓰리어클락카페 앞쪽에는 테라스로 이용할 수 있는 공간도 있어요!    쓰리어클락 카페 내부는 앤틱하면서 모던한 로의 오래된 서점을 영감으로 만들어졌어요!4인석 테이블, 2인석 쇼파좌석 등 놓여있어요 매장 한쪽 공간에는 거울 포토존이 마련되어 있는데무언가 영국스러움이 느껴진달까?ㅋㅋㅋ  김포 카페 쓰리어클락에는 잔잔한 음악이 흘러나오는데매장 와 너무 잘 어울리는! 알고보니 LP판에서흘러나오는 음악이었어요..👍🏻​  매장 가운데에는 티슈와 물을 셀프로 이용할 수 있는공간도 마련되어 있고, 다양한 손세정제와 손소독제까지구비되어 있어요! 사장님 센스있으셔..👍🏻 앤틱한 의 커피 내리는 공간..🤎  다양한 원두들도 포장되어 판매하고 있어요원두에 대해서 잘 모르지만 원두마다 설명도 자세히쓰여있어서 읽어보시면 좋을 것 같아요!! 다양한 원두에서 선택하실 수 있는 쓰리어클락 카페항상 산미없는 고소한 원두만 아는 저에게 이런다양한 원두는 고르는데 고민되는걸..?ㅜㅜ  쓰리어클락의 시그니처 디저트인 빅에그타르트💛저도 요~ 큼직한 에그타르트를 먹으러왔다는!!!다행히 늦은시간에 방문했는데 3개나 남아있었다는!참고로 에그타르트가 나오는 시간은 오전 10시!  19:00시 이후에 방문하시는 분들은커피 종류는 마감으로 인해 주문이 불가하다는 점!(커피 외의 음료는 주문 가능해요)​  오픈형으로 되어 있어서 테이블에서도직접 핸드드립 커피를 내리는 모습을 볼 수 있어요! 매실에이드 & Big 에그타르트아메리카노를 마시고 싶었지만 주문 마감으로 커피종류외로 주문이 가능하다고 해서 주문한 매실에이드!톡톡 튀는 탄산수에 매실청을 타서 만든 청량하면서소화에도 좋은 매실에이드..🤍 맛있더라고요ㅋㅋㅋ음료 양이 좀 적은게.. 아쉬웠지만..ㅠㅠ Big 에그타르트맛있다고 소문난 쓰리어클락의 에그타르트!1개 가격은 3,500원으로 크기도 큼직한 에타💛겉은 페스츄리 식감의 바삭한 타르트지에 속에는고소하고 탱글한 에그필링이 가득 들어있어요보기만해도 먹음직스러워 보이는..꺄아아 >_<  저녁에는 보니 더욱 유럽 있는 쓰리어클락조용한 에 커피 한잔에 맛있는 에그타르트 먹으면서 힐링하기 좋은 카페 쓰리어클락에그타르트는 정말 꿀맛으로 김포 카페 쓰리어클락방문하신다면 꼭!! 드셔보시는 걸 추천드려요 :D​  ​​​ 
강남 도산공원카페  베이글 뮤지엄 도산점에서베이글 샌드위치 먹고 왔어요! 압구정  좋은 카페 추천베이글이 맛있는 브런치 카페"  베이글 뮤지엄 도산공원 "매일 계속 입으로 불렀던 베이글 뮤지엄항상 5-6시쯤 되면 모든 베이글이 거의 솔드아웃 되더라구요저번에 5시40분쯤 갔는데 모든 베이글 다 품절되서 못먹음ㅜ오마갓. 오마갓그만큼 tv프로그램에도 방영되고 인기가 처음부터 많아서더욱더 궁금해지는곳 베이글이였어요그리고 카페의 도 느끼고 싶었음..그래서 이번에는 조금더 일찍 방문하니깐베이글의 종류는 다 있었어요 "  베이글 뮤지엄 도산점 "드디어 먹어본 1인 저요,,제가 방문한 베이글점은 도산점이에요베이글 도산점 위치&주소는서울 강남구 언주로168길 33 1, 1층(지번: 신사동 642-25 , 우편번호: 06017)베이글 도산점 영업시간은매일 08:00-18:00공휴일에도 정상영업 하는곳이에요너무 좋은데에,, ㅎㅎ헿베이글 주차는발렛이 가능하고 10시이후부터 가능하다고해요아니면 인근 유료주차장 이용을 해야되요건물옆 4대만 주차가능하다고 하니 주차하시려면 일찍 방문을 해야지주차를 할수 있을것 같아요 ㅜㅜ아님 직원분께 여쭈어 보는것도 좋을것 같습니다 #베이글뮤지엄 도산 평일 웨이팅 #베이글뮤지엄 도산 주말 웨이팅# 베이글 뮤지엄 도산 #베이글 뮤지엄 도산 주차 #밝을현 #청담맛집#베이글뮤지엄 도산 테이블링 #베이글뮤지엄 웨이팅 #로데오맛집#베이글뮤지엄도산포장 #베이글뮤지엄도산평일 #브라이트현#베이글뮤지엄도산메뉴 #오픈런 #도산공원카페추천 #압구정맛집베이글 뮤지엄 도산점은 이시간에웨이팅이 없을줄 알았는데앞에 10팀이 있었어요-허거거거걱-그래도 이정도면 어디야하는 긍정적인 마인드로기다리기!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자리는 야외/실내 이렇게 선택 가능해요근데 웨이팅 시간은 생각보다금방 줄더라구요10-15분정도 기다렸음(꿀꿀) 도산공언  베이글 뮤지엄은테이블링을 통해 웨이팅이 가능해좀 편하게 웨이팅을 할수 있어 좋았습니다♥ ▼베이글 인스타그램 계정▼https://www.instagram.com/london.bagel.museum/ 베이글 뮤지엄(@london.bagel.museum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 28K명, 팔로잉 2명, 게시물 23개 -  베이글 뮤지엄(@london.bagel.museum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 웨이팅 하면서 베이글 뮤지엄 도산점 구경중 베이글은 시라고 하던데ㅎㅎ왜 그런지 알겠음인테리어가 진짜 스러운 가 넘쳤어요고급스러운 인테리어고 코지한 느낌이랄까 베이글 뮤지엄 도산점은웨이팅을 하면서 앉아있을 공간도 마려되어 있습니다기다리고 드디어 들어온 베이글매장 이용객은 입장시 먼저 자리를 선택하고 베이글이랑 음료를 주문하면됩니다. 맛있는 베이글이 너무 넘쳐난다고오 베이글 뮤지엄 도산점은플레인베이글,포테이토치즈베이글,소금버터베이글부터다양한 메뉴들이 많았어요베이글 종류가 이렇게 다양할줄이야헿,,저 프레첼 베이글도 너무 맛있어 보여요위에 보이는 베이글은브릭레인 샌드위치Bricklane sandwich 가격 6,800원꾸덕한 크림치즈를 샌드란 고소한 참깨 베이글에꿀을 뿌려 함께 먹는 시그니처 샌드위치에요먹었을때 꾸덕한 크림치즈는 맛이 느끼 하지 않았고크림치즈 맛이 고소하다는 느낌이 많이 들었어요한마디로 맛을 표현해 볼께요오?브릭레인 샌드위치 맛은 "담백"하다..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽 치즈가 올라간 베이글은베이글에서 제일 유명한것 같은포테이토 치즈 베이글Potato cheese bagel 가격 5,500원포테이토치즈베이글은 으깬 감자와 치즈를 넣은베이글 위에 체다치즈를 올린 짭잘한 베이글이에요감자치즈베이글은 포장해서 집와서 데워먹었는데진짜너무 리얼루 정말 맛있어요피자도우좋아하는사람,,, 그 피자도우의 특유의 쫀득함 이 느껴지고 감자랑 치즈의 조합이 너무 잘어울렸어요더사올껄 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오른쪽 기본메뉴 베이글처럼 생긴건솔트 버터 베이글Salt butter bagel 가격 4,700원​솔트 버터 베이글은 소금빵맛인데베이글+소금빵 맛이였어요요즘 유행하는 소금빵이 업그레이드된 느낌솔트 버터 베이글도 맛있었어요 베이글 뮤지엄 베이글은 다 맛있어 ㅜㅜ다음에 집근처 가까운 베이글 안국점 방문해서 포장 해오려구요 ㅜㅜㅜㅜ아래에 보여드린 위치는베이글 뮤지엄 안국점이에요~  빵순이라 이것저것 다른빵들도 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 그런거 아니죠오?베이글뮤지엄은 줄서서 먹는 카페,, 식당?으로 잘 알려져 있어 유며하더라구용맞다..베이글과 커피의 조합을 절대 빠질수 없어아이스아메리카노도 한잔 주문했오욤 빵덕후 빵순이는 빵사는걸 너무 좋아햌ㅋㅋㅋ빵샀으니 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋ 베이글 뮤지엄 도산점은실내에 포토존이 은근 많았어요여기서 거울셀카 좀 많이 찍은듯 해요"암 쏘 링"식기류 들고오는 표정 신나보이죠,,저베이글 도산점은 깔끔한 에베이글을 맛있게 먹을수 있는 카페라서또 방문하고 싶은카페이고 베이글도계속 생각나더라구요옹오픈런 하시는 분들 정말 짱이에요..▼ 베이글 뮤지엄 도산점 위치▼ https://www.instagram.com/london.bagel.museum/ 베이글 뮤지엄(@london.bagel.museum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 28K명, 팔로잉 2명, 게시물 23개 -  베이글 뮤지엄(@london.bagel.museum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.instagram.com/h_unny/밝을현(@h_unny) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,644명, 팔로잉 1,003명, 게시물 3,908개 - 밝을현(@h_unny)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #서울맛집 #서울데이트하기좋은곳 #서울핫플 #서울카페추천#베이글 #베이글도산 #도산공원 #베이글카페 #테이블링도산공원 방문 하실때 브런치 카페를 찾으신다면 베이글 뮤지엄 도산공원 방문해보세용도 괜찮고 특별한 메뉴가 있어 맛도 맛있는 곳이에요강남 도산공원카페  베이글 뮤지엄 도산점에서베이글 샌드위치 먹고 왔어요! 압구정  좋은 카페
 안녕하세요 체리온탑입니다오늘은 지난 주말에 다녀온 일산 브런치 맛집을 소개해드리려고해요~ 좋고 조식뷔페가 맛있는 그레잇입니다!  밤리단길 데이트를 하다가 발견해버린  좋은곳...!뭐야 여기 뭐하는데지 하고 보니 바로 그레잇이었어요 그레잇은 밖에서부터  뿜뿜...! 그레잇은 오픈한지 일주일정도밖에 안된 일산 브런치 신상 맛집인데용!도 너무좋고 맛있게 브런치를 즐기고와서 호다닥 포스팅을 해보려고해요! 그레잇경기도 고양시 일산동구 산두로175번길 32-3 1층 그레잇https://www.instagram.com/greatlondon_official경기도 고양시 일산동구 산도루175번길 32-3 1층0507-1382-5521영업시간 10시~15시 (라스트오더 13시50분)매주 월요일 휴무반려동물동반​​  ​굉장히 넓은 가게 내부!야외부터 내부까지 알차게 테이블이 놓여져있었어요!​​ ​일산 브런치 맛집 그레잇은 어딜찍어도...인스타 감성....★인테리어를 너무 예쁘게해두셨더라구요!​​  ​일산 브런치 맛집 그레잇 이용방법!테이블에 세팅된 접시를 이용해 뷔페식으로 이용해주면 됩니다 :)1인당 가격은 16,500원이며 최소 2인부터 입장 가능!입장 후 이용시간은 최대 70분입니다개모차를 이용해 애견동반도 가능해요♥​​ ​밤리단길에서 즐기는 조식 뷔페라니...★후후 바로 접시 가득 채우러 가봅니당!!!!   ​메뉴는 조금씩 변동이 있다고 설명해주시더라구요~제가 방문한 날에는 영국식커리와 인디카라이스~ 그리고 그릴드 포크, 그릴드 치킨이 메인으로 제공됐어요​​ ​그외에 고기와 함께 먹기 좋도록 또띠아 재료들과 샐러드 과일등이 있었어요!재료들 하나하나 너무 신선하고 좋았던...!​​ ​빵과 삶은계란등등 가득가득 ! 푸짐 그 자체..!!과일도 가득해서 좋았어요! ​​  ​크... 어떻게 찍어도 다 인스타 감성으로 찍히는 이곳... 좋은 일산 브런치 카페 그레잇입니다!​​  ​오빠랑 계속  좋다...외국같다..여기가 영국인가 싶었던...★채광도 너무 좋아서 행복 그자체...!​​ ​하물며 소스를 찍어도 감성넘치네...여기 뭐야.... 이 마성의 곳 뭐야...!!!​​  ​음료는 커피, 오렌지 주스가 준비되어있어요!​​  ​커피는 프릳츠 원두를 이용한다고 하셨는데향도 너무좋고 ㅜㅜ 완전 제스타일!!!!!​​ ​애견동반이 가능한 일산 브런치 맛집답게 펫밀크도 준비되어있어요사장님 섬세하셔...♥​​ ​야무지게 떠온 접시 히히일산 브런치 맛집 그레잇은 조식뷔페 형식으로 즐기기 때문에원하는 음식을 얼마든지 즐길 수 있다는게 굉장히 좋더라구요!​​  ​떠온 음식들이 하나하나 다 맛있음 ㅜㅜㅜ헤헿 음식들 엄청 펐는데 깨끗한 접시만 사진첨부 ^_^!​​  ​또띠아에 싸서 먹어보라고 하셨는데 진짜 맛있음...!!사장님이 먹어보라고 추천해주는거 다 맛있었움 (사장님 대친절!)​​ ​그중에 사장님께서 시리얼도 먹어보라하셔서 먹어봤는데 와 이게 맛도리....시리얼 꼭 드세요...!! 그레잇에 있는 시리얼은 시나몬향이나서 대존맛!!!시리얼만 몇차례 먹을정도로 맛있었어요!! 츄러스맛 ^ㅠ^ 시리얼 굿..!!!​​  ​오랜만에 비타민 충전도 제대로 시켜준 일산 브런치 맛집 그레잇!​​  ​일산 브런치 맛집 그레잇에서는 와인도 판매하고 있었는데와인 러버인 내가 지나칠수 없지 후후후후​​ ​식사 맛있게 하고 와인까지 구매완료!ღ’ᴗ’ღ너무 행복한 시간을 보내고 와서 대행복!!!!!!  ​일산 밤리단길에서 브런치 맛집을 찾으신다면!뷔페식으로 브런치를 즐길 수 있는  좋은 조식 맛집! 일산 브런치 맛집 그레잇을 추천합니다♥  ​#일산브런치맛집 #브런치맛집 #조식뷔페 #일산조식뷔페 #밤리단길브런치맛집 #밤리단길브런치 #일산브런치 #밤리단길뷔페 #밤리단길데이트 #일산데이트 #그레잇 #내돈내산 
지난 주말에 부모님 뵈러 부산도 다녀오고 바쁘게 보냈더니​금방 다시 돌아온 금요일이에요😄​오늘은  감성 의 카페를 포스팅해 볼게요^^​도 좋지만 제가 반한 이유는 아인슈페너가 너무 맛있기 때문에♡​​​  ​​​사진은 좀 멋없게 찍혔지만 카페 앞에 가보시면 오~ 하실 거예요^^​핸드드립 커피와 디저트, 그리고 감성이 있는 운양역 카페 쓰리어클락입니다☕​입구에서 보이는 문구 - It's time for love 너무 마음에 들어요🥰​​​ ​​​김포 애견동반 카페 쓰리어클락으로 들어가니까 이렇게 2가지 메뉴를 직접 주시네요^^​메뉴도 테이블도  좋은데  감성 느껴지시나요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​Welcome to TOC! ​ 감성 의 운양역 카페 쓰리어클락​커피와 차 그리고 음료 메뉴 먼저 볼까요^^​시그니처 커피에 제일 눈이 가고 그중에서도 드립 커피가 제일 궁금하긴 한데....​이날은 달달한 아인슈페너에 꽂혀있어서... TOC 아인슈페너로 주문했어요^^​​​ Previous imageNext image ​​​그리고 디저트 메뉴도 한번 슥~ 넘겨봅니다^^​점심 먹은 직후라 배가 불러서 디저트는 눈으로 보는 것으로 끝~♡​다음에 어중간한 시간대에 방문해서 디저트랑 시그니처 드립 커피 먹어보고 싶어요^^​​​  ​​​간단하게 가볍게 먹을(?) 수 있는 에그타르트도 있었는데​배가 진짜 불러서 이것도 패스😭​김포 애견동반 카페 운양역 카페 쓰리어클락은​검색해 보니 에그타르트 맛집이라고 하더라구요^^​근데 왜 먹지를 못해 ㅠㅠ​​​  ​​​싱글빈 소개 프로젝트 - 이달의 커피도 있구요,,, 시그니처 유리잔도 판매하고 있네요^^​ 감성  카페를 좋아하는 분들 중에서 유리잔을 구매하시는 분도 계시겠죠^^​컵 수집이 취미이지만 저는 패스😆​​​  ​​​주문한 커피를 기다리면서 카페를 둘러봤는데  좋아요^^​운양동 카페 쓰리어클락 굿즈도 판매하시나 봐요~!!​​​  ​​​냅킨, 휴지, 생수도  있게 준비되어 있는데​잠시 우리 집도 이렇게 만들어볼까 생각을... 해봤어요🤭​오른쪽 사진처럼 테이블도 감성 그 자체입니다~♡​​​  ​​​사진 찍고 놀고 있을 때 TOC 아인슈페너를 가져다주셨어요^^​가 좋으니까 이리저리 사진 찍다가​크림이 살짝 내려왔을 때 한 모금 마셨는데​오오옹~~??????​이그므야??????​세상 맛있다... 잔에서 입술이 떨어지지 않는다.............​​​ ​​​16시간 이상 추출한 헤이즐넛 베이스의 콜드브루에​수제 크림이 올라간 깔끔한 슈페너 (깔끔하고 가벼운 맛)​크림도 크림인데 커피가 너~~무 맛있었어요♡​크림과 너무 자연스럽게 어우러지는 부드러운 맛인데​눈동자가 흔들리면서 이 커피 뭐지... 하는 생각이 들었습니다😋​표현이 왜 이렇게 구려 하실 수 있는데 참 맛있는데 말로 표현하기 힘든...ㅋㅋㅋㅋ​평소에 콜드브루를 선호하지 않는 편인데 콜드브루라 이 맛이 가능한 거 같아서 좋았어요^^​저 다음 주에 시간 나면 한 번 더 다녀와서 다시 포스팅해볼게요!!!!!​​ 쓰리어클락경기도 김포시 김포한강1로 247 115호 상호 : 쓰리어클락영업시간 : 월 : 12:00 - 20:00 (19:30 라스트오더)                   화 ~일 : 10:00 - 20:00 (19:30 라스트오더)전화번호 : 0507-1346-4280주소 : 경기 김포시 김포한강1로 247 115호 (지번 운양동 1298-3)주차장 : 지하 주차장​​김포 애견동반 카페♡​ 감성 의 운양역 카페 쓰리어클락♡​찾아가시기 어려울 수 있는데 네이버에 등록된 찾아가는 방법을 참조해 보세요~!!​운양역 2번 출구로 나오신 뒤,연안식당 쪽으로 쭉 직진 하신 후헤리움 타운 건물 끝편에서 왼쪽으로 걸어 들어오시면 (네일샵 옆)초록색 벽의 큰 통창이 보입니다​이렇게 안내되어 있답니다^^​저도 근처 몇 바퀴 돌고 겨우 찾았어요😆​​다음 주에는 좋은 제품을 여러분들께 소개해 드리겠습니다🎁​건강하고 즐거운, 사랑이 가득한 주말 보내시고 다음 주에 만나요♡​​​​#김포애견동반카페 #김포카페추천 #운양동카페 #운양역카페 #쓰리어클락 
에 온지 일주일이 됐네요. 코로나 땜에 며칠을 누워 있었지만 어제 부터는 좀 갱신할 수가 있어요. 그런데 그동안 안 오던 비가 시도 때도 없이 쏟아집니다. 여왕님이 돌아가셨기 때문일까요. ​의 지하철과 버스 라인을  대강 알수 있게 됐습니다. 꽤나 편리하게 되어 있어요. 처음에 오이스터 카드를 오십 파운드 탑업했는데 나는 시티 보트도 3.5에 타는 줄 알았는데 그게 아닌가봐요. 보트 두번 탓더니 돈이 확나가네요. 그래서 삼십 파운드를 다시 탑업했습니다. 그래도 자동차 렌트비에 비하면 싼거죠.  택시는  한번도 안타고 매일 서너번씩 지하철과 버스를 번갈아 탓는데 버스는 2.5씩 나가는것 같아요. 어떻게 계산되는지 잘 모르겠습니다.​그런데 시티 클리퍼라는 보트 타기는 아주 재밌었어요. 일부러 그걸 타러 카나리 와프라는 데 까지 지하철로 갔거든요. 거기서 부터 웨스트 민스터 까지 보트를 타고 다시 웨스트 민스터에서  타워까지 보트를 타고 갔어요.   타워는 테임즈강에 붙어 있기 때문에 보트를 타니 편리했어요. 시간도 버스보다 빨라요.​ 타워는 큰 기대 없었는데 생각보다 엄청 큰 규모에 이어서인지 빈틈없이 유지 관리되고 있었어요.  둘러보는데 두세시간은 잡아야 합니다. ​우선 바깥 성곽으로 올라가서 일방통행으로 성곽을 한바퀴 뺑 돌게 되어 있어요. 바깥 성곽을 짓기 시작한건 헨리3세 였고 완성 시킨건 누구겠어요? 역시나 또 에드워드 1세 였네요. 참 대단한 사람입니다. 그러니 13세기 말경인데 그때의 건축물이 이렇게 잘 보존되고 일차대전에도 군사시설로 계속 쓰이고 있었다니 놀라울 뿐이에요.  타워에는 왕실의 보물이 보관되어 있는데 왕관이 여러개 있었어요. 사진은 찍을수 없지만 정말 큰 다이아몬드 사파이어 루비들이더군요. 그 왕관을 씌우기 위해서라도 왕이나 여왕이 있어야할것 같았어요. 그걸  구경할때만 해도 아직 여왕의 부고가 발표되지 않았었지요.​ 타워는 많은 왕족 귀족이 갇혔다가 죽음을 당한 곳이기도 한데 엘리자베스 1세도  이곳에 갇혔었고 제인 그레이는 이곳에 갇혔다가 사형당했죠. 아예 강과 붙어있는 성의 한쪽문은 이름이 반역자의 문이에요.​ 리차드 3세는 형인 에드워드 4세가 죽자 어린 조카들을 이곳에 보호한다는 명목으로 데려왔으나 그후 아이들은 행불 되었고 리차드 는 왕위에 올랐죠. 찰스 2세 시절에 이곳에서 일하던 인부가 계단밑에서 어린아이 시신 2구를 발견했어요. 그들을 에드워드 4세의 아이들로 인정하여 찰스 2세는 웨스트 민스터에 안장하도록 했어요.​가운데  중심건물인 화이트 캐슬은 역시 윈저성과 마찬가지로 정복왕 윌리암의 건축물입니다. 대단하죠. 1070년의 일이라니.​그런데 웨스트 민스터는 지난 주에 갔고  타워는 어제 갔으니 망정이지 여왕의 서거로 당분간 입장이 안됩니다.​오늘 코토드  갤러리에 갔어요. 코토드는 커다란 사각형 안뜰을  가진 서머셋하우스의 북쪽윙 중에서 반쪽을 쓰고 있는 갤러리에요.   서머셋하우스는 헨리8세의 어린 아들 에드워드 6세의 섭정이었던 외삼촌 에드워드 시모어의 거처였는데 나는 그가 꽤나 종교적이고 금욕적인 인물인줄 알았거든요. 그런데 이렇게 어마어마한 건물에 살다니 돌았나봐요. 그러니 동생의 질투를 삿죠. ​의 뮤지움과 갤러리는 대부분 무료인데 여기는 입장료가 있어요. 비싸진 않아요. 9파운드입니다. 소장품이 많은건 아닌데 엑기스인 작품들이 있어요. 3층에는 우리에게 친숙한 인상주의 그림들이 있어서  볼만해요. ​ 이 숙소는 반층 지하이지만 반계단만 올라가면 그냥 길거리에요. 그래서 위에 잠그나 마나한 쇠철창문이 있어요. ​코토드 갤러리 갔다가 돌아오면서 쇠철문을 걸고 계단을 내려와 현관문에 열쇠를 꽂았는데 어떤 흑인놈이 쇠문을 열려고 하는 거에요. 너 뭐냐고 노려봤더니 벽에 회반죽 떨어진거 가르키면서 저거 고쳐달라고 해서 왔다는 거에요. 그래서 긴가 민가 잠깐하는데  너 뒷뜰에도 떨어진게 있으니 봐야한다는 거에요. 백야드를 보려면 현관문으로 들어와 부엌으로 나가야 하는 거에요.거짓말이죠. 그럴리가 있어요? 게스트가 있는데 일꾼을 부르고 또 걔가 마침 내뒤를 쫒아온다구요?​난 그런  소리 들은게 없으니까 가라고 했어요. 그랬더니 또 순순히 가더라구요. 안 그럼 소리 빽 지를 참이었는데. 뭐 별로 무서운건 아니었는데 기분이 나빳어요. 어디서 지켜보고 있는건 아니겠죠.​잠깐 쉬다가 어떤 인지 보고 싶어 버킹엄에 갔어요. 전철역이 미어지더라구요. 꽃을 든 사람들도 많았어요. 한 세기가 막을 내리는 기분이었어요. 우리세대는 이제 다 막을 내리는 거죠.  ​​​ 
두 번째 방문한 여기, !요기는 사장님이 너무 친절하심 ㅎㅎ 친한 언니랑 차 마시러 들렸다가 에 반해서또 올거라고 점 찍어뒀던 여기,!​처음에 갔을때는 이미 밥을 먹고와서 티만 마셨었는데 브런치도 맛있어 보이고,  특히 애프터눈티... 예쁜 비주얼에 반해서 다음에 꼭 먹어봐야지 했었는데 티 한 잔만 먹기에 넘 아쉬웠던 곳이라고 할까요.​물론 또 저녁에 가는 바람에 못먹었지만..?그래도 저녁은 또 저녁대로 너무 예쁘더라고요.​ 캐치테이블로 미리 예약하고 다녀왔어요.​ 여기, [영업시간]매일 10:30~22:00, 매주 격주 화요일 휴무여기  Here, london서울특별시 성동구 뚝섬로9길 16 203호   성수는 어쩜 저녁에도 이렇게 예쁜가요  사람들이 많을줄 알았는데 저희가 갔던 날은 저희밖에 없어서 조용하게 식사할 수 있었어요.​대박이죠 ㅠㅠ 고요해..  요즘엔 어딜가나 조용한 곳을 찾기가 힘든 것 같아요.생각만 해도 기 빨리네…….시끌벅적한 곳 질색하는 저한테 완전 딱이었죠 ㅎㅎ​성수에서 약속이 있다? 하면누굴 데려가도 호불호없이 다 좋아할 곳이에요.여자들이 딱 좋아할  🧡 벽이 뚫려있는 독특한 인테리어처음엔 거울인줄 알았는데 아니었음 ㅎㅎ 낮에 왔을 때 찍었던 사진인데날씨 좋은날 오면 야외에 앉아있어도 좋아요. 메뉴판:)​애프터눈티 세트, 코스 요리도 먹어보고 싶었고.. 몇 번을 더 가야하는거지..?브런치에 디저트까지.. 낮과 밤에 각각 어울리는 메뉴로 다양하게 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요.​계산은 선결제입니당! 맥주도 하나씩 시키고 ㅎㅎ맥주가 너무 부드럽고 맛있다..먹는 순간 여기는 맥주도 맛있네.. 이 생각 부라타치즈 샐러드 15,8 와인 안주로 너무 좋을 것 같은 ㅠㅠ이거 하나만 있어도 와인 몇잔은 순삭일 것 같은 맛? 비프 스테이크 3,60 오늘의 메인메뉴 스테이크!나는 개인적으로 맥주 안주로 스테이크가 너무 좋다..잘 넘어간다고 해야 하나..사장님이 양도 더 많이 주심 ㅠㅠ​진짜 양도 너어무 푸짐하고 고기도 부드럽고 진짜 맛있었어요 매콤베이컨트러플 파스타 22,0​트러플 좋아하신다면 추천 메뉴!트러플을 워낙 좋아해서 그냥 지나칠 수 없었던 ㅎㅎ약간 매콤해서 느끼하지 않고 좋더라고요.저는 다음에 시금치파스타 먹어볼거예요!​2인 기준.. 정말 배불렀어요.피자도 시킬까 고민했지만 안시키길 정말 잘했지.. 과일도 주셨는데 진짜 배불러서 잠깐 망설였던ㅎㅎ  휘낭시에까지 서비스로 챙겨주시고감사합니다 사장님 🧡​ 이날 축하 파티겸 저녁 약속이었고, 정말 특별한 날이었는데여기, 의 , 비주얼도 예쁘고 맛있었던 음식사장님의 친절한 서비스까지..행복지수 100까지 완벽하게 채워진 날 🫶🏻​다음엔 브런치, 애프터눈티 먹으러 갈게요 🧡​​ 
안녕하세요, 그린선데이입니다 🇬🇧 오늘은 성수동에서 데이트 장소로 알맞은 곳 포스팅할게요​​​ ​성수동에 맛집이 워낙 많지만 영국 의 를 느낄 수 있고 영국을 대표하는 메뉴들을 판매하는 걸 보고 바로 예약했어요​남편이랑 저는 애프터눈티 세트를 먹으려고미리 캐치테이블에서 예약하고 갔어요 :) ​​​ 여기  Here, london서울특별시 성동구 뚝섬로9길 16 203호 ​📍서울 성동구 뚝섬로9길 16 203호📍10 : 30 - 22 : 00 (매주 화요일 정기휴무)​​​ ​길 찾다보면 영국 국기가 크게 보이더라구요골목 안에 주택을 개조한 식당이에요​​​  ​2층으로 올라가면 됩니다!!​​​ ​꺅, 야외 테라스석도 너무 예쁘더라구요!테라스에 걸려져있는 화분들 보니 정말 유럽 느낌이 제대로였어요​​ ​가게 들어가면 유럽의 작은 비스트로 갬성을더욱더  느낄 수 있어요​​​  ​화려한 샹들리에며 조명이 눈길을 끌더라구요 ​​​  ​영국의 가정식에 어울리는 테이블시트도 갬성갬성해요 ​​​   ​곳곳에 영국을 상징하는 소품들이 많이보여요 하면 빨강 2층 버스죠 :)​​  ​빈티지 잔과 소서도 진열되어 있는데보자마자 예쁘다는 감탄사 연발했어요 :)​​​ 여기 메뉴 ​우린 미리 예약한대로 애프터눈티 세트주문했어요 (1인 28,000원)​​​ ​여러 차 종류를 주시고 하나씩 고르면 돼요차 대신 아메리카노 주문하셔도 돼요​​​ ​아무래도 디저트 위주라 달달한 향은 제외하고 고른 건메리 그레이, 자스민 그린 🍵 ​​​ ​아까 봤던 빈티지 잔 :)남편도 집중해서 사진찍는중 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​  ​이미 이 공간에서 따뜻한 차만 마셔도 갬성한가득이예요​​​ ​꺅, 애프터눈티 세트 나왔어요!애프터눈티는 영국에서 유래된 걸 아시나요 :)​​ 영국에서 10년동안 거주한 사장님이 직접 운영한 카페에서 판매한 영국감성그대로 재연한 애프터눈티 세트​  ​1단은 샌드위치로 한가득이에요​치킨텐더와 햄에그 샌드위치 두 종류인데샌드위치부터 이미 너무 맛나요!재료도 신선함이 느껴지고, 다양한 재료가 양껏 들어있어 두조각 먹으니 이미 배가 부를랑말랑 😅​​​  ​2단은 스콘과 바스크 치즈케이크 ​​​  ​스콘은 버터랑 딸기잼같이 발라먹어야맛나죠! 암요암요 😋 ​​​ ​치즈케익은 꾸덕하고 진한 맛이에요!!​​​  ​3단은 마카롱, 휘낭시에, 자몽케익,초코퍼지가 나와요눈으로도 즐거운 디저트 🍰​​​   ​먹다 보니 너무 달아서 티팟에 뜨거운물리필해서 차랑 먹으니 딱 맞아요 ㅋㅋ  ✔️남은 디저트와 샌드위치는 포장해서 갖고왔어요!! 남기지 말고 포장해서 챙겨가세요 😊​가게 도 좋고 화장실도 깨끗해서 맘에 들었어요 :)이런거 중요한 나란 사람 ㅋㅋ​​오늘은 애프터눈티 세트만 주문해서식사를 못먹어 아쉬웠는데,담엔 요리를 주문해서 먹어볼래요다른 테이블 서빙된거보니 넘나 맛나보였..🤣​성수동에서 만나는 ,데이트 장소로 추천할게요 👋👋​​​  #성수동맛집 #성수동데이트 #내돈내산#여기 #영국가정식 #애프터눈티세트#서울데이트 #성수디저트 #성수브런치#그린선데이 
​창원카페 / 사림동 맛집'메리스도넛샵'MARY's Doughnut Shop​10:00~22:00 (주말 ~23:00)주차 : 가게 주차장 협소(요리조리 2대) 혹은 주택가 골목insta ; @marysdoughnutshop 메리스도넛샵경상남도 창원시 의창구 사림로 149 기존매장에서 약 30m 옆 메리스도넛샵(@marysdoughnutshop) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 890명, 팔로잉 91명, 게시물 154개 - 메리스도넛샵(@marysdoughnutshop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  ​​사림동 창원대 근처에는 카페와 도넛샵이 몇 있는데그 중 늘 운동하러 오가며 그 앞을 지나가기만 했던 '메리스도넛샵' 에 다녀왔다.​     (안가봤지만) 낭낭하고반지하 위 살짝 2층같은 1층 입구에 올라서면 테라스 테이블도 있다.진짜.. 날만 따뜻했으면 여기가 내 자린디..😭​​​​​​ 친구와 커피와 달달이들로 브런치를 즐기기위해오픈한지 얼마 안된 오전11시쯤에 방문했다. (조용한 시간대를 노림)​​​​​​ 도넛은 반 정도 나와 있었고,사장님이 안쪽 작업실에서 열심히 만들고 계셨다.​​​​​​​  도넛 구경하면서 고르기가 쉽지 않았다.평소에 아!도넛 먹고싶은데! 할 때는 진-짜 피곤해서 당 떨어졌을 때인데,그 때도 크리스피도넛처럼 플레인 도넛만 생각나곤 했는데.​이렇게 종류가 많으니하나같이 다 맛보고 싶어서 원..🍩말차도넛, 바닐라도넛, 레몬커스터드도넛, 라즈베리도넛-다 먹어보고 싶었지만, 메리스도넛샵 방문은 처음이니 Best 메뉴라고 적힌  밀크도넛과 라즈베리 크러핀을 주문했다.​​​​​​​​ 아침이니까 커피는 따뜻한 라떼로☕️​​​​​​  커피가 준비되는 동안 카페를 한번 둘러보았다.이른 시간이라 우리가 첫 손님이이서 자리를 선택할 수 있었는데,한번에 많은 인원이 와도 넉넉히 앉을 수 있을 정도로 여유있다.​뷰는 사림동 개천뷰 ㅎㅎ​​​​​ 처음에 창가 소파 자리에 앉았다가살짝 한기가 돌아 창가에서 조금 떨어진 원형 테이블에 자리잡았다.​쏘 아늑 쏘 따뜻​​​​​​​ 아침의 라떼는 색깔부터 따뜻하다.따뜻한 라떼를 마시면 늘 산티아고를 걸었던 때가 생각난다.포르투갈에서 걸을 때 늘 새벽에 걷기 시작해서아침 먹을 시간이 되면 카페에 들러 라떼 한잔을 마셨는데..​​​​​​​​ 친구와 나 둘 다 라즈베리가 들어간 것으로 골라서도넛은 시그니처로, 라즈베리 들어간 것은 크러핀으로 주문했다.​​​​​​ 내 입에는 밀크도넛은 조금 달았는데,(빵은 단맛뽀다 짠맛 선호)라즈베리 크러핀은 너무 맛있었다.​​​​​​​ (너무 마구잡이로 잘렸네😅)안은 커스터드크림으로 꽉 차있고,위에는 라즈베리 잼이 살짝 얹어져 있는데빵을 잘라서 크림과 잼을 스삭 발라 먹으면 입에서 달달함이 사르르 녹는다.​크러핀이야 크러핀..기억해 나 자신..🧁​​​​​ 그렇게 아침부터 당 충전, 카페인 충전하면서수다타임 한참 가졌다.​조용하고 아늑해서 대화하기 너무 좋았던 !​​​​​​  다음에 오면 이 날은 없었던 파이류나 페스츄리류를 먹어보고 싶다.​아아 한잔 때리면서 먹으면 너무 맛있을 것 같다.그때는 햇빛 따뜻한 테라스 자리에서!​​​끝!🍩🧁☕️​​​​​​    
 뮤지컬 위키드 예약하기, Todaytix뮤지컬 예약 팁#4박5일 일정동안 매일 밤 뮤지컬을 관람했다.   뮤지컬을 쉽게 예약하기 위해 ‘Todaytix’  어플을 추천한다.​Todaytix 은 에서 공연하고 있는 다양한 뮤지컬과 문화행사 티켓을 예약할 수 있는 어플이다. Todaytix 어플로 보고 싶은 뮤지컬을 고르고, 원하는 날짜, 시간, 좌석을 선택한 뒤 카드번호, CVS번호를 입력하여 간단하게 결재하고 티켓은 뮤지컬 상영 당일 가입할 때 기입한 이메일로 받을 수 있다. ​Todaytix 어플에는 ‘러쉬’ 라는 시스템이 존재한다. 러쉬란 그 날 공연하는 뮤지컬에 빈자리를 선착순으로 싸게 살 수 있는 시스템이다. 뮤지컬은 매일하루에 2타임 공연하기에 빈자리가 있기 마련이다. 빈 자리를 러쉬로 싸게 팔면 극장도 손해를 줄이고 관람하는 사람도 저렴하게 공연을 볼 수 있으니 모두가 win win인 시스템이다.​선착순이기에 광클이 필요하고 인기가 많은 백 투더 퓨처의 경우 러쉬티켓이 오픈되지 않았다. 정말 보고 싶은 뮤지컬이 있다면 러쉬를 기대하기 보다는 일찍 좋은 자리를 구매하는 걸 추천한다.  ​Todaytix 어플 안에서 내가 예약한 공연을 확인 할 수 있다.2023. 3. 4(토) 19:30 아폴로 빅토리아 극장 위키드 공연을 관람하였다. 좌석은 stalls 인데 스톨은 극장의 1층을 의미한다. 아무래도 구석자리라 시야가 제한된다는 것 까지 상세하게 적혀져 있다.​애플페이, 신용, 체크카드로 구매할 수 있다. 내가 유럽에서 귀국하고 몇 일 뒤에야 한국에서 애플페이가 정식으로 서비스되었기에 애플페이는 써보지 못했다.​북 오브 몰몬 뮤지컬을 예약완료하니 어플에서 축하해주었다. ​​​​ 아폴로 빅토리아 극장 주변  가성비 맛집 Kazan RestaurantKazan Restaurant - 카잔 레스토랑주소 : 아폴로 빅토리아 극장 근처영업시간 : 12:00 ~ 22:00 (일요일 휴무)메 뉴 : 중동식, 영국식, 공연 관람객을 위한 저렴한 세트 메뉴(1인당 19파운드)꿀 팁 : 맛도 좋고 가성비도 좋은 카잔 레스토랑에서 저녁식사를 한 뒤 위키드를 관람하자Kazan Restaurant93-94 Wilton Rd, Pimlico, London SW1V 1DW 영국 씨를 빼서 식초 등에 절인 올리브. 식 전에 먹으면 입맛이 돈다.사모사, 후무스 샐러드 간단한 구성이었지만 짜지기와 적양배추절임의 맛이 좋았고 사모사도 방금 튀겨 좋았다.닭다리살 스테이크, 촉촉하니 맛있었다.무이가 시킨 칼라마리 샐러드, 바로 튀겨 맛있었고 안에 들어간 칼라마리가 통통하고 질기지 않아 맛있었다. 그릴에 살짝 구운 레몬을 짜서 맛있게 먹었다,​아폴로 빅토리아 뮤지컬 극장 주변에는 뮤지컬 위키드 관람객들을 위한 극장 관람 전 코스요리를 파는 가게들이 많았다. ​내가 찾아간 카잔 레스토랑(Kazan Restaurant)은 중동음식점으로 후무스, 케밥류 꼬치구이 등을 주력으로 판매하고 뮤지컬을 보기 위해 방문하는 전세계 사람들을 타켓으로 햄버거, 칼라마리 샐러드 같은 요리를 판매하는 식당이다. ​중동음식점이지만 햄버거를 판다니 조금 의아했지만 내가 먹은 닭고기 스테이크와 깔라마리 튀김 샐러드 후무무스의 맛은 확실했다.​메뉴도 뮤지컬 관람 전 식사메뉴 ‘Pre Theatre set menu’가 1인당 19파운드였다. 의 물가를 고려했을 때 굉장히 합리적인 가격이라 부담이 적었다. 식당 안에는 우리처럼 뮤지컬을 보러온 사람들로 가득차 있었다.​극장관람객을 위한 세트메뉴를 시키면 후무스와 사모사가 있는 샐러드를 공통으로 주고 햄버거, 칼라마리 샐러드, 닭다리살 스테이크, 비건 메인메뉴를 선택할 수 있다.​무이는 칼라마리 샐러드를 나는 닭다리살 스테이크를 주문했다. ​  음료는 스파클링 워터를 주문했다. 유럽 물은 대부분 석회수여서 정제된 물을 식당에서 마실려면 우리나라와 다르게 돈을 주고 따로 구매해야한다. 물은 still, gas(스파클링)으로 나뉘는데 still은 정제수, gas는 탄산수이다. 보통 750mL 한병을 유럽은 2,3유로 에서는 2~3파운드에 판매한다. 콜라를 시키는 것 보다 건강에 좋고 각 국의 탄산수가 궁금하기에 외국에 나가면 tap워터를 달라고 하기 보다는 탄산수를 시키는 편이다.​이날 주문한 탄산수는 스코틀랜드에서 온 탄산수였다. 물 맛도 깔끔하니 좋았고 탄산이 가득해서 기름진 음식과 궁합이 아주 좋았다. ​일단 입가심으로 올리브 절임이 나왔고 이어서 후무스와 살모사 등이 있는 샐러드가 나왔다. 정말 맛있었다. 후무스를 처음 먹어보는데 굉장히 묽고 같이 준 적양배추절임과 짜지기와 궁합이 좋았다.​이어서 메인메뉴가 나왔다. 닭고기구이를 시키면 사이드를 선택할 수 있다. 나는 분명 감자튀김을 시켰는데 바람이 불면 날라갈듯 쌀밥이 나왔다. 나온 김에 맛있게 먹었다. 닭고기 구이는 닭다리살로 기름졌고 방금 그릴에서 구워나와서 겉은 뜨겁고 안은 촉촉해서 정말 맛있었다.​무이가 시킨 칼라마리 샐러드는 통통한 칼라마리 튀김 밑에 로메인 상추샐러드였다. 우리나라와 다르게 지중해 연안에서 잡히는 오징어는 살이 탱탱하지 않아서 튀김으로 만들어도 튀김옷과 잘 분리되지 않고 잘 씹혀서 좋았다.​​ 뮤지컬 위키드, 아폴로 빅토리아 극장아폴로 빅토리아 극장17 Wilton Rd, Pimlico, London SW1V 1LG 영국 ​밥을 맛있게 먹고 3분정도 걸어서 아폴로 빅토리아 극장으로 갔다. 이 극장은 위키드 전용극장인만큼 멀리서도 위키드 뮤지컬의 상징인 푸른 에메랄드 빛 조명이 빛나고 있었다. ​우리처럼 뮤지컬을 보기위해 입장표 검사를 하려는 사람들의 줄이 길게 있었다. 가방을 들고 갔는데 보안요원이 가방 안을 확인했다. 음식물을 확인하는 것은 아닌것 같았고 뮤지컬에 지장을 줄만한 물건을 찾는 것 같았다. ​극장 안에는 위키드 기념품과 우리와는 다르게 극장에 음료를 파는 공간이 있었고 심지어 와인이나 칵테일, 맥주 등을 팔고 있었다.​음료는 물만 가져갈 수 있고 나머지는 반입하지 못하는 우리와는 다르게 극장 안에 들어가니 대부분 샴페인잔과 와인잔을 가진 사람들이 객석에 앉아 즐거운듯 수다를 떨고 있었다. 뮤지컬 시작 전, 녹색으로 빛나고 있는 에메랄드시티와 고철용의 모습우리의 시야는 오른쪽이 막혀있는 답답한 시야였지만 중앙에 빈좌석이 있어 뮤지컬이 시작한 뒤에는 자리를 이동해서 꽤 좋은 시야로 감상할 수 있었다.​우리가 산 티켓은 1층에서 우측 가장자리였다. 뮤지컬위크 기간이라 티캣을 조금 싸게 살 수 있었지만 자리는 좋지 못했다. ​아무래도 매일하는 오후, 저녁 두번을 하는 뮤지컬이다보니 만석은 아니였고 무이와 내 옆 중앙좌석이 6자리 정도 비어있었다.​뮤지컬이 시작과 함께 객석 불이 꺼지자 우리 옆에 앉은 관람객들이 서둘러 같은 라인의 중앙좌석으로 이동했다. 우리도 이들을 따라 중앙좌석으로 이동했고 중앙좌석의 좋은 시야로 뮤지컬 위키드를 감상 할 수 있었다.​위키드는 브로드웨이에서 한 번 봤지만 너무 오래전이어서 스토리는 모르는 상태였다. 대충 서쪽마녀 엘파바가 있는데 녹색이다 정도를 뮤지컬 시작 전 나무위키로 빠르게 읽었다.​자막이 없고 배우들은 모두 영국식 영어를 구사하기에 알아듣기 쉽지 않았다. 분명 영어인데 억양이 다르다보니 배우의 대사를 놓치는 경우가 있었다. 다른 관객들은 박장대소를 하는데 우리만 이해못하는 상황도 몇 번 발생했다.​이 날 엘파바, 글린다 역을 맡은 배우들의 가창력과 연기력은 정말 대단했다.​엘파바역의 배우는 온몸에 녹색분장을 했기에 백인인지 흑인인지 인종은 알아차리기 어려웠지만 덩치가 좋았고 목소리가 힘이 있다.​따돌림을 당하지만 항상 당당하려고 노력하는 엘파바역의 특성에 딱 맞는 연기를 하였다. 1막 마지막 Defying Gravity는 정말 이렇게 파워풀하게 노래를 하는 사람이 있구나 소름이 돋았다.​글린다역은 금발백인 배우였다. 예전 하이틴영화에 나오는 인기 많은 치어리더역처럼 발랄하고 인기 많고 철이 없는 역할을 정말 잘 소화하였다. ​무이가 어렸을 때부터 좋아했다는 파퓰러는 위키드를 잘 모르는 나도 단번에 알정도였고 글린다의 연기와 가창력이 돋보인 넘버였다. 우리 뒤에 있는 모녀는 파퓰러 노래가 나오자마자 작은 비명을 질렀고 주변 대부분의 사람들이 이 노래를 흥얼거렸다.​ 에서는 뮤지컬이 끝나면 아이스크림을 판다. ​1막이 끝나고 아이스크림을 파는 줄이 생겼다. 다른  뮤지컬극장에서도 1막이 끝나니 객석 중간에 아이스크림을 판매하였다. ​1막을 보고 노래와 배우들의 연기는 정말 재밌었지만 파리에서 으로 이동하느라 체력적으로 많이 피곤한 상태였다. ​위키드 1막 공연시간이 1시간30분으로 왠만한 영화수준이라 피곤한 몸으로 2막에 집중할 수 있을까 의문이었다. ​나의 몸상태를 눈치챘는지 무이가 1막을 봤으니 이제 숙소로 돌아가자고 하였다. 자기는 어렷을적부터 좋아한 파퓰러를 실제로 봤으니 여한이 없다고 나를 설득했다. 아쉬웠지만 지금 체력으로 위키드 2막을 본다고해서 더 즐거울 것 같지는 않았다. 시간은 저녁9시였고 다음날 일정을 위해 빨리 숙소로 돌아가기로 하였다.​ ​숙소로 돌아가는길, 위키드에서 본 에메랄드 빛 택시가 보였다.​ 소호  좋은 펍, Dog and DuckDog & Duck - 도그 앤 덕주       소 : 소호스퀘어가든 인근영업시간 : 12:00 ~23:00메        뉴 : 1층은 펍, 2층은 식당꿀        팁 : 늦은 밤, 의 밤거리에서 맥주를 마셔보자.  지역맥주를 마셔보자. 새로운 시도를 해보는 것은 언제나 옳다.The Dog And Duck18 Bateman St, Greater, London W1D 3AJ 영국 보이는 펍마다 사람들로 가득 차있었다. 안에 자리가 없어서 많은 사람들이 펍 밖에서 맥주를 즐기고 있었다.사람들로 북적북적 거리는 소호의 펍 Dog and Duck, 펍에는 안전요원 있어서 차가 지나가도 안전한 느낌이었다.예쁜 간판이 눈에 띄는 펍, 도그 앤 덕. 쌀쌀한 날시 밖에서 맥주를 마시는 사람들을 위해 따뜻한 온열기가 설치되어 있었다.​숙소로 가는 중 Dog and Duck이라는 펍을 발견했다. 위키드 1막을 보고 굉장히 피곤했는데 조금 걷다보니 기운이 나서  펍에서 현지인처럼 생맥주를 한잔하기로 하였다. ​펍 이름이 도그 앤 덕이라니! 참 독특한 이름이었다. 내 별명이 도그고 무이의 별명이 덕인데! 우리에겐 참 운명과도 같은 펍이었다. ​ 펍은 어떤 곳일까? 긴장된 마음으로 무거운 펍의 문을 열었다. 엄청 많은 사람이 있어 안에는 자리는 커녕 안이 보이지도 않았다. 사람들 처럼 건물 밖에서 마실 수 밖에없었지만 오히려 좋았다. ​카운터 앞에 다양한 탭들이 놓여져있었다. 대부분 태어나서 처음보는 것이었는데 기네스 하나만 낯이 익었다. 왼쪽에 있는 펍들은 도그앤덕의 본사? 같은 곳에서 가져오는 케스크 에일로 영국에서 주로 마시는 탄산이 적고 알콜도수가 낮은 차 같은 맛이나는 맥주였다. ​펍 생맥주 한 잔 중간사이즈 가격은 4~5파운드였다.우리나라에서도 외국 생맥주를 살려면 9,000원 이상은 하기에 비싸다는 생각은 들지 않았다. ​캐스크에일 한잔 기네스 생맥주 한잔을 시키고 NFC단말기에 트래블월렛 카드를 가져다 놓으니 바로 결제가 되었다.​계산해준 직원이 곧바로 두꺼운 유리잔에 맥주를 담아주었다.  생맥주. 정말 맛있을 것이라고 기대했는데... 케스크 에일은 위의 설명처럼 차 같은 맛이나서 맹숭맹숭했다. 우리나라 사람들은 목구멍을 때리는듯한 탄산의 청량감을 좋아하는데 캐스크에일은 탄산이 전혀 없어 조금 아쉬웠다.​생맥주로 먹은 기네스도 탄산은 적고 부드러운 맛의 맥주라 비슷한 부드러운 느낌의 생맥주 2잔을 마실 수 밖에 없었다. 하지만 시끌시끌한 소호의 밤거리에서 무이와 같이 생맥주를 언제 또 마셔볼건가.​펍 주변에는 친구들끼리 삼삼오오 모여있는 곳에 우리도 합류하여 위키드 뮤지컬 소감을 이야기하였다. 무이가 발급 받은 트래블월랫 카드, NFC단말기 주변에 가기만 해도 1토도 안되는 순간 결재가 완료되어 편리하였다.왼쪽은 케스크 에일 오른쪽은 기네스. 우리 주위로 현지인 커플, 친구들이 즐겁게 이야기를 나누고 있었다. 우리나라도 이런 가 있는 곳이 있다면 가보고 싶다.​ 두 개를 한꺼번에 마시면 더 맛있지 않을까? 했지만 역시나 더 맛있어지지는 않았다. 도그 앤 덕에서의 맥주 한잔을 기념하며도그 앤 덕에서 무이 앤 심  ​ 
​​​가을 선선한 날씨에 가고싶은 식당이 생겨 데이트하러 다녀왔어요 - 동명동와인바 파트오브 후기 전해드릴게요~​​포스팅 순서입니다.1. 위치2. 영업시간3. 식당의 4. 메뉴판5. 먹샷​​​ 1. 지도 및 위치동명동와인바 파트오브  위치는 이 곳에 있는데요, 옆골목에 자리가 있어 주차가 가능했어요. 갬성식당 외부에서도 가 좋은게 느껴졌어요. 파트 오브 광주광역시 동구 동계천로 135-6 파트 오브  ​​​​​ 2. 영업시간11시부터 22시까지 꽤 늦은시간까지 식사가 가능해요. 이유는  입구에 쌓인 와인병에서 알 수 있듯,, 반주가 가능한 와인맛집이었던 것입니다. 임산부라 와인은 패스했지만, 잔와인을 심각하게 고민한 남편.. 저의 운반을 위해 그는 술을 먹지 않았지만 와인은 꼭 드셔보세요! 안주가 찰떡입니다.​​​​​​​ 3 식당의 ​아기나 동물은 데려올 수 없어요. 주택을 개조한 이곳,​​ 초인종 신기..! ​​​​1층에 밖을 볼 수 있는 지하자리도 있고, 1층 자리도 있고, 2층도 있어요! 주택을 개조한 곳이라 구조도 독특하고 예뻐요. 저희는 바람이 딱 솔솔 시원하게 들어오는 저녁이라 창가자리 겟!​​​동명동와인바 파트오브  1층 2층 방안에 테이블은 대체로 비슷한  입니다. ​​예약가능한 룸자리도 있었어요-   와인이나 칠링백도 판매하고 있었어요. 종류가 꽤 다양! ​​계단 올라가다보면 주방이 보여요. 독특 -   화장실도 아기자기하고 대체로 깔끔한 편입니다. 주문하면 먼저 계산하고 자리로 가져다주세요.​​​ 4. 메뉴판메뉴판입니다 - 들어가면 메뉴판부터 주시더라고용  코티지파이(18,000)라는 독특한 메뉴가 있어 주문해보았습니다 - 왜인지 파스타 명랑깻잎파스타(15,000)가 끌려요. 그리고 요즘 잘 섭취하지못한 채소를 섭취해줄겸, 청귤요거트 샐러드(7,000)도 하나 주문했습니다.​음료와 와인이 꽤 다양한편!  메뉴판참고해보세요-​​​​​​ 5. 먹샷주문한 명랑파스타 + 제로콜라+ 청귤요거트샐러드+코티지파이가 나왔어요.. ​​​​청귤요거트샐러드 진짜 제스타일..!!!! 상콤한 소스가 아주 맛있고 조화로워요. 7,000원 저렴한 가격인데 고기는 안들어있지만 아보카도를 정말 듬뿍 넣엊셨더라고요! 방토와 올리브 등등 샐러드 좋아하시면 사이드로 꼭 주문해보세요! ​​​​​명란파스타는 짜지않고 적당한 짠기에, 깻잎썬것이 올라가는데 뭔가 들기름맛 고소한 느낌의 파스타에요.  ​ 면이 아주 탱글탱글 맛있게 먹었습니다.​​​코티지파이는 요렇게 오븐요리로 등장하는데요, 겉바속촉 빵 4조각은 기본으로 주시고, 추가도 가능해요. 내용물이 소세지, 치즈, 감자퓨레를 토마토 소스와함께 즐길 수 있어요. ​​​함께주신 버터도 맛있음!  ​​수다떨며 먹다보면 한그릇 금방 비워집니다 - 제로콕도 좋지만 특히 요 코티지파이는 와인이랑 먹기에 정말 찰떡! 살짝 짭쪼름하면서 치즈,감자 내용물들이 와인을 부르는 맛이더라고용 ​​가을바람 선선할때 먹기좋은 요런메뉴! 동명동와인바 파트오브 꼭 한번 방문해보시기 바랍니다 - 
​​​아직 끝나지 않은  이야기. 시내 서머셋 하우스 내 위치한  좋은 카페 왓치하우스. WatchHouse.서머셋 하우스 이스트 윙에 위치하고 있다. 분좋카를 위해서라면 하루 3잔 커피도 마다않고 달려야지.​​ ​​아이랑 빅벤 구경하고 템즈강을 따라 브릿지 방향으로 쭉 걷다가워털루 브릿지에서 올라가면 바로 서머셋 하우스가 나왔다.안 쪽으로 들어가면 가운데 스케이트장이 보인다. 바로 왓치하우스가 떡 하니 위치해있다.​​ Somerset House East Wing, London WC2R 1LA 영국Somerset House East Wing, London WC2R 1LA 영국 Somerset House · Strand, London WC2R 0RN, UKStrand, London WC2R 0RN, UKgoo.gl 주소. Somerset House East Wing, London WC2R 1LA 영국전화. +442072579400영업시간.월, 화, 수 08:00 - 18:00목, 금 08:00 - 19:00토, 일 09:00 - 19:00menu. Flat white​​​ ​​샌드위치, 샐러드, 퀴시, 타르트, 브라우니 등 다양한 베이커리 와 함께 커피와 티, 핫초코 등의 음료가 있다. 자리가 없어서 배회하다 주문을 했는데 테이크아웃인지 따로 묻지 않길래 그냥 주문했더니 우리가 들고 나가는 줄 알았나 보다. 앉아서 먹고 가려면 테이블에서 직원이 오면 주문을 해야 한다고 한다. 우리가 테이블에 앉자 담당 서버가 이번엔 서비스 차지를 받지 않겠다고 다음에 내라고 해서 영국의 배려심에 고맙고 미안했다.​​ ​​이 카페 창가좌석이 너무 예뻐서 꼭 앉고 싶었는데 이미 만석이었다.  내에서도 꽤 인기가 있는 카페인지 다른 좌석도 거의 만석이라 겨우 테이블에 앉을 수 있었다. 근처에 학교가 있는 듯 다 대학생으로 보이는 듯 했다. 과제도 하고 친구와 수다도 떨고 편안하면서  좋은 공간이었다.​​ ​​지는 해에 드리워진 나무를 찍고 있으려니 주문한 플랫화이트와 핫초코가 나왔다.종일 비오는데 우산을 쓰고 돌아다녀서 차가워진 손끝이 머그잔 하나에 따뜻하게 데워지는 순간.​친구가 주문한 플랫화이트는 정말 맛있다고 하고 내 핫초코도 너무 달지 않아 고소하고 맛있었다.다음에 또  나오면 다시 방문하고 싶다.​​ ​​누군가 마시고 떠난 창가 좌석에 미련을 버리지 못하고 ㅎㅎㅎ잠깐 사이에 해가 어찌나 빨리 지는지 다시 숙소로 돌아가려 일어나는데 너무 아쉬웠다.​​ ​​카페 나오는 길에 다시 찍어본 왓치하우스. 스케이트 장 조명이 비춰서 더  있게 빛난다.​​ ​​동기와 함께여서 정말 평생 좋은 추억이 될 것 같은  비행 이야기 끝.다음에 또 만나요♡​​​____ 다른 여행 포스팅 구경하기 ;-)​ 11월  날씨 여행 스콘 맛집 메종 베르토러시아 상공을 돌아오느라 약 14시간여만에 도착한 . 생각했던대로 날씨는 역시나 우중충하다. 해가 빨...blog.naver.com  소호 맛집 플랫 아이언 메뉴 추천 예약하기! 소호 맛집 플랫 아이언 FLAT IRON @덕덕이 통신 약 5년 만에 방문한 . 버거 앤 랍스타 가...blog.naver.com ​​​​​#여행#좋은카페#왓치하우스#WatchHouse​​​​​​ 
와... 이런 곳에 카페가??? 이러면서 들어왔다. 날풀리면 이공간도 멋질거같고 밤에 와서 모닥불 피우면서 커피마셔도 좋을듯... 외관부터 한바퀴 둘러보고.... 와~~~  좋다...  뒷골목같다.  안쪽을 구경하는데 빈티지한 가구들이 아주아주 많다.. 판매도 하고있는듯하다. 가구들이 고급스럽고 멋스럽다.. 가구도 판매하는것 같다. 규모가 상각보다 쾌 컸다.. 멋있다.. 여기서 화보찍어도 멋있을거같다...​  영상으로 남겼다.. 한번보기 아까운 비주얼... 멋지다. 밖에 구경을 다하고 카페에 들어섰다... 톤다운된 로 창고를 개조한거 같다.. 오늘 바람이 많이 불어서 살짝 추웠다​ 보다싶이 편한 의자는 아니다.. 그리고 연료가 없다고 난로를 안틀어주다니..... 춥당... 담요덮으라고 ㅋ..... 평일 낮에도 사람들이 많았다. 다소 불편함은 있지만 이카페 아주아주 매력있다. 한번오기 아까운 장소!! 이 그림,, 내취향!!! 멋지당... 언젠가 나도 그림그리는 날이 올까??? 그리고 싶다... 아니 물감을 뿌리고 싶다 ㅋㅋㅋ 요즘 밤에 잠을 잘 못자서 디카페인으로 오빠는 따듯한 카페라떼.. 추워서 둘다 따듯한 걸로... 샌드위치랑 케익이 있다... 근데 사이즈가 넘 작어 ㅋㅋㅋㅋ  디저트 판매한다.. 커피맛은 쏘소!!! 감동적이진 않았어... 공간이 너무 멋져서 여긴 다 괜찮다.. 사진으로 다시 봐도 멋지다다들 한번쯤은 가봤으면 하는 카페... 하남쪽에도 멋진 카페가 많이 생기는듯하다​​ 그냥 가기 아쉬워서 사진찍다감 ㅋㅋㅋㅋ 화보찍고감 ㅋㅋㅋㅋ옷좀 예쁘게 입고올걸... ​​​ 하우스플랜트경기도 하남시 덕풍북로6번길 14 #하남카페 #하우스플랜트 #경기도카페 #서울근교카페 #경기도나들이장소추천 #서울근교나들이장소 #데이트장소 #서울근교데이트장소  
동명동에 신상 와인바가 생겼다고 해서 가기로 결정했어요 와인바는 못 참지..와인 마시려고 했는데 컨디션도 안 좋고다음날 출근해야 해서 콜라로 대신한 하루였어요친구 퇴근할때까지 기다렸다가우다다 동명동 와인바 파트오브에 다녀왔어요맛 뿐만 아니라 까지 좋아서다음엔 꼭 ! 와인 시키기로 결정!내부가 지하?부터 2층까지 다양한 공간에서먹을 수 있어서 신선했었던 동명동 맛집입니다 새우 필라프도 시켰는데 배고파서 못 참고 먹어버린..​ 동명동 와인바파트오브오픈 11:00 - 22:00브레이크 타임 15:00 - 17:00주차는 서석교회에 했어요 친구가 찍어준 외관어둑어둑한데 넘 잘 나왔잖아~나보고 어? 못 찍었는데 하면서 ..음식 사진은 그래도 좀 찍겠는데 요즘 외관이 잘 안 따라 주는 내 손​ 내부약간 노란? 어두우면서  있는 조명이편안한 느낌을 주는 것 같아요첨에 주택을 개조했길래 어 신기한데했는데 안으로 들어가니 전부 리모델링이 되어 있고주택의 편안한 느낌 + 와인바 특유의 안락한 느낌까지들어가자마자 너무 좋았어요 밖에 테라스에도 테이블이 있어서요즘처럼 선선한날 밖에 앉기 딱​ 2층2층에는 아무도 없길래 여기로 정했어요배고픈 상태라.. 큰 테이블로 결정소소하게 친구들이랑 와인이나 위스키? 마시려면테라스도 좋을 듯 저런 좌석보면 하고 싶은말이 있어요..벽보고 벌스는 것 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ죄송해요무튼  진짜 동명동 와인바 중에서넘사임 맞은편 거울 거울셀카는 못 참지​ 메뉴판 양송이 크림 파스타 16.000원쉬림프 필라트 13.000원청귤 요거트 샐러드 7.000원 아이스 아메리카노 4.500원제로콜라 3.000원이렇게 주문했어요  와인과 위스키도 판매하고 있으니 참고 할 것  메뉴는 고르고 나서1층에서 주문하기!주문할때 계산 한답니다 2층 한켠 방에 있었던 예약석모임이나 청첩장 줄때? 여기로 예약해서 먹기 좋은데요? 이 조명.. 습도.. 어쩌고그냥 좋다는 뜻 거실? 이라고 해야하나복도에 따뜻한 물 차가운물 식기류 티슈까지 다 준비되어 있어서번거롭게 따로 직원분을 부르지 않아도쉽게 이용할 수 있어요 간만에  좋은 동명동 와인바찾은 기분.. 데이트 코스로 딱이에요  2층 전체적인 내부를 영상으로 담아왔어요​ 전체샷 혹시.. 나 좀 먹은거 티나나요?배고프잖아~~나오자마자 흡입해버렸어요사진찍을때 언넝 수습하기 정갈한 식기류와티슈에 파트오브 써져 있는거별거 아닌데 괜히 예뻐보이고 그러네 PARTOFLONDON​은 안가봤는데에 온 것 같아요 ^^* (허언) 개인적으로 맘에 들었던 아메리카노커피 잘아는 친구도 맛있다고 했어요!약간의 산미와 저녁에도 마시기 좋은 가벼움?묵직하지 않아서 좋았어요 나보다 사진 많이 찍는 듯내가 먼저라고! 양송이 버섯은 안 먹지만파스타에 있는 버섯은 맛있게 먹었어요버섯 헤이러도 충분히 먹을 수 있음 ㅎㅎ엄청 꾸덕하진 않지만 크림파스타의 고유의 맛을느낄 수 있는 양송이 크림 파스타 사진 감성 무엇..인스타에 바로 올렸잖아~동명동 와인바 안주까지 내스타일이야식사 하러 오기도 좋은데요? 먹자마자 둘다 놀란!!샐러드가 이렇게 맛있다니아보카도를 정말 안 좋아하는데후숙이 잘 되어 있는지 부드럽고 샐러드 소스부터 술술 들어갔어요소스가 진짜 꿀맛 버터크림치즈와 청귤오거트 소스정말 얄맛이잖아! 식사 메뉴 주문시에만 주문 가능하니참고 할 것!샐러드 무조건 시켜야 하는 메뉴로생각합니다. 존맛 크림 파스타를 좋아해서..소스까지 긁어먹었잖아요즘 나.. 입맛 없는거 맞지? ㅋㅋ 고슬고슬 쉬림프 필라트통통한 새우도 있지만 필라트 안에건새우까지!새우로 환장하게 합니다 곁들여 먹는 샐러드까지 있어서배부르게 잘 먹었어요!간이 쎄지도 않고 적당해서 오히려 좋아~ 통통한 새우 좀 보세요 파스타 면은 살짝 두꺼워서 오히려 식감이 좋잖아~ 있었는데 없어졌습니다..소스까지 먹은 사람 나야나!!거하게 잘 먹고 옵니다 갬성 샷은 못참지다음번엔 친구들이랑 와인 한잔 하러와야겠어요동명동 와인바 어디가 좋지 고민한다면파트오브 넘 좋잖아~​ 파트 오브 광주광역시 동구 동계천로 135-6 파트 오브  
​영국 감성 가득한 #베이글뮤지엄맛있고 도 끝내주는 맛집.​12월 휴가 맞이 언니랑 북촌 나들이🏃‍♂️만족스러운 브런치였다.​​ ​​​  베이글 뮤지엄서울특별시 종로구 북촌로4길 20 ​위치는 안국역 2번출구 5분거리.​​​웨이팅 걸어놓고 북촌 조금 걷다가 30분 정도 후에 들어갔다. 12팀 정도 있었는데금방 빠졌다. ​포장하는 것도 대기를 해야 한다. ​평일이어도 사람이 넘치는데주말에는 진짜 많을 것 같다.​​ ​크리스마스  가득.연말느낌 난다.일하는 분들도 산타모자 쓰고 있었다. ​ ​  ​눈으로 봐도 맛있는 베이글.종류가 다양했다.뭘 먹어야하나 고민고민.​  ​​우리는 아침 겸 점심을 먹었다.햄들어간 샌드위치 선택! ​ ​햄이 두툼하고 신선했다.한입 베어물고 알았다.여긴 진짜다,,,,.,,​​빵에 깨가 올라간걸 별로 안좋아하는데도 맛있었다.도톰하지만 딱딱하지 않은 베이글의 적당한 식감과,부드러운 버터그리고 적당한 두께의 신선한 햄.환상조합!​ ​​시나몬 베이글시금치 베이글도 먹어봤다. ​달달하니 시나몬 베이글 딱 내 취향이었다. 시금치는 치즈가 들어가있었는데 건강한 맛이었다. 시금치 맛이 과하지않고 맛있었다. ​왜 인기 있는지 바로 알게되는 맛. ​​ ​수프도 있고 음료 종류도 많았다. ​ ​아메리카노얼그레이 아이스로 주문했다.베이글이랑 잘 어울리는 맛있는 커피와 차.최고야👍​그리고 귀여웠던 컵 디자인 ​ ​​샌드위치만 먹었어도 충분했을테지만맛보겠다고 산 베이글은예쁘게 포장해서 집에서 먹었다.포장지도 감각적이야!!!​ ​언니가 찍은 사진너무 맛있게 잘나왔다​슈 언니 너무 좋아...좋은 얘기를 너무 많이 해줘서눈물 날뻔했다.최고.​ 좋은 곳에서 좋은사람이랑 맛있는거 먹는거 정말 소중하고 감사한 시간😘💖​​ ​​또 가고싶은 베이글뮤지엄. 
그리니치 천문대 여행 필수코스큰 아이는 고학년이고둘째는 유치원인 저희집초등 고학년인 해밀이가 어느날아빠한테 말하더라고요"그리니치 천문대도 갈거야?"​계획에는 없었지만없는 스케쥴도 넣어야하겠죠?  버스를 타고 배를타고그리니치 천문대를 가려고해요둘째날 모든 스케쥴 마쳐가는 시간​오늘도 알차게 많이했죠?아이들이 장난감도 오래 구경하고m&m 스토어 열심히 봤더니 약간 피곤하네요     우리모두  2층버스 타는게익숙해졌구나그리니치 천문대 가는길은 설레지 않았는데 막상 가보니 정말 설레이고이뻤던 그리니치 천문대한국신혼부부가 많았어요​사진찍으로 많이 오시는거 같더라고요   그리니치 천문대 가려고 기다린우버보트! 우버보트는 교통카드가 별도로 적용되니 잘 참고하셔서 다녀오셔야 해요저희도 우버보트 타려고 기다렸는데생각보다 사람이 많았고 1시간정도 기다려서 탔네요!​분들은 버스만큼 우버보트를 잘 이용한다고 해요 에서 택시도 타보고,지하철도 탔고, 버스도 탔고이제는 우버보트까지 교통수단 이용은 다 한거같아요​그리니치 천문대 가는길   배 안에서 보는 경치가 또 멋지네요 브릿지 보이고의자에 앉아 가니 더 편하고 좋아요  그리니치 천문대 가는길Greenwich pier 도착했어요저희는 여기서 10분정도 더 걸었던 기억이 그리니치 천문대 가는길에 기념품가게 가서 구경도 했어요가격이 착하지 않은듯 보여 저희는 패스했네요음료수만 하나씩 구입했나봐요 그리니치 천문대 가는길에 공원도 보이고 너무 한가로워 보이는 사람들어딜가나 우리넷만 바빠보이네요빨리가자 빨리가자!!​그리니치 천문대 가는길에 공원여유만 있다면 저곳에 앉아서 노을도 보고 누워만있어도 힐링!! 그리니치 천문대 가는 여행 필수코스라고 한만큼풍경이 정말 멋지고 예쁘더라고요아이들도 뛰기 바쁘고마음껏 뛰거라~~​몇분 후에 꽃가져온 아이들쏘스윗 약간의 산책코스그리니치 천문대 도착했습니다그리니치 천문대 포스팅을 찾다보니버킷리스트 중 하나였다는 분도 계시고​이곳은 낮12시와 밤12시의 기준이 되는자오선이 있어요​세계 시각의 기준이 영국 그리니치 천문대  여행필수코스로 꼭 넣으셔야겠죠?​오셔서 이것만 보셔도 의미있는 일이라 생각드네요  유명한 이 시계들어가려했는데 문을 닫았네요?밖에서도 잘 보이니 저희처럼 구경하시는것도방법일거 같아요 사진뒤로 의 시가지가 보이니아름다운 을 눈으로 카메라로 남길 수 있었어요이곳에 한국분들 정말 많이 보였어요  그리니치 천문대 어떤곳이고의미가 있는지 설명해주는 아빠아이들은 잘 들으며 신기해 하고있네요    그리니치 천문대 여기왔으니 저희도 본초자오선아까 말했듯이 낮12시와 밤12시가 근본적으로 시작되는 선 보고가야겠죠? 그리니치 천문대 의미있는 곳에서구경하고 사진도 찍고세계시간 중심에 우리가있다!!​     저희 남편도 적극적으로 사진찍어달라고 말하네요그리니치 천문대에서 바라보는 영국도 멋있고, 풍경도 더없이 멋지네요  그리니치 천문대 아래쪽은꽃이 이렇게 피었어요벚꽃인가요? 저도 지나칠 수 없어서 사진 잔뜩찍었어요​ 여행을 하면서 보니그리니치 천문대, 아이, 빅벤브릿지 정도 보면영국 을 다 보았다 말할 수 있을거같네요   아이들도 즐거웠던 그리니치 천문대이곳에 올라가실때는 생수 꼭 준비하셔서​드시기를 추천합니다  지금봐도 너무 멋진 그리니치 천문대해가 떨어지기를 바라며기다리는 사람들 틈에 앉고싶었지만저희는 갈길이 멀어서총총 합니다 한국에서 느낄 수 없는 대 자연너무 멋지고 크고 웅장하고 표현할 방법이 없네요5월  날씨 너무 좋았으니 걱정마시고즐거운 여행하고오세요  사랑한다 나의 아이들엄마아빠와 오래 여행다니자​ 
​손흥민 경기보기, 해리포터 덕후 투어, 온천마을에서 온천 체험, 뮤지컬 도장 깨기, 꽃시장 가기 등등. 위시리스트 잔뜩 안고 혼자 슝 다녀온 여행 !! ​이번 일정은 영국 에든버러, 요크, 바스도 함께 다녀오는 것으로 잡았고 에서는 내가 예전에 가보지 않았던 곳 위주로 가보는 것으로 했다. 예전에 많이 갔던 무료입장지 제외하니 유료입장지들만 남았고 패스 이용하면 합리적으로 다양하게 볼 수 있을 것 같아 2일권 예약 후 알차게 돌아봤다!​​ ​90개 넘는  인기 어트랙션을 패스 하나로 모두 무료 이용 가능한 패스! 1~10일 패스 중 일정에 맞게 선택하여 방문 가능하다.​내가 예매했던 2일권은 현재 162,700원으로 조회되는데  유료입장지들은 가격대 높은 편이라 하루에 몇 개씩만 이용해도 이 금액 금방 넘는다.​​▼패스(by고카드) 간편하게 예약하기  고카드 Go Card - 올 인클루시브 패스 - 클룩 KLOOK 한국 패스를 찾고 있다면 클룩에서  고카드를 예약해보세요. 의 다양한 어트랙션과 액티비티를 경험할 수 있는  패스 구매도 클룩에서 간편하게 할 수 있어요!www.klook.com ​ 사진출처: 클룩 ​패스로 많이 이용하는 어트랙션은 윈저성, 탑, 웨스트민스터사원, 더샤드 전망대, 빅버스, 우버보트, 세인트폴대성당, 축구경기장 투어(토트넘 훗스퍼, 첼시, 아스널) 등. ​이외에도 90개 넘는  내 다양한 입장지/어트랙션 이용 가능하니 여행 시 활용하기에 좋다.​​​ ​2일권 패스로 내가 여행 일정 중 다녀온 입장지/어트랙션은 아래와 같다.빅버스양조장 투어탑더샤드 전망대세인트폴 대성당웨스트민스터사원​패스 2일권 16만원 - 위 관광지 입장료 총 26만원(34+25+29.9+34+20+23파운드) = 10만원 세이브!!​​ 패스 2일권 이용해 다녀온 곳들1. 웨스트민스터사원​여행의 시작! 일단  중심부로 나가봐야지. 내 기준  중심은 빅벤&웨스트민스터사원이 한눈에 보이는 이곳이다.​​ ​빅벤 안녕! 오랜만이야 인사 한 번 해주고!​​  ​웨스트민스터사원 도착! 1000여년 동안 왕실을 위한 대관식, 결혼식, 장례식 등이 치러진 곳이며 영국 왕과 위인들이 묻힌 곳이다. 작년 9월 엘리자베스 2세 여왕의 국장이 거행된 곳이기도 함.​​  ​성인 기준, 입장료는 27파운드(=43,000원)지만 패스 소지 시 패스 보여주면 티켓 교환받아 바로 들어갈 수 있다.​​  ​패스는 LONDON PASS 어플 받아서 미리 등록해 놓으면 된다. 클룩에서 예약 시 바우처가 53장짜리로 오면서 여기에 입장지&오픈시간 등 정보 안내되어 있는데 이거 다 갖고 다니면서 볼 수 없으니깐ㅎㅎ ​어플 다운 받으면 이용 가능한 어트랙션/입장지 빠르게 확인 가능하고 찜 기능 통해 내 일정을 만들고 다닐 수도 있다. 어플에 패스 컨펌코드도 미리 등록하면 이용 기간 동안 어플 보여주면서 입장지 들어갈 수도 있다.​​  ​오디오가이드도 무료로 대여해 주던 웨스트민스터사원. ​​  ​오디오가이드 덕분에 사전지식 하나 없었는데 알차게 돌아봤다. 한국어도 가능!​​ 2. 빅버스 투어​해외여행지에서 빅버스 등 HOP ON HOP OFF 버스 타면 관광지/중요 포인트를 편히 돌아볼 수 있어 좋다. 은 2층버스 등 대중교통 워낙 잘 되어있긴 하지만 투어버스 이용하면 관광지 한 번에 연결 다 되니 알찬 코스 짜기에 더 좋지!​​ ​패스 이용하면 빅버스, 골든투어 버스 중 하나를 하루 동안 이용 가능하다. 나는 빅버스 이용했고, BIG BUS 어플 받으면 코스가 어떻게 되는지, 버스가 어디쯤 오고 있는지 한눈에 확인 가능하니깐 알차게 다니기에 좋음!​​ 3. FULLER'S 브루어리 투어​패스 이용해서 풀러스 브루어리 맥주 공장 투어에도 참여했다. 맥주 만드는 과정 보는 것도 재밌을 것 같고 무엇보다 마지막에 맥주 시음 시간도 있어서!​여기 브루어리는 시내 중심부랑 약간 떨어져 있긴 했지만 지하철+버스 이용해서 어렵지 않게 찾아갔다.​​   ​나 포함 9명 정도로 투어 진행되었고 후기에서 1시간 미만으로 금방 끝났다고도 봤는데 이날은 사람들이 질문 많아서 그랬는지 가이드님이 열정 충만했는지 시음 포함 2시간 거의 꽉 채워서 진행되었다. 그래도 진짜 맥주가 만들어지는 공간을 이리저리 다니며 설명 듣고 만져도 보고 좋았음!​​  ​시음시간! 다음에 뮤지컬 보는 일정 있어서 많이 마시진 못했지만 맥주공장에서 마시는 맥주는 왠지 더 신선한 기분ㅎㅎ ​ 4. 더샤드 전망대 ​더 샤드 전망대(The View from The Shard)에도 올랐다. 여긴 패스 있어도 사전 예약 필수! 어플 보니 링크 나와있고 해당 링크에서 패스 코드 입력하여 예약하라기에 그대로 하니 하루 전 예약할 수 있었다. ​그냥 입장 시 32파운드인데 패스 있으니 바로 입장 가능. 매표소에서 티켓 교환은 필요하다.​   ​날이 흐려서 조금 아쉬웠지만 여행 2/3 이상이 이러한 날씨였으니깐ㅎㅎ 그래도 높은 곳에 올라 탁 트인 전망 바라볼 수 있어 좋았다.​​  ​템즈강 안녕, 타워브릿지도 안녕!​​  ​바도 있어서 전망과 함께 음료/주류 즐길 수도 있다.​​ 5. 탑​그간 여행 중에도 꼭 가고 싶었던 탑! 입장권 29.9파운드로 가격 높은 편이라 부담스러워 가보지 않기도 헀는데 패스로 무료입장 가능해서 좋았다.​​   ​10여 개의 탑과 성벽으로 이루어진 곳으로 왕의 거처, 요새, 왕족과 귀족들의 처형장 등으로 사용되었다. 꽤 규모있는 곳이라 발길 닿는대로 쉬엄쉬엄 다니며 탑/내부 등 들어가 보았다. ​감금과 처형도 많이 이루어 지는 곳이다보니 으스스한 곳도 있고 블링블링 왕족들 장신구 보는 재미도 있었고. 기대만큼 괜찮았다!​  ​탑에서 보인 반대편 더샤드!​​ 6. 세인트폴 대성당​얼마전 TV 여행 예능프로그램에도 나와 어 가보고싶다 생각했던 세인트폴대성당 전망대! 패스에 포함된 입장지길래 방문했다. ​​ ​여기도 한국어 오디오 가이드를 무료 대여해 준다. 의자에 잠깐 앉아 인트로 등 설명 듣고 둘러보기 시작!​​ ​커다란 돔이 인상적인 세인트폴 대성당.​​ ​여기 꼭대기 전망대에도 올라가 보았는데.. 와 계단 정말 장난 아니다. 유럽 왔으면 이러한 성당 꼭대기에 뱅글뱅글 계단으로 한 번쯤 걸어봐야지 싶었는데 여기 계단은 좀 다르다. 마지막 즈음엔 바닥 다 내려다 보이는 철제 계단이라 오르지 못하고 포기한 사람들도 있었다ㅠ​​ ​그래도 힘들게 위까지 올라와 보니 전망 탁 트여 좋긴 하네. 이번 여행에 전망대는 더샤드/스카이가든/세인트폴대성당 3곳 올랐는데 스카이가든>세인트폴>더샤드 순으로 좋았다.​​ 기타 가지 못해 아쉬웠던 곳들 ​패스 있으면 우버보트도 하루 동안 무제한 승하차 가능해서 이용해 보려 했으나 보트 떠난 직후 도착ㅠ 시간/코스 맞지 않아 이번에 타보지 못한 것 아쉽다. ​윈저성도 가보려 했으나 화/수요일 휴무ㅠ 그 외 조금 더 빠릿하게 다녔다면 타워브릿지,  교통박물관, 토트넘 훗스퍼 경기장 투어, 자전거투어도 이용할 수 있었을 듯. 그래도 패스 덕분에 여행 알차게 다녔다! ​다음 포스팅은 토트넘 훗스퍼 VS 첼시 축구 경기 손흥민 직관 후기!​​​▼패스 예약하기  고카드 Go Card - 올 인클루시브 패스 - 클룩 KLOOK 한국 패스를 찾고 있다면 클룩에서  고카드를 예약해보세요. 의 다양한 어트랙션과 액티비티를 경험할 수 있는  패스 구매도 클룩에서 간편하게 할 수 있어요!www.klook.com ​▼토트넘 훗스퍼 손흥민 축구 경기 티켓 예약하기  토트넘 홋스퍼 FC 프리미어 리그 축구 경기 티켓 - 클룩 KLOOK 한국토트넘 경기 예매도 역시 클룩에서 간편하게 할 수 있어요. 다양한 날짜와 시간대의 토트넘 경기 티켓 예약이 준비되어 있습니다. 지금 클룩에서 토트넘 티켓 예약 후 꿈에 그리던 직관을 경험해보세요.www.klook.com ​  ​ 
 3박 4일 여행 ​​​28박 29일 일정중 가장 첫 여행지였던  !!​다른 사람들보다 살짝 늦어서비행기 혼자타고, 혼자 내려 숙소에 가고다시 합류하려니 첫날부터 걱정 만땅이었는데​의외로(?)  사람들은 친절했고같이 여행한 친구가 더더 친절하게미리 어떤 버스 타야 하는지공항에서 나와서 어느길로 가야하는지사진 찍어서 보내준거 있져 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ진짜 넘나 감동적인 칭그♡♡♡​그래서 무사히 혼자 공항, 숙소, 도시까지 클리어​​​  ​​​파리in~로마out 세미패키지를 신청한건데그 중 몇몇만  여행을 추가해서미리 여행을 시작했거든요 ~​여튼 그렇게  추가한 사람들끼리을 3박4일 여행했어요 (나머지는 4박5일)​여행하고 보니 3박 4일은 너무 짧았고...은 4~5박 추천드립니당 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​-​제  여행 코스는 이렇습니당​1일차 : 숙소 체크인 -  아이 - 빅벤2일차 : 세븐시스터즈 - 맛집털기3일차 : 웨스턴민스터 사원 - 내셔널갤러리- 세인트폴 - 타워브릿지4일차 : 킹크로스역 해리포터  - 에서 파리 유로스타​​​ ​​​ 여행하면 비가 많이 올 줄 알았는데생각보다 비는 많이 안왔구요 !! 맑았습니다 :)​그리고 낮도 엄청 예쁜데 밤은 더 예쁜 도시였어요아이/타워브릿지 야경 크..잊을수가 없어요또 도시 구석구석이 마치 에코백에 그려진 곳 같고사진 찍으면 모두 엽서에 나올거 같았던 곳이에요​생각보다 관광지도 진짜 많아서 3박 무조건 짧아욤​​​ ​​​특히 타워브릿지 주변은 너무 예뻤는데 ..친구들이랑 난도스 맛집 뿌수고노을질때쯤 부터 타워브릿지까지 쭈-욱 걸으며산책했는데 ! 역시 여행은 이렇게 여유롭게 하는게최고에요 제일 기억에 남는 순간들입니다 ㅠㅜㅠ​영상찍으면서 깔깔 거리고웃기지도 않은 일에 빵 터져서 웃음이 안 끊이고세상 제일 행복했어요 ! 여행온지 얼마 안돼서텐션도 미쳐있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꼭 노을질때부터 저녁까지 타워브릿지 ㄱㄱ !!!​​​ ​​​근교 여행지로는 세븐시스터즈 추천해요 :)​물론...멀고 먼 길이긴 하나....도착하면 후회 0 !!! 진짜 제일 좋았어요 !!!유럽의 시골 같은 풍경에다가걸어 걸어 도착하면 진짜...엄청난 풍경이bb​​​ ​​​쨘.. 여기가 그 세븐시스터즈 입니다 ;ㅁ;진짜 진짜 이런 어마어마한 풍경은 처음이었어요뭔가 ..보아 아틀란티스 뮤비에 나올것 같은 곳 !!!​다들 여기만 오면 하얀 돌멩이 주워서글씨 쓰길래 주우려고 봤는데..다들 어캐 주운건지;똥밭이더라구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 !!!다들하는거고 하면 이쁘니 저도 했음다다같이 주우니 그래도 금방 주웠어욤 :)​세븐시스터즈가면 꼭 저렇게 인증샷 찍으세용 ~​그리고 무리한...포즈로 사진 찍는건 자제하세요여기 절벽이 점점 깎이고 있는 중이라절벽쪽은 절대절대 위험해서 가지 마시구요 ㅜ옛날에 여기서.. 한국 유학생이 절벽에서 떨어져사망했다고 ...여기 길물어 보다가 알게됨 ....​​​   ​​​여행하면서 ...아,  음식은 ..맛없다고 한게 진짜였구나 느꼈어요맛집 갔는데도 와; 여기가 맛집이라니 했던 'ㅂ'...​맛집보다 저는 길거리에서 팔고 있던 빵,과일이진짜 진짜 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ은 ...맛에대해선...기대 안하는게(입맛은 개인차가 있으니 '-'......)​​ 에서 파리유로스타​​​에서 3박 4일 짧은 여행을 끝내고칭구들이랑 유로스타 타러 고고싱 했음다 !!!​세인트 판크라스트 역 >> 파리로 넘어가는 역인데기차를 타고 국경을 이동하는거라 여권검사,짐검사무조건 하니까 1~2시간 전에 가는걸 추천드립니당 :)​그리고 주의 할 점 !!!옆에 예쁘게 생긴곳은 역이 아니고오른쪽 유리로 된 곳이 세인트판크라스트 역이에요​그리고 역 앞에 그 유명한 해리포터 플랫폼이 있으니해리포터 좋아하는 분들은 꼭 들리세여 ~​​​  ​​​한 30분은 줄을 서야 사진을 찍을 수 있으니인증샷 찍고 싶은분들은 더 미리 가셔야 해요​그리고 상점이 있는데 해리포터 물건 짱많아요저는 기념품을 살까 하다가..가격보고 때려치웠음다 ;역시 영국 물가 엄청나요 ....ㅎㅎㅎㅎㅎ....​​​  ​​​다시 이렇게 역으로 와서 미리 예약해둔이티켓으로 바코드 찍고 바로 입장하면 됩니당(한국에서 미리 구매 및 이티켓 프린트 필수!!)​들어면 짐검사, 여권검사 하고기차타고 파리로 넘어가는데편도 2:30분 정도 걸린거 같아요 ~​짐 훔쳐가는 이상한 사람들이^^^*유로스타에도 있다고 하니 짐 잘 지키세요 ㅠㅠ저는 칭구들이랑 불침번을 섰습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​-​그리고 드디어..파리에 도착 ;-;파리 도착해서 다들 원래의 팀으로 돌아갔고뭔가 ...이제 시작인건가 싶기도 하고,마음이 편안하고 포근했습니당 ​​​  ​​​파리역에서 숙소로 도착 !!!버블프렌즈의 무려 에펠탑이 보이는 숙소♡​진짜.. 여행 한번 하고 느낀게버블프렌즈로 오길 잘했다 생각 ㅋㅋㅋㅋ국경 넘나드는 기차예약, 숙소예약을7개국이나 쭈-욱 했어야 했다면 아찔 ;​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(마감), 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​​다행히 숙소랑 여행하는 도시만 정해져있지올 자유여행이라 진짜 편하게 여행만 했어요 !!​여행에만 집중 할 수 있어 너무 좋았습니당 :)또 혼자 유럽여행 갈 생각에 걱정이 많았는데또래 끼리 팀을 짜줘서 좋았어욤​자세한건 위 링크 참고 하면 됩니다버블프렌즈 < 궁금한 분들은 링크 ㄱㄱ​​​  ​​​그리고 이제 팀이랑 합류해서본격적인 파리여행 시작 !!!!​팀 칭구들끼리 파리 시내, 근교여행지까지자유롭게 뿌셔뿌셨습니다 !! *ㅡ*​처음에 디즈니랜드 이티켓 안 뽑아와서 당황했는데이날 디즈니랜드 인솔자 오빠도 함께 갔어서인솔자 오빠의 샬라샬라 능력 덕분에프린트하는곳에서 무사히 이티켓을 잘 뽑았어요​...진짜 이번에도 느끼는버블프렌즈로 여행 온 신의 한수 !!!!(인솔하느라 고생한 수영오빠 고마워욤참고로 가이드X 인솔자입니당 ㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​​파리 뿐만아니고 !​파리에서 인터라켄 - 뮌헨 - 프라하 -비엔나 - 부다페스트 - 베니스 - 피렌체 -로마+ 까지 합치면 총 8개국을 여행했어요 :)​혼자 여행했으면..친구랑 둘이서 여행했으면경험하지 못했을것들도 경험하고,더더 재미있게 더더 편하게 여행 할 수 있었어요 !!​특히..유로스타에서 불침번 서가몈ㅋㅋㅋㅋㅋ힘들게 이동했는데 버블프렌즈는 전용버스라서우리끼리 타는거라 그냥 아주 떡실신을해서푹 자면서 이동했어요 ♡♡♡​​​  ​​​또래끼리다 보니 한층 더 텐션 업그리고 좋은 사람들 끼리 있으니​밤에 야경보러, 별보러 나가던 추억도,숙소에서 맥주파티, 한식 파티 하던 추억도잊을 수 없는 유럽여행이 되었습니당 :)​저는 유럽보다 사람이 더 좋았던거 같아요!!!!​​​ ​​버블프렌즈로 여행 다녀온 후기 !!아래에 남겨둘게용 참고해 주세요 -3-)/​​ 87기 최강막내6팀 후기안녕하세요 87기 막내 6팀의 중간층 박민주입니다. 너무 게으른 탓에 유럽에 다녀온 지 한달이 더 지나서야 후기를 쓰네요...;; 자취를 감춘 6팀은 잘 살고 있습니다.....cafe.naver.com ​ 
여행 필수코스, 영국박물관(대영박물관)영국 박물관Great Russell St, London WC1B 3DG 영국 드디어 여행 필수코스 중 하나인 영국 박물관에 도착했습니다. 이때가 영국여행 2일차인가 그랬는데, 오전에 다른 일정을 마치고 오후에 드디어 영국박물관에 입장했어요. 그나저나 저도 영국박물관인지 대영박물관인지 헷갈렸는데, 영문으로 The British Museum이기 때문에 영국박물관이 맞지만 대영박물관으로도 많이 쓰인다고 합니다. 저는 영국박물관으로 표기할게요.  이날도 날씨가 너무 좋았던 . 저희는 열 명 남짓한 단체이다 보니 후문...? 같은 입구로 들어갔어요. 여행 코스로 워낙 유명한 박물관이다 보니 평일에도 사람이 많았지만! 가이드분을 따라 필수 관람 작품 위주로 구경하게 되었습니다. 여기도 마찬가지로 2020년에 계획했던 여행으로 왔다면 하루 종일 박혀있었을 스팟이지만.. 다음 기회를 노리기로 했습니다.  영국박물관은 워낙 대영제국 시대에 약탈해 온 수집품으로 유명하잖아요? 그래서인지 전 세계의 다양한 소장품을 관람할 수 있었습니다. 엄청나게 넓은데 이게 3층이나 된다고 하니,, 정말 하루 관람으로도 부족할 것 같아요.  이스터 섬의 유명한 석상.. 이스터 섬도 아직 못 가봤는데 이걸 여기서 보네요.  이집트 파라오(아마도 람세스2세) 석상. 가슴에 뚫린 구멍은 무덤에서 지렛대로 운반해 오려고 뚫은 구멍이라고 하네요... 남의나라 문화유산 훼손 무엇.. ? 이번에는 그리스 로마 시대의 전시품을 구경합니다. 몰랐는데 영국박물관에서 유명한 전시실 중 하나가 파르테논 신전과 관련된 전시실이라고 해요.  전시실 이름부터가 파르테논 갤러리​ 당시의 전투를 생동감 있게 새겨낸 조각들. 말과 병사들의 표정과 몸짓도 다 달라서 당장이라도 달려나올 것 같은 느낌이 듭니다.  이 조각상은 어디서 많이 본 작품 같아서 찍었는데, 서기 1세기경에 만들어진 비너스 상이라고 합니다. 웅크리고 있는 비너스(Crouching Venus)로 불린다고 해요. 어디선가 들려오는 숨 헐떡이는 소리... 전투에서 너무 뛰어서 당장이라도 기절할 것 같은 말 조각상 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이 시대 조각상들 보면 실제 동물이나 사람한테 메두사 보여주고 굳힌 게 아닌가 하는 합리적 의심이 들어요...  아마도 동아시아, 메소포타미아 쪽 전시관 가는 길. 저기 보이는 수상한 조각상은 아시리아의 라마수 석상입니다. 라마수(라마슈, Lamassu)는 신화상상동물 백과사전에도 나오는 반인반수인데, 이란과 이라크의 사막이나 건조한 사막지대에 살았다는 환상의 동물입니다. 이집트의 여성(?) 스핑크스 조각상. 지금 신화상상동물 백과사전 보면서 포스팅을 적고 있는데, 스핑크스에도 두 종류가 있다고 해요. 이집트의 스핑크스는 사람 머리에 사자의 몸통이지만, 중동아시아 스핑크스는 독수리 날개까지 달려 있다고 하네요. 그리스 로마 신화에 나오는 스핑크스는 중동아시아 스핑크스가 수입되어 날개가 달려 있답니다. 이 친구는 날개가 없어 보이니 이집트 스핑크스인 걸로!  너무너무 유명한 고대 파피루스 수렵 그림. 이 시대에는 신분에 따라 그림 크기가 달랐다면서요... 가운데 보이는 파라오의 크기가 그의 신분을 명확하게 드러내고 있네요. 그나저나 그림 자체는 상당히 작아서 놀랐습니다. 확실히 실제로 박물관에서 보면 책에서 본 사진의 느낌과 많이 달라서 매번 놀라게 되네요.  이집트 파라오들의 관도 전시실에서 볼 수 있습니다. 미라도 있었는데 사진을 찍지는 않았어요. 사실 미라는 도쿄 우에노에 있는 박물관에서 봤었고, 국중박에서도 해골 장식품을 봐서 이제 신기하기보다는 인간 생의 덧없음을 느낍니다.  마지막으로 본 곳은 영국박물관의 한국실. 영국박물관에는 한국에서 쌔벼온 물건이 별로 많지 않아서(금귀걸이가 유명하다는 듯) 한국 전시실이 따로 없었는데, 이곳은 기증을 통해 조성된 전시실이라고 합니다.  머나먼 나라에서 느끼는 한국 전통의 멋과 아름다움. 어떻게 보면 아시아 나라들은 한자/불교 문화권으로 비슷한 문화를 공유하는데도 조금만 들여다보면 전통에서 느껴지는 색과 질감이 모두 다르죠. 뿌리가 같다고 묶어버리기보다는 저마다의 지역색과 개성을 인정하는 방향으로 발전했으면 좋겠어요.  인자하게 앉아 계신 부처님.  삼국시대와 통일 신라 시대를 Tree Kingdoms and Unified Silla periods라고 부르는 거 영국박물관에서 처음 알았어요. 이 사진을 보니 갑자기 경주여행을 떠나고 싶어집니다.  영국박물관 투어는 아쉽지만 한국실을 끝으로 마무리되었습니다. 시간이 많지는 않았지만 한국실을 둘러본 게 큰 수확이었던 것 같아요. 유명한 이집트 전시실이나 파르테논 전시실도 어케어케 구경할 수 있었고...! 사실 여행에서 내셔널 갤러리와 테이트모던, 자연사 박물관도 보고 싶었는데 시간적 여유가 많지 않아서 아쉬웠어요. 이 다음 날도 셜록홈즈 박물관과 해리포터 스튜디오, 웨스트엔드까지 가느라 완전 바빴으니 어쩔 수 없었지만! 다음에 또 여행을 가게 되면 들러야 할 장소들을 남겨놓은 거라고 생각하기로 했어요. ​다음 여행 포스팅은 아마도 마트 구경이 될 예정이에요. 해외여행에서 마트 쇼핑을 좋아하다 보니 이번에도 잔뜩 쇼핑했거든요. :) 프랑스-영국여행 포스팅도 이제 얼마 남지 않았어요. 슬슬 다음 여행을 준비해야(???).  
오늘은  여행 코스로 많이 가는버러 마켓 맛집과 추천 음식을 포스팅하려 한다.​버러 마켓에 가면 정말 놀라울 정도로 많은 먹거리들이 있음.​친구들이랑 다 같이 가서 정말 많이 먹고 왔다 ㅋㅋ이전  맛집 포스팅도 확인하시고!​ [ 맛집] 핫한 미슐랭 Bancone 솔직 후기오늘은 요즘 에서 핫한 미슐랭 맛집으로 Bancone 을 포스팅한다. 한국인들한테도 많이 알려져 있고 맛...m.blog.naver.com ​그럼 커몬 !!​ 버러 마켓 가는 길 만난 타워 브릿지.비도 오고 날이 안 좋아서 예뻐 보이진 않았다 ㅋㅋ ㅋㅋ 귀여운 댕댕이들도 만남 드디어 도착한 버러 마켓. 여행 코스로 꼭 오는 곳인 만큼오전 11시쯤 방문했는데 사람이 많았다.오후에는 사람이 더 많아지긴했음..ㅋㅋ이왕이면 오전에 방문하는 걸 추천한다. ​그리고 난 토요일 낮에도 한 번 더 방문했는데진짜 사람이 너무 많아서 힘들었다ㅠㅠ평일에 방문하길 추천!  정말 큰 버러 마켓. 이 정도면 사람이 없는 편..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행 코스 다니기 힘들다..ㅋㅋ주말에는 거의 총총걸음으로만 걸을 수 있음  들어서자마자 보인 머쉬룸 리조또.버러 마켓 맛집으로도 유명함!  버섯 양이 장난 아니다 ㅋㅋㅋ  구경하고 있으면 맛보라고 한 숟가락 준다 ㅋ 머쉬룸 리조또 금액은 8.5파운드.트러플 오일을 추가는 2.5파운드.우리는 트러플 오일을 추가해서 먹었다. 다시 봐도 놀라운 버섯들ㅋㅋㅋ 이 비주얼은 보고 안 먹기는 힘들다 ㅋㅋ  안에 치즈도 들어있어서 죽죽 늘어짐 맛있었다🙊우리가 한국에서 흔히 먹는 쌀은 아니었지만식감도 좋고 버섯을 좋아하는 나는 맛있게 먹음!버러 마켓 맛집으로 추천!  두 번째로 버러 마켓에서 가장 유명하다는 빠에야.줄 서서 먹어야 될 정도로 인기가 많음. 여행 필수 코스로 들리는 곳임 ㅎㅎㅎ 우리도 기다려서 먹기로!빠에야 판이 엄청 크다. 빠에야 금액은 10파운드. 원형 접시에 듬뿍 담아준다. 이렇게! 우리는 6명이라 두 개를 시켜서 먹었는데우리 모두 빠에야보단 버섯 리조또에 한 표를! ㅋㅋ가장 유명하다고 해서 너무 기대를 해서 그런지맛있긴 했지만 줄 서서 먹을 정도는 아니었음ㅋ그래도 한번 가서 먹어볼 만하다!​빠에야는 스페인에서!ㅋㅋ 밥만 먹으니 다들 목이 마르다고 해서커피를 한잔하기로.버러 마켓 바로 앞에 먼모스커피가 있다.에서 제일 유명한 카페이다.이곳 또한  여행 코스로 유명! 먼모스카페 메뉴.나중에 먼모스카페는 따로 포스팅해야지! 플랫 화이트와 라떼가 맛있기로 유명해서다들 아메리카노 먹는 사람들인데 ㅋㅋㅋ라떼와 플랫 화이트를 시킴.맛있었다👍 브라우니도 시켜서 같이 먹었는데브라우니도 맛났음! 그다음 내가 버러 마켓 맛집 중 제일 맛있게 먹은 곳이다ㅋㅋ 바로 미트파이를 파는 곳이다! 종류가 엄청 많음 못 고르겠다 싶어서베스트 메뉴를 추천해달라고 했다. ‘MOO’ 미트파이가 가장 맛있다고 해서 먹었는데..이게 무슨 일..짱맛있음..심지어 뜨거워..그래서 더 맛있어..!!!!!! 기대도 안 했다가친구들이랑 그 자리에 서서 순삭 했다 ㅋㅋ  여행 마지막 날버러 마켓에 가서 한 번 더 사먹었다..ㅋㅋ  공원에 가서 먹었는데 가는 동안 식었는데도 맛있었음🥹그래도 받자마자 바로 먹는 게 가장 맛있다!금액은 5파운드!꼭 사 먹기를!!🥧🥧버러 마켓 맛집으로 강력 추천! 마지막으로 버러 마켓 추천 음식은 바로 굴이다.굴을 파는 곳이 많은데 우리는 모먼스 커피 반대편에 있는 Richard Haward’s Oyster에서 먹었다. 굴이 크기별로 놓여 있음 금액표.왼쪽은 개당 금액이고가운데는 4/6/8개 금액이 적혀있다.우리는 ​XL 6개 16파운드Medium 8개 12파운드​이렇게 주문했다. 이건 와인이나 맥주 등 같이 세트로 먹을 수 있는 건데우린 굴만 먹었다. 앞 테이블에 굴과 같이 먹는 소스와 레몬이 비치되어 있어서먹을 만큼 셀프로 가져가면 된다.  굴 보고서 정말 신난 우리😆 XL 사이즈는 정말 엄청 컸다. 남자 손바닥으로 인증!! ㅎㅎ정말 손바닥 만함ㅋㅋㅋ너무 커서.. 살짝 징그러워서 못 먹겠다는 생각을 아주 잠시 했었는데.. 이게 무슨 일 ..^^완전 흡입했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋM 사이즈 말고 XL 만 사먹을걸 그랬다..굴이 달다..🥹 버러 맛집 맞네에!! 먹으면서 정말 신난 우리😆정말 맛있게 먹었다! 그렇게  왕창 먹고 온 우리 ㅎㅎ버러 마켓에서 뭘 사 먹을지 고민하지 말고포스팅 추천 음식대로 먹어도 성공할듯싶다😆👍​버러 마켓의 유명한 도넛 맛집은따로 포스팅하는 걸로!그럼  여행 코스인 버러 마켓 포스팅은 여기까지!뿅🥧🦪🤍​ [ 쇼핑 리스트] 선물 고민 해결! (금액 모두 찍어옴)오늘은  선물 고민 해결을 위한  쇼핑 리스트에 대한 포스팅을 하려 한다! 합리적인 금액의 선물을...m.blog.naver.com [파리 숙소 추천] 조식까지 맛있는 가성비 좋은 파리 호텔오늘은 이번 파리 여행에서 정말 잘 지냈던 파리 숙소 추천 포스팅을 한다. 우선 금액부터 말하자면 2인 조...m.blog.naver.com ​​ 
@유럽자유여행  가볼만한곳​안녕하세요 요니입니다 :)​5월 6월 연휴를 맞이해서유럽여행 준비하는 분들 많으실텐데요 !6월에 엄마랑 동생이 유럽으로 오기로 해서같이 여행을 하기로 했는데유럽 항공권 알아보고 있는데 많이 비싸긴 하더라구요 ...🥲그나마 스카이스캐너로 열심히 서치해서160만원 정도에 구매할 것 같아요!코로나 이후로 확실히 체감상 1.5배?는 비싸진 느낌..​​ ​​그래서 오늘은 제가 실제로 애용하는전세계 항공권 검색 사이트 스카이스캐너로유럽자유여행 항공권 최저가 검색하는 방법과영국  여행 가볼만한곳 소개해볼게요!  유럽자유여행 항공권 가격비교스카이스캐너최저가 검색하기 팁 모음!PC 홈페이지 또는 모바일 스카이스캐너 앱으로도 둘 다 검색이 가능한데요 :)저는 PC로 자주 보는 편이라 웹으로 보여드릴게요.모바일도 방법은 같아요 !로그인을 해두면 구매할까 말까 하는 항공권을 즐겨찾기 해둘 수 있으니 꼭 로그인 하고 검색 하는걸 추천합니다.  >> 유럽항공권 가격비교 바로가기 <<​​ ​​제가 스카이스캐너에서 가장 좋아하는 기능!바로 날짜에 따라서 색깔별로 상대적으로 저렴한 가격을 검색할 수 있다는 점..저는 6월 초로 초록색 날짜일 때 선택을 해줬어요.초록 - 초록으로 왕복 선택하고 검색하면 대략 유럽 항공권 가격의 최저가를 먼저 확인할 수 있답니다.​어느정도 일정이 픽스되어있다면최저가 확인하고 하루 앞 뒤 정도로 일정을 조절해보면서그나마 저렴한 가격 / 좋은 일정의 항공권을 찾으면 돼요!(가끔 터무니없이 비싼 날이 있는데 그런 날은 피하는 게 좋아요)​​ ​​영국  항공권 기준으로아시아나 항공 왕복이 160만원대!제가  올 때도 이정도 가격이었던 것 같은데성수기 치고는 그래도 괜찮은 가격인 것 같아요 ㅎㅎ그리고 2번 경유는 시간적으로도체력적으로도 힘들기 때문에저는 제외시키고 확인을 하고 있어요.​정렬은 추천순이 가성비 제일 좋은 걸 추천해주고,최저가부터 보고싶다면 최저가 정렬을 클릭해주면 됩니다!​​ ​​요즘 중국 남방항공, 에어차이나(중국국제항공) 에서 파격적인 가격들을 내놓고 있어서100만원 언더로도 유럽자유여행 항공권을구할 수 있더라고요.로마, , 파리 등등 여러 구간에특가들이 풀렸는데 대기 시간이 굉장히 길고..중국항공이다보니 어떤 일이 생길 지 모른다는 건 감수하셔야해요..😇충분히 후기를 찾아보고 결정하시길!!!​​ ​​제가 볼때는 위  항공권으로 봤을 때시간과 가격 대비 아시아나 직항이가장 좋아보이는 것 같은데 원하는 항공권을 클릭하면트리플, 인터파크, 노랑풍선, 투어비스 등등 다양한 항공권 플랫폼에 자동 연결되니 즉시 항공권 구입까지 가능합니다 :)스카이스캐너를 아주 잘 애용하는 이유 ❤️그리고, 한가지 더 팁을 드리면자주 항공권을 검색하다보면쿠키 수집해서 비싼 항공권이 나올 확률도 있어서저는 항상 크롬 시크릿 모드로 알아보고 예약을 한답니다.요것도 작은 팁 !​​ 유럽자유여행영국  가볼만한곳 추천제가 한 달정도 에 살면서가볼만한곳들 몇군데를 추천해드리면요!일단 무조건 토트넘 핫스퍼 스태디움 먼저 추천해드리고 싶어요 💙​​ 1. 토트넘 핫스퍼 스태디움 직관 또는 경기장 투어 ​축구를 좋아하는 분들은 이미 당연히 가시겠지만, 손흥민 선수가 뛰고 있는 토트넘 경기장은 특히나 새로 지어져서 시설도 정말 좋고투어도 잘 되어있어서 개인적으로 내셔널 갤러리나 대영 박물관보다 이런 게 더 재밌게 와닿더라고요!​​  ​​지난 번에 자세히 쓰긴 했지만토트넘 직관은 정말 기대 그 그이상으로 재밌었어요 ㅠㅠㅠ실제로 가서 보니 국뽕도 흥민뽕도 차오르던 행복했던 하루..​​ ​​손흥민의 101번째 골을 실제로 봐서 더더 행복했던 직관!진짜 영국인들의 축구 사랑을 직접 몸으로 느낄 수 있었던 시간이었어요..ㅎㅎ​​ ​​경기가 없는 날이더라도 기념품 샵도 갈 수 있고토트넘 핫스퍼 스태디움 투어도 있으니 투어도 강추!생각보다 스태디움 투어 너무 좋아보여서 저도 다음에 수업 끝나고 한 번 가서 투어해보려고요 :)​* 자세한 직관 후기는 요니의 영국일기 포스팅을 참고해주시길 !​​  2. 영국 뮤지컬 관람하기 - 겨울왕국 라이온킹 추천 에 오면 무조건 해야하는 것 중에 하나는 바로 뮤지컬 보기!​당일 티켓팅을 해도 저렴하게 살 수 있어서상대적으로 한국보다 저렴한 가격에 퀄리티 높은 공연을 쉽게 볼 수 있답니다.거의 매일 공연이 있기 때문에 유명한 작품들을 골라 봐도 되고, 영국에서만 볼 수 있는 북오브몰몬 같은 뮤지컬을 보는 것도 추천해요!​​ ​​개인적으로 얼마전에 보고 온 겨울왕국 너무 재밌게 봐서 진짜 강추합니다 ㅠㅠㅠ두 번이나 눈물이 날 정도로...하나도 안유치하고 감동깊게 봤어요...평소에 겨울왕국 좋아하셨다면 Let it go 좋아하신다면 개인적으로 꼭 보시길 추천해요!ㅎㅎ   3. 타워브릿지 노을 야경보기의 랜드마크 빅벤, 아이, 그리고 타워브릿지 여행 코스 중에서도 필수 중 필수로 꼽히는데요 !​랜드마크들 중에서도 가장 동쪽에 위치해있는데타워브릿지는 노을 질 때 가서 야경까지 보고 오는 게 가장 좋아요 :)확실히 낮에 봤을 때보다 밤에 다리와 거리에 불이 켜지면 무척 아릅답기 때문..​​ ​​요즘에는 도 해가 늦게 져서8시는 되어야 슬슬 파랗게 어두워지기 시작하더라고요.야경 보실 분들은 꼭 여기 가서 보시고 멋진 사진도 많이 남겨오시길 ㅎㅎ​​ ​​참고로 포토존 알려드리면위치는 타워브릿지 기준 아래에서찍는 게 가장 예쁘게 잘 나와요 !!!​​ ​​여기 음식점도 맛있고 타워브릿지뷰가 끝내주니 뷰 좋은 레스토랑 찾으신다면 여기 강추..👀 ​  ​​스카이스캐너 이용해서유럽자유여행 항공권 검색하는 방법& 영국  가볼만한곳까지 적어봤는데요 :)여행 계획에 도움이 되었길 바라며 오늘 글 마칠게요 !  >> 유럽항공권 가격비교 바로가기 <<​​ 토트넘 홋스퍼 스타디움782 High Rd, London N17 0BX 영국타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국Theatre Royal Drury LaneCatherine St, London WC2B 5JF 영국  🛫 instagram @yonyony__​  ​ 
지난 9월 유럽여행을 다녀왔어요. 에서 IN해서 프라하로 OUT하는 20박 22일 일정이었는데요.  7개국 14개 도시를 여행하고 한국에 돌아오니 정신이 1도 없더라고요. 여행전에 약속한 지인들과의 만남과 가족들 보고, 거기에 이직 준비까지!! 하나하나 처리하고 나니 벌써 10월 말이더라고요. ㅎㄷㄷ;;​그래도 요즘은 어느정도 마무리가 되어서 유럽여행 내용을 포스팅에 정리해보려고요.​​ 오늘 소개해드릴 유럽여행 도시는 바로 ''인데요! 유럽여행의 관문과 같았던  여행! 3박 4일정도 머물렀는지만 시간이 부족하다고 생각되더라고요. 빅벤과 아이 등을 보기는 했지만 여행 내내 시간을 한시간단위로 쪼개는건 물론, 하루 동선까지 세밀하게 짜서 돌어다녔어요. 개인적으로는 가장 좋았던 장소를 꼽자면 타워브릿지였는데요. 인터넷이나 방송에서 보는 것보다 더 드라마틱한 장소더라고요! ​​  은 사계절이 뚜렷하지 않고 365일 비슷한 날씨를 유지하는데요. 제가 을 방문했을때는 적당히 서늘하고 햇빛이 따뜻하니 우리나라의 봄날씨와 비슷해서 야외활동하기 좋았요. 다만  여행 다른 후기를 보니깐 갑자기 소나기가 내리를 일이 잦다고 하더라고요. 혹시몰라서 10월 11월  날씨를 검색하니 비소식이 있네요. ㅎㅎ 여행 준비하실때 참고하시면 좋을 것같아요. ㅎㅎㅎ​​​​  여행 코스, 1일차빈벤 > 웨스트민스턴사원 > 제임스파크 > 버킹엄궁전 >내셔널갤러리 >코벤트가든 > 뮤지컬 여행 코스의 시작은 #빈벤 이었어요. 아주 오래전부터 꼭 가보고싶은 장소였는데, 드디어 가게 된다는 사실에 여행전부터 주변에 얼마나 자랑하고 다녔는지 몰라요. 이때 보수공사를 하고 있다는 정보를 들었는데, 다행히 현재는 보수공사가 끝난 것 같더라고요. 완전체 빈벤을 볼 수 잇어서 얼마나 다행이었는지 몰라요 ㅎㅎ​​ 창경궁, 경복궁 등 궁전 처돌이가 #버킹엄궁전 을 갔어요. 현재 엘리자베스 2세가 머무르고 있다고 해서 더 치이더라고요. 2시간에서 3시간정도면 구경할 수 있는데, 하이드 공원과 궁전의 조화가 정말 최애포인트 ㅠ 산책 무조건 하세요!  ​​​  버킹엄궁전의 근위대 교대식은 전세계적으로 유명한데요. 구경하는 사람이 많아서 아침일찍가야 좋은 자리에서 볼 수 있다고 하더라고요. 저는 시간도 맞지 않았을뿐더러 아침에는 다른 일정이 있어서 보지 못했어요. ㅠㅜ 보고싶으신분들은 시간대를 잘 맞춰서 가실것을 추천해요!​​​​  여행 코스 2일차자연사박물관 > 세인트폴대성당 > 테이트모던 > 탑 > 타워브리지한국에서도 박물관 다니는 걸 좋아했는데, 영국에도 굉장히 유명한 박물관이 있더라고요. #자연사박물관인데요. 자연사박물관은 과학박물관도 함께 붙어있어서 볼거리가 엄청 많아요. 공룡이나 운석, 지질 등에 관심이 있는 분은 필수로 여행 코스예요. 이외에도 일반일이 흥미를느낄만한 다양한 분야가 전시되어 있으니 개인적으로 영국에 방문하게 되실 분들에게 추천하고 싶은  여행 코스예요!​​ #세인트폴대성당은 세계에서 두번째로 큰 성당이라고해요. 중세시대에 지어졌지만, 1666년에 대화재로 완전히 불타 재건축했다고 하더라고요. 굉장히 웅장하고 고풍스러워 내부에 들어가고싶었는데요. 입장료가 너무 비싸더라고요. ㅠㅠ 주머니가 가벼운 여행자이기에 외관만보고왔는데요. 내부에 들어간 사람들의 이야기를 들어보니 외관만큼 내부도 굉장히 고풍스러우며, 스톤 갤러리에 올라서면  시내를 360도로 볼 수 있다고 해요!​​ #타워브리지 에서는 야경이 정말 유명하더라고요. 낮의 타워브리지도 굉장히 멋있었는데, 야경은 이날 처음으로 즐겼는데요. 유럽쪽 치안이 좋지 않아 야경을 못 보는 경우가 많더라고요. 저는 함께 여행하는 사람들이 있어서 마음편히 의 야경을 즐길 수 있었어요. ㅎㅎ 근데 타워브리지의 야경은 손꼽히는  여행 코스라서 밤늦게까지 사람을 쉽게 찾을 수 있으니, 혼자 여행하시는 분들도 꼭 한번 도전하시길! ​​​​   여행 코스 3일차마켓 > 셜록홈즈박물관 > 영국박물관 > 소호 > 아이같이 여행하던 분들 중 한 분이 셜록홈즈 팬이라 방문하게된 #셜로홈즈박물관 ! 셜록홈즈 책에 소개된 베이커 스트릿 221B에 위치해 있는데, 이사실 하나만으로도 셜록홈즈 덕후들의 마음을 들었다놨다하겠더라고요. ㅋㅋ 입장료가 비싸기는 했지만 호기심이 동해서 같이 들었는데요. 규모가 조금 작기는 했지만, 셜록홈즈 팬 曰 "이곳의 의미는 존재자체"라고 하더라고요. ㅎㅎ 영구에서 나름 기억에 남는 장소였어요.​​ 영국박물관은 전날 자연사박물관에서 좋은 기억때문에 다녀왔는데요. 입장료가 무료라서 여행자들에게 혜자로운 장소에요. 크기도 커서 볼거리가 많으니 이곳도 체크해두시고 방문하시길!  ​​  여행 코스 번외에 가면 해야할 3가지01. 뮤지컬 혹은 연극 감상 셰익스피어가 활발히 활동했던 영국! 당연히 공연관련 분야가 크게 발달이 됐는데요. 특히 현대에 들어서 '영국이 뮤지컬의 본고장'이란 명성이 있을정도로 뮤지컬 분야가 크게 발달됐는데요. 레미제라블부터 라이온킹, 오파라의 유령등 전세계 유명 뮤지컬이 많으니 꼭 한 번 감상하세요!  ​02. 피크닉 & 마켓구경  유럽쪽은 공원이 잘 형성되어 있어서 피크닉 문화가 오래전부터 활성화되어있는데요. 그래서 저는 뿐만 아니라 유럽을 여행하는 내내 마음에 드는 공원이 있으면 돗자리를 깔고 피크닉을 즐겼어요. 이외에도 전통시장도 잘 발달되어 있는데요. 에서는 동서남북을 대표하는 4가지 마켓이 있는데, 오픈시간이 조금씩 다르다고 하니 사전에 알아보고 방문하시는 것을 추천해요.​03. 펍(PUB)문화 영국에서 유명한게 펍문화거든요. 펍하면 주점이 떠올라 술마시는 곳같지만 그거슨 오해입니다. ㅋ 영국에서는 취미활동을 공유하는 공간이에요. 그중에서도 축구를 보면서 맥주를 마시는 사람들이 많은데요. 시설도 잘 되어 있고, 맛있는 맥주도 많아서 축구에 관심없는 사람도 충분히 즐길 수 있어요!!!​​​ 이번 유럽 여행을 준비하면서 정말 많은 시간과 발품을 팔았던 것 같아요. 위에서 말한 것처럼 도시내 동선부터 유명 관광지 찾는거랑 어디서 무엇을먹을지까지! 쉽게 갈 수 없는 나라이고, 한번 가는거 정말 제대로 가보자는 생각이 컸거든요. 덕분에 깨닳은 교훈하나!  ㅇㄱㄹㅇ한달 유럽여행은 혼자 준비하지마세요 ㅠㅠ​​​ 정말 힘들어요. ㅜㅜ 저도 여행사를 끼고 다녀왔는데요. 덕분에 그나마 이정도 여행할 수 있었다고 생각해요. 그럼에도 불구하고 자유여행을 포기 못하겠다면 유럽세미패키지라고 있는데요. ​​ 제가 다녀온 여행상품으로, 도시간 나라간 이동 수단은 여행사에서 준비해둔 버스를 타고, 숙소도 여행사에서 준비해줘요. 나머지는 함께 여행하는 팀원들과 자유럽게 준비하는데, 패키지별 신청 가능 나이가 제한되어 있어 또래와 여행하기 때문에 거의 자유여행과 비슷해요. 무엇보다 가이드가 아닌 여행 인솔 팀장이 있어서 확실히 자유여행보다 안전하기도해요!​혹시 제 유럽여행관련 궁금하게 있으시다면 아래 링크에서 확인해주세요! ㅎㅎ그럼 오늘 포스팅은 여기까지! 다음포스팅에서 봐요 ㅎㅎ​https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000350 [스탠다드] 2022 유럽 판타지 11월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​위 글은 여기트래블 유럽 판타지 여행 팀으로 다녀온 뒤 작성한 솔직한 후기입니다. 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받았습니다.​​​​​​ 
​오늘은 혼자 서유럽여행 가기 전,미리 예약하고 가면 좋은 투어를추천드리려 합니다.​사실  파리 여행 코스 모두혼자 다닐 계획이었는데요.그럼 파리의 '진짜' 이야기는 놓치게 되는 것 아닌가 생각이 들었어요.​분위기만 느끼고 오는 것도 좋지만,사소한 이야깃거리 하나라도 더알고 싶은 분들은 주목해 주세요!​ 파리 여행 코스 Best 로 구성된투어들이라서 후회 없을 거에요 😁​​​    시티 투어선택한 이유1️⃣ 1분 1초가 아까운 첫  방문자2️⃣ 본격적인 여행 시작하기 전에 싹 훑어보기3️⃣ 영국의 역사와 건물, 알고 봐야 재밌지!!!4️⃣ 투어가 끝난 후, 다양한  여행 꿀팁 제공5️⃣ 독사진 남기기 어려운 혼자 유럽여행, 한 두장이라도 편하게 남기고 싶다!​​​ ​ 투어 코스빅벤 - 아이 - 국회의사당 - 웨스터민스터 사원 - 호스가든 - 세인트제임스 파크 - 버킹험 궁전 - 근위병 교대식 - 세인트제임스 - 피카딜리 - 레스터스퀘어 - 종료​​​​ 실제  여행 코스 현장아이​마이리얼트립에서 찾아본  시티 투어.솔앤비투어 여행사에서 진행하는 상품입니다.​영국 국가공인가이드 '블루 뱃지'를취득한 분이 이끄는 곳이에요.그러니 완전 믿을 수 있겠죠?​​투어는 3~4시간이 딱 적절합니다.더 길면 랜드마크만 찍고 오는 여행이 될 수도 있어요.​​​​ 빅벤​ 시티 투어의 첫 일정은 아이.생겨나게 된 배경과 의 빈부 격차 등전혀 몰랐던 사실들을 알려 주셨습니다.​그저 포토존으로만 여겼던 공간이다른 의미로 다가온 순간이었어요.역시 알아야 여행이 풍성해집니다.​​​ 세인트제임스 파크버킹험 궁전 앞​버킹험 궁전 근처는 현지인을 포함한 관광객들로발 디딜 틈이 없었습니다.​혼자 왔으면 이 많은 인파를 뚫고앞자리까지 올 수 있었을까요?지레 질려서 포기했을 듯.​​​ 포트넘 앤 메이슨 건물셜록 홈즈 오프닝 속 그 장소​가이드님께서 찍어 주신 사진입니다.장소마다 한 장씩 예쁘게 찍어주셨어요.​다른 여행자분들은 일행 분과편하게 사진을 남기셨는데, ​저는 혼자라..가이드님께서 계속 신경 써주셨어요.​  ​마지막 일정은 레스터스퀘어였습니다.이곳에 앉아 뮤지컬 관람 꿀팁과마켓 오픈 정보 등을 알려주셨네요.​​💙 ​​ 시티 투어를 마친 후엔,​가이드님께  맛집과 기념품 구입 장소가 적힌 꿀팁을 전달받았습니다.​어느 지점이 더 좋은지, 어떤 종류를 사면 좋은지세세하게 적혀 있어서 도움이 많이 됐어요.​포트넘 앤 메이슨에서 차(tea)를 구입할 예정이었거든요.하지만 포트넘은 케이스가 예쁠 뿐,영국을 기념할 만한 틴케이스 디자인은 아니었죠.​결국 저의 선택은 위타드 오브 첼시!근위병과 빨간버스가 그려진 걸로 사왔어요.이런 정보, 가이드님께서 알려주셨다는거 😉​​​ [3시간]  시내투어, 초행자를 위한 필수코스! (2인부터)반나절 만에 의 핵심명소를 효율적으로 둘러보는  투어개론 ! 하루만에 런더너가 될 수 있는  여행팁도 알려드립니다.www.myrealtrip.com ​​​ 혹시시티투어 예약하게 되신다면, 마지막날보단 첫날 또는 둘째날로예약하길 추천드립니다.​알려주신 정보만 알고 다녀도,남은  여행이 훨씬 수월해질테니까요!​​​​​ 파리 시티 투어선택한 이유!1️⃣ 1박 2일 같은 2박 3일, 짧은 일정2️⃣ 루브르 피라미드 야경은 꼭 보고 싶은 마음3️⃣ 하지만 파리의 밤, 걱정이 태산4️⃣ 전문 포토그래퍼님이 남겨 주시는 인생 사진5️⃣ 역사, 영화, 소설 등의 얘길 들으며 '낭만의 파리'를 걸을 수 있는 기회​​​ ​ 투어 코스생루이 섬 - 노트르담 대성당 - 셰익스피어 앤 캠퍼니 - 라틴지구 - 퐁뇌프 - 퐁데자르 - 루브르 피라미드 - 그랑팔레 - 알렉산드르 3세 다리 - 에펠탑 - 종료​​​​ 실제 파리 여행 코스 현장​마이리얼트립 '데이트립'에서 선보인 상품을 추천합니다.업계 최초 스냅 작가가 동행하는 투어에요.40장 이상의 사진들을 전문 카메라로 찍어 주시고, 색감 보정까지 다 해서 전달해주셔요.​낮 투어도 있지만, ​저는 야경이 포함된 것으로 추천드립니다.혼자가시는 분들은 밤에 이동하는 것이 정말 쉽지가 않아요.​인종차별 걱정도 해야 하고, 그와중에 소매치기 걱정도 해야 하고요.주변을 즐길 수 있는 시간이 남들보다 적습니다.​​​ 셰익스피어 앤 컴퍼니아직 공사 중인 노트르담 대성당​보다 파리 치안이 더 걱정됐거든요.그렇다고 파리 야경을 포기하긴 싫고..​결론은 매우 만족스러운 선택이었다!​​​ ​파리 시티 투어 중간중간우연히 마주친 풍경이 넘 아름다웠어요.​그래서 멈춘 순간이 많았는데, 그때마다 포토그래퍼님께서 저의 안전을 신경 써주셨습니다;;(죄송합니다..)​​그리고 덤으로 제 사진도예쁘게 남겨 주셨죠.​​​ 포토그래퍼님께서 찍어주신 인생 사진​이것 좀 보세요.구도, 색감 모든게 완벽합니다.​​파리 여행 코스의 시작이었던생루이 섬에서부터 에펠탑까지.저 혼자 왔다고 엄청 찍어주신 거 있죠.​완전 천사세요.​​​ 이 너머에 피라미드 있습니다. ​저 말고도 혼자 오신 분이 계셨어요.서로 이렇게 사진 품앗이를 했답니다.그분께서 찍어주신 사진이에요.​포토그래퍼님께서 찍어주신 사진은열흘 뒤에 받기 때문에 아직 못 받았는데,완전 기대 중입니다!!​​​ 열정적인 포토그래퍼님의 뒷모습​어느새 완전한 밤이 되었습니다.이때가 밤 11시 쯤. ​반짝반짝 에펠탑에 불 들어오는 것까지볼 수 있어서 얼마나 좋았던지요.​참고로,화이트 에펠은 이제 안 합니다.11시 45분에 불 꺼지는 거 확인했습니다!​​​ 데이트립의 같이 걸어요, 파리음악 야경투어 (스냅 40장+a 제공)[당일 예약 가능] 업계유일,업계최초 포토그래퍼가 동행하는, 낭만적인 파리의 야경, 그리고 음악, 그리고 인생사진! 여러분의 소중한 파리에서의 시간을 지켜드릴게요!www.myrealtrip.com ​​​ 파리 야경 투어는밤 11시 30분 정도에 끝납니다.교통편이 좋은 숙소로 잡아 주세요.물론 늦은 시간까지 버스가 다녀서귀가하는데 큰 문제는 없지만요.​혹시 모를 위험을 대비해최대한 빠른 귀가를 권장합니다.정류장 근처 숙소 최고.​​​​​ + 하나 더,​에서 뮤지컬 감상하기​Today Tix 어플에서 당일 남은 빈자리를반값 정도의 가격으로 구매할 수 있습니다. ​이걸 데이시트 티켓 오픈이라 부르는데요.오전 10시 땡!하면 티켓 경쟁을 펼쳐야 합니다.하지만 바쁜 여행 중에 결코 쉽지 않은 일이죠. 원하는 자리가 아닐 수도 있고요.​저는 마음 편하게 미리 예약하고 갔습니다.​​​​ Today Tix (왼) LW(오) ​미리 예약할 땐 Today Tix가 아닌여기에서 예약하길 추천드려요.​같은 날, 같은 자리인데7.5 파운드의 가격 차이 보이실까요?훨씬 저렴합니다.​​​ ​​저는  여행마지막 날로 예약했습니다.​​🔽🔽🔽​​​ ​​에서의 모든 날이 좋았지만,그래도 벅찰 정도로 힘든 순간이 있었는데그마저도 싹 사라졌습니다.​나의  여행은 완벽하고 완벽했다.​여행 마지막날을 장식하기에이보다 더 좋은 것은 없을 것 같습니다.​​​​  INDEX​1. 여행 필수 준비 체크​2. 미리 신청한 시티 투어3. 캐리어에 뭐 담을까요?4.  5박 6일4. 파리 2박 3일5. 그래서 얼마 썼어?  
 여행 코스 필수관광지 8곳&항공권 예약팁​글.사진 / 와그잡  ​​요즘 너무나 떠나고 싶은 . 은 파리와 함께 제가 너무나 좋아하는 유럽여행지 중 하나인데요. 오늘은 오랜만에 에 가면 꼭 가봐야하는 필수코스를 소개해보아요.​  ​유럽여행 시 여행을 얼마나 잡아야할지 고민하시는 분들이 많은데요.  경우, 시내가 생각보다 작다보니 마음만 먹으면 2-3일이면 주요 관광지는 다 둘러볼 수 있어요. ​ ​여기에 근교나 해리포터 스튜디오를 생각하면 최소 4일이 필요한데요. 물론 천천히 구석구석을 보신다면 일주일 일정을 추천하고 싶어요 ​​​​   항공권 예약팁​보통 유럽일주로 떠나시는 분들은 IN,파리OUT일정으로 여행을 준비하시는 분들이 많으신데요. 개인적으로 만 떠나는 여행도 참 매력적인것 같아요.​ ​하지만 +유럽도시 1개 정도의 구성이 가장 추천하고 싶어요. 이때 IN / OUT이 다르게 예약해야하는데요. 전세계 항공권을 최저가로 검색할 수 있는 스카이스캐너를 이용하면 쉽게 원하는 여행지로 검색이 가능합니다.​​>> 항공권 최저가 가격확인<<​​​ 2일만에 둘러보는 여행 핵심코스​ 오늘은 짧은 일정으로 을 떠나시는 분들을 위해 딱  2일만에 둘러보는  핵심를 소개해봅니다. 여기에 추가로 가고 싶은곳을 넣으면 3일정도면 다 돌아보실 수 있어요.​​ 1. 빅벤& 웨스터민스터 사원여행의  시작의 상징으로 손꼽히는 고딕양식의 시계탑 빅벤. 보통 여행의 시작은 빅벤이 있는 Westminster역에서부터 시작됩니다.  아쉽게 지금은 빅벤이 공사중으로 직접 들어갈 수 없지만 의 상징인 만큼 빅벤을 배경으로 사진을 찍어보세요.그리고 1066년부터 역대 영국 왕의 대관식이 진행된 웨스터 민스터 사원도 영국역사에 중요한 장소이니 한번 구경해보세요.​​​ 2. 버킹궁 궁전여행의 필수코스! 교대식을 만날 수 있는곳세인트 제임스 파크호를 따라 걷다보면 화려한 버킹엄 궁전을 만날 수 있는데요. 영국에서  꼭 가봐야하는 장소로 이곳에서는 화려한 근위병 교대식을 만날 수 있어요.​​ 교대식은 오전 11시부터 시작하지만 항상 많은 관광객들이 방문하는곳이라 30분전에 도착해 자리를 잡아야합니다.​​​ 참고로 혹시 모르니 홈페이지를 통해 교대식 여부를 확인하고 가시면 좋고요. 워낙 관광객이 많은 곳인만큼 이 근처에 소매치기가 많으니 가방 꼭 조심하세요​​​ 3. 내셔널 갤러리세계적 걸작 회화를 만날 수 있는곳​의 중심인 트라팔가 광장 앞에 위치한 내셔널 갤러리는 세계적이 명화를 만날 수 있는 미술관으로 무려 입장료가 무료입니다. ​ 개인적으로 파리의 오르세미술관과 함께 가장 좋아하는 미술관으로 우리에게 알려진 작품이 많이 전시되어 있어요.​​ 빈센트 고흐의 해바라기, 조르주 피에르 쇠라의 아스니에르에서 물놀이하는 사람들, 윌리엄 터너의 전함 테메레르의 마지막 항해 등 보고만 있어도 가슴이 벅차오르는 작품이 많아 여행 시 꼭 가보셨으면 하는곳입니다.​​ 4. 아이엣어 꼭 타봐야하는 최신형 관람차​ 시내를 한 눈에 바라볼 수 있는 신식 관람차 아이. 아이를 보고 있으면 이 파리와 다르게 과거와 현대 그리고 미래를 잘 믹스하고 있다는 생각이 드는것 같아요. ​ ​실제로 아이는 2000년 밀레니엄 시대를 맞이하여 제작된 관람차로 한 칸에 꽤 많은 사람들이 탈 수 있고 실제로 타보면 흔들림이 없이 튼튼하여 고소공포증이 있는 사람들도 탈 수 있어요.​ ​ 템스강변을 풍경을 한눈으로 바라볼 수 있어  여행의 마무리나 처음을 이곳에서 시작하면 좋아요 ​​​​ 빅 벤영국 SW1A 0AA London, 영국 SW1A 1AA 영국 SW1A 1AA Trafalgar Square, London WC2N 5DN 영국Trafalgar Square, London WC2N 5DN 영국Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 ​ 1. 버러마켓사람들의 먹거리 구경​음식이 맛없기로 소문난 . 과연 사람들은 뭘 먹을까 궁금했는데 이곳을 방문하고 그 의문점이 풀렸어요. ​ ​사람들의 식탁을 그대로 재현한것 같은 버러마켓은 다양한 먹거리를 만날 수 있는 재래시장입니다.매일 오전 10시부터 영업을 하며 신선한 과일과 맛있는 음식이 가득한 곳입니다.​  ​개인적으로 활기찬 분위기도 좋고 다양한 음식이 팔고 있어 여행 중 가장 기억에 남는곳입니다.​​ 2. 테이트 모던무료로 즐기는 전망대​버러마켓에서 소화를 시킬 겸 걸어가다보면 만날 수 있는 테이트 모던는 발전소를 개조하여 만든 현대미술을 위해 미술관입니다. ​ ​외관은 그대로 사용하며 내부를 전면 개조해 과거와 현대의 조화로운 시설물로 사람들에게 사랑받는 공간인데요​  ​특히. 이곳의 히든 플레이스는 신관 10층 무료 전망대인데요. 탁트인 전망으로 바로 앞  세인트 폴 대성당을 바라볼 수 있으며 구관에 위치한 카페 경우, 편안하게 전망을 감상할 수 있어요.​​ 3. 영국박물관이집트 미라 고대 유물의 거대한 전시장영국 박물관은 세계 최초의 국립 공공 박물관으로 개관 이래로 무료 입장을 실시하고 있는 곳입니다.​ 워낙 박물관 규모가 크고 방대한 양과 희귀한 전시물도 많다보니 혼자 아무 생각없이 입장하면 금방 지쳐 나오게 됩니다.  ​  ​그래서 가능한 주요 전시물만 구경하면서 설명해주는 한국인 가이드투어를 추천해드리고 싶어요.​​ 4. 타워 브리지 기념사진의 여기에서 찰칵!을 상징하는 타워브리지. 개폐가 가능한 도개교로 고딕양식의 거대한 탑으로 이루어진 다리로 여행 시 기념사진 장소로 많이 알려져 있는곳입니다.​ 개인적으로 파리에 에펠탑이 있다면 에는 타워 브리지가 있다고 할정도로 거의 매일 이 다리를 본것 같아요. 낮에도 이쁘지만 확실히 저녁 야경이 아름다운것 같아요​​ 버러 마켓8 Southwark St, London SE1 1TL 영국테이트 모던Bankside, London SE1 9TG 영국타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국Great Russell St, London WC1B 3DG 영국Great Russell St, London WC1B 3DG 영국 ​오늘은 여행 시, 꼭 가봐야하는 곳만 모아 2일간의  여행 코스를 정리해보았는데요. 이 글을 쓰다보니 다시 으로 떠나고 싶네요. ​​ 항공권 예약하러가기▼▼▼http://skyscan.io/20221127blog​​​#여행 # #항공권   ​ 
​# #여행 #유럽여행​​  ​유럽 여행 후기 언제 다 적지,,, 3일 차만 3편 째 ㅋㅋ넘 뽈뽈 거리며 돌아다닌 탓ㅋ​1편 /2편은 아래 링크에서 봐주세욥​​ [ 여행 일정/코스] 셋째날 | 버킹엄궁전 근위병 교대식 | 노팅힐, 포토벨로마켓 맛집| 쇼디치, 브릭레인, 베이글 | 캠든마켓, 프림로즈힐 | 아이 빅벤 야경# #여행 #유럽여행  여행 3일차!!! 오늘도 바쁘다 바빠 일상 ㅎ 분명히 여유롭게 구경하고 다...m.blog.naver.com ​​ [ 여행 일정/코스] 셋째날 2편 | 노팅힐, 포토벨로마켓 |켄싱턴 팰리스 | 쇼디치, 브릭레인 | 베이글 베이크 | 기안84 송민호  빈티지 마켓 | 뱅크시 작품 위치# #여행 #유럽여행  여행 셋째 날 #노팅힐 #포토벨로마켓 을 다녀와서 #브릭레인 #쇼디치 로 ...m.blog.naver.com ​​암튼!!!​아침에는 #버킹엄궁전 #노팅힐 #포토벨로마켓점심에는 #켄싱턴팰리스 #쇼디치 #브릭레인 을 다녀와서 ​​  ​저녁에는 #프림로즈힐 #아이 #빅벤 !! ​이 일정이 가능하더라구여 ,, ㅋㅋㅋ​#뱅크시 작품까지 야무지게 챙겨보고 이동한 곳은 #캠던마켓걸어가면 40분정도 거리였는데 지치기는 한터라 버스타고 이동했어요#버스 도 한번 타봐야쥬 ~​​ ​​캠던마켓은 크게 볼거리는 많이 없는데 기념품샵같은데 쫙 깔려있으요.다양한 소품들도 있움!​마그넷 엽서 같은거 사려면 캠던마켓에서 구매하는게 젤 저렴한듯 합니당​​ ​​캠던 락마켓으로 가는 길은 강이 사이에 흐르고 있어 뷰가 예뻐용사진찍기도 굿굿​​  ​​캠던벅스트리트 락마켓에는 먹을 거리들을 팝니다규모는 작지만 이것저것 구경하기 젛움​ ​이렇게 길을 따라 강을 따라 총총 가다보면 #프림로즈힐 이 나옵니다​​ ​날이 좋으니까 그냥 강과 하늘만 나와도 넘 예뿌다!!​ ​드디어 프림로즈힐!! 올라가는 길이 힘들어서 그런지 예뻐서 그런지 거의 천국으로 올라가는 길​​ ​​너무 많이 걸었더니 넘 지쳤다…​  ​더이상은 무리야..! 할때쯤 거의 다 올라옴!!​ ​​짜잔!!!! 언덕 높이 올라오면  시내는 찔끔 보이지만 건너편이 #동물원 이 있어 초록초롱 뷰에 구름과 하늘이 보이는 뷰가 탁 트여서 시원 ​지치기도 하고 이 곳에서 일몰 노을 보는게 유명해서 앉아 쉬면서 기다렸는뎅….,,​날이 흐려서 먹구름이 가득해서 핑크빛 일몰은 순식간에 사라짐..!​  ​아쉬웠던 순간 반대편 해가 지는 게 훨씬 멋있더라구요미친 뷰..! 태양빛을 머금은 구름이 넘 멋있다 ​진짜 넘나리 멋져서 엄청 구경하고 사진도 많이 찍으면서 내려왔어유​  ​#프림로즈힐일몰 #프림로즈힐노을 을 보고 온 곳은 바로 #템즈강!!​​ ​언더그라운드 타고 왔는데 깜놀!!다음 날이 #찰스대관식 이라고 빅벤에 이렇게 빛으로 꾸며놨더라구여​ ​이런 거는 처음이야~~~멘트나 빛 장식도 계속 바뀌고 이런 날은 쉽게 볼 수 없으니 더욱 좋당,,,​​ ​#빅벤 이랑 사진도 찰칵 찰칵 찍고​ ​완전 예쁜 #아이 야경까지…!핑크빛 아이와 옆은 테마파크 건물 인거같아요무지개빛으로 꾸며놔서 넘 예쁘고 템즈강에 비쳐서 더 예뿜​​  ​​#야경 사진 찍을 때는 아이에 올라가지 않고 건너편에서 찍어야 예쁩니당​​ ​요엏게 흰파빨로도 조명이 바뀌구여,,,템즈강에 조명이 비춰서 구경하다보면 시간 훌쩍~~​ ​야경 구경 실컷하다가 호텔로 돌아갔어용 ㅎㅎ​  ​​다음 편은  드디어 마지막날!#뮤지컬 #라이언킹뮤지컬 과 #찰스3세대관식 보는 날 !​후기 남길개요 많기부 ​​​​#유럽 #일정 # #여행일정 #뮤지컬 #빅벤야경 #아이야경 #노팅힐 #포토벨로마켓 #브릭레인 #쇼디치 #브릭레인마켓 #뱅크시 #에서파리 #코스 #3박4일 #맛집 #구경 #유럽2주 #beigelbake #빈티지마켓 #나혼자산다​​ 
[서유럽패키지]  여행 코스 & 여행지 추천!  ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^요즘 날씨가 구리구리한게 정말 눈도 코도아픈 나날들이 이어지고 있는데요~!하늘도 맑고 공기도 좋은 유럽여행 절실하게다시 떠나고 싶어지는 시즌이네요 ㅠㅠㅠ​지난해엔 이랑 파리만 다녀오는 서유럽세미패키지 신청해서 자유여행하고 왔거든요.코시국 이후지만 여행 분위기도 제대로 나서나름 즐겁게 유럽을 즐기다 왔었죠.​ ​원래는 한 달 정도 서유럽부터 동유럽까지 다녀오려 했었는데 시간도 잘 안나고, 코시국이전에도 다녀 와본적이 있었던지라 이번엔파리와 만 가는 서유럽패키지를 이용했어요.​오늘은 그중  여행지 추천과 꼭 가보시면좋은 명소들을 소개해 드리려고 합니다~!물가가 다소 비싼 도시이긴 하지만 정말볼게 많고, 즐길 것들도 다양하게 있거든요.유럽여행 초심자분들에게도 추천드리고 싶어요.​ 서유럽패키지7박 9일1.2.파리​​ 여행을 시작으로 파리여행까지 두루두루즐기는 세미패키지를 이용했었어요.공항 픽업과 샌딩 모두 해 주기 때문에 캐리어 끌고힘들게 숙소 이동을 하지 않아도 돼서 좋았죠.​  여행 코스 같은 것들만 짜 오면 되거든요.전 일정 자유여행으로 진행되는 여행이라취향 저격 유럽 관광을 할 수 있었어요.​전문인솔팀장님도 계셔서 여행 초심자분들도 어렵지 않게 자유여행이 가능하답니다~​ ​영국의 수도이자 세계에서 가장 유명한 도시 중한 곳인 은 정치, 경제, 문화, 교통의중심지인데요! 그만큼 역사도 깊고 보석 같은명소들도 다양하게 있어서 여행하기 좋았어요.​특히 을 대표하는 미술관인  내셔널 갤러리는꼭 한번 가봐야 하는  명소로 유명해요.초기 르네상스부터 19세기 후반에 이르는방대한 컬렉션을 소장하고 있는 곳이죠.​ ​ 여행 계획 중이시라면   여행 코스로내셔널 갤러리는 필수로 가 보시는 걸 추천해요.2~3시간 정도 보시면 어느 정도 유명한작품들은 두루두루 살펴볼 수 있거든요.​반 고흐 작품도 있고, 램브란트 작품들도있어서 아는 그림 찾는 재미도 쏠쏠해요!거기다 무료입장이기도 해서 가보기 좋죠.​ ​야외 명소도 정말 많은데요~! 타워 브리지는어느 방향에서 봐도 멋진 곳인 거 같아요.개폐가 가능한 도개교라 신기하기도 하고,양쪽에 고딕 양식의 거대한 탑이 있어서 웅장하며 앤틱함까지 느껴져 사진 명소로 최고예요.멀리서 바라보는 타워 브리지도 멋지고,야경으로 구경 가셔도 아주 좋답니다~:)​  ​ 여행지 중 빅벤은 필수코스인데요~!을 상징하는 빅벤 시계탑 앞에서 인증샷은수십 장 남겨 오시는 걸 추천해요 ㅋㅋㅋ​저는 빨간 전화박스랑 2층 버스와 함께빅벤을 담아 봤어요. 완전 누가 봐도 이다!할 정도의 느낌 있는 사진촬영이 가능했죠. 서유럽패키지로 이랑 파리만 관광하니여유롭게 사진 찍고 돌아다니기 좋았어요.​ ​워낙 느긋하게  여행을 즐겼던지라   여행 코스로 세인트 제임스 파크같은곳에도 가 보고, 근처에서 피크닉도 즐기면서힐링하는  자유여행도 즐겼었죠!!​물가가 많이 비싸서 레스토랑 매번 가지는 않았고, 마트에 가서 반조리 음식 사 먹거나길거리 음식도 종종 사서 야외에서 먹었거든요.나름 추억이 되더라고요 ㅋㅋ​ ​오후엔 아이를 보러 갔었어요. 셜록에서나보던 아이 실제로 보니 더 멋지더라고요.아이를 실제로 탑승하려면 몇만 원은기본이라 조금 부담스러우실 수 있어요.​저는 그냥 멀리서 바라만 봐도 충분했었어서탑승은 하지 않았고, 아이를 배경으로야경 사진 왕창 남겨 왔었답니다~:)​ ​ 여행지 다양하게 갔었는데 역시 기억에오래 남는 곳은 레스터 스퀘어였던거 같아요.의 브로드웨이라고 하는 곳답게화려하고 독특한 상점들이 많더라고요~!​ 서유럽패키지로 영국 가신다면 이곳만큼은꼭 한번 들려서 을 제대로 즐겨 보시기 바라요.프렌차이즈 맛집들도 다양하게 있어서 식사하러도 많이 가시는 명소랍니다~!​  ​ 여행하면서 차이나타운에 가 볼 줄이야 ㅋㅋ  여행 코스로 레스터 스퀘어 가셔서해리포터 느낌 상점도 다양하게 구경하시고,차이나타운가서 맛있는 음식도 드셔 보세요!거리도 신선하고, 가게들도 다양해서 아주별세계가 따로 없더라고요 ㅋㅋㅋ 엠엔엠 매정 너무 좋았어요. 초코 좋아하시면 굳!!​ ​저는 하루 정도 시간 내서 근교 여행도 했었어요.저희 세미패키지엔 인솔 팀장님이 계셔서랑 여행팁 공유도 엄청 해 주셨거든요.​덕분에 세븐시스터즈, 브라이튼 당일치기로잘 다녀왔어요. 비슷한 또래 친구들과 함께조별로 자유여행을 해서 자신감도 생기고,여행하는데 두려움도 사라져 좋더라고요.​ ​저처럼  여행지를 조금 더 편하고 안전하게자유여행하고 싶으신 분들은 전용차량이 있고,전문 인솔자도 함께하는 여기트래블 세미패키지를이용해 여행해 보시기 바라요! 일반적인 서유럽패키지와는 다르게 전 일정 자유여행으로진행되어 보다 만족스러운 여행이 가능해요~!​자세한 일정과 세부적인 사항들이 궁금하시다면아래에 공유해 드린 링크를 참고해 주세요~​▽​ [스탠다드] 2023 서유럽 스페셜 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​연말이 되니 이제 완벽한 추위가 찾아온거 같아요. 며칠 전에는 올해 첫눈을 봤는데 소복소복 쌓이는게 괜히 낭만스럽게 보이더라고요. 그래서 주말엔 창고에 보관했던 트리도 꺼냈고 집안 곳곳을 크리스마스 분위기로 꾸미는 중인데요. 역시 12월하면 크리스마스 소확행이 진리인거 같아요. 작은 소비 대비 두고두고 마음이 행복해지니 말이예요 :)​ ​이렇게 추운 날에는 꼼짝 않고 방구석에서 랜선여행하는게 최곤데, 오늘은 사진첩을 뒤지다가 지난 여행 사진을 발견했어요! 사실 여행은 준비하는 동안도 설레고 그 기간을 보내는 것도 행복하지만, 이렇게 다 지난 뒤에도 사진을 훑어보면서 추억할 수 있다는게 가장 크게 남는 부분이기도 하잖아요! 오늘도 느꼈지만 역시.. 그동안 여행 코스 돌면서 친구들이랑 사진 많이 찍어두길 잘했다 싶더라고요.​ ​참고로 저는 3일 동안 여행 일정을 보냈어요. 유럽을 3주동안 돌면서 은 제인생 가장 첫번째 유럽 도시였던 셈인데요. 지난 서유럽패키지여행으로 갔던 곳들 중에서도 꽤 임팩트가 컸고 이란 도시가 가진 특별함을 충분히 느끼고 왔던거 같아 뿌듯하기도 해요. 물론 더 길면이야 좋겠지만 그래도 다른 도시들도 둘러봐야하니까 효율적으로 코스를 짠다면야 여행 일정은 3일 정도면 충분한거 같았어요.​ ​그래서 오늘은요! 제가 다녀온 여행 코스를 정리해보려해요. 사실 서유럽패키지여행을 통해서 에 간거긴 하지만, 각 도시에 도착한 이후부터는 각자가 원하는데로 자유일정을 보낼 수 있어서요. 도시이동까지만 여행사의 도움을 받고, 여행 코스는 제가 직접 짜서 움직인거거든요. 혹시 저처럼 여행을 자유일정으로 보내시는 분들께 도움이 될 수 있을 거 같아서 한번 정리해볼께요 :)​​​​​ 여행 코스3 Days1일차빅벤 > 웨스트민스터사원 > 세인트제임스파크 > 버킹엄궁전 > 내셔널갤러리 > 코벤트가든 ​2일차내셔널갤러리 > 트레팔가광장 > 탑 > 타워브릿지 > 테이트모던​3일차마켓 구경 > 셜록홈즈 박물관 > 영국박물관 > 소호거리 > 아이 야경​​  ​ ​첫날은 도착하자마자 빅벤부터 보러갔어요. 여행 코스의 꽃은 역시 랜드마크 아니겠어요? 그동안 사진으로만 봐왔던 빅벤과 국회의사당이 보고싶어서 냉큼 출발했는데, 막상 걷다보니까 도시 분위기도 익힐 수 있고 돌아다니는 시티투어버스나 이층버스도 구경할 수 있어서 좋았네요. 참고로 홈페이지를 통해서 내부 투어도 유료로 예약할 수 있다고 하는데요! 일정에 맞는다면 둘러봐도 의미있을거 같아요 :)​ ​그리고 버킹엄궁전에서 근위대 교대식을 한대서 친구따라 보러갔는데요! 여기도 내부관람할 수 있는 때가 있고 경우에따라 휴관일도 있어서 미리 홈페이지 통해서 확인하고 가시는게 좋아요. 참고로 겨울시즌에는 근위대 교대식이 홀수나 짝수 일마다 진행된다고도 하더라고요. 그러니 여행 일정짜기 전에 꼭 체크해보시길 추천드려요.​ ​참, 코벤트가든은 특히 겨울 분위기가 정말 좋다고해요! 광장 주변으로 상점과 음식점, 카페 같은게 많고 구경거리가 있는데 거리 공연도 종종 하고요. 지붕을 유리로 만들어서 비가오거나 날이 추워도 둘러보기 괜찮겠더라고요. 심지어 크리스마스 시즌에는 대형 트리도 꾸며두고 유럽 특유의 크리스마스 분위기까지 느낄 수 있다고 하니깐요. 겨울에 가신다면 꼭 들러보셨으면 좋겠어요 :)​ ​여행 코스 2일차에는 아침에 조식먹자마자 내셔널갤러리에 갔어요. 참고로 은 세계적으로 손꼽히는 박물관, 미술관 같은게 많은데, 뛰어난 작품들을 실제로 접할 수 있기때문에 여행 일정에 하나쯤은 꼭 넣으시는게 좋아요! 특히 비가 자주 오기로 유명한 에는 제가 다녀온 내셔널갤러리를 포함해서 입장료가 무료인 곳이 많다보니 부담없이 관람하기에도 좋답니다. ​  ​그리고 타워브릿지는 직접 걸어서 건너보고싶어서 건넜는데 여기가 원래는 배가 지나가도록 만들어진 도개교라 하더라고요. 여행할 땐 직접 다리가 열린걸 볼순 없었지만 그래도 낮에 보나 밤에 야경으로 보나 다리라기보단 특별한 건축물처럼 느껴질 정도로 예뻤던거 같아요. 걸으면서 강바람이 좀 쎄긴했지만 나름 의미있었던 것도 같고요.​ ​마지막 날 아침엔 여행 코스의 필수라는 로컬마켓에 들렀어요! 유명한 4대 마켓이 있는데 버로우, 브릭레인, 포토벨로, 캠든 중에서 저는 캠든에 다녀왔답니다. 소호거리는 걷는 것만으로도 세련되고 젊어지는 느낌이 괜히 들었던거 같고요 ㅋㅋ 아이 야경도 좋았지만 추가로 시간이 가능하다면 스카이가든 전망대에 가서  시내 야경을 바라봐도 좋을거 같아요 :)​  ​참고로 저는 20대와 30대 초반의 또래 여행객들만 모집해서 떠나는 서유럽패키지여행으로 에 다녀왔어요. 처음엔 여행준비부터 하나하나 다 제가 해볼까도 했는데, 유럽이란게 땅덩어리도 워낙에 넓고 어떻게 코스를 짜야 효율적으로 될지 감이 안잡히더라고요. 막막하게 머리 싸매고 스트레스받으면서 고생하느니 괜찮은 자유일정의 서유럽패키지여행을 신청하는게 더 나을거 같아 선택하게됐죠.​ ​결론적으로 또래 친구들과 함께라 든든하기도 했고요! 유럽의 걱정스러운 치안에서도 안전하게 야경보고 여행할 수 있었던 것도 함께 했던 동행들과 인솔자분 덕분인거 같아서 감사하네요. 혹시 제가 다녀온 유럽 3주여행의 일정과 정보가 궁금하시다면요! 아래에 링크 남겨드릴테니 참고해보시면 좋을거 같아요~​​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021003 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​​​ 
 여행 코스 추천 스카이가든 예약 및 후기  안녕하세요! 여행작가 리하파파입니다.오늘 소개해드릴  여행 코스 추천 장소는에서 가장 멋진 전망을 바라볼 수 있는 스카이가든입니다.​​   여행 코스에서 전망대는무조건 하나 정도는 들어갈텐데요.롯데타워를 닮은 더 샤드, 아이 등전망 포인트가 의외로 많은데그 중에서 오늘 소개해드릴 스카이가든은일단 무료라 부담이 없습니다.​펀처치 스트리트에 위치한 스카이 가든이 있는 walkie talkie  빌딩 건물은 부채꼴 모양의 건물을 갖추고 있어서 멀리서도 눈에 들어와요!​​ 하지만 워낙 인기 많은 곳이니만큼온라인으로 사전 예약이 요구됩니다.​​​ 최근에 공식홈페이지에 접속해보니약 20일정도 예약일이 오픈되어있었어요.위의 사진을 보면 잔여석이 많이 보이는데이건 평일 기준입니다.​금요일까진 그래도 여유로운데,주말은 20일뒤의 주말도 이미 모든 시간대가 매진이었어요.​▼ City Garden Bar - Sky Garden - LondonCity Garden Bar is an all-day drinking and dining space, offering spectacular city views. Evening walk-in guests are welcome without a reservationskygarden.london [ 스카이가든 예약시간대]​평일 10시~17시주말 11시~19시45분​15분 간격으로 예약시간대가 있어요.(ex.10시,10시15분,10시30분,10시45분~)​​ 스카이 가든 전망대로 오르기 위해 줄 서있는 사람들입니다.​공항 보안검색대를 통과하듯이철저하게 확인하며, 삼각대는 반입금지입니다.​​​ 엘리베이터를 타고 올라갑니다!스카이 가든은 35층에 위치하고 있어요.​​​ 하늘 정원이라는 이름답게 수많은 식물들이 전망대를 가득 채우고 있었어요. 스카이가든은 입구의 넓은 공간 양옆으로 계단을 따라 올라가면 뒤에서도 의 전경을 볼 수 있도록 되어있어요.​​  원형구조로 한바퀴 돌다보면 을 360도로 다 둘러볼 수 있는 것이죠!​​ City Garden Bar계단을 올라가 중간쯤 돌아가면 Bar 바 테이블이 있습니다.저녁엔 사람들로 가득차겠죠?​​ 저 멀리 성 세인트폴 대성당이 보이고 좌측으로 밀레니엄 브리지, 그리고 테이트 모던까지 보였어요.​​  이처럼  여행 코스로 가볼만한주요명소들은 눈으로 보이는 전망에 표기를 해두어서 을 잘모르는 분들이라도 쉽게 찾을 수 있어요.​ 요즘 롯데월드타워 전망대에도이렇게 되어있습니다.​​ 위의 사진을 보면사람들이 밖을 바라보고 있는 모습이 보이죠?​​ 이렇게 야외 전망대로 나와서모두들 열심히 사진을 찍고 있습니다.360도는 아니지만 전망은 굉장히 훌륭해요. 안전을 위해 경찰 1~2명은 항상 대기하고 있고조금만 위험해 보여도 경찰이 바로 다가옵니다.​​ 야외 전망대는 의 랜드마크 중 하나인 더 샤드가 정면으로 보입니다. 정말 롯데월드타워와 닮았죠?​​ 오늘 소개해드린  여행 코스 중가볼만한 전망대인 스카이 가든은주말 예약은 정말 치열하니 평일 방문을 적극 권장합니다!​  ​ 스카이 가든1, Sky Garden Walk, London EC3M 8AF 영국 ​  ​ 리하파파의 홈에서 팬하기를 해주시면여행과 육아 정보를 한번에 받아보실 수 있어요:)▼​ 
​안녕하세요 오하제입니다ෆ여러분 유럽 자유 여행에서 가장 고민되는게 바로 여행 일정과 경비인데요. 영국  여행을 가실때는 패스를 끊으시는걸 추천드려요! 시간과 경비를 아낄 수 있는 방법이라  여행 필수 준비물이라고 할 수 있답니다.​ ​패스는 일일로도 주문 가능하며, 7일 이후로는 10일권으로 구매할 수 있습니다. ​저희는 이틀권을 끊고 갔었는데요. 패스를 구매하면 유명 랜드마크 입장이 무료일 뿐 아니라 페리와 버스가 무료라 경비도 아낄 수 있어요.​ ​그래서 저희도 영국에 도착한 다음날 개시하여 이틀동안 열심히 돌아다녔답니다. ​ Buy Now - London Pass PricesChoose your pass Now on sale:  Sale - Save up to 15%! Hurry, ends May 7 Previous 1 Day Pass Adult £0 Child (5–15) £0 Select 2 Day Pass Adult £0 Child (5–15) £0 Select Our bestseller! 3 Day Pass Adult £0 Child (5–15) £0 Select 4 Day Pass Adult £0 Child (5–15) £0 Select 5 Day Pass Adult £0 Child (5–15...londonpass.com ​패스를 구매할 수 있는 링크도 공유드릴게요:)​ ​5월 7일까지 한시 세일 중이니 참고하시되, 패스의 경우 할인 행사를 많이 하니 기간을 놓치더라도 걱정 마세요. 분명 다른 행사로 할인 중일거에요.​ ​그럼 패스를 개시했다면, 타워브리지를 구경하러 가볼까요?  타워브리지는 영국 여행을 왔다면 무조건 가야하는 일정으로 넣어야하는 필수 여행 코스죠!​타워브리지에 가시면 이렇게 티켓&입장 이라고 쓰여진 팻말이 보일텐데 이 팻말 방향을 따라 가시면 된답니다.​ ​이렇게 가까이서 보는 타워브리지라니엄마가 너무 좋아하는 랜드마크다 보니 유럽 여행 중에서도 제일 많이 봤던 건축물이에요. ​ ​타워브리지 입구에 가면 패스를 보여주면 되는데요, 그럼 이렇게 티켓으로 교환해준답니다. 이 티켓을 가지고 엘레베이터 줄을 서면 맨 위층으로 올라가준답니다.​ ​자세한 내용은 이날 영상을 참고해주세요.​ ​그럼 이렇게 타워브리지 안에서 밖을 볼 수 있는데요​ ​바닥이 투명한 부분이 있어서 밑에 차들이 지나가는게 다 보여요! 너무 신기하고 아찔했던 장소였어요.​  ​그리고 여러분 누워서 찍는거 꼭 해보세요  너무 좋아요~​ 물론 조금 더러울 순 있지만 어차피 들어가서 씻을거니 상관 없잖아요! 이때 아니면 또 언제 이렇게 타워브리지 안에서 누워 있어보겠어요!  ​​ ​ 타워브리지의 투명바닥을 지나오면 직원분이 이렇게 생긴 스티커를 주세요. 유리바닥을 지나왔다는 스티커인데 i did it! 이 문구 너무 귀엽지 않나요?​여러분들도 꼭 지나보세요~  ​무조건 가야 할 영국   타워브리지​유럽 여행 일정만 잘 짠다면 패스로 가볼만한곳 모두 갈 수 있기 때문에 알차게 사용하여 타워브리지 외 샤드 등 모든 랜드마크 관광지를 방문해보시길 추천드립니다:)​ 여행 인플루언서 @오하제 유럽 영국  자유여행 패스​ 타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 ​  ​ 
​다음엔 어딜 가지 행복한 고민이 이어지는 요즘, 유럽에서 꼭 다시 가고 싶은 도시 중 하나인 영국 일정을 계획하며 내 위시리스트/다시 가고 싶은 곳 리스트 담아본 여행 코스 및 여행 준비사항을 정리해 본다.​​ ​어릴 땐 영국을 넘나 좋아해서 꼭 가보고 싶었기에 내 첫 번째 45일 유럽여행 코스 중 여행 일주일 이상 잡아 시내&근교 열심히 다녔지! 기회가 닿아 에 한 달 정도 살아본 경험도 있어 유럽 최애 도시 중 하나.​​  ​지난번 다녀온 파리도 그랬는데, 도 시내에 가볼만한 곳이 참 많다. 워낙 많이 들어본 곳, 보아온 곳이 많아 여행 코스 필수 방문지들은 참으로 많다. 그래서 2박 3일, 3박 4일 일정만으론 아쉬움 가득할 수 있는 곳.​​ ​여행 코스 필수로 가볼만한 곳 나열해 보면 아래와 같음!​타워브릿지 / 빅벤 국회의사당 /버킹엄궁전 / 웨스트민스터사원 / 타워 / 그리니치 /  대영박물관 / 내셔널갤러리 / 트라팔가광장 / 피카딜리서커스 / 코벤트가든 등.​​ ​필수 여행 코스들은 서로 가까이에 있는 곳들 많아 일정 잘 짜면 대중교통 최소로 이용하며 많이 걸으며 볼 수 있다.​​ ​물론 의 명물, 2층버스는 필수로 탑승해 봐야지!!​​ ​귀여운 지하철, 튜브도 여행 중 자주 타고 다니게 되곤 한다.​​  ​영국엔 박물관/미술관도 많은데 대영박물관/내셔널갤러리 등 규모 있고 유명한 곳들의 경우 한국인 가이드 투어 들으면 더 알차게 돌아볼 수 있다.​   ​유럽 다른 지역처럼 도 한국인 워킹가이드 많은 편이어서 투어 선택 다양한 편이다. 박물관/미술관 투어 외 시내 투어도 많으니 출발 전 여행 액티비티 플랫폼 살펴보며 준비하면 좋다!​​ ​내가  좋아하는 이유! 해리포터&셜록의 도시기도 하니깐. 셜록은  다녀와서 나아중에 드라마 보며 완전 빠져서 몇 번씩 봤고, 해리포터는 시리즈 보며 자라왔기에 그냥 넘나 좋음.​​ ​에 해리포터 스튜디오 생겼는데 아직 가보지 못함ㅠ 다녀온 이들이 좋았다고 많이 하던데! 몇 주 전, 파리 갔을 때 도 가까우니깐 해리포터 스튜디오 갈 겸 가야지 했는데 티켓 매진이었음ㅠ 그래서  안 갔음ㅠ 조만간 여행 일정 잡게 되면 해리포터 스튜디오 티켓 체크부터 해야겠음!​   ​뉴욕에 센트럴파크가 있다면 엔 하이드파크가 있지! 초록초록 탁 트인 공간! 피크닉 하기에도 산책하기에도 좋다.​​ ​시내에도 갈 곳 정말 많지만 근교로 차 타고 1~3시간만 나가면 가볼만한 곳 또 정말정말정말 많은 .​​  ​대학도시 옥스퍼드, 그리고 캠브릿지도 에서 버스 타고 쉽게 다녀올 수 있다. 버스도 미리 예약하면 매우 저렴하게 가능하여 여행 준비하며 가능할 경우 코스 정해서 미리 교통편도 함께 준비하면 경비 조금이나마 절약할 수 있는 여행 계획 가능하다.​​ ​내가 좋아하는 코츠월드! 영국 시골 마을의 매력 제대로 보여주는 동네. 예전엔 정보 많이 없었는데도 어찌어찌 버스시간 다 확인하고 가서 버스로 마을 몇 곳 돌아보며 다녔다. 다음에 다시 간다면 렌터카로 가서 슝 돌아보고 싶음!​  ​스톤헨지도 영국에 있다. 에서 당일치기로 다녀오기에 나쁘지 않음! 시내에서 스톤헨지까지 왕복하는 여행사 버스도 많다. ​​ ​낮에는 물론, 밤에도 너무 예쁜 도시! 출장 일정으로 가서 밤에 혼자 나와 열심히 걸어다니며 돌아다닌 경험도 참 좋은 기억으로 남아있다ㅎㅎ​​ ​해외여행을 준비하며, 영국여행을 준비하며 항공권 예약은 스카이스캐너를 이용해 주면 편하다. 특히 내가 평소에도 자주 사용하는 '한 달 전체 검색' 기능은 여행 일정이 특정되지 않은 이들에게 좋다. 한 달 전체 비교에서도 '가장 저렴한 달'을 검색하면 인천 출발, 내가 생각하는 목적지까지 가장 저렴한 때를 알아서 스마트하게 찾아줌!​​> 최저가 항공권 알아보기<​ ​인천- 항공권 검색해보니 위와 같이 달력/차트로 저렴한 가격대의 날짜를 확인해 볼 수 있다.​​ ​경유 아닌 직항 코스 원한다면 '직항만' 클릭해 주면 직항 있는 가장 저렴한 날을 알려줌. 현재  가는 직항편은 대한항공&아시아나항공.​  ​2023년 2월엔 싱가포르항공 타고  가는 코스가 저렴하네! 싱가포르 경유하여  함께 가는 일정으로 코스 짜봐도 재밌겠다.​   ​시내도 근교도 가볼만한 곳 정말 많아서 즐거운 여행지! 조만간 여행 코스 계획 제대로 세워 다시 가보고 싶다 :)​​​> 최저가 항공권 알아보기<​  ​ 
아이 영국여행필수코스 예약 및 탑승후기  여동생이랑 영국여행 했을 때,탑승했던 아이 후기를 써볼게요! 영국  템즈강변에 있는대관람차이며, 높이가 135m나 되는유럽에서 가장 높은 밀레니엄휠로,전세계에서 유명한 랜드마크예요! 아이London Eye#아이 #영국여행#영국 #영국여행필수코스  여동생이랑 고든램지 레스토랑에서식사 후, 방문해보았어요! :)ㅎㅎ 아이!실물로 직접 보니, 그림처럼아름답고 엽서의 한 장 같더라고요!2000년 밀레니엄 시대를 맞이해서에서 영국항공이 1998년에시공을 시작했다고 하더라고요! 아이는1999년 12월 31일에 운행을 시작했고,시행착오 끝에 2000년 3월에개업했다고 해요!ㅎㅎㅎ원래는 5년동안 잠시 운행 하려 했으나,세계적으로 인기있는 의랜드마크로 급부상하여 ㅎㅎㅎ2002년에 영구적 운행을 허가 받았다고 해요!  기념품 가게도 찰칵!제가 방문했을 때, 즉위 70주년을맞이한 엘리자베스 2세를 기념하는플래티넘 주빌리 행사가 성대하게 열렸었거든요!매우 즐거운 시간이었어요!ㅎㅎ축하하는 전세계 사람들도 정말 많았고요! 탑승 30분 전까지는 티켓을꼭 구매하셔야되요!ㅎㅎㅎ입장 허가가 되는 티켓도 찰칵!티켓 가격은 한화 5만원대이고,탑승 소요시간은 30분?정도 걸렸어요!  근처에 먹거리 푸드트럭도 있어요 :) 탑승 티켓을 구매하시려면,아래 사이트에서 구매하시면 되요!ㅎㅎㅎ아이 영국여행필수코스 예약방법!​https://www.londoneye.com/ The lastminute.com London Eye: The Official Tickets WebsiteDiscover one of the best London attractions, the lastminute.com London Eye. Book online for the best rate and guaranteed entry to one of the city's top attractions.www.londoneye.com 저도 드디어 탑승했어요!ㅎㅎ한 칸에 총 25명 정도가 탑승 할 수 있고요!아름다운 영국  시내 전경을관람할 수 있어서 너무 좋더라고요!한 눈에 다 보여요!ㅎㅎㅎ  영국아이를 탑승했을 때,보이는 다양한 뷰예요!ㅎㅎㅎ워낙 전세계적으로 유명한 대관람차여서관광오면, 반드시 필수코스로탑승한다고 하더라고요!ㅎㅎ 여동생이 예매해주어,같이 왔는데 ㅎㅎㅎ 너무 즐거웠어요!한번쯤 타볼만한 것 같아요!주말이나 야간에는 대기하는 사람이엄청 많다고 하니, 참고하시고요! 아이 장점은 360도로 시내를 볼 수 있어서요!ㅎㅎㅎ이동하면서 구경하기 참 좋더라고요!ㅎㅎ이 대관람차는 비가 안올 때!!!!날씨 좋은 날, 타는 것이 좋을 것 같아요! 아이타고 야경을 봐도 좋지만,이렇게 밝은 오후에 와서 저 끝까지보는 것도 매력적인 것 같아요!ㅎㅎ영국 을 대표하는 시계탑!고딕 양식의 시계탑! 빅벤도 한 눈에 보여요! 이제 아래로 내려갑니다!ㅎㅎ여동생이랑 찰칵 찍은아이 탑승 사진!ㅎㅎㅎㅎㅎ사진을 현상하고 싶으면,별도의 돈을 내고 구매하시면 되요!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저희는 셀카를 많이 찍어서따로 구매하지는 않았어요!ㅎㅎ 내려오면, 아이 의류 및 여러 소품기념품도 많더라고요! 찰칵! :)아이 (London eye)주소: Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 London Eye영국 SE1 7PB London,  ​  즐거운 여행 되세요 -*  
#영국 # #여행일정 #첫째날   오랜만에 영국 여행 후기를 남기려고 한다. 정보 공유 위주의 글이다. 엄청나게 꼼꼼하게 정리하고 계획한 후기!  아빠가 한땀한땀 손수 작성한 계획표 = 피땀눈물 공항과 비행관련 사진은 많이 없다. 캐세이 퍼시픽 항공 서울에선 아시아나 라운지를 사용했고 홍콩 경유를 했다. 나중에 비지니스로 저렴하게 가는방법이랑 호텔을 묶어서 포스팅해보도록 하겠습니다❤️ 히스로 공항Longford TW6 영국Royal National Hotel38-51 Bedford Way, London WC1H 0DG 영국Russell SquareBernard St, London WC1N 1LJ 영국 호텔은 러셀 스퀘어 역근처 로얄내셔날호텔 지하철 바로 앞, 버스정류장 바로 앞이라 교통이 편리해서 선택했다. ​  <여행1일차>2023.5.3 수요일 여행 출발 5월4일 도착 1일차 Premier Inn London Heathrow Airport Terminal 4 hotelSheffield Rd, Heathrow TW6 3AF 영국Premier Inn London Heathrow Airport T2 & T3 (Bath Road) hotel15 Bath Rd, London TW6 2AB 영국프리미어 인  히드로 M4/J4Shepiston Ln, Heathrow UB3 1RW 영국Premier Inn London Heathrow Airport Terminal 5 hotelTerminal 5, Heathrow Airport, 420 Bath Rd, Longford, West Drayton UB7 0EA 영국Premier Inn London Hayes, Heathrow (Hyde Park) hotelMillington Rd, Hayes UB3 4AZ 영국 홍콩경유 캐세이퍼시픽 비지니스 히드로공항 새벽5시40분도착 히드로공항근처 #프리미어인호텔 체크인해서 3시간동안 샤워&아침조식부페 (일정변경으로 예약취소가안되어서 아까워서 그냥 들어가서 씻고 아침해결한곳) 그런 다음 러셀스퀘어앞 로얄내셔널호텔로 지하철로 이동했다.  영국 국기에 흐린 날씨 완전 영국 그 자체 ㅠㅠ  영국날씨는 흐리고 으슬으슬 춥고 바람이 부니까 꼭 우산이나 우비 걸쳐 입을 옷 많이 챙겨가세요! 테이트 브리튼Millbank, London SW1P 4RG 영국템스 강영국 템스 강 본격적인 관광 시작! #영국미술관 #영국박물관 추천  테이트브리튼미술관 관람후 템즈강 산책을 했다. 먼저 테이트브리튼 미술관 사진들이다.   영국은 박물관 미술관이 많으니 코스에 잘 넣어 최대한 많이 이용하는게 좋을 것 같다. 작품들이 넘 많음 ㅎㅎ #영국 # #여행일정 #첫째날  유럽 박물관이나 미술관들은 건물 내부 그 자체만으로도 예뻐서 이렇게 중간에서 쉬기에도 좋다. 생각보다 사람은 그렇게 많지 않아서 붐비지 않았다. 루브르 박물관이나 오르세 오랑주리는 오픈런 급으로 사람들이 많은데 여기는 그런 미술관 박물관들에 비해 한적한 편이다. 이제 주변을 구경하러 외부로 나왔다. 이건 테이트브리튼미술관 외부모습이다. 날씨가 흐려서 아쉽지만 건물들 하나하나가 너무 예쁘다. #영국 # #여행일정 #첫째날  빅벤 아이 웨스터민스터사원 국회의사당 템즈강 순서대로 걸어다니며 옛날추억도 떠올리며 관광을 했다.  빅 벤영국 SW1A 0AA London, 웨스트민스터궁영국 SW1A 0AA London, 웨스터 민스터 사원Dean's Yard, London SW1P 3PA 영국 첫날 오기에 딱 좋은 코스이다. #영국랜드마크 #영국명소 #꼭가봐야하는곳 #가볼만한곳 으로 강추 Previous imageNext image 마침 우리가 을 방문했을 때는 찰스 대관식이 있었을 때였다. 그래서 길거리에 사람이 엄청 많았다.  이날은 찰스대관식준비 날이라 의 거리는 경찰이 반관광객이 반이었다.  이제 점심을 먹으러 이동했다.  소호영국  소호플랫아이언17 Beak St, Carnaby, London W1F 9RW 영국 #맛집 #소호거리 #플랫아이언 스테이크&아이스크림으로 한 끼를 해결했다. (옆테이블 교환학생이랑 수다 떨다가 음식사진 까먹음 ㅠㅠ) 스테이크 가성비좋고 맛있다. 한국인 블로거들 홍보 느낌으로 후기들이 엄청 많다. 도끼모양 기념품을 나눠주고 그걸로 후식 아이스크림 교환하거나 기념품으로 보관 선택하면 된다.  싹싹 먹음 ^^ 우리의 영수증이다.#플랫아이언메뉴추천 #플랫아이언스테이크 Steak optional donation 13.1$Steak optional donation 13.1$Truffled mac and cheese 5.5$Wild mushroom 1.5$Service charge  4.3$총 37.33$이다.  플랫아이언 외부모습이다. 이 외관 사진을 보고 찾아오시면 쉬울 듯합니다.  체력도 딸리고 훤한 대낮에 테스코 장보기 후 귀가해서 기절하듯 7시도 안되어서 자버림   귀여운 엄마아빠 ㅋㅋ 그래도 사진 쨍할 때 찍으면 잘 나오니까 꼭 인생샷 포토스팟 찾아서 찍어보시길바랍니다.  시차 적응 긴 비행으로 이렇게  1일차 마무리 ~~ 다른 일자 들도 정보 제공용 유익한 글로 공유해보도록 하겠습니다. 그럼 이만 끝   ​#영국 # #여행일정 #첫째날 #영국가족여행 #여행 #가보면좋을곳  
@요니의 영국일기 08​🇬🇧 London, UK영국어학연수 Day 7.​💌   근교여행 옥스포드 당일치기 (2)with. Simone​  ​2023. 4. 7.​ 요니의 영국일기 #05 기숙사 친구와 떠난  근교 옥스포드 당일치기 여행 (1)🇬🇧 London, UK 영국어학연수 Day 7 💌  근교여행 옥스포드 여행일기 (1) with. Simone 20...blog.naver.com 꽤나 무서웠던 조각상​지난 옥스포드 여행 1편에 이어계속 이어지는 옥스포드 당일치기 여행일기 ☕​간단히 커피와 스콘을 먹고다음으로는 옥스포드 대학교를 둘러보기로 했다.옥스포드 대학교는 우리나라처럼 딱 하나의 대학이 있는 게 아니라 타운 전체에 무려 38개의 컬리지가 모여있다.도시 자체가 대학인 그런 곳!  Bodleian Library​옥스포드 여행에서 빠질 수 없는 필수 코스 보들리안도서관보들리안 도서관은 무려 1300년대에 지어진영국에서 2번째로 큰 도서관이라고 한다.무려 1200만권의 도서가 있다고 하니..ㅋㅋㅋㅋ얼마나 큰지 짐작도 안됨...들어가볼까 했지만 크라이스트 처치 투어만 해도 시간이 많이 걸릴 것 같아서 도서관 구경은 패스했다.​​ ​​늑대..? 말..?눈을 왜이렇게 다 튀어나올 것처럼 무섭게 만들었는지 ㅋㅋㅋ이 건물에 있는 조각상들은 죄다 무섭게 생겼다.​​ ​​여기는 보들리안 도서관 근처를 걷다가 우연히 들어갔는데 너무 멋졌던 곳!사실 여기는 검색해도 안나와서옥스포드에서 어떤 컬리지인지 잘 모르겠다..​​ ​​이렇게 문 위쪽에 책이 붙어있다.이탈리아 친구도 모르겠다던 언어..고대 라틴어 같은데 무슨 뜻인지 굉장히 궁금!아시는 분 계시면 댓글로 알려주세요 !ㅎ_ㅎ​​ Bridge of Sighs ​옥스포드의 또 하나의 명물 !탄식의 다리라고 불리는 하트퍼드 컬리지의 다리우연히 지나가다가 봤는데 사람들이 사진을 많이 찍길래 얼떨결에 같이 구경했다.아치 창문이 있는 석조 다리도 꽤나 멋졌다 ㅎㅎ​​ ​​옥스포드를 여행하면서 느낀거지만나는 아무래도 오래된 도시가 잘 맞나보다.포르투갈의 리스본도 포르투도그 역사깊은 느낌이 너무 좋았는데옥스포드 역시 긴 역사를 간직한 건물들 특유의 모습이 특히 인상적으로 다가왔다.따뜻한 날씨에 그저 걷기만 해도 행복했다..​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 시모네​Trinity 컬리지는 옥스포드 대학에서도특히 유명한 컬리지인데여기는 들어가려면 입장료를 내야했다..ㅋㅋㅋㅋㅋ멋진 건물들도 이미 많이 봐서 굳이 ? 싶어서 밖에서슬쩍 보기만 했다. (모든 게 돈인 영국 ^^)​​ ​​파격적인 아티스트로 유명한뱅크시 그림을 팔고있던 아저씨COSTA 커피 한 잔 사두고 쿨하게 신문읽는 모습 멋지다..!​​ ​​옛날 길을 그대로 쓰고 있어서인지구불구불한 길들이 많아서 더 좋았다.옥스포드 시내는 정말 작은 편이라 전부 도보로 여행을 할 수 있어서 뚜벅이 여행자들이 특히 좋아할 도시 :)​​ 옥스포드 맛집 추천 ​점심은 옥스포드 대학교 다니는 칭구가 추천해준OLD TOM 이라는 곳에서 타이음식을 먹었는데영국에서 먹은 팟타이중에 제일 맛있었음..ㅠㅠㅠ 또 먹고 싶다. (볶음밥은 그닥)시모네도 처음 타이음식을 먹는거라고 했는데 엄청 맛있다며 싹싹 비움 ㅋㅋ옥스포드 여행 가서 맛집 찾는다면 추천합니다.​​​ ​​영국 할아버지들은 코트랑 모자를 참 멋지게 잘 쓰신다.젊은사람들은 잘 모르겠는데 확실히 영국 할아버지들은 신사처럼 멋지게 옷입는 사람들이 많다 :)​​ 해리포터 촬영지옥스포드 크라이스트 처치 컬리지* 현장 예매도 가능하나 매진 가능성이 높으므로전날 쯤 예약하기를 추천!점심을 먹고 시간이 되어서 오전에 예매해둔크라이스트 처치 컬리지로 다시 고고!2시 30분 타임으로 예약을 했어서 20분까지 가서 예약 바코드를 보여주고 티켓을 받았다.​ 출처 Christ Church, Oxford University학생 할인 받아서 15 파운드에 결제했는데온라인으로 하는 게 더 저렴하기도 하고타임슬롯에 따라 매진이 빠르게 되기도 하니원하는 시간대에 가려면 사전 예약 필수! ​▼ 티켓 예약 바로가기​ Tickets | Christ Church, Oxford UniversityTickets Tickets for College Guided Tours and Daily Multimedia Guide Tours will be released each Friday at approximately 09.00 for the following week.  College Guided Tours (subject to availability) If you are short on time, join us for a 30 minute highlights tour of the college from just £10 per per...www.chch.ox.ac.uk ​  ​​감사하게도 한국어도 있지만영어공부하려고 어학연수 왔으니 영국 영어로 들음..ㅎㅎ번호에 따라 관련 설명을 들을 수 있는데 영상과 음성이 꽤 유용함!생각보다 가이던스가 잘 되어있어서 아주 만족했다.​​ ​​여기는 아마도 비밀의방에서 나왔던 그곳!!!해리포터 촬영지로 쓰여서 사람들의 인기도 높은 곳이다.정확히는 아니어도 뭔가 그 장면이 기억나는 것 같았다.​​ ​​꼭 세트장처럼 너무 아름다운 크라이스트 처치컬리지의 실내 모습실제 옥스포드 대학교 내부 모습이었다니 -실제로 내부 외부 모두 해리포터에 등장했다고 한다!​​ ​​꼭 저녁이 되면 살아 움직일 것 같은 사진들 ㅋㅋ​​ ​​드디어 가장 궁금했던해리포터 호그와트 식당으로 들어왔다! 와아 - 생각보다 더 아름다웠던크라이스트 처치 컬리지 식당​​ ​​실제로도 학생들 런치 디너 타임에 식당으로쓰이고 있어서 그릇들이 이곳저곳 보이는 것도 신기했다.여기를 모티브로 삼아 해리포터 스튜디오를 만들었다고 한다 !​​  ​​진짜 분위기 너무 멋짐 👀!!!높은 천장과 빛이 들어오는스테인드글라스 이런 곳에서 식사를 하는옥스포드 대학생들 부러울 따름....​​ ​​해리포터 그렇게 좋아하는 것도 아닌데막상 오니까 너무 몰입되어서 신났던...! 근교 여행으로 옥스포드 여행을 온다면 무조건 들어와야하는 크라이스트 처치 컬리지 🙏🏼​​ ​​테이블 위에 놓여진 파란색 조명도 너무 예뻤다.우드 감성에 파란색 포인트내가 딱 좋아하는 건데요...​​ ​​시모네도 멋지게 찰칵이탈리아 가서 열심히 일하고 있을 시모네벌써 보고싶다응 😂​​ ​​날씨도 너무 좋고 구름까지 완벽했던 이날..대학생이 된 기분으로 캠퍼스를 구경했다.크라이스트처치 컬리지 안에 있는 정말 넓은 광장도 너무 아름다웠음초록초록한 천연 잔디가 이토록 관리가 잘 되어있다니옥스포드 대학교는 역시 다르긴 다르구나!!​​ ​​다른 컬리지들은 들어가보지 못해서 모르겠지만크라이스트처치 컬리지는 곳곳이 모두 아름다웠다...💙​​ ​​Peckwater Quad중세시대 Inn으로 쓰였던 곳이라고 하는데지금은 수업하는 곳으로 쓰이는듯!실제로 학생들이 머무는 공간이기 때문에 조용히 감상을 해야한다.​​ ​​대학교를 구경하는 걸 계속 깜빡할 만큼아름다운 학교 정원의 모습이었다.거의 500년이 넘은 건물을 이렇게 잘 간직해온 영국이 대단할 따름 !!!​​ ​​크라이스트 처치 컬리지 바로 앞에는Christchurch Meadow 가 있는데여기는 또 다른 세계 같았다.사실 옥스포드에서 가장 기억에 남는 곳중에 하나..​​ ​​내가 이렇게 아름다운 willow tree를 본적이 있었나!?​​ ​​뭔가 시선이 한눈에 뺏겨서 시모네랑 한 참을 이곳 앞에서 이 나무를 바라보며 이야기를 나눴다.버스 시간도 꽤 남았겠다 여기서 여유좀 만끽함 ㅎㅎ​​ ​​사실 다음날 시모네가 아이엘츠 시험이 있어서쬐금은 걱정했는데..다행히 목표였던 6.5 보다 훨씬 높게7.5가 나왔다고 소식을 전해줬다 !!! ☺️옥스포드의 좋은 기운을 받아 잘 나온것 같다고 말해줘서 더더 고마웠음 ㅠㅠㅠ나의 첫 영국 여행을 함께해줘서 참 고마운 친구 !​​ ​​새하얀 구름과티끌하나 없는 파란 하늘까지정말 뭐하나 아쉬운 것 없는 하루였다.이렇게 좋은 날 좋은 친구와 함께 옥스포드 당일치기 여행을 할 수 있음에 너무 감사했다 ❤ 근교 옥스포드 당일치기 여행일기 끝!  크라이스트 처치St Aldate's, Oxford OX1 1DP 영국크라이스트 처치 미도우영국 OX1 4JF 옥스포드 옥스퍼드OLD TOM PUB101 St Aldate's, Oxford OX1 1BT 영국보들리언 올드 도서관University of Oxford, Broad St, Oxford OX1 3BG 영국 ​🛫 instagram @yonyony__​​ 드디어 d-day 유럽으로 떠나요! 어학연수 휴직을 시작하며 쓰는 일기 🛫2023. 3. 18. 영국 어학연수 Day1 #요니의유럽일기 🛫 인천국제공항 1터미널 >>  히드로 공항...blog.naver.com ​⬇️ 네이버 인플루언서 홈 바로가기​ [네이버 인플루언서] 요니의 여행수첩여행과 사진이 좋은 직장인 요니의 블로그 ෆ 22개국 세계여행 ෆ 직딩일기 연재중 ✔️문의 leehayaon@naver.com ✔️서로이웃은 간단한 소개와 함께 신청해주세요 @yonyony__in.naver.com ​ 
[영국여행] 여행 코스 인생샷 명소 추천! 안녕하세요 트래블리에요:)오늘은 영국 여행 인생샷 명소 추천 포스팅 작성해 볼까 해요!​요즘 해외여행 가시는 분들이 많잖아요~그래서 여행 코스와 함께 인생샷 스팟 몇 군데 추천드려볼게요:)도움이 되셨으면 좋겠다는 바람과 함께 시작해 볼게요! 가장 먼저! 하면 바로 생각나는의 랜드마크 아이에요!​요즘은 이렇게 낮과 밤의 모습을 찍어서이렇게 재미나게 표현하는 게 유행이더라구요!여러분도 시도해 보세요+_+​온몸으로 여행온거 티 내보자고요! 크큭♥ 음 개인적으로 아이는 야경이 더 예쁜 것 같아요!관람차 안에서 찍는 풍경도 야경이 더 느낌 있더라구요!​하지만 아이는 여행 코스로 인기가 많고 특히 야경을 볼 수 있는 저녁 시간대에는 관광객이 많이 몰리니원하는 시간대에 이용하고 싶다면 대기시간과 탑승시간까지 한 시간 일찍 넉넉하게 가는 걸 추천해요:) 다음 여행 인생샷 명소는 빅벤 시계탑!국회의사당이랑 같이 구경하기 좋은 광광지랍니다:)​한참 보수공사 중일 때는 빅벤의 모습을 제대로 담지 못해서 아쉬워하는 사람이 많았는데지금은 윗부분 공사가 완료돼서 철제가 걷히고 깨끗해졌어요!​빅벤 시계탑 건너편에서 찍으면 이렇게 전체적인 모습을잘 담을 수 있답니다:) 타워브릿지를 배경으로 여기서 사진 찍는 분들 굉장히 많죠?특히 노을 질 때부터 타워브릿지를 배경으로 야경을 찍는 것도엄청 예쁘더라구요! 이 황금 시간대를 노려보세요+_+ 저는 의외로 포터즈 필즈 파크가 제일 좋았어요...♥여기 꼭 메모메모!​여행가기전 여행 코스 짤 때는 이런 공원이 있는 줄은 몰랐는데 사람들이 여유롭게 피크닉을 즐기고 있더라구요! 저희도 더퀸즈워크 - 타워브릿지 일정으로 코스 짜고원래는 저녁 먹으러 가려고 했는데노을 보면서 피크닉하기 너무 좋은 곳이라 급하게 이것저것 사 와서 현지인들 사이에서 피크닉 즐겼어요! 너무너무 좋았던... ♥ 꼭 시도해 보세요!  근교라 여행하면서 묶어서 많이들 가시는 세븐시스터즈!하지만 또 개인으로 여행 가시면 이동이 불편해서안 가는 분들도 많으시더라구요ㅠㅠ하지만 이런 풍경 어디서나 쉽게 볼 수 있는 게 아니므로이동이 다소 번거로울 수 있지만전 꼭 가는 걸 추천해요!  저는 여기서 인생샷 건져왔어요!​저는 친구랑 우정여행으로 유럽여행 갔던 터라드레스코드를 몇 개 맞춰갔었는데세븐시스터즈에서 찍은 우정 사진이 가장 마음에 들더라구요!​뒤에 눈에 띄는 배경이 없어서 그런지 밝게 명랑하게 뛰어다니면서 사진 찍기 아주 좋아요!의외로 여기가 사진맛집이었어요! 흐흐 영국하면 뭐다? Tea다!시도 때도 없이 차를 마신다는 영국사람들!영국의 스콘과 티가 유명해서 영국여행가면 맛집에 다녀오리다! 했는데켄싱턴호텔 에프터눈티세트가 유명하다고 하더라구요!고풍스러운 인테리어와 예쁜 트레이와 찻잔으로분위기 있는 사진 찍기 좋은 곳이었어요:)꼭 예약하고 다녀오기~! 축구 안 좋아하는 사람도 필수코스!토트넘 핫스퍼 스타디움이에요! ​여행 간다고 했더니 주위에 축구 좋아하는 친구들은 쏘니 유니폼 사와달라고 부탁하는 친구들도 있더라구요!나날이 높아지는 쏘니의 위엄에 같은 한국인으로써 국뽕이 차오릅니다 ㅎㅎ 마지막 추천은 여행 코스 중 필수방문코스인 버킹엄 궁전!엘리자베스 여왕이 살고 있는 곳이죠~여기서는 근위병 교대식을 볼 수 있어요!저는 경복궁에서도 한복 입고 재연해 주시는 분들 보면너무 좋던데 에는  스타일을 볼 수 있으니색다르고 재미있더라구요!​버킹엄 궁전의 웅장한 모습도 멋있으니 꼭 가보시길 바라요:) 이렇게 여행 코스와 인생샷 스팟 몇 군데 추천드려봤어요!빅벤 공사도 일부 끝나고 마켓도 활발하게 진행되고 있으니꼭꼭 다 들러보시고 인생샷 찍어오셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ특히 세븐시스터즈도 꼭 다녀오세요!!​저는 여기트래블이라는 세미패키지로 유럽여행 다녀왔는데여행자 전용버스가 준비되어 있어  근교 여행도 어렵지 않게 다녀올 수 있었어요! 저처럼 유럽여행, 여행 조금 더 편하게 다니고 싶다!여행계획 짜기가 어렵다 하시는 분들은여기트래블 세미패키지 신청해서 다녀오는 것도 좋을 것 같아요!​저도 패키지여행은 좋아하지 않았는데여기트래블 세미패키지는 2030 세대만 참여할 수 있고다 또래 친구들이라 그런지 감성도 맞고 다들  검색 실력도 어마무시하고 사진도 잘 찍어주구.. 크킄♥♥ 여행하는동안 자유여행이지만 처음엔 친구랑 둘이 돌아다니다가나중에는 친해져서 다 같이 돌아다니고 맛난 것도 먹고 했던 것 같네요 ㅎㅎ ​우정여행 가서 싸우고 오는 건 아닌가 걱정했는데오히려 이렇게 세미패키지로 가서 안 싸우고 평화롭게 다녀올 수 있었던 것 같아요 ㅎㅎ 진짜 완전이요!​링크 걸어두고 갈 테니 관심 있으신 분들은 참고해 보세요:)https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021003 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr   이글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성되었습니다. 
 m&m 아이들과 여행 필수코스!해밀맘이에요 한참 유럽여행포스팅이 한창이라 볼때마다 또 새롭네요 m&m은 한국에서부터 아이들이 좋아하겠다 해서 찜해놓고 봤던곳  M&M'S London1 Swiss Ct, London W1D 6AP 영국  m&m 가는길에 피카달리 서커스 에로스상꼭 들려서 사진 찍으셔야해요!​ 짠!! 저 하트 부분 보이죠? m&m 아이들과 ! 어른들이가셔도 꼭 들려서 사진찍으셔야해요에로스는 사랑의 신으로 알려져있죠?저 큐피트 화살 보이시나요?에로스가 쏘는 금화살을 맞으면사랑에 빠진다는~~~​저희가족도 앞에서 큐피트 화살을 맞으며사진찍어보았네요    m&m 가는길은 사람들이 북적북적바로 앞에 레고스토어도 위치해 있으니많을수밖에요저길로 가면 뮤지컬도 볼수 있는 거리도 나오고가장 인기있는 동네라고 할수 있네요! 아빠랑 해밀이는 m&m줄서있고 둘째랑사진찍는데 어머!! 움직여뒤에 여사님 움직이네요 사진찍어주시겠다고 하시는데..​머니를 드려야한다는점~~ 기억해주세요 ㅋㅋㅋ    m&m 스토어 드디어 도착했습니다아이들과 꼭 방문해야 하는곳 중 한곳!!와 사람많아요!! 인원수 제한을 두고있어서웨이팅 했는데 금새 들어갈 수 있었어요입장하자마자 단내가 엄청 나요역시 초콜렛 가득​온몸으로 표현해주는거 같네요장바구니 하나씩 드시고 이제부터 저를 쫓아오시면 되요!  m&m 포토존또 찍어줘야함! 남자들 서보세요​이곳에서 무조건 한장씩 찍는게 룰이에요소지품 걱정 노노!에서는 안전하게 다녔던거 같아요 셀카 좋아하는 해밀맘  m&m 스토어 왔으면 사진찍어줘야지아이들은 신났고 그래 마음껏 담아라     m&m 화려함도 가득지금생각하면 컵같은거 살껄 후회가 되기도 해요저희는 진짜 초콜렛 위주로 담았거든요  m&m 가는곳마다 포토존아이들한테 한번 서보라고남자애들 사진찍기 너무 어려워요​그래도 초콜렛 많이 사줄거라니 찍어주는 우리 해밀온  m&m 스토어 기념품사기에 급급저희는 신혼여행도 아니고아이들 좋아하는것 모두 고르라고 했어요버튼식 초콜렛 나오는것도 하나씩 장만 사랑스러운 자본주의 미소이제 본격적으로 어떻게 아이들이초콜렛 사는지 구경시켜드릴께요  m&m 봉지가 있어요 그걸들고 버튼만 내려주면되는데조절을 잘해야지 안그러면한가지 맛으로 채워질 수 있답니다실수로 많이 눌렀다 걱정은 안하셔도되요그냥 바닥에 버리면 되니깐요​저 큰 구멍에 버려진 초콜렛이 한가득 밀크 초콜렛, 카라멜 종류가 정말 많아요제가 동영상 보여드렸듯이적어도 이곳은 아이들의 천국이에요!그리고 조금씩 먹어볼 수 있더라고요저희도 한개씩... 아니 한주먹씩 털어넣었어요   m&m 가격은 착하지 않아요ㅋㅋㅋㅋ그리고 중요한건 담은 초콜렛 다 녹아서 버렸다는슬픈이야기너희만 행복했으면 엄마아빠는 그걸로 되었다 아이들이 담은 초콜렛들 m&m 한시간정도 즐긴거 같네요아이들과 여행 필수코스 잊지마세요 아이들 표정 이건 무엇일까요? m&m 치아가 조금은 상했겠지만 ㅋㅋㅋ그 이상 즐거움이 있던곳  아이들 쇼핑하는동안저희도 사진찍기!!너희만 찍을순없다 엄마아빠도 여러컷 남겨보았어요​오늘이 가장 젊은날 ㅋㅋㅋ     둘째는 아기때부터 핑크, 레드를 좋아했는데 이곳에서도 붉은쪽에 한참을 누르고있네요​엄마심장은 조마조마  m&m 숙소와서 쇼핑한 흔적들을봤습니다! 어떤가요?귀엽나요? 알록달록 이쁘죠?​저희는 10만원 조금넘게 나왔네요   m&m 스토어안전바를 내릴때 조심하세요 ㅎㅎㅎㅎ즐거운 쇼핑 아이들과 여행 ​ 
영국 아이 예약 패스트트랙 할인 가격 TIP  여행 코스 버킹엄궁전 피카딜리 추천​​​​​​오늘은 영국의 수도인  여행 코스 중에서가장 유명하면서 필수코스인 아이 예약하는 방법과 함께같이 하면 좋은 시내 코스 추천 및​시간과 비용을 절약할 수 있는 소소한 팁을 공유해볼까 합니다.​ ​을 상징하는 다양한 관광지들이 있는데,​그 중에서 많이 떠올리는것 중 하나가 영국 아이일 것 같아요.​  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 ​ 시내를 내려다 보는 대관람차로  여행 코스로 꼭 가게되는 곳인데, ​최근 서울에서도 이를 벤치마킹해 서울 아이를만든다고 할 정도로에서는 유명한 관광지랍니다:)​ ​영국 아이는 단순히 놀이공원에 있는 대관람차 같은 놀이기구가 아니라,​전망대 개념으로 만든 관광코스라​규모도 꽤 크고 경치도 눈으로 담고사진으로 찍기 좋아​한 번쯤은 꼭 가봐야하는 여행 코스에요:)​ ​문제는 이 곳이 인기가 많다보니타려는 사람이 꽤나 많기 때문에 심할 경우에는 몇 시간씩 기다려야 할 수도 있습니다;;;​냉정하게 30분 내외로 기다릴 정도라면 탈만 하지만,그 이상 기다릴바엔 ​다른 관광 하는게 낫다는생각도 드는 것이 사실인데요;;​ 아이 빠른 이용 팁패스트트팩을 할인 받아 미리 구매하기혹시 이런부분이 걱정되신다면​아이 예약을 하고시간을 아끼는 방법으로긴 대기줄을 패스하고 바로탑승할 수 있는 패스트트랙을 추천드릴 수 있는데,​직접 현장에서 구매하시는 것보다 미리 할인 플랫폼을 통해 예약하면 보다 가격 할인을 받을 수 있기에​비싼 패스트트랙을 할인 받아가격 부담도 덜면서 빠르게 탑승 가능하다는장점이 있습니다:)​​ ​영국 아이 가격은​플랫폼 성인기준일반 티켓 - 5만원 대패스트트랙 - 8만원 대 ​정도에 이용 가능하답니다.​​[LONDON EYE 미리 예약하기]★ https://bit.ly/3nbbFAB ★ 영국 아이 탑승권 | The London Eye영국 을 상징하는 관람차 아이를 30분간 탑승하여  시내를 360도 각도에서 감상해보세요. 패스트트랙 탑승권으로 더욱 빠르게 입장 가능하세요!bit.ly ​패스트트랙은 말 그대로 줄을 서지 않고 제일 빠르게이용할 수 있는데,​ 일반 티켓으로 빠르게 탑승하는 TIP팁 하나 드리자면, 주말이나 평일 낮 12시부터 3시 사이 시간대를 피한다면 ​ ​일반 줄도 그렇게 긴 편이 아니니, 비용을 절감할 수 있어요.​​​ ​아이 예약을 하지 않으면 정말 오래 기다려야 힘들게 탑승할 수도 있는데, ​탑승시간이 약 30분 정도라그 이상 기다리면 오히려 아까울 수도 있거든요.​그래도  시내를 360도 각도로 보면서 조금씩 올라가면기다리던 시간이 아깝지 않게 됩니다. (1시간 이내일 경우 ^^;;)​​ ​관람차 내부에 귀엽게 포토존 발판도 있습니다.​오디오 가이드로 시간대 별로 보이는 의 주요 랜드마크 설명도 간단하게 들을 수 있어요.​ ​아이 예약 가격이 5만원인 부분이 다소 비싸게 느껴질 수 있는데,​짤막한 4D 영화 체험과 함께 태블릿 PC를 통한인터랙티브 가이드로 최적의 각도로 의 풍경과 랜드마크를 볼 수 있어요.​ ​24시간 저속촬영된 뷰라던가 360도 의 밤낮 풍경,관광지 내부에서 촬영한 사진 등 ​다양한 각도에서 을 바라볼 수 있고, 각 객실마다 에어컨 설치가 되어있어, 더운 날에도시원하고 쾌적하게 전망할 수 있다는 점도 큰 장점입니다.​ ​ 날씨가 워낙 변화무쌍해서 갑자기 흐려지거나 비가 올 수도 있는데, ​가능하면 아이를 타는 날의일기예보를 확인해서 좀이라도 날씨가 좋을때 가는게 좋습니다.​개인적으로 저녁에 야경보는 용으로도 나쁘진 않지만,의 360도를 잘 보기 위해선 여긴 저녁보단 낮을 추천드려요.​ ​참고로 VIP 옵션이 있어서 샴페인이 포함된 코스도 있는데,​만약 저녁에 가거나 커플여행, 신혼여행 등으로 방문한다면공식 홈페이지에서 별도로 VIP 아이 예약 하는 것도 추천드려요.​ 아이와 함께 둘러보기 좋은 여행 코스아이와 함께 여행 코스로 꼭 가봐야 하는 곳이 바로 버킹엄 궁전이죠.​​ ​월수금일 요일 오전 11시에근위병 교대식이 있기 때문에 이 시간을 맞춰가면 좋아요.​ ​좀 더 정확하게는 전세계 관광객들이 근위병 교대식을 보기 위해서 모이기 때문에 ​30분~1시간 정도 전에 미리가서 자리를 잡는 것이 좋습니다.​저의 경우도  여행 코스 첫 날을 버킹엄궁전에서 시작했어요.​ ​버킹엄궁전에서 바로 근처에 있는 트라팔가 광장과 피카딜리서커스 등은 충분히 걸어서 구경하기 좋습니다.​ ​저녁엔 피카딜리에서 뮤지컬 하나 정도 보는것도 추천드려요.​레미제라블, 라이언킹, 캣츠 등 유명한 뮤지컬이 매일 전용 극장에서공연되기 때문에 미리 예약을 하거나, ​당일 티켓을 구매해서 중간에 꼭 넣는것을 강력히 추천드려요.​ ​근처에 그린 파크는 상당히 넓은데, 중간에 쉬기 좋습니다.​점심에 간단히 샌드위치나 햄버거 같은걸 포장해서이쪽에서 먹는 것도 괜찮은 방법이에요.​ ​대충 낮쯤에 시내 관광을 하고 해지기 직전에 아이 예약을 하는 것도 괜찮은 방법입니다.​다만, 이 뉴욕이나 서울, 도쿄처럼 화려한 도시 빌딩 느낌과는 살짝 결이 달라서, 너무 어두워질 때 가는 것 보다는 그래도 시내가 잘 보일 때 가는게 좋아요.​ ​아이의 야경은 탑승해서 내려다 보는 것보다템즈강을 걸으며 영국 아이 자체를 보는 것이 훨씬 멋지거든요.​ ​시내 관광을 하면서 해지면 자연스럽게 템즈강 야경과 함께같이 즐기는게 제일 베스트 입니다! 
 해리포터 여행Harry Potter And The Sorcerer's Stone​[영화 배경-]​1. 오스트레일리아 하우스​해리포터에서 Gringott 은행 배경. ​(1) 위치 71 Aldwych71 Aldwych, London WC2B 4HN 영국 ​(2) 영화장면 https://youtu.be/Tfk5mjPIkUo ​2.  Cecil Court​ 작가 조앤롤링이 이곳을 보고 '다이애건 앨리'라는 가공의 지역을 만들었다고 해요.리키 콜드런의 앞마당 쓰레기통 위에서 왼쪽 3번째에 있는 벽돌을 두드리면 '다이애건 앨리'로 가는 입구가 열리는 장면입니다. ​(1) 위치 30-24 Charing Cross Rd30-24 Charing Cross Rd, London WC2H 0DE 영국 ​(2) 영화장면​https://youtu.be/pS_4-8nbNPc ​3. Platform Nine and Three-Quarters킹스크로스 역 9와 3/4 승강장 해리가 처음 호그와트에 가는날 킹스크로스역 9와 3/4 승강장을 찾지 못해 헤매고 있을 때, 우연히 위즐리 가족 형제들이 그 안으로 들어가는 걸 보고 깜짝 놀라는 장면 기억하시나요?몰리 위즐리가 그 안으로 들어가는 방법을 알려주어 해리도 무사히 열차에 탑승할 수 있었죠.​영화에 나온 킹스크로스 역의 모습은사실 당시 킹스크로스 역이 너무 낡아서 그 옆에 붙어있는 판크라스역 위에 있는 호텔의 모습이라고 해요. ​영화 개봉 이후 인기를 얻으면서 리모델링 했대요.​플랫폼 로고를 배경으로 기념 사진을 찍을 수 있어요. 스카프와 지팡이도 준비되어 있어요. ​그 옆에 기념품 가게도 있구요. ​(1) 위치 King’s Cross hotel Euston Roadcity centre near Euston train station, Find on Google maps, London, 영국 ​(2) 영화장면 https://youtu.be/njMwTadlQa0 ​​[해리포터 관련  여행지]1. Harry Potter Statue해리포터 동상을 볼 수 있어요.해리포터 외 메리 포핀스, 찰리 채플린, 세익스피어 동상도 볼 수 있는 곳이에요. ​(1) 위치 5-6 Leicester Square5-6 Leicester Square, London WC2H 7NA 영국 ​2. House of Spells해리포터 기념품 상점이에요. ​(1) 위치 69 Charing Cross Rd69 Charing Cross Rd, London WC2H 7PS 영국 ​3.  The Noble Collection해리포터 굿즈를 판매하는 작은 상점 ​(1) 위치 The Noble CollectionGround Floor 26, 28 Neal St, London WC2H 9PS 영국  4. Palace Theatre해리포터 연극을 볼 수 있는 곳 ​(1) 위치 113 Shaftesbury Ave113 Shaftesbury Ave, London WC2H 8EG 영국 ​(2) 입장권 예약​https://palacetheatre.co.uk/ Palace Theatre London | Official WebsiteThe official website of The Palace Theatre, home to smash-hit plays Harry Potter, the Cursed Child and a wide array of musical productions The West End Musicalpalacetheatre.co.uk ​*  이외 해리포터 여행지가 궁금하시다면 아래 글도 참고해주세요.​https://m.blog.naver.com/myjoayou/223104235080 영국 해리포터 와 위치,예약방법,위치별 해리포터 영상해리 포터 여행지 목록 1. 에든버러에서 해리포터 흔적찾기 https://m.blog.naver.com/myjoayou/2230799621...m.blog.naver.com ​ 
​# #여행 #유럽 #유럽여행​​  본격 둘째 날이자 유럽여행 스타투!​ ​​아침은 간단하게 마트에서 산 샌드위치!에도 편의점 같은 마트에서 meal 로 세트 메뉴 음요 + 스낵 + 샌드위치류 할인해서 팔더라구요.​다 합해서 3.7파운드 정도였던듯나머지 음료와 빵 사진은 없…​​ ​간단히 요기를 채우고 자전거 타보기!유럽오면 어느 도시에서건 한 번은 자전거를 타는 것 같아요!그냥 한 번 타봤다~~~​​  ​자전거 타고 호기롭게 간 곳은 호텔 근처 #대영박물관나 답지 않게 일찍 일어났더니 문을 닫았네대영박물관 오픈 시간은 오전 10시입니다!​ ​건너편에 있는 스타벅스에서 아메리카노 한 잔 후루룩​​ ​아까 산 빵이랑 같이 냠냠냠냠여행와서 신난 사람 나야나​  ​ ​다시 돌아와 #내셔널갤러리 가 있는 #트라팔가광장여기에 대영박물관있는 줄 알았는데 내셔널갤러리였군넘 옛날에 와서 기억 가물가물 ​근데 안들어가유… 광장이니까 분수랑 사진만 찍고 가던 길 마저 갑니다​​​ 코번트가든​그리고 온 곳은 #코번트가든 #코벤트가든먹거리도 팔고 옷 화장품 등 근처에 브랜드도 많고기대하고 오지만 오늘도 딱히 들러서 쉬거나 먹을 만한 건 없었다​ ​그래도 동네 구경구경~~~ 하다가 근처에 #바버 가 있어서 들어왔다​ ​#쇼핑리스트 하면 또 #barbour흠.. 근데 한국 보다 싼데 또 세일 안하면 사기 좀 그렇고…​​ ​암튼 결론은 뭐 하나 샀슴다…!!!#리버스데일 샀는데 가격과 후기는 다음에 따로 후기 남길게요​후후​  ​코번트가든에서 구경하다가 슬슬 배도 고프고 #버로우마켓 으로 향했슴다​ ​가는 길 막간 사진도 찍고…!걷는 거에 워낙 자신있어서 계속 걸어서 버로우 마켓까지 갔음 ㅎ​​ ​​#boroughmarket영국  하면 다양한 마켓들이 유명한데 사실 왜 유명한지는 모르겠다딱히 유명한 식당이나 맛집이 없어서 그런가..​​ ​암튼 사람은 겁나 많음…비둘기도 많음… 스트릿푸드부터 과일 디저트 빵 다양한데  ​여기서 최근 유명한거는 #빠에야 #버로우마켓빠에야 가 맛있다고 유명하다​ ​그래서 줄 서서 저도 먹었는데요…예…. 카드 됩니다 근데 아저씨 현금달라 난리더 짜증나는건 현금없다고 하니까 들으라는 듯이뒷 사람한테 현금 내면 해산물 더 얹어주겠다규 함.​  ​기분 나쁨. 확실히 내꺼는 대충 퍼주고눈여겨 보니 아시안 관광객은 대충 현지인들은 해산물 많이 얹어서 줌다시는 안 갈듯​ ​​그리고 시장 답게 다양한 과일들딸기가 새빨간게 먹고 싶었지만 가격 넘나 사악 ​하나에 5파운드였나 8파운드였나…초콜릿 뿌려주는 거는 10파운드 정도 했던듯(정확하지 않음) ​​암튼 이것 저것 구경하고…2차로 팟타이 먹었는데 사진이 없네(나중에 첨부하겠슴다)나름 맛있었음.영국 물가가 비싼거지 뭐….​​ ​​버로우마켓에서 배치우고 구경하고 다시 나와서 #브릿지 건너서 #세인트폴대성당 이 곳은 딱히 들어가서 구경할 생각은 없어서 외관만 스치고 지나감..​(입장료 있음) ​앞에서 좀 쉬다가 오래 걸으니 당떨어져 맥날가서 커피랑 맥플러리 먹기 ​맥플러리 토핑 구려보이지만 #몰티져스 였던듯 ㅎ맛있었다​  ​그리고 걷다가 다시 대영박물관 왔다워낙 약탈한 문화재들이 많아서 딥빡특히 이집트 유물과 미이라 그리고 #모아이 봐야겠다하고 딱 정하고 들어감 ​미이라… 스고이…. 가짜인 거 같지만 구경 ​#모아이석상 도 하나 뽀려왔다는데 가짜인 거 같음그래도 사진찍음 (모아이 따라함)​ ​한 시간 정도 안에 있다가 나왔는데 아직도 4시봄이 지나고 유럽은 워낙 해가 길어서 일몰 되려면 한참 남았다.옛날에는 체력도 좋았던 거 같은데 계속 지치는 듯ㅎ​  ​그래서 지친 김에 밥먹으러 고고​#맛집 으로 유명한 #플랫아이언 가서 먹음!약간 지쳐서 #플랫아이언스테이크 후기는 다음 편에ㅠ 이어서 쓸게유…​​​추가완료!!!​ [여행 / 맛집 추천] 플랫아이언 Flat Iron | 스테이크 | 후식 아이스크림 | 플랫아이언 소호점 |  가성비 맛집 | 찐후기# #여행 #맛집 지난  2일차 여행에서 저녁으로 먹은 #가성비맛집 #플랫아이언 에 다녀...m.blog.naver.com ​​​​많기부 ㅎㅎ​​​  ​​​​#유럽여행 #유럽 #여행 #여행일정 # #코스 #가볼만한곳 #쇼핑 #바버 #버로우마켓맛집 #타워브릿지 #바버쇼핑 #플랫아이언후기 #유럽2주여행 #유럽2주일정 #유럽여행일정 #유럽 
​유럽은 무조건 한달정도? 기간을 길게 잡고 가야한다는거, 많은 분들께서 유럽여행을 간다할 때 전제하는 조건일텐데요. 지난 보름간의 시간을 통해서 그건 편견이었음을 깨달았어요. 15일은 짧지 않을까 아쉬우려나 걱정과 함께 준비했던게 무색할 정도로 너무 행복하고 감사한 유럽여행 코스로 알차게 다녀왔거든요 :)​  ​사실 대학생 때를 돌이켜보면 시간은 많아도 돈이 없었고요. 취준 거쳐서 직장인 되고나니 돈은 어찌 되겠는데 시간이 또 없네요 ; 그냥 큰맘먹고 지르지 않는 이상 유럽여행은 꿈도 못꾸겠더라고요. 그래서 저도 연차 열심히 모았다가 영끌해서 다녀오게됐어요. 다행히도 제가 근 몇년간 제대로 여행다운 여행을 못다녀온걸 회사도 알다보니까, 이번 기회에 리프레시 좀 제대로 하고오라해서 맘이 편했네요.​ ​인생 첫 유럽여행이라 더 기억에 남는거 같아요. 함께 했던 또래 동행들과의 소중한 추억, 대화도 기억 속에 맴돌고요. 이탈리아에서 먹었던 맛있는 음식들, 디저트에 진심인 사람들이 모여 다니면서 1일 1젤라또, 1일 1티라미수 실천했던 것도 너무 그리워요. 그래서 오늘은 추억팔이 삼아 저의 지난 유럽을 코스와 함께 유럽여행 경비까지 정리해볼께요 :)​​​​ 유럽 & 경비까지!유럽여행 코스파리스트라스부르베른인터라켄밀라노베네치아피사피렌체시에나로마​  약 2주의 기간, 정확히는 13박 15일간 제가 다녀온 유럽여행 코스예요. 나라로만 보면 프랑스, 스위스, 이탈리아 이렇게 3개국을 다녀왔는데요. 그 중에서도 프랑스에서는 파리와 스트라스부르를, 스위스에서는 베른, 인터라켄을 다녀왔어요. 나머지는 전부 이탈리아 도시들인데 관광대국답게 이탈리아에서는 가볼만한 도시가 너무 많았고 또 좋았어서 개인적으로는 가장 만족했던 나라로 기억되고 있어요.​ ​파리는 말해뭐해 에펠탑이 최고였죠. 사실 저는 낮에 보는 것보다 밤에 보는 반짝이는 에펠탑이 더 황홀했는데요. 유명한 유럽 미술관, 박물관 투어 좋아하신다면 파리여행이 즐거우실거예요. 참고로 저는 오르세가 제일 좋았고 루브르박물관은 내부 안들어가고 외부에서 사진만 찍고 근처에서 밥먹으면서 보냈네요. 특히 루브르는 야경도 예쁘니까 밤에 들러보셔도 좋을거예요.​ ​그리고 파리는 전체적으로 음식 수준이 높았어요. 인솔자분께 추천받은 에펠탑 근처 맛집에서 에스카르고랑 양파수프, 연어스테이크 등 메뉴 이것저것 시켰는데 전부 다 맛있었고 저는 특히 연어스테이크가 진짜 맛있더라고요. 말고는 고급진 분위기라던가 코스요리, 토끼고기, 푸아그라 같은 특이한 메뉴도 있으니 관심있으시면 도전해보셔도 좋을거 같아요.​ ​스위스 인터라켄은 사실 가기 전부터 엄청 기대했던 도시예요. 근데 은근 날씨 영향을 많이 받는거 같더라고요. 융프라우 산악열차 타고 만년설 보러가면서도 중간에 날씨가 급변하는 바람에 전망대에 올라가서도 탁 트인 시야는 보지 못해 아쉬웠어요. 인생.. 다시 한번 스위스여행하라는 신의 계시인가 싶어서 다음에 꼭 스위스여행 또 다녀오려고요!​ ​대신 패러글라이딩할 때는 또 날씨가 기가 막혀줘서 황홀한 풍경을 감상할 수 있었어요. 마치 한마리 새가 된것처럼 하늘을 나는 기분이 들었는데 가격대가 좀 있어도 언제 또 기회가 있을지 모르니까 신청하길 참 잘했다 싶었어요. 특히 인터라켄에서 근처에 튠호수라던가 가볼만한 예쁜 명소들이 많다던데, 다음엔 스위스 한나라만 컨셉으로 잡고 여행계획을 짜봐도 좋겠다 생각했네요.​ ​이탈리아는 사실 정말 할말이 많아요. 여행한 도시도 많았고 그 매력이 뚜렷해서 맛과 날씨, 멋, 관광, 쇼핑 뭐 하나 빼놓을게 없었거든요. 일단 제일 기억에 남는 키워드로 정리하자면 밀라노에서는 비둘기 떼가 기억에 남고요 ㅋㅋ 베네치아에서는 본섬보다 알록달록 부라노섬이 더 인상적이었던거, 피렌체의 핑크빛 노을부터 야경과 로마 바티칸투어까지! 진짜 이탈리아 얘기는 담에 따로 들려드리고 싶을 정도로 에피소드도 많고 좋았던 곳도 많네요 :)​​​​​ 유럽여행 경비저는 20대와 30대의 비슷한 또래들과 함께 배낭여행을 하는 유럽세미패키지를 신청해서 다녀왔어요. 덕분에 유럽여행 준비를 상당히 빨리! 그리고 간단하게 끝낼 수 있었는데요. 15일간의 코스라던가 전일정 숙소, 도시이동할 때 타는 교통수단 (대체로 전용버스), 그리고 여행자보험까지를 여기트래블에서 알아서 해결해줬어요. 각 도시에 도착한 이후부터는 자유일정으로 진행되니까 저는 자유여행을 준비하면서 설렘가득 여행을 계획했죠.​ ​여기트래블에 지불했던 금액 및 항공권 비용을 제외하고, 저는 자유여행 일정 보내면서 썼던 유럽여행 경비도 정리해볼께요! 일단 여기트래블에서 추천해준것처럼 200프랑, 500유로 정도를 환전했는데요. 이탈리아에서 너무 음식에 욕심내서 그런가 호화스럽게 먹다보니 막판에 유로가 좀 모자라더라고요. 현지 ATM기에서 100유로 추가 환전했고, 그외 쇼핑할 때 썼던건 대부분 카드로 해결했더니 15일 유럽여행 경비로 딱 적당했던거 같아요.​​​​  ​ ​혹시 저처럼 유럽여행 코스짜기도 버겁고 준비할 시간도 부족하다, 혼자 여행하기에 막연한 두려움이 있는데 유럽여행은 가고싶으시다면요! 저처럼 괜찮은 세미패키지의 도움을 받아서 가는 것도 방법이라 알려드리고 싶어요 :) ​​저는 여기트래블로 다녀왔어요~ 보름간 제가 다녀온 여행 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면 아래 주소를 참고해주세요!​​​>>https://www.heretravel.co.kr/master/9818 [스탠다드] 유럽 조이풀 / 13박 15일[여행 도시] 3개국 10도시 파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나-로마www.heretravel.co.kr ​ 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
​영국 여행을 하면서짧은 일정이지만 시간내어 뮤지컬을 보기로했다!​에서 볼 수 있는 여러 뮤지컬이 있지만그중에서도 맘마미아를 보기로 함 (레미제라블이랑 고민했음)​그리고 미리 좋은 좌석을 알아보기위해서 폭풍같은 구글링을 하다가미리 그 자리의 뷰를 볼 수 있는 아주 꿀같은 사이트를 발견해서 소개하려고 한다​​맘마미아를 보기로 한 이유와 미리 자리 뷰를 알아두면 좋은점에 대해서 써보자면,  나는 2015년에 친구와 Her majesty's theatre에서 (지금은 His majesty's theatre)오페라의 유령을 봤는데 그때는 무조건 앞자리면 좋을 줄 알고 젤 앞자리로 예매했다.​근데 막상 가니 앞자리는 약간 목이 아팠고.. 전체적인 연출을 보기엔 너무 가까웠다그리고 무대 밑의 오케스트라단이 보이는 자리라서좀 별로였음.. 맨앞자리.... 돈아까웡(사진상 Chandelier라 쓰인 천막이 있는 부분이 무대, 그 앞에 오케스트라단이 있음)​차라리 뒷쪽이면 전체적으로 잘 보여서 더 잘 즐길수있지 않았을까 싶다.​그리고 중간에 좀 지루했음... 안그래도 여행때문에 피곤해서인가..The phantom of the opera~~ is dead 랑 Think of me는 인상 깊었다​그래서 지루할 틈 없이 떼창하며 즐길 수 있다는 맘마미아를 골랐고,파운드 치솟는 와중에 가는 영국여행이니 돈아깝지 않게 미리 좌석 뷰를 알아보고 예매하고 싶었던 것!  좋은 자리 알아보기​뮤지컬 보기에 좋은 자리는 개인의 선호도에 따라다르다특히 의 뮤지컬 극장은 오래된 곳들이라좌석 간격이 좁고 그 간격도 열마다 다르다그래서 취향에 따라 레그룸/뷰/가격에 맞춰 자리를 고를 수 있을 듯 하다​​Seatplan은 각 뮤지컬을 본 사람들이 본인 자리 뷰를 사진찍어 업로드하고 간략하게 후기를 남기는 사이트다 SeatPlan | Book the Best Theatre Tickets by Seat ViewUse interactive seating plans, view from seat photos and audience seat reviews to book the best theatre seats. Submit your photos to earn money off.seatplan.com ​먼저 사이트에 들어가서 예매예정인 뮤지컬 이름을 검색한다 나는 맘마미아로 검색했음중간에 "Best seats"를 클릭​ 그럼 섹션/열을 고를 수 있다나는 당시 Stalls의 V23자리를 염두에 두고 있어서Stalls / V로 필터하고 V23사진 클릭! 그럼 요렇게 그 자리에서 보이는 뷰사진이 있다​충분한 레그룸이 있고 머리 사이사이로 잘 보이는 좋은 뷰이며,윗층이 머리위에 있긴 하나 방해가 되진 않았다스테이지와 거리가 멀게 느껴지지 않았다는 후기를 보고 아 여기 해야지 라고 결심 ㅋㅋㅋ​  예매하기​뮤지컬 예매할 수 있는 플랫폼이 여러군데가 있었는데Todaytix가 가장 저렴해보여서 여기서 예매했다.​ TodayTix | Theater Tickets to Musicals, Plays, Broadway, MoreGet the best prices on theatre tickets today and this week in New York, London and more. Read reviews. Win exclusive lottery or rush tickets. Download our app.www.todaytix.com 위 링크 통해서 웹으로 예매해도 되고어플로 해도 된다나는 어플로 함  메인화면에서 예매하고자 하는 뮤지컬 이름 검색!그리고 Pick your seats를 누른다​그럼 달력이 좌르륵 뜨고,티켓수량을 조절하고 원하는 날짜를 누른다​  그럼 예매가능한 자리가 나온다!원하는 자리 클릭클릭원하는 관람 날짜 두달도 안남았을 때라 자리가 그닥 많지 않았음.. 특히 주말....그래서 혹시 뮤지컬 관람 중이신 분들은 최대한 빠르게 예매하는걸 추천한다 ㅜㅜ 그래야 자리 옵션이 많음​그럼 결제화면으로 넘어간다.결제완료 전까지 선정해둔 자리는 5분동안 킵되고5분내에 결제하지 않으면 자리는 날아간다​결제는 애플페이, 구글페이, 일반카드결제가 가능하다카드번호 하나하나 입력해서 카드결제함  결제정보 입력하고나면 밑에 Ticket protection을 할지말지 선택할 수 있다Ticket protection은 관람 전 취소시 바우처로 전액 환불 가능하게하는 옵션이다.9파운드 짜리 옵션임근데 바우처로 전액환불은 사실상 나에겐 의미가 없어서 추가하지 않았다.​결제까지 다하면 이런 콘페티 휘날리는 화면과컨펌메일이 등록한 이메일로 보내졌다는 메시지가 뜬다  ​그럼 투데이틱스 어플 하단 "Orders"에서 예매완료한 뮤지컬이 뜬다​이제 보러가기 전까지맘마미아 OST 반복재생하면서떼창연습만 하면 끝~!​​​다들 즐거운 영국여행  되세용 
일단 1박 2일 여행 가면서 진짜 이렇게 가고 싶은데가 많을 줄은 저도 상상을 못했어요. 을 제가 최애도시로 꼽아서 원래 이 12 favorite cities 만들 때 제일 위에 있었는데 LA에 밀리고 캘리포니아에 밀리고 홍콩에 밀리더니​ 마지막 방문이 2015년이 될 줄은 상상도 못했네요. 정말 2003년부터 못해도 1년에 1번 많으면 1년에 2번까지도 가면서 그렇게 쫓아다니던 이었는데, 제가 봤을 때 제가 음식을 쫓아다니기 시작하면서 에 대한 애정과 열정이 팍식... 이라기보다는 스페인, 이태리, 방콕, 싱가포르, 홍콩에 눈을 뜨면서... 훌륭한 가성비 도시들을 알아버린게 아닐까 싶기도 하고, 그리고 영국을 좋아했던 이유가 말이 통해서였는데, 이젠 전세계 어딜 가도 영어는 다 통하고 인생에서 LA, 홍콩, 싱가포르가 크게 등장하면서 영어가 통한다는 베네핏 자체가 무의미 해져버림 ㅋ​일단 그래도 가려고 뽑아 놓은 라인업들인데, 다 가지는 못할 거고 쳐낼 건 쳐내고 넣을 건 넣을 거거든요. 함 보고 속닥속닥 해봅시다.​ 1. 호텔: 콘래드  ​ ​일단 300파운드 넘는 요금이 압박이긴 하지만, 파운드 환율도 많이 많이 내렸고, 그리고 지나가던 후배가 오빠 콘래드에 가면 곰인형이라도 남잖아... 모으던 거 마저 모아야지 ㅋㅋ 하는 말에 충동적으로 일단 예약을 했는데, 취소 가능 요금으로 지금 한 두어군데 더 예약을 해놔서 마지막에 마음이 바뀔 수도 있어요.​일단 빅토리아 역에서 가까운 것도 맘에 들기도 하고 위치적으로 빠질 데가 없긴 해서. ​ 2. 미술관 제가 이 사치스러운 사치 갤러리를... 죄송합니다 ㅋㅋㅋㅋ 안 가봤더라구요. 예전에 사치 앤 사치나 사치X 하고도 일했었는데 그러고보니 ㅋ 여튼 안 가봐서 함 가보려구요. 시간이 되려나 모르겠네. 한 군데는 그래도 가봐야 할 것 같아요. 로얄 아카데미 오브 아츠는 이번 전시회가 별로 땡기는 게 없고 하워즈앤워스는 독자분이 추천해주셨는데 ㅠㅠ 마침 딱 가는 일정 맞춰서 전시가 없음... 사치 갤러리나 가려구요. ​ 3. 레스토랑 일단 파리를 요새 갈 환경도 안되고 다들 갔다온 분들마다 쓰레기 + 데모 + 쥐 + 파업 3연타에 식겁하시는 와중에 파리에 대한 애정도 크진 않아서, 제가 파리에서 제일 좋아하는 이 파리의 하동관......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앙트레코트 먹으러  가려구요. 근데 저 솔직히 파리보다  지점이 더 맛있었어요. 일단 여기는 도착해서 바로 점심에 가던 어쩌던 가서 먹고 고기와 감튀로 속을 좀 채워주고....​ 589. 에서 우연한 발견 앙트르코트 최강집  지점! - Le Relais de Venise L'entrecote 유럽 > 영국 > 잉글랜드 기간:2013.02.26 ~ 2013.03.01 (3박 4일) 컨셉:시티&쇼핑 여행 &nb...blog.naver.com 저녁 예약은 여기로 했습니다. 요새 한식이 좀 땡기네요. ​ ​아마 점심 먹고 배가 터지겠지만, 밥 먹기전에 배가 좀 고플 것 같으면 가보고 싶은 곳들은 이런 곳들.​ ​그리고  가면 인도음식 먹으라는 이야기가 있어서 저번에도 한 번 올린 것 같긴 한데... 인도라면 이를 간다고 했지만 ㅋㅋ 또 이 미친 비주얼을 보고... 아 여길 가야하나 싶어요.​ ​클래리지에서 애프터눈 티 고상하게 먹어보려 했더니 이미 2월달에 5월 말까지 애프터눈 티는 풀 북이라 그래서.... 근데 바에서 먹는 것도 예약을 이미 하라는데 이것도 좀 고민 중이기는 함. 경기 안 좋다더니 대체 누가 다 이렇게 예약을 하는 것이냐.​ ​그리고 잉글리시 브렉퍼스트는 여기 가서 먹을까 조금 고민 중인데 차라리 여기서 크림티 먹을가 싶기도 하고.​ ​​ 4. 바 에 왔으면 바도 한 두군데는 가줘야죠. 일단 뽑아 놓은 곳은 두 군데. 5. 상점 ​절대 다 못 가겠지만 일단... 지금 보면서 그래... 이 맛이야... 이 맛에 을 계속 최면에 걸린 듯 갔던거야.​항상 가서 할 것 없다고 말하다가 막상 가면 죽도록 바쁜 도시가  파리 뉴욕 홍콩 도쿄 싱가포르. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​열심히 한 번 다녀보겠습니다. ​예전에 어딘가 갔을 때 이런 위시 리스트 올렸더니 답글 올라와서 이거 다 가면 죽어요 ^^;;; 하고 누가 올리셨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히 ㅎㅎㅎㅎㅎ​감사합니다. 
​안녕하세요 :)코로나로 3년 넘게 해외여행을 못 나가다이번에 출국을 결심하고여행지 선정 이후4개월 동안  여행을 준비합니다.​녜녜, 저는 J이기 때문에분 단위, 시간 단위로 을 했답니다😊​그렇다고 NO 빡. 빡.적당히 조절해가며 하여아주 만족스러운 여행을 마치고 돌아왔어요😍​​​ 📅  여행  세우기2023.04.08. 토 - 04.16. 일_7박 9일해외여행 을 잘 세우려면지리뿐만 아니라다양한 정보를 많이 알아야 해요🫠​저는1. 구글 지도2. 여행책3. 블로그4. 유튜브5. 네이버 카페를참고하여 을 세운답니다.​​3일차를 예시로참고하시라고 보여드릴게요😀▼ ​저 혼자 을 세웠기 때문에짝꿍이는 언제, 어디 가는지가는 곳은 뭐 하는 곳인지 잘 모르기 때문에설명도 함께 기재했어요☺️​대부분 대로 진행됐지만변수가 생기기도 해서일정은 변경되기도 했어요~🤗​​​  📃  여행 준비물 리스트2023.04.08. 토 - 04.16. 일_7박 9일필 수선 택여권, 유심, 트래블 월렛 카드(해외 카드)여권 사본, 예약 바우처, 크로스백​휴대폰, 각종 충전기, 보조배터리, 멀티탭우산, 안경​칫솔+치약, 폼클렌징, 세안도구(클렌징 오일, 아이 리무버, 화장솜)면도기, 스킨/로션, 선크림, 화장품, 헤어 제품​날씨 체크옷, 잠옷, 외투, 히트텍, 속옷, 양말, 운동화, 목도리​인덕션 쿠커, 일회용 수세미, 퐁퐁햇반, 반찬, 컵라면, 숟가락, 나무젓가락, 일회용 나이프​비상약(소화제, 타이레놀, 대일밴드, 에탄올스왑)​물티슈, 티슈쌕, 목베개, 신문지​노트북, 아이패드, 유선 이어폰, 무선 이어폰, 볼펜카메라, 셀카봉, 카라비너 스프링 고리(다이소)​선글라스​비타민, 간식 ​모자, 여벌의 옷빨래망, 크린백​가위, 손소독젤, 면봉​​ 💡 신문지를 챙기는 이유?기내에서 자주 넣었다 뺐다 하는 짐들은 앞 좌석 아래에 두는데기내 바닥이 깨끗하지 않아요~ 그래서 신문지를 먼저 깔고 그 위에 짐을 올려두면 편해요!갈 때, 올 때 최소 2~4장만 챙기면 되고, 부피도 무게도 별로 차지 않아 저는 챙겼어요.​예전에는 탑승하면서 문 앞에 신문이 있었는데,혹시나 현재는 서비스 제공이 안될까봐 챙겨갔어요.아니나 다를까 제공이 안되더라구요~그래서 제가 가져간 걸로 유용하게 잘 썼어요😆​​​ 🗂 정보2023.04.08. 토 - 04.16. 일_7박 9일1. 항공권 저는 네이버에서 항공권을 검색해 보고항공사 공식 홈페이지에 접속해서가격을 비교해 봐요!​네이버에서 항공권을 검색하면발권 수수료가 1만 원씩 더 붙고,결제 카드별 할인이 들어가기 때문에공식 홈페이지가 더 저렴할 수도 있고,큰 차이가 안날 수 있어요~​그리고 공식 홈페이지에서 결제하면 좋은 점은사전 좌석 지정도 바로 할 수 있고,스페셜 밀도 신청할 수 있답니다😀​뿐만 아니라 스케줄이 변동되면해당 항공사에서바로바로 연락이 오기 때문에 편한 것 같아요!​결론!이번  항공권은대한항공 공식 홈페이지에서예약했답니다!🤗​https://www.koreanair.com/ www.koreanair.comwww.koreanair.com ​ 2. 유심 유심은네이버 스마트 스토어에서(판매자: 유심 스토어)유럽통합 Three / 30일 10GB + 유럽 통화 무제한 옵션을 선택해서배송비 3,000원 포함하여2개 34,600원에 결제했어요!​리뷰 보면 사용을 못 했다는 사람도 간혹 있고 그래서걱정되긴 했지만잘 사용했다는 사람들의 리뷰가 더 많아서 구매했어요.​그리고현지에서 구매하는 것보다조금 더 비싸더라도 공항에 착륙하자마자 바로 사용할 수 있게미리 준비를 해둬야 마음이 편하더라구요!​이상 없이 2개 다 전원 켜져 마자잘 작동됐고,문자로 영국 전화번호도 받을 수 있었어요!속도는 잘 터지는 곳에서는 잘 터지고잘 안 터지는 곳에서는 잘 안 터지고 그랬어요~그래도 큰 불편함은 못 느꼈답니다!​7박 9일에 10GB면 충분한 것 같아요.그리고 받았을 때 상품 패키지에 10GB + 10GB라고 되어있어서 더 충분할 것 같아요🙂​에서 돌아오기 전에데이터가 얼마나 남았는지 확인했어야 했는데한국 도착해서 확인하려니 안되더라구요~​​https://smartstore.naver.com/usimstore/products/6942238534? 유럽유심 프랑스 영국 이탈리아 스페인 독일 서유럽 체코 동유럽 여행 유럽통합유심 : 유심스토어유럽 O2유심 오렌지 쓰리심 보다폰 KPN EE유심 유럽유심칩구매smartstore.naver.com ​우체국 택배로 빠르고 안전하게 받았고,패키지는 다 버리고 유심 보관 케이스만 남았네요😅  ​ 3. 날씨  날씨 정말 재미(?) 났어요ㅋㅋㅋ바람 엄청 불고날씨 진짜 좋았다가추웠다가괜찮았다가흐렸다가비 왔다가그쳤다가지내다 보니 이것도 의 매력이다 싶더라구요🤣​저희가 갔을 때 4월 초·중순이었고,아무리 한국의 초 봄 날씨라고 하지만패딩 입은 사람도 많이 볼 수 있었고,추웠어요!​출국이 며칠 안 남았을 때카페에서 현지 날씨에 대해 실시간으로올라온 글을 봤는데,패딩은 아니라는 글이었지만패딩 입어도 전혀 이상하지 않을 날씨였답니다.​대신 사진을 예쁘게 찍고 싶으신 분이라면여러 겹 많이 껴입으시는 걸 추천하고,아침, 저녁으로 춥기 때문에 목도리는 필수였어요!​아래 사이트가 100%는 아니지만대충 맞기는 하더라구요~그래서 휴대폰 바탕화면에 저장해두고에서도 매일 확인하면서 도움을 받았답니다😁​​https://www.bbc.com/weather/2643743 London - BBC Weather14-day weather forecast for London.www.bbc.com ​ 4. 환전(트래블 월렛 카드) 해외여행 준비하면서현금 환전을 안한 경우는 이번이 처음인데요~에서 진짜 현금 쓸 일이 없었어요!전. 혀.​현금 안 받는 식당도 있고,영국은 보통 현금보다 카드를 선호한다고 하더라구요!진짜 맞았어요~​그리고 이 트래블 월렛 카드가교통카드 역할도 해서오이스터 카드 구매하지도 않았어요!​제도가 바뀌어 오이스터 카드도 반납하고 환급받을 수 없잖아요~그래서 1만원 주고 오이스터 카드를 사는 것보다트래블 월렛 카드로 다니는 게 나을 것 같았어요~​짝꿍이랑 저랑 둘 다앱 다운로드해서 카드 신청하고일주일 정도 후에실물 카드를 받아 볼 수 있었어요.​적당한 환율일 때, 은행에 가지 않고도앱으로 환전을 해두니 정. 말. 편하고 좋았어요!​완전 추천!​​https://www.travel-wallet.com/ 트래블월렛 Travel Wallet - 트래블페이해외여행 갈 땐 트래블월렛! 수수료 없는 해외 결제｜미, 일, 유로 환전 수수료 0%www.travel-wallet.com ​ 5. 보조배터리 여행 다닐 때 보조배터리 필수인 거 아시죠?당연히 가볍고 고속 충전되는 걸로!​갤럭시 기준으로 두 번도 완충되는 보조배터리이전에 리뷰한 적 있는데요~​화이트 구매 후 마음에 들어서블랙 색상으로 재구매해서2개 들고 다녔어요!배터리 부족함 없이 가볍게 잘 다녔어요~​​아래 내돈내산 리뷰 참고해 주세요~😉​https://blog.naver.com/horsecouple/223056085092 스카이 필 X11 미니 보조 배터리 10000mAh C타입 화이트 SKY-X11PD* 내 돈 내고 작성하는 주관적인 리뷰 * 안녕하세요 :) 스카이 필 X11 미니 보조 배터리 10000mAh C타입...blog.naver.com ​ 6. 미니 인덕션 쿠커 해외여행 갈 때 한식 꼭 먹어야 하는 분들혹은 숙소에 커피포트가 없거나숙소의 커피포트가 찝찝해서개인적으로 사용할 멀티 쿠커가 필요하신 분들 등​저도 이번  여행에서 사용할멀티 쿠커를 폭풍 검색하고 고민하여미니 인덕션 쿠커를 구매했고,에서 아주 잘 사용하고 왔어요~​​혹시 궁금하시다면아래 내돈내산 리뷰 참고해 주세요~😉​https://blog.naver.com/horsecouple/223084010818 휴대용 미니 캠핑용, 식탁용 이동식 1구 매직쉐프 인덕션 쿠커 내돈내산 솔직후기 + 활용 꿀팁!* 내 돈 내고 작성하는 주관적인 리뷰 * 안녕하세요 :) 휴대용 미니 캠핑용, 식탁용 이동식 1구 매직쉐프 ...blog.naver.com ​  🇬🇧 To be continued 🤭 
 영국  여행 루트 날씨 옷차림 하기! 4월 5월 6월 ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^요즘 날이 따뜻한 게 여행하기 딱 좋은데요!특히나 이 시기엔 유럽여행 최고죠 뭐 ㅋㅋㅋ뚜벅이로 걸어야 하는 명소들이 많기도 하고,옷차림도 가벼워져서 부담 없이 여행하기 좋아요.​저 같은 경우에 지난해 이맘때쯤  여행다녀온 적이 있어요. 워낙 화창한 나날들의연속이라 여행 정말 즐겁게 하고 왔었죠 후후누가 이 흐리다고 했던가 ㅋㅋㅋ 파란 하늘 훌륭한 뷰까지 최고였어요.​  ​오늘은 그래서 제가 다녀온  여행 후기와영국  여행에 참고하면 좋은 날씨 및 정보를알려드리려고 해요. 겨울보다는 봄, 가을이여행하기 좋은 시즌인 만큼 저처럼 유럽여행하고 계신 분들은 오늘 포스팅을 유심히보셨다가 여행 가실 때 참고하시기 바라요~:)​ 서유럽 자유여행 7박 9일-파리1.2.파리​저 같은 경우에 여러 나라들을 가진 않았었고,가장 핫하다는 영국 과 프랑스 파리만 가는 서유럽 세미패키지를 이용했었어요.​픽업과 샌딩, 숙소 등이 모두 포함되어 있어서이동에 드는 체력 소비가 거의 없었기 때문에마음 편하게 자유여행을 즐길 수 있었죠.​두 도시만 집중적으로 관광하면 됐었어서꼼꼼하게 여행을 하고 올 수 있었답니다~​  ​제가 갔었던 4월  날씨는 대체로 좋았어요.평균 기온이 13도 정도였고, 일교차는 조금 커서아침엔 쌀쌀하지만 낮엔 걸어 다니기 딱 좋은느낌이라 야외 명소도 막힘없이 관광했었죠.​ 여행 루트 같은 경우엔 사람들이 많이붐비는 곳들을 먼저 본 후에 가까운 명소들을두루두루 살펴보시는 게 교통비도 아끼고,체력도 아낄 수 있는 방법인 거 같아요.​  ​많이들 가시는 타워브릿지는 메인 명소들과도가까워서 오다가다 많이 봤던 곳이었어요.개폐가 가능한 도개교라 보는 재미도 쏠쏠하고저처럼 인생 사진 남겨 오고 싶으신 분들에게도 추천!이게 낮에 봐도 멋지지만 저녁에 보면 더 훌륭해요.야경 명소로도 유명한 곳이라 언제나 이 근처엔관광객들이 바글바글하답니다~!^ㅡ^!​  ​ 여행하면서 날 좋을 땐 이렇게 피크닉도즐겼었어요. 제가 다녀온 세미패키지 자체가노옵션, 노쇼핑이기도 했었고, 취향대로자유여행하며 영국  여행을 했었기 때문에시간을 여유롭게 쓸 수 있기도 했었죠.​그래서 주변에서 간단한 먹거리 사서타워브릿지 구경하며 감성 나들이도 했어요.시간에 쫓기지 않으니 마음은 편하더라고요.​ ​타워브릿지 양쪽에는 고딕 양식의 거대한 탑이있어서 다리 위에서 인생 사진 남기시는 것도추천드려요. 정말 영국틱한 느낌이 팍팍 나서영국 여행 메인 사진으로 쓰기에도 훌륭하고,유튜브나 브이로그 하시는 분들도 이곳을배경으로 썸네일 만드시면 좋을 거 같아요.그냥 봐도 딱 소장각 나오는 뷰거든요.​주변엔 탑도 있고, 조금 더 걸으면세인트 폴 대성당도 있어서 두루두루 둘러보며을 즐기시는 걸 추천드립니다~​  ​ 날씨가 항상 화창하긴 했었어서 야외 명소는언제든지 갈 수 있어서 좋았던 거 같아요.​ 여행 루트 중 미술관이나 박물관 등은최대한 오픈 시간에 맞춰가긴 했거든요.꼭 가봐야 하는 네셔널갤러리도 들어가서작품 감상도 하고, 오후엔 아이도 보러 가고,웨스트민스터 사원도 두루두루 둘러봤어요.웬만한 곳들은 다 도보 이동 가능해서 좋더라고요.​ ​ 여행하다 보면 작은 가게도 다양하게보게 되거든요. 저는 엽서랑 마그넷 모으는 걸좋아해서 영국  여행하며 아기자기한소품들 많이 사 왔던 거 같네요 ㅋㅋㅋ​가격도 착하고, 영국 감성 가득한 것들도 많아선물하기 괜찮은 녀석들이 여기저기 있어요.백화점도 가고, 쇼핑거리도 갔었지만역시 전 소소한 제품이 더 마음에 들더라고요.​  ​ 날씨도 좋겠다 하루는 날 잡고 근교도시도갔었어요. 세븐시스터즈랑 브라이튼정도 여행 루트로 다녀오시기 좋으실 거예요.​4,5월 은 패딩까진 아니고 레이어드해서옷을 입고 다닐만해 편한 복장으로 요런소도시들 가서 산책도 하고, 힐링도 하고오시기 딱이에요. 규모도 엄청나고 일단풍경이 주는 에너지가 장난 아니랍니다~​ ​ 여행은 도심이 다인 줄 알았는데 은근근교에 그림 같은 명소들이 많더라고요~!!!초반엔 영국  여행하며 세계적인 명소들을둘러보시고, 시간적 여유가 되신다면 조금 차를타고 나와 풍경이 끝내주는 명소들까지다양하게 즐겨 보시는 걸 적극 추천해요~:)​  ​저는 혼자 세미패키지를 신청해 갔었지만제가 이용했던 여기트래블 세미패키지 자체가2030세대만 신청이 가능했어서 여행하며또래 친구들도 많이 사귀어 함께 자유여행했어요.​확실히 혼자보다 여럿이 뭉치니 자신감도생기고, 야경이나 근교 도시 관광할 때도두렵지 않아 여행하기 너~무 좋더라고요.혼자 가시는 분들에게도 강추 드리는 패키지네요.​ ​게다가 전문 인솔 팀장님도 계셔서  날씨나 여행 루트 등도 알려 주시고, 다양한여행 팁과 노하우도 전수해 주셔서 한결 편하게자유여행을 즐길 수 있었답니다~!>.<!​저처럼 영국 자유여행을 보다 편하고 안전하게진행하고 싶으신 분들껜 여기트래블 세미패키지를추천해요. 일정이나 세부사항 궁금하신 분들은아래 공유해 드린 링크 꼭 참고해 주세요~!​>>>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9769 [스탠다드] 서유럽 스페셜 / 7박 9일[여행 도시] 2개국 2도시 -파리www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
드디어 미루었던.. 유럽일기 시작!  ​​  ​ 없는 유럽일기 ✍🏻2022. 12. 13. (화) ~ 14. (수)드디어 유럽여행을 떠나는 날! 오후 1시 25분 비행기지만 우리는 울산에서 올라가기 때문에 아침 일찍 ktx를 타고 인천공항으로 가야했다. 울산역은 또 겁나 멀기때문에 해도 안 뜬 시간에 출발했다.ㅎ​이 무거운 캐리어와 백팩을 매고 어쩌나 싶었지만.. 고맙게도 오빠가 출근 전에태워줘서 넘 고마웠지 머야. 고마웡.​어찌됐든 산건너 물건너(^^) 인천공항에 겨우 11시 언저리에 도착 성공.도착하자마자 체크인하고~ 짐 붙여버리고~ 이제 짐으로부터 해방이다! 이것저것 수령할거 수령하고, 밥부터 먹으러 고고 마지막 한식이라구… (그치만 몰랐다. 유럽에서 한식을 자주 먹을 줄은 ㅎ) 소문 인천공항점인천광역시 중구 공항로 272 지상4층 여기는 내가 평생 기억해야겠어..너무 맛있자나!!!!!!!!! 결국 우리는 귀국해서도 여기서 똑같이 이 메뉴들을 먹었었다.ㅎ ​​이제 시간이 되었다.. 으로 떠나보장구 오랜만에 꺼낸 내 라이언.비행기는 오랜만이지? 제발 흔들리지말아조요 ㅠplz  우리의 비행기가 보이는구나.. 두둥​근데.. 와 노캔 헤드셋은 다르다. 원래 비행기타면 조금만 흔들려도 손에 땀나며 긴장하는 나인데소리가 깔끔하게 차단되니 하나도 안무섭더라..요고 없었으면 큰일날뻔~(글을 작성하는 현재, 그 고마웠던 헤드셋은 당근행되었습니다.)  첫번째 기내식 호로록 다먹구, 에 도착할 때까지 재벌집 막내아들 정주행하기.7화까지 봤는데, 아직도 완결까지 안봄ㅋ ​  비행기 타면 꼭 찍는 필수사진들 ^^거의 도착하기 전에 찍었었구나 ㅎ뮌헨에서 내려서 으로 가는 비행기 환승도 부랴부랴하고, 드디어 밤 9시경 도착!!!!​ 앞의 기억은 잘 안나는데 어쨌든 숙소로 가는 지하철 탑승 완료!근데 지하철에선 데이터 안터져서.. 그저 노래만 들으며 멍때렸었음. ㅠ역시 한국 짱이네예​  캐리어 끌고 숙소로 걸어가면서 우와우와 감탄연발이게 이구나… 내가 진짜 에 오긴 왔구나 확 느껴졌었다. ​  근데…우리 배고프자나숙소 체크인하고, 걸어오면서 위치 체크해뒀던 맥도날드로 고고링. Previous imageNext image 이렇게 유럽여행의 첫 하루는 지나갔습니당.우리는 딱히 없이 유럽에 왔기 때문에 구글맵을 켜서 대충 우리 내일은 여기여기 가보자~! 하고 대략적인 일정을 짜보기..​하 참내 시차차이가 좀 나는데 우리 이거 바로 적응되나? 아직 한국 낮인데?걱정과 달리 그냥 바로 꿀잠.그냥 바로 시차 적응 완료~​​  ​아침이 밝았습니다.마피아는 눈을 떠주세요.. 창문으로 잠깐봐두 넘 예쁘자나얼릉 준비하구 나가쟈   아침을 먹기위해 걸어가며 의 거리를 구경했는데,2층버스 보자마자 아 맞네~ 확 느껴버리기~ 날씨 걱정도 좀 했었는데 넘 맑아서 햄 볶 해.​ 갑분 내 사진이 아니고 가게 사진입니다~ Maison Bertaux28 Greek St, London W1D 5DQ 영국 이 가게도 그냥 구글맵 켜서 숙소 근처 평점 좋은 가게를 갔던건데와 여기 스콘맛집!!!!! 그리고 꽤 유명했던 곳 같았다. 한국인이 있었어..​ Previous imageNext image 가게도 넘 예쁘고, 스콘 말고 다른 빵은 가게 주인이 추천해준건데 (맞나? 내가 골랐나? 여튼..)저거도 맛있었다! 다른 빵들도 넘 맛있어 보였지만..우리의 배는 한정적이야.. 미안​​어쨌든 배를 채우고, 다음 장소로 고고다음 장소는 타워 브리지입니동 ㅎ버스정류장까지 슬 걸어가면서 우리가 저녁에 갈 내셔널 갤러리도 지나갔다.  저녁에 올테니 기다리라구!​  이 맨 앞자리를 앉으려고 외국인들과 얼마나 눈치싸움을 했는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 탈환했어.. 중꺾마​ 타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 Previous imageNext image 와 근데 인간적으로 넘 추운거 아닌가?추위에 떨며 겨우.. 타워브리지에 도착을~ 했씀니더~! (강호동st)​  머쓱하지만 내 사진도 남겨남겨하늘이 맑아서 그냥 예쁨 ㅠ ㅠ​근처에 있는 크리스마스 마켓도 구경하고, 이제 구경했으니 또 먹어야지?근처에 파이브가이즈가 있어서 또 고고링 타워브리지뷰로 먹을 수 있대~! 이건 못참쥐 Five Guys Tower BridgeUnit 2, 2 More London Pl, London SE1 2DA 영국  근데 우리가 조사를 제대로 안해서 너무 큰 버거로 시켜버렸다.. 나중에 작은게 있다는 걸 알게됐지..그래도 맛있으니 괜차나!​타워브리지 뷰로 먹을 수 있는 자리도 만석이었는데, 마침 내가 계단을 올라가니 거기에 앉아있던 외국인이 다 먹구 일어남. ㅎ그럼 내가 달려가서 앉아야지~ 운좋게 바로 자리에 앉았었ㄷㅏ.감튀도 맛있고.. 사진보니 또 먹고싶다.강남에 파이브가이즈 생긴다던데 (이미 생겼나?) 울산에도 좀 내조요.  이건 또 버스타러 가면서 찍은 사진뭔가 분위기 있움. 갬성적이야..​​그리고 너무 추워서 안되겠다. 장갑을 사야할 것 같다. 하고 걸어가던 중 이들을 마주하게 되는데.....별 일 없었음.​저녁일정까지 쓰면 너~무 길어질 것 같아서 여기서 마무리를 해보겠습니다. (ㅎㅎ)얼릉 돌아올게요. 안뇽.  ​​+추가로 필름카메라로 찍었던 사진을 공유하고 가봅니당. 총총 Previous imageNext image 
올해는 이른 여름 휴가로 프랑스/영국을 다녀올 입니다.10일 정도밖에 시간을 낼 수 없어서 많이 다니기는 어렵고 파리/만 방문하려고 합니다.​1. 여권 준비여권이 없으면 항공권을 구매할 수 없기 때문에 먼저 여권이 있어야 합니다.​2. 비자 준비프랑스 : 방문시 최대 90일 무비자 체류 가능하다고 합니다.영국 : 방문시 최대 180일 무비자 체류 가능하다고 합니다.​3. 항공권 예약현대 PRIVIA를 통해 예약을 하였습니다.아시아나항공을 이용할 입니다.​4. 숙소 예약민다(minda)를 통해 예약하였습니다.파리 행운민박,  유로스타민박에 후기가 좋아서 이곳으로 예약하였습니다. 민다 - 자유여행의 모든 것전세계 숙소에서 투어&티켓까지, 자유여행의 모든 것! 한인민박, 현지투어, 가이드 투어, 여행정보, 교통패스까지 모두 민다에서 준비하세요.www.theminda.com ​5. 국제운전면허증 발급현지에서 운전을 하지 않을 예정이라 별도로 준비하지 않았습니다.​6. 렌터카 예약현지에서 운전을 하지 않을 예정이라 별도로 준비하지 않았습니다.​7. 와이파이 도시락 예약여러 경로를 통해 예약 할 수 있지만 아래 웹페이지를 통해서 하면 10% 할인된 가격에 할 수 있습니다.출국 하루 전에는 예약이 안되는 경우도 있으므로 출국 2일 전에는 신청하는 것이 좋습니다.팬유럽1.5GB용 와이파이도시락 (6,200/일) 상품으로 구입하였습니다. widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 예약하기ap.wifidosirak.com ​8. 해외 여행 보험토글(toggle)을 통해 해외 여행 보험에 가입하였습니다.각 보험사의 보상 조건과 보험료를 비교할 수가 있고, 저희는 하나손해보험으로 가입하였습니다. 토글 하루보험오늘은 어떤 보호가 필요하세요? 든든한 하루보험의 시작, 토글 하루보험www.toggle.ly ​9. 서울 공항 리무진예약은 할 수 없지만, 버스 번호와 시간을 확인할 수 있습니다.요금은 성인 17,000원, 어린이 11,000원 입니다. 서울 공항 리무진서울 주요지역과 인천국제공항을 연결 리무진버스 운영하고 있습니다. 노선, 정류장, 운행 시간표를 제공합니다.www.seoulairbus.com ​10. 여행  수립9박 10일 여행 입니다. (작성중)* 표시는 파리 뮤지엄 패스 사용 예정인 곳입니다. ​지역일정5/26금인천 → 파리출국행운 민박 체크인 (석식)마트 장보기5/27토파리까르네(교통패스) 구입* 베르사유 궁전 (1:00pm)- 쁘띠 트리아농- 그랑 트리아농- 왕비의 촌락트로카데로 광장 / 에펠탑5/28일파리* 오랑주리 미술관 (9:00am)뛸르히 가든- 안젤리나 빵집* 루브르 박물관 (12:00pm)콩코드 광장샹젤리제 거리* 에뚜알 개선문5/29월파리바스티유 광장보주광장 - 빅토르 위고 저택 - 슐리의 집파리 시청사* 판테온노트르담 대성당* 생샤펠 성당 (3:00pm)* 콩시에르주리 (4:00pm)베르갈랑 광장퐁뇌프 다리부키니스트 거리5/30화파리* 오르세 미술관 (9:30am)프랑스 정식* 앵발리드 군사 박물관바토무슈5/31수파리 → 유로 스타로 이동 (10:13am)유로 스타 민박 체크인빅 벤근위병 교대식 관람 아이 사진 찍기저녁 식사뮤지컬 라이언 킹(7:30pm)6/1목대영 박물관 (10:10am)버러 마켓더 샤드6/2금웨스트민스터 사원 (10:00am)템즈강 유람선타워브리지 탑그리니치 공원6/3토세븐 시스터즈(7:50am ~ 6:00pm)버킹엄 궁전6/4일 → 인천트라팔가 광장내셔널 갤러리 (10:00am)출국 (8:40pm)6/5월인천입국 ​※ 참고로 인터넷을 보다가 알게 된 사이트인데 파리 여행 관련해서 정말 좋은 정보가 많아서 소개합니다. '여행노트/프랑스 여행' 카테고리의 글 목록순면감촉 깃털로그somgle.tistory.com ​ 
2023년 영국여행 짜기, 여행코스트리플, 마이리얼트립 많이 참고함. ㄳ올해는 유럽에 두번이나 가게 됐다.-4월에 찐친과 #영국여행-6월에 결혼후 가는 신혼여행으로 파리+스위스​너무 설레이고 기대되는 여행을 위해 정말 열심히 을 세웠다.'나와 친구는 일본여행도 5분 단위로 짜는.. 파워J랄까' ㅋㅋㅋ​이제 영국여행이 얼마 남지 않은 시점에서 #영국여행코스 #여행 #리버풀여행어떤 코스로 영국 여행을 하였는지, 점검해보려한다.  첫번째, 비행기표 예매하기.확실히 느꼈다. 유럽은 빨리 끊어야 한다.일본이나 가까운 아시아는 뭔가 땡처리 이런것도 많고 직전에 끊어도 저렴한 걸 구할 수 있었는데, 영국은 달랐다.​ㄷㅣ데이가 다가오면다가올수록 계속 올랐고,난 이번에 대한항공 직항으로 왕복으로 예매하였는데처음 봤을때 150만원(6개월전), 내가 끊었을때 170만원(4개월전), 지금은 200만원(한달전)이 넘는다.무조건 일. 찍. 예매하는게 댕이득!​두번째, 유명한 장소 알아보기.일단 처음가는 곳이라 유명한 곳은 다 섭렵해보자유명 스팟들을 정리해놨다. 내가 찾아본건 크게 8가지 였는데 탑과 타워브리지-템즈강 근처 전망대웨스트민스트 사원-왕실의 주요행사 열림, 오후 3시 마감세인트폴 대성당아이, 빅밴 (대관람차와 시계탑)타워브릿지 - 노을 질 때 야경 보자대영박물관(무료관람)해리포터 스튜디오 (워너브라더스 예매하기)스톤핸지이것만은 꼭 넣어야지 마음먹었고 실제로 이걸 토대로 여기서 더 +해서 짰다.​세번째, 엑셀에 날짜에 맞게 배치하기가로줄에 날짜를 적었고세로줄에 시간순서대로 할 것을 넣어보았다.영업시간에 따라서 또는 평일, 주말에 따라서 예약이 되느냐 안되느냐에 따라서계속 변경해줘야 하기 때문에 대충 적어놓고 확인을 해본다. ※ 특히, 고려했던 점이 시간적 배분으로 아래 사항은 손품을 줄여주는 꿀팁이다.· 버킹엄궁전 : 근위병 고대식이 11시에 시작, 1-2시간 전에 가서 도착해 미리 자리잡을것.· 웨스트민스터사원 주요행사는 오후 3시에 마감, 그 전에 볼것· 내셔널 갤러리 : 무료관람, 6시 입장 마감· 셜록홈즈 박물관 : 미리 입장권 구입할 필요 없음, 현장 구매O· 레스터스퀘어는 야경이 이쁘다, 밤에 가서건물 조명 구경할 것· 쇼디치 : 힙스터 성지라고 한다. 주말에 가자· 빈티지 샵을 보고 싶으면 캠든마켓, 포토벨로 마켓, 코벤트 가든을 가자-교통관련해서는 아래의 링크 포스트를 참고하였다.·오이스터카드 구입방법 상세링크 https://blog.naver.com/nextlove777/222924350498 영국_오이스터 카드 사용 방법( Underground/Overground/버스 이용)한국에서 대중교통 좀 탄다 싶으면 에서 대중교통은 식은 죽 먹기! ▶ UNDERGROUND / OV...blog.naver.com ·히드로 익스프레스 구입 링크 https://post.naver.com/viewer/postView.naver?volumeNo=34519151&memberNo=8627427&vType=VERTICAL  히드로 익스프레스로 공항에서 도심 빠르게 가는 법[BY 와그WAUG]  히드로 공항에서 도심까지 가장 쉽고 편리하며 빠르게 이동하는 방법, 바로 히드로 ...post.naver.com 네번째, 동선 확인하기이게 우리가 나라가 아니기 때문에 어디가 어딘지 얼마나 걸리는지 알지 못하는데 이 어플들의 도움을 많이 받았다.​참고로 나는 '트리플, 마이리얼트립'과 전혀 무관한 사람이다. ㅋㅋ​트리플 : 모바일 어플인데 일정 추가를 해서 장소를 저장해놓으면 동선이 지도에 알아서 표시된다. (혁명!)이걸로 무리하게 잡은 일정들을 바로잡을 수 있었고도보로 이동 가능한걸 바로 캐치할 수 있어서 너무 편했다.​나중에 엑셀을 보고 트리플로 옮기는 작업도 빼놓지 않았다.  위와 같이 내가 장소를 넣어놓으면 위의 지도에 순서대로 표시되고각 장소간의 거리가 옆에 m로 표시된다.그리고 3.4km 와 같이 나와있는 거리를 누르면구글 맵과 연동되어 대중교통을 알려준다. 편해편해​마이리얼트립 : 티켓 대행 해주는 클룩이나 와그 등 여러가지 많은데 여기가 좋았던 것은상세설명도 편했고, 무엇보다 원데이 여행 ? 하루 패키지 여행이 다양하게 많았다.​원데이 패키지를 3일을 넣었는데 전부 마이리얼트립에서 구매했었다.-세븐시스터즈+브라이튼 - 해안가 예쁜마을-해리포터 스튜디오 - 픽업부터 돌아오는길까지-스톤헨지 패키지 (미스터리바스+캐슬쿰+스톤헨지)​위의 3개는 근교가 아니라 멀리 나가서 봐야 하는 것들이라교통편의 어려움을 덜고자 신청했다.가이드가 있으면 더 편할 것 같다. 그리고 시내와 다른 분위기의 장소여서 더 기대가 된다~​얼른 4월이 되었으면 좋겠다. 영국 여행 후기는 자세하게 여행이 끝나고 전부 포스팅 하겠음 >.<  ​ 
 하.. 여행  이렇게 힘든 거였나요?비행기 타기도 전에 지쳐가는 중입니다ㅋㅋㅋ  그래도 차근차근 부터 하고 있어요..​12일 목 오전 도착(숙소로 이동) / 저녁  야경(투어 신청)13일 금 오전 미술관투어(대영미술관, 내셔널갤러리) / 7p30 뮤지컬(라이언킹)14일 토 세븐 시스터즈 투어 (에 사는 수찬이랑 저녁)15일 일 코츠월드+옥스퍼드 (투어 신청)16일 월 아침에 뭐 하지? / 11:31 유로스타 타고 파리~​일단 이렇게 큰 을 짰는데 세부 일정은 아직 고민 중입니다.  ​#에티하트항공 출발 비행기#네이버 #유랑카페 통해서 출국 동행을 찾았어요 ㅋㅋ사실 유럽 숙박비가 넘 비싸서 쉐어 찾는 글을 보고 있었는데 진짜 신기하게 같은 비행기 타는 분을 발견 !! 세상은 참 좁다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 모르는 사람이지만 뭔가 든든​#유럽여행준비물 #여행체크리스트 보면서 짐을 잘 싸볼게요?아직 캐리어도 없는 나란 아이 ㅋㅋㅋㅋ 집에 있는 캐리어 다 오래되고 작아서 새로 샀어요배보다 배꼽이 더 커질 거 같은 내 첫 혼자 유럽여행(대학생 때 동유럽 20일 정도 다녀왔는데 기억이 안 난다..)​해야 할 일 1 #히스로 공항에 내려서 숙소까지 가는 교통 확인하기​ #숙소 #호스텔 #제너레이터여행에 중요한 부분을 차지하는 숙소처음엔 전부 호텔로 예약하려고 했는데,,호텔로만 예약하려니 경비가 장난없네요 ㅠㅠ숙소 쉐어를 찾을까도 했지만 일정 맞는 분을 찾기도 쉽지 않았고 모르는 사이에 숙소 상의하는 것도 쉽지 않았어요 ㅠ그래서 그냥 여행 간 거 현지를 느껴보자!! 최소한의 경비로 보안, 위생 생각하며 숙소 골랐어요이번 여행의 컨셉은 난 길치니깐 무조건 교통 편한 곳으로 결정 ~숙소 이동도 힘들 거 같아서 4박 머물기로 결정​해야 할 일 2  교통카드 만들기  오이스터?(아직 교통편 하나도 모름)  첫날 저녁 #마이리얼트립 으로 신청한 #야경투어세인트폴 대성당, 밀레니엄 브릿지, 테이트 모던, 세익스피어 글로브, 브릿지, 골든하인드호, 타워브릿지,  탑을 걷는 투어 정보 좀 얻고 예쁜 야경에 사진 좀 건지려고 신청!! ㅋㅋ 아이 앞에서 인생 샷 찍고 싶어요 ~~~~    미술관, 박물관 들은 대부분 무료라고 한다.대신 입장예약을 해야 한다고 하는데최근엔 코로나로 대기 없이 입장 가능했다고 한다벗!! 요즘 유럽 여행 가는 분들 많은 거 같으니깐 난 혹시 몰라 입장 예약했다. 각 미술관 사이트에 들어가면 가입하고 무료로 예약할 수 있다.  그럼 이메일로 입장권을 보내주신다 ​https://www.britishmuseum.org/ British MuseumThe British Museum Welcome to the British Museum Experience cultures across the globe, from the dawn of human history to the present.  Plan your visit Show image caption Discover two million years of human history and culture Free entry – book online (Opens in ...www.britishmuseum.org # #대영박물관 #대영박물관​https://www.nationalgallery.org.uk/ The National Gallery, LondonHome Visit us Exhibitions and events Art and artists Learning Research Membership Support us Shop The National Gallery, London Welcome Your space for art Open daily 10am–6pm Friday until 9pm Closed 24–26 December and 1 January Admission free Trafalgar Square, London WC2N 5DN Charing Cross, Leicester...www.nationalgallery.org.uk #영국여행 # #내셔널갤러리 #내셔널갤러리​내셔널 갤러리엔 평소 보고싶던 작품들이 많았다그래서 유럽 역사도 배우고 작품에 대해 이해하고 싶어서 내셔널갤러리 집중 투어 신청했다  #뮤지컬하면 뮤지컬이지 말해모해  최근에 한국에서 #라이언킹 #뮤지컬라이언킹 해서너무 보고 싶었는데 일정 안맞아서 못 본 거나 에서 본다고오 ~~ 사실 이게 제일 신남 ㅋㅋㅋ 뮤지컬 표 싸게 구하는 방법들은 많았는데 나는 체력이 없고 쫄보이기 때문에 그냥 안전한 방법으로 디즈니 공홈에서 구매했습니다.뮤지컬 표는 한국이랑 비슷한 가격이었어요  14일 토요일은 에 사는 수찬이 만나기고등학교 같이 다닌 동생인데 언제부터인가 영국에 살고 있어요 불안했던 내 첫 여행에 은근 든든함이 되어준 아이 ㅋㅋ사실 고등학교 때 1도 안 친했고 사실 지금도 별로 안 친하지만 우리나라 학연 지연 최고 최고 ㅋㅋㅋㅋ 외곽 가고 싶은 곳 데려가 준다고 해서 하루는 그냥 너에게 맡기겠다고 했어요 ~  미리 고마워  가선 더 고마울 예정이야니가 한국 오면 내가 맛있는 거 사줄게 ^_^  https://www.myrealtrip.com/offers/1829 [코츠월드+옥스포드 ] #유채꽃밭 이벤트(5월까지) # 근교1위 #테마지식투어 #3인부터영국 여행자들에 필수코스가 된 코츠월드와 옥스포드!! 테마와 지식이 어우러진 솔앤비투어의 스토리텔링과 함께하세요!!www.myrealtrip.com #마이리얼트립그리고 그냥 안전빵 투어 신청여행  짜기 힘들었던 거 귀찮았던 거 마즘 ㅎㅎ명문 대학교인 옥스퍼드 한번 가보려고 신청 하루 종일 따라다니면 되니깐 마음이 편안-  파리 가는 유로스타도 예매했고대충  은 마무리된 듯 ????여행은 부딪히는 거지 ~~~~ 내일은 세부 일정이랑 이제 파리  짜야지 ..쩝  
  7/1 토 1일차​ 도착숙소에서 짐 놓고  거리 구경마트에서 먹을 거 사기(LIDL, 테스코, 세인즈버리, 아즈다, 모리슨)  7/2 일 2일차​​버킹엄 궁전 근위병 교대식 (10시 반부터 가야)Hawksmoor (선데이로스트 품절 빨리 되니 12시에 가기)라이온킹 뮤지컬 (todaytix, 14:30)소호 거리 구경 B Bagel soho하이드 파크 (자전거 타기)프림로즈힐에서 노을 보기  7/3 월 3일차 (패스)​​트라팔가 광장 근처 치폴레세인트 폴 대성당웨스트민스터 사원빅벤아이우버보트 (야경 보기, 웨스트민스터에서 스캔해야 함)테이트 모던 6층 카페 뷰 좋음  7/4 화 4일차 (패스)​타워브릿지탑버로우마켓(빠에야, 버섯리조또, 파이, 크림도넛)london bridge city pier에서 우버보트 타기그리니치 천문대(4시 입장 마감, 5시 폐장)더 샤드(예약 필수)  7/5 수 5일차​해리포터 스튜디오플랫아이언 스테이크 (예약 안 하면 줄 오래 서야 함)뮤지컬  7/6 목 6일차​킹스크로스역 9와 4분의 3 승강장(도보 15분 정도)해리포터 기념품샵Mayfair chippy 피쉬 앤 칩스노팅힐Daunt book리젠트파크​Maison Bertaux 스콘​​​  7/7 금 7일차​11시 31분  - 파리 유로스타 14시 47분 도착Le Volant Basque 뵈프 부르기뇽 크림 브륄레비르하켐 다리에펠탑(스텔라장 라따뚜이 듣기)사이요 궁전바토 파리지앵 (예약해야 함, 9시 넘어서 봐야 예쁨)​​​  7/8 토 8일차​베르사유 궁전(예약 필수)베르사유 정원(뮤지엄 패스 X 따로 끊어야 함)베르사유 정원 보트 타기자전거 타기(안 타면 너무 커서 보기 힘듦)오랑주리 미술관(모네)뛸리히 가든Brasserie Flottes 어니언스프, 에스까르고, 오리콩피, 크림브륄레루브르 박물관 투어 가이드랩(https://naver.me/FsKJ3POJ) [가이드랩] 루브르 박물관, 예술이 역사가 되는 곳, 최소 9년 경력 프랑스 국가 공인 가이드 진행 : 가이드랩[가이드랩] 여행을 연구하는 전문가 그룹, 가이드랩입니다.naver.me 퐁피두센터​​​  7/9 일 9일차​오르세 미술관 가이드랩(https://naver.me/FniEb8Fg) [가이드랩] 오르세 미술관 투어, 예술이 낭만이 되는 곳! 최소 9년 경력 프랑스 국가 공인 가이드 진행 : 가이드랩[가이드랩] 여행을 연구하는 전문가 그룹, 가이드랩입니다.naver.me Cocorico 오리고기 스테이크노트르담 대성당(공사 중)셰익스피어 앤 컴퍼니 서점​생트샤펠퐁뇌프 다리팡테옹​개선문(옥상 올라가기)  7/10 월 10일차​디즈니랜드  7/11 화 11일차​지베르니Pink Mamma 트러플 파스타, 피자, 티라미수몽마르뜨 언덕(푸니쿨라레 타기)  7/12 수 12일차​라발레 빌리지​갤러리 라파예트 백화점오페라 가르니에 - 로미오와 줄리엣 19:30  7/13 목 13일차​미정​​​​​ 
​​ 여행 가기 전 미리 알았으면 했던 것들​아일랜드에서 영국까지 비행기는왕복 3만 원 이하로 다녀올 수 있다그렇기에 부담 없이 또,  없이가도 아무 문제가 없었다.​내가 했던 은여행 가기 전에 했던 것은 삐딱하게 촬영지 가보기 피시 앤 칩스 먹기?끝이었다​하지만여행을 다녀오니내가 이런 것을 미리 알았으면 덜 고생하지 않았을까?하는 생각에 쓰는 글  ​ 첫 번째 공항에서 시내 Gatwick -> City center시내에서 공항 City center -> Stansted   더블린에서 으로 출발할 때는 개트윅(Gatwick) 공항으로 들어갔다.​콘택트 리스 카드로 교통카드 결제가 된다고 들었다.그때 나는 카드가 고장 났었기에 기계를 사용했다.기계에는 도착지를 구글에서 나온 그대로 치면 안 된다 앞에 London을 입력한 후에 하면 나온다 약 15파운드 정도 했던 것 같다​그렇게 표를 찍고 들어가면 몇 시에 출발한다 밑에 회색으로 patform 2 이렇게 나와있다 그거 타고 가면 한국이랑 똑같다. 근데 나는 그날 왜인지 모르겠는데 기차가 움직이질 않았다. 내 생각에 나랑 비슷한 경험을 하면 포기하고 내리는 것을 추천한다 (도심 근처까지 왔다면)​사실 공항에서 시내는 쉽다 항상시내에서 공항은 뭐 결함은 분해의 역순?​스탠스 티드(Stansted) Airport까지 가는 법 Previous imageNext image 빅토리아 역이 아니라 빅토리아 코치 역으로 가야 한다그렇게 멀진 않다 버킹엄 궁전에서 쭈욱 많이 걷다 보면 나온다 약 3킬로 정도??​인터넷 예매도 가능한데 나는 뭔가 안됐다 그리고 저 날 기차는 뭐 공사 중이라고 버스 타라던데 암튼 그랬다​버스 좌석도 넓고 충전기 꼽는 곳도 있었고 만족했다유럽 갈 때 USB A 인가 뭐 암튼 그거 C 타입처럼 생긴 거 그거 말고 하나 챙겨가는 게 가게에서 충전하기 쉽다  ​두 번째 맛집? 식당들​  피자 - Homeslice안 먹어봤지만 도우가 무지 얇은 화덕피자라고 한다로컬 맥주 - Camden Hell's도 추천한다고 한다​스테이크 - Blacklock월요일은 더 저렴하게 먹을 수 있다고 한다2인은 뼈 무게 포함 550g 정도 추천한다고 한다100g에 9파운드 월요일은 6파운드 정도 한다​파스타 - Padella줄 서서 먹는 파스타 전문점이라고 한다저렴하지만 양이 적어서 여러 메뉴 추천2호점이 줄이 조금 적다고 한다​Circolo Popolare내부가 진짜 이쁜 파스타집이라고 한다브레이크 타임 바로 이후에 가면 빨리 먹을 수 있다고bancone covent gaden 추천 파스타​한식 - Kangnam pocha대영 박물관 근처에 있는데 가장 추천하는 곳이래요  세 번째 동선Previous imageNext image 사실 이건 내 전문분야는 아닌 것 같다잘 모르겠다 뭐가 젤 효율적인지근데 보통 레트리버 마냥 걸어 다니는 내 입장에서는 그다지 그렇게 동선이 길지 않았던 것 같다​템스강 걷는다고 했을 때,빅벤 아이에서 쭉 걷다 보면 세인트 폴 성당​세인트 폴 성당에서 쭉 걷다 보면  탑, 타워브리지​대영박물관은 버킹엄 궁전이랑 그렇게 멀지 않고버킹엄 궁전을 보고 빅벤을 보면 그나마 가까운?​낮에 보는 거랑 밤에 보는 거랑 느낌이 다르다그리고 비가 언제 내릴지 모르니 둘 다 에 넣고 비 안 오면 구경하러 가는 게 이상적인데 그게 어렵지​아이 들어가는 건 비추The garden at 120 : 추움Skygarden  : 예약 안 해도 기다리면 들어갈 수 있다고Madison프림로즈 힐그리니치 천문대  네 번째 대략적 경비(하루 기준)게스트하우스     : 26파운드 약 37,000원한 끼(맥주 포함): 20파운드 약 30,000원교통비 : 이것저것 하다 보면 약 20,000원바보지 : 꼭 뭔가 돈이 예상보다 깨짐 약 30,000원입장료 : 패스 산다면 7~9만 원?  ​ 다섯 번째 아쉬웠던 점​ 패스를 안사고 그냥 다니다가 알아서 되겠지 했는데막상 가니 입장료가 5만 원 정도였다그래서 포기하다 보니 아무것도 안 들어갔다패스를 샀더라면 그래도 유명한 것들을 다 볼 수 있지 않았을까라는 생각?​ 뮤지컬 유명하다는데 알아볼걸 했다.뮤지컬 겨울 왕국이 또 그렇게 재밌다던데​야경투어했었는데 마아아악 추천하기엔 아쉬운 점이 좀 있었다. 대충 에 대해 안다면 그냥 템스강 따라 걸으면서 같이 간 동행자와 이야기하는 게 즐기기에 더 좋을지도?​대영박물관은 무지 넓다 보니 가기 전에 미리 유튜브이나 블로그 등으로 사전 정보를 조끔 알아가면 더 즐길 듯?  갔다 온 지 3주 정도만에 마무리참고로 같이 첨부한 사진들은 보통 아무의미 없다​ 
23.5.27 ~ 23.6.3 날씨체크: 최고 23도, 최저 11도, 자외선 약5~7(적정), 바람 약 15~20 (한국 5월 지금 보다 쌤), 비 예보 없음첫날부터 일정 쭉~ 짜야함   현지유심 구매?​여기서 패딩턴 역에 도착하시면 ​Vodafone이라는 통신사가 있습니다. 쓰리 유심침을 공항에서 사면 20 파운드 짜리가 1GB, 매장에서 사면 10 파운드가 1GB, 보다폰은 10파운드로 3GB를 살 수 있습니다. 가장 이득이죠? 히드로 익스프레스를 타고 패딩턴에 도착하시면 정면에 인포메이션 데스크가 있고 왼쪽에 버거킹이 보입니다. 그 옆에 빨갛게 Vodafone이라고 적혀 있는데 거기서 구매하시면 됩니다https://rollinjoint.kr/where-to-buy-sim-card-in-london/ "우리나라 사람"들은 아직 모르고 잇는 영국  쓰리 유심칩 보다 싸게 사는 법저는 동남아 여행 할 때 유심 같은 경우에는 클룩 (Klook)을 이용하지만, 아직 Klook에서 제공하는 유럽 유심은 파리 공항 픽업 밖에 없더라고요. 그래서 따로  유심에 대해서 연구하고 조사하게 되었습니다. 우리나라 관광객들이 선호하는 유심은 쓰리 유심칩인 것 같아요. 아니면 검색에서 제일 많이 나오는 것이요. 그런데, 쓰리 유심보다 더 싸고, 잘 터지는 회사가 있습니다. 바로 보다폰 (Vodafone)인데요, […]rollinjoint.kr  교통카드는 오이스터 카드 로!오이스터 카드충전한만큼 쓰는 유형1~2존 은 하루 최대 7파운드 하루 3회이상 사용해도 1~2존은 하루 최대 7파운드만약 버스만 이용하게 된다면 하루 최대 4.5파운드 차감2. 트래블 카드정기권 유형 : 1일/7일/한달권 으로 나윔7일동안 3회이상 대중교통을 타게 되면 오이스터 보다 비용 절감​https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=redpants_eu&logNo=221599984617 영국  여행 :  교통카드 정리 (오이스터카드/트래블카드/비지터 오이스터) - 가격 비교, 2019년영국  여행 :  교통카드 정리 (ver.2019) 안녕하세요 빨간바지투어입니다~ 을 여행하다보면 오...m.blog.naver.com   근교 관광 스톤헨지 + 옥스포드 대학 + 기타 ​1) 영국  옥스퍼드&코츠월드&스톤헨지 일일투어 (한국어 가이드) : 169,000크라이스트처지 입장료 (8~10파운드), 스톤헨지 입장료 (약 20파운드)오전 7:30 출발 , 12시간 투어, 하지에는 오후 8:00 종료 예정빅토리아역에서 투어 집결 및 출발 : 호텔에서 빅토리아역까지 약 30분 소요(대중교통) https://www.kkday.com/ko/product/32054 영국  옥스퍼드&코츠월드&스톤헨지 일일투어영국 에서 출발, 근교 도시를 둘러보는 일일투어를 떠나보세요! 세계적인 인재들을 배출한 명문 대학의 도시 옥스퍼드, 동화같은 마을들을 볼 수 있는 코츠월드 그리고 풀리지 않는 수수께끼 스톤헨지를 모두 방문하는 일정이랍니다. 하루동안 영국의 다채로운www.kkday.com 2) 옥스퍼드+코츠월드+스톤헨지(한국어) :169,000오전 7시 00분 출발, 빅토리아역 HSBC 은행​포함 사항*점심식사4월 - 9월 : 김밥도시락 제공10월부터~ : [샌드위치 또는주먹밥]+컵라면 [겨울시즌 메뉴로 종료일자는 추후 공지예정]시행일시 : 2022.10.01.일 부터**2023.03.06.부터 김밥 도시락 제공합니다***차량주유 및 주차비용*가이드비용불포함 사항*개인비용*수신기 대여료 1인당 1파운드*드라이버 팁 1인당 1파운드​*입장료[크라이스트처치 입장료]- 성인: 16파운드- 학생(학생증 소지자): 15파운드- 아동(5-17세): 15파운드- 시니어(만 60세 이상): 15파운드- 가족: 50파운드- 5세 미만 무료​[스톤헨지 입장료]시즌별 가격 상이 OFF PEAK / STANDARD / PEAK- 성인 : 20파운드 / 21.8파운드 / 23.6파운드- 학생(학생증 소지자) 18파운드 / 19.6파운드 / 23.6파운드- 아동(5-17세) : 12파운드 / 13파운드 / 14.1파운드- 시니어(만65세 이상) : 18파운드, 19.6파운드, 23.6파운드- 가족 : 52파운드 /https://www.myrealtrip.com/offers/27570 [옥코스투어] 옥스퍼드+코츠월드+스톤헨지(ONLY소풍/만족도1위/점심도시락제공)오직 소풍에서만 만나보실 수 있는 근교 대표 코츠월드, 옥스포드, 스톤헨지를 하루에 [소풍] 지식가이드와 함께 즐기세요. (점심도시락제공)www.myrealtrip.com ​16%166,300원쿠폰할인가157,985원​오전 7시 20분 출발, 빅토리아역 HSBC 은행포함사항점심식사- 4~9월 : 김밥 도시락 제공- 10월부터~ : 샌드위치 또는 주먹밥 + 컵라면 (겨울시즌 메뉴로 종료 일자는 추후 공지 예정)→ 2023.03.06부터 김밥 도시락 제공합니다.차량 주유 및 주차 비용가이드 비용불포함사항입장료 (별도 안내 예정)개인 비용수신기 대여료 1파운드/인드라이버 팁 1파운드/인[크라이스트처치 입장료] - 성인 : 16파운드 - 학생(학생증 소지자) : 15파운드 - 아동(5-17세) : 15파운드 - 시니어(만 60세 이상) : 15파운드 - 가족 : 50파운드 - 5세 미만 무료 [스톤헨지 입장료] 시즌별 가격 상이 OFF PEAK / STANDARD / PEAK - 성인 : 20파운드 / 21.8파운드 / 23.6파운드 - 학생(학생증 소지자) : 18파운드 / 19.6파운드 / 23.6파운드 - 아동(5-17세) : 12파운드 / 13파운드 / 14.1파운드 - 시니어(만65세 이상) : 18파운드, 19.6파운드, 23.6파운드 - 가족 : 52파운드 / 56.6파운드 / 61.3파운드 - 5세 미만 무료https://triple.guide/tna/products/0dd1ac73-0ac7-4f52-a528-a7f1fb2a30b1 [ 출발] 옥스퍼드 + 코츠월드 + 스톤헨지 투어 (일일투어/Only 소풍) - 트리플 투어티켓오직 소풍에서만 만나보실 수 있는 근교 대표 옥스퍼드, 코츠월드, 스톤헨지를 하루에 [소풍] 지식 가이드와 함께 즐기세요. (점심 도시락 제공) 필수 투어티켓 예약하고 쿠폰팩, 월별 한정 혜택, 캐시 적립도 챙겨보세요.triple.guide 3) 짱여행 : 스톤헨지+옥스포드+코츠월드: 185,000 => 28일 일욜 예약불가​출발시간 오전 7시30분, 72 Goding St, London SE11 5AW, UKhttps://www.theminda.com/tg/view.php?itemno=6969#view5 스톤헨지+옥스포드+코츠월드 모두본다/저렴한.좋은여행,[[스톤헨지인기1위] - 민다한인민박, 민박, 해외호텔, 호스텔, 비앤비, 료칸, 현지 투어, 호스트투어, 투어 가이드, 가이드 투어, 와이파이, wifi, 유심, 입장권, 교통패스, 렌터카, 여행자보험, 유레일패스, 민박다나와, 현지교통, 현지정보, 여행정보, 입장권, 교통패스, 액티비티, 공항픽업샌딩, 여행사, 특가, 땡처리, 민박할인, 호텔할인, 투어할인, 1+1www.theminda.com ​  패스 여행자로서 필요한가(필요성)? 패스는 주요 관광지를 무료로 입장하게 할 수 있는 패스권몇몇의 인기 있고 줄이 긴 관광지를 새치기 하게 해주는 스킵-더-큐 (Skip the Queue) 혜택을 제공해줌​가격 (2022년 10월 업데이트)1일 패스:  어른  £89 & 어린이 £552일 패스:  어른 £115 & 어린이 £753일 패스: 어른  £135 &  어린이 £894일 패스: 어른 £155 &  어린이 £805일 패스: 어른 £169 &  어린이 £1096일 패스: 어른 £179 & 어린이 £1157일 패스: 어른 £185 & 어린이 £120​​https://rollinjoint.kr/london-pass-types-and-discount-code/  패스 "정말" 필요한가? | 패스의 종류와 할인 코드, 사용 방법, 사이트별 비교(2022년 10월 업데이트) 매번 친구들에게 추천해주다가 드디어 이렇게 블로그 포스트를 쓰게 되네요. 제 친구들이 영국에 놀러 올 때 꼭 어떻게 여행 할 것인가를 물어보고  패스 (London Pass), I Venture (아이 배쳐) ,  익스플로어 패스 (London Explorer Pass)를 추천해준다. 각각의 패스가 어떤 성격의 여행자에게 맞는지에 대해 자세히 설명해 주겠습니다. 그리고  패스를 20% 싸게 […]rollinjoint.kr 구매처https://www.klook.com/ko/activity/17955-london-pass/?aid=1933&utm_medium=affiliate-alwayson&utm_source=non-network&utm_campaign=1933&utm_term=  고카드 Go Card - 올 인클루시브 패스 - 클룩 KLOOK 한국 패스를 찾고 있다면 클룩에서  고카드를 예약해보세요. 의 다양한 어트랙션과 액티비티를 경험할 수 있는  패스 구매도 클룩에서 간편하게 할 수 있어요!www.klook.com ​​패스 으로 갈수 있는 관광지(80여개) https://londonpass.com/en-us/london-attractions London Attractions | The London Pass®Experience the best of London Check out our example itinerary below to see how much you can save: we calculate our savings by comparing the London Pass price to the combined normal ticket values - these were last updated on April 1, 2023. Discover the best London attractions. Uncover the city's rich...londonpass.com 패스 없이 갈수 있는 관광지국회의사당 아이마담투소 수족관 던젼​템즈강 다리 up/down 시간표https://www.towerbridge.org.uk/lift-times?_ga=2.168349027.370789278.1670936585-449788267.1670936585 Bridge Lift Times | Tower BridgeFind out the date and time of the next Bridge Lift at Tower Bridge.www.towerbridge.org.uk ​참고 블로그https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=parangusl_&logNo=221778841118&proxyReferer=https:%2F%2Fm.blog.naver.com%2FPostView.naver%3FblogId%3Dparangusl_%26logNo%3D221700657543%26proxyReferer%3D 영국 여행, 알짜 여행코스 패스 한 장으로 시티투어 버스까지!패스 고민하지 마세요! 물가 비싼 나라 #영국. 브렉시트 이슈 이후 파운드가 많이 떨어지긴 했지만 #여...m.blog.naver.com  https://rollinjoint.kr/things-to-prepare-before-going-to-london-tips/  여행 하면서 알았다면 좋았을 준비물 준비 | 이렇게 해서 7만원 아꼈다 |  여행 준비오늘은 제가  여행을 하면서 알았다면 좋았을 꿀팁과 준비해야할 것들을 간단히 적어봤습니다. 국제 아답터나 돈 환전 등 일반 여행을 갈 때 준비 해야하는 것이 아니라 을 갈 때 특별히 더 신경 써야할 것들만 따로 정리 해 봤습니다. 각각의 목록에 대한 아주 디테일한 설명 추가적으로 블로그 포스트를 만들었습니다. 읽고 더 궁굼하신 것이 있다면 각 목록의 관련 […]rollinjoint.kr 4박5일  여행코스https://www.expedia.co.kr/stories/14762-2/ 여행코스, 에디터 추천! 반드시 들러봐야 할 4박5일 일정 주요 스팟! - Expedia KR Stories여행코스, 에디터 추천! 반드시 들러봐야 할 4박5일 일정 주요 스팟! 은 예나 지금이나 서유럽을 대표하는 도시로 군림하고 있다. 이층버스와 언더그라운드 지하철, 근엄함의 상징인 영국 왕실, 명품 뮤지컬, 축구 등 을 수식하는 것들은 그야말로 무궁무진하다. 또 빅벤과 타워브리지, 아이 등 이름만 대면 누구나 알 법한 명소가 즐비하다. 에서 4박 5일 정도 머문다면, 반드시 들러봐야 할 곳을 여행 일자별로 정리했다.  영국 행 항공권 가격 확인하기 ▶▶www.expedia.co.kr ​ 
작년 11월에 친구들이랑  여행 갔을 때 첫날부터 셋째날까지는 별 감흥이 없었는데, 마지막날 특히  오피스와 리테일 건물들이 너무 멋있었고, 옛날 건물들과 고층건물이 조화롭게 잘 구성되어있어서 좋았다. 다시 와서 하루종일 건물들만 보러다니고 싶어서 12월 말에 또  오는 비행기표를 끊었다. ​그냥 가서는 보이는 게 별로 없을 거 같아서 가기 전에  도시(London Plan) 원문과 상업용 부동산 컨설팅펌들에서 올린 리서치자료들을 몇 개 읽었고, 현지에서는  랜드마크 빌딩들과 한국에서 투자한 건물들을 위주로 둘러봤다. ​이번 글에선 내가 을 개략적으로 이해할 때 봤던 자료들을 간략하게 정리해 보았다. 리젠트스트리트 / 브릿지에서 본 시티오브 / 카나리와프 ?[좌]  다이어그램 (Source: London Plan 2021) / [우] 이너, 아우터 (Souce: Cites in England) * 지도에는 Outer London으로 되어있는 Greenwich도 Inner London에 포함됨 광역시(Greater London)는 시(City of London), 12개의 자치구로 구성된 이너(Inner London), 20개의 자치구로 구성된 아우터(Outer London)으로 이뤄져 있다. 광역시의 면적은 1,569km²로, 서울시 면적 605.2km²의 약 2.6배다. 이너은 318.6km²으로 서울의 약 반정도다. ​ Source: https://www.macrotrends.net/cities/22860/london/population'>London, UK Metro Area Population 1950-2023</a>. www.macrotrends.net. Retrieved 2023-01-03. 광역시의 인구는 2022년 기준 954만명으로 서울 인구 944만명과 비슷한 수준이다. 플랜에 따르면 2041년까지 의 인구는 1,080만명까지 증가할 것으로 예상되며, 이에 따라 고용 또한 매년 평균 4만 9천명씩 증가할 것으로 기대된다. (p.15, London Plan 2021) 은 인구다양성이 매우 높은 도시로, 런더너의 40%가 영국 외에서 태어난 사람들이다. 그들은 흑인, 아시안, 소수민족 백그라운드를 갖고 있다. 또한 은 백만 EU 시민들, 120만의 장애인들, 그리고 90만명의 LGBTQ+로 이루어져 있다. (p.13, London Plan 2021)​  지하철(Underground) 지도 (Source: BBC) 대중교통은 Underground/Tube(지하철), Overground(지상철), DLR(Light rail, 경전철), 버스, 트램, National Rail 로 구성되어있다. ​나는  두 번 여행 합쳐서 총 9박 10일 동안  주로 지하철을 탔고, 버스는 한 3~4번, 지상철 1번, 개트윅공항 갈 때 National Rail 1번, Heathrow Express 2번 탔다.  지하철은 대부분의 노선이 너무 더럽고 먼지도 많고 통신도 잘 안터지지만, 촘촘하게 깔려있어서 그래도 시내 다니기엔 지하철이 가장 편하다고 느꼈다.   상업용 부동산 권역 구분 상업용 부동산 권역을 구분해서 잘 이미지화 해둔 최근 자료는 찾지 못해서 2014년 세빌즈 자료를 가져왔다.   권역 구분 (Source: Savills) 권역은 크게 (1) West End / (2) City / (3) Canary Wharf 이 세 가지로 나눌 수 있다. ​1) West End 웨스트엔드 (Source: Savills) West End에는 여행객들에게 가장 익숙할 소호, 코벤트가든이 있다. West End 내애서도 Bond Street-Mayfair 오른쪽이 코어이고 왼쪽을 주변부로 구분하는 것 같다. 이 지역은 쇼핑으로 가장 유명하고, 미디어, 회계서비스 등의 산업이 활발하다. ​2) City of London (= City, Square Mile)  City of London은 Tottenham Court Road 기준으로 왼편인데, 강 위쪽 Liverpool street, Bank 역 인근이 코어지역이다. 시티오브은 전통적인 금융 중심지다. 증권거래소도 여기 있다.   CBD 지역별 주요 산업 (Source: London’s Central Business District: Its global importance)이건  정부 산하 GLA Economics에서 2008년에 발표했던 자료에서 따온 건데, 좀 오래된 자료라서 좀 달라진 부분도 있겠지만 지역 주요 산업이 확 바뀌는 건 아닐거라 참고하기 좋은 자료인 거 같다. 그림에 King's Cross 를 기준으로 왼쪽을 West End, 오른쪽을 City로 보고 읽으면 되는 것 같다. ​왼쪽 상단에 긴 타원형으로 묶인 Retail 지역이 Mayfair-Soho-Covent garden오른쪽에 가장 큰 원으로 묶인 Financial services 지역이 시티오브지도에 안나온 카나리워프는 그림 하단에 문구로 적혀있다. ​​3) Canary Wharf (Northern Isle of Dogs)  시티에서 오른쪽으로 좀 떨어진 곳에 저렇게 움푹 파인 반도 지형이 있는데 그게 Canary Wharf다. 카나리워프는 한국의 판교처럼 작정하고 하에 업무지구로 개발한 곳이다. 이 반도 지형 전체를 Isle of Dogs라고 하는데, 카나리워프가 북쪽에 있어서 카나리워프를 다른 말로 Northern Isle of Dogs (NOID)라고도 부르는 것 같다. 시티오브이 전통적인 금융중심지라면 카나리워프는 또 다른 금융중심지다. City Bank, HSBC, JP Morgan 등등이 여기 있음. ​  도시: London Plan(우)  플랜 주요 내용 (Source: 부산 발전 포럼 - 광역시의 5단계 도시체계:  도시체계는 상향식과 하향식 공존) 본격적으로 을 다시 돌아다니기 전에 읽은 문서가 바로 이 플랜이다. 플랜은 광역시에서 3~4년에 한 번씩 발표하는 도시이다. 플랜의 주요내용은 위에 캡쳐자료를 첨부한 대로 광역시에서 지향하는 도시상, 전략적 발전방향, 유산, 교통, 인프라, 그리고 재원마련 방식까지 서술되어있다. 전체 분량은 500페이지가 넘어서 다 읽지는 못했고, 권역과 상업용부동산에 관련된 내용 위주로 읽었다. ​나는 상업용부동산을 중심으로 을 둘러봤기 때문에 하단의 CAZ Diagram이 의 권역들을 개괄적으로 이해하기 너무 좋았다!  Cental Activities Zone and the Northern Isle of Dogs (Source: pp.77-78, London Plan 2021) ​플랜 내에는 세부 지역별로 주택, 오피스 정책, 방향성에 대해 다 세세히 나와있었는데 이 글에 정리하긴 너무 길어질 거 같아서 후속 글에 조금씩 풀어써볼 거시다 참고1) London Plan 2021 The London Plan 2021View the London Plan 2021 and documents related to its publicationwww.london.gov.uk 2) 광역시의 5단계 도시 체계 광역시(GLA: Greater London Authority)의 5단계 도시체계 : 국가방침, 광역, 지방, 동네, 허가 체계로  도시체계는 상향식과 하향식 공존 | DBpia박상필 | 부산발전포럼 | 2019.06www.dbpia.co.kr 3) 그레이터 그레이터영국 수도 시를 중심으로 한 대도시주(region). 이 주는 다음의 3지역으로 이루어진다. ① 영국은행·증권거래소 등이 있는 도심지역으로서 시(줄여서 시티)라고 한다. ② 시티를 중심으로 12개의 자치구가 에워싸고 있는 지역으로서 이너(Inner London)이라 한다. ③ 이너 둘레에 아우터(Outer London)이 전개되며 20개의 자치구로 이루어져 있다. 이들 자치구와 시티는 각각 자치행정기구를 가지고 있으나, 주의 자치행정체는 1986년 폐지되었다.terms.naver.com 4) Cites in England London definition - Cities in EnglandGreater London map https://www.lifeinthemix.info/2011/12/city-re-hypothecation/ Greater London is divided in two parts : - Inner London which comprises twelve London boroughs around The City. The City corresponds to the first boundaries of London in the past. - Outer London which comprises twenty Lo...sites.google.com * 지도에는 Outer London으로 되어있는 Greenwich도 Inner London에 포함됨​5) Knight Frank - The London Office Market Report 2022 Q2 60 Second Property Digest – London office market reportIn the latest 60 second property digest, Jordan Vine, Senior Research Analyst, gives an overview of the key themes from the Q2 2022 London Office Market Report.www.knightfrank.com 6) London Business District Which Part of London is Right for my Business?Finding the right part of London for your business is important when you’re relocating, but which area is best to move to? Read more here.www.oktra.co.uk 7) London’s Central Business District: Its global importance (2008.01)https://www.london.gov.uk/sites/default/files/gla_migrate_files_destination/londons-cbd-jan08.pd​8) Sevills - London's key business districts (2014.07) London's key business districtsSavills Research provides advice and analysis to clients across the UK and globally, with specialists in commercial, residential and rural property research.www.savills.co.uk ​ 
​코로나 이후의 여행을 위한 여행 , 이번에는 영국, 그 중에서도 !!그 세번째로 더 샤드에서 브릭레인까지 !​​   가 볼만한 곳 - 더 샤드에서 브릭레인까지​​ 더 샤드 The Shard4.6 ​- 영국에서 가장 높은 건물- 전망대 요금 : Essential 39파운드, Deluxe 49파운드- 전망대에서 보는  야경이 멋짐​ The View from The Shard, London | Book Your Ticket Now I From £25Experience the best views in London. Book your ticket now and visit The View from The Shard – one of London’s most popular tourist attractions! Book your ticket in advance for bigger savings!www.theviewfromtheshard.com ​   타워 브리지 London Tower Bridge4.7 ​- 09:30 ~ 18:00 / 연중 무휴 (12/24~26만 휴무)- 입장료 10.6 파운드 (타워 브리지 건너는 것은 무료, 공중 인도교와 엔진룸 구경은 유료) -  패스에 포함하면 무료- 사진 찍기 좋은 스팟 미리 확인 필요- 시청사에서 보는 것이 제일 예쁨. 탑에서 보는 것도 멋짐.- 엘리베이터를 타고 탑 위로 올라감- 유리 바닥 산책로 - 브리지 리프트 시간에 방문하면 좋음.- 빅토리아 시대 기관실​ Visitor information | Tower BridgeEverything you'll need to know about our safety measures before you visit Tower Bridge.www.towerbridge.org.uk ​- 타워브리지 리프트 타임 Bridge Lift Times | Tower BridgeFind out the date and time of the next Bridge Lift at Tower Bridge.www.towerbridge.org.uk ​​  보로 마켓 Borough Market4.6 ​- 에서 가장 인기 있는 식료품 마켓- 전세계 각 나라의 음식을 다양하게 접할 수 있음- 주말에 가는 것이 좋음​ Borough MarketWelcome to Borough Market: a historic market in central London with an emphasis on high quality food, sustainable production and social connectionboroughmarket.org.uk ​​  테이트 모던 Tate Modern4.5 ​- 일~목 10:00 ~ 18:00 , 금,토 10:00 ~ 22:00- 밀레니엄 프로젝트로 만든 현대 미술관- 과거에 화력발전소 건물을 리모델링하여 2000년 개관- 두 개의 빌딩으로 구성되어 있음- 1층에 갤러리 서점, 지하 1층에 휴게 공간, 거대한 쇠공- 규모가 꽤 큼- 루프탑 전망대 (발코니) 무료​ Tate Modern | TateTimed tickets are required for all visitorswww.tate.org.uk ​​  세인트 폴 대성당 St. Paul's Cathedral4.6 ​- 입장 시간 09:30 ~ 16:00  (8월  09:00 ~ 17:00)- 입장료 20 파운드 (온라인 17파운드)- 성당 내부 사진 촬영 불가- 271개 계단을 올라가면 의 전경을 360도 볼 수 있는 돔에 이른다.- 테이트 모던에서 밀레니엄 브리지를 지나 세인트폴 대성당까지의 거리가 관광명소​ Sightseeing, Times & Prices - St Paul's CathedralSightseeing, Times & Prices We are open for sightseeing from Monday to Saturday. Up to date opening times can be found on our Calendar page . Our Keeping Your Visit Safe  webpage has the latest up-to-date information about the COVID-19 ...www.stpauls.co.uk ​​  탑 Tower of London4.6 ​- 입장료 29.9 파운드 (온라인 구매가 더 저렴)- 한국어 오디오 서비스 (유료)- 한 때 왕궁이었던 곳. 구경할 거리 많음.​- 티켓 구매 Tickets and pricesSave time by booking your tickets online in advance for the Tower of London. Here you will find information on prices.www.hrp.org.uk ​- 오픈 시간 Opening and closing timesEssential information about opening and closing times for the Tower of London.www.hrp.org.uk ​  쇼디치 Shoreditch ​- 빈티지 쇼핑의 메카, 힙스터의 천국- 독특한 이발소, 개성있는 갤러리, 편집샵, 레스토랑​​  브릭 레인 Brick Lane4.6 ​- 의 유명한 플리마켓- GD의 <삐딱하게> 뮤비 촬영지- 빈티지한 느낌, 멋진 그래피티 엄청 많음- 일요일에는 브릭레인 선데이 마켓​​  캠든 록 마켓 Camden Market4.5 ​- 화려한 그래피티와 독특한 분위기의 가게들- 골동품, 옷, 액세서리, 파티 소품, 괴기 소품, 이상한 물건 들- 수제품, 헌책방, 구하기 힘든 음악 앨범​ London Market - Best Outdoor Weekend Markets in London You Must See - Camden MarketVisit Camden Market in London. Over 1,000 shops and stalls selling fashion, music, art and food next to Camden Lock. Click for opening times, events and more.www.camdenmarket.com ​​  함스테드  Hampstead ​- 에서 손꼽히는 부촌- 고급스러운 상점과 레스토랑, 고급스러운 주택​​​ 
2013/03/09 제이미 올리버가 신선한 식재료를 위해 장을 본다는 버로우 마켓 ㅋ 내숙소 바로 앞에있던것도 모르고 오!저기 가봐야지 했더니 ㅋㅋ알고 보니 명소 없는 여행의 묘미다 ㅋㅋ 비오는 은 한번 꼭 보고 싶었다,내 일정내내 한번도 안내리던 비가, 마지막날 딱! 내려주었다 ,어쩐지 비오는 은 잘 어울린다 ,영국 사람들은 왠만한 비는 우산도 안쓰더라 타워 브릿지 , 템즈강을 걷고 또 걸으며 ㅎㅎ 영화 배경이었던 노팅힐 포토벨로 마켓 , 진짜 환상적인 색감과 아기자기한 마켓 그리고 허밍버드 베이커리에 로즈 벨벳 컵케익 완전 완전 대박 ,한국에 이거 있으면 나 맨날 갈래!!! 영국에서 가장 좋았던 미술관테이트모던 , 방치된 발전소를 미술관으로 리모델링 했는데진짜 너무 세련되었다.내가 미술관련 직업이었으면영감 뿜뿜 얻을것만 같았던 곳 !!  나의사랑 오이스터와 Underground♥너와 한께여서 어디든 두렵지 않았다구!!  4박을 함께했던 나의 숙소~ 미국애랑 얘기하다가 ㅋ여긴 시끄럽고 빌리지 멀고, 리프트 없는거 빼곤 다좋다고 ㅋㅋ좋은건가?ㅋ 내캐리어 너무 무거워서 한국 과자라고,건빵가져온거 걔한테 선물로 줬다,,완전 좋아하던데?ㅋ그러고 보니 이름도 안물어봤네 ㅎ저 계단을 캐리어 들고 낑낑 거림 해리포터 9와 3/4역으로 유명한 킹스크로스역, 그걸 찾기엔 내 무거운 캐리어가 내 발목을 잡았다 ,나에게 그저  파리행 유로 스타 역일 뿐 ㅋㅋ 파리행 유로스타에 몸을 싣고 ..5분동안 일기쓰다가 잠들었다, 신기해 .해저를 통과하는 기차 ㅎ 귀가 멍멍했음 
 ​여행 하시는 분들정말 아무것도 모르겠다 하시는 분들을 위해저도 서툴지만간단 요약 정리했습니다!!!​* 추천 코스는 맨아래에 정리해두었습니다  ​ 대영박물관희귀하고 가치가 높은 유물들을 소장하고 있는 것으로 유명한 세계 최초의 국립 박물관영국 박물관Great Russell St, London WC1B 3DG 영국 [ 영업 시간] 매일 11:00-17:00 (금요일 20:30) 마지막 입장: 16:00 (금요일 19:30) 무료입장개관 이래로 무료 입장을 실시하고 있어요!박물관은 인류의 태동기부터 현대에 이르는 세계 각 문명권의 역사 문화를 망라하는 800만 점 이상의 유물과 민속 예술품을 소장하고 있어요1년에 600만 명 가량이 관람하는 세계 3대 박물관 중의 하나입니다​​​ ​제가 방문했던 4월8일은 입장이 안된다는데앞에 줄이 서있더군요?  알아보니 4/6~4/12 진행되는 쟁의 행위로 인해 박물관 방문객 제안이 중단이라고 합니다 ㅠㅠ단, 회원 및 사전 예매 티켓 소지자만 입장이 가능하였습니다​미리 홈페이지에서 알아보고 예약하고 가시는 거 추천드려요!​예약링크 👇 VisitFind opening times, entry, travel and facilities information and also details of our Museum activities. www.britishmuseum.org 세인트폴 대성당영국 에 있는 영국 국교회의 성당세인트 폴 대성당St. Paul's Churchyard, London EC4M 8AD 영국 [ 영업 시간 ] 월, 화, 목, 금, 토  08:30-16:00(마지막입장)수요일 10:00-16:00(마지막입장)일요일 휴무 단, 개장 및 폐장 시간은 변경될 수 있으니 링크를 방문하여 참석 날짜를 확인하시기 바랍니다중세의 옛 세인트폴은 1666년 에서 일어난 대화재 때 불타버렸어요그 후(로마에 있는 성 베드로 대성당 다음으로 큰) 커다란 돔을 올린 바로크식 성당을 지었습니다세인트폴은 제2차 세계대전 당시 독일의 공습을 끄떡없이 버텨내어  시민들의 상징이 되었으며, 오늘날에도  시내에서 가장 많은 이야기를 들려 주는 건축물로 남아 있다고해요​영국 국교회의 최초의 기념비적 건축물이라 할 수 있는 세인트폴은 로마 가톨릭 성당들과는 다른 분위기가 느껴진다고 하네요!정교한 조각이나 섬세한 프레스코화처럼 복잡한 장식도 있지만, 모던함이 느껴지는 가벼움과 지적인 측면도 있다합니다.​​​ 제가 방문했을 때도 사람이 정말 많았구요~저녁 예배를 제외하면 사람들이 항상 북적인다고 해요! ​방문하실거라면 예약하고 가시는 거 추천드려요!예약링크 👇  세인트폴 대성당 패스트트랙 입장권 - 클룩 KLOOK 한국1666년  대화재로 폐허가 된 도시에 희망을 가져온 세인트폴 대성당을 만나보세요. 지금 클룩에서 입장권을 예약하세요!www.klook.com Book sightseeing tickets | St Paul's CathedralWe have a number of sightseeing tickets available, with discounts for children, students, seniors over 65, and families.www.stpauls.co.uk 테이트모던 미술관방치돼 있던 발전소를 리모델링해서 만든 현대미술관테이트 모던Bankside, London SE1 9TG 영국 [ 영업 시간 ]월-금 10:00~18:00무료입장 ​미술관 오랜만에 와보는데요~보는 관점에따라해석이 달라지는 재미죠​​​  부산 사람들은이 작품을 보면 떠오르는 것이있을거라 생각해요 🤣​​​ ​2층 테라스에 나오시면보이는 뷰에요​앞에보이는 다리는 밀레니엄교밤에도 예쁘죠? 밀레니엄 교Thames Embankment, London EC4V 3QH 영국 밀레니엄교버러마켓에서 가장 오래된 마켓이자 가장 유명한 마켓버러 마켓8 Southwark St, London SE1 1TL 영국 [ 영업 시간 ]도매시장 월-금 02:00 ~ 08:00소매시장 수-목 10:00~17:00토 08:00~17:00저는 이스터 연휴때 방문해서 사람이 정말 많았어요안에 베이커리, 디저트류도 많이 팔고 있었고근처 맥주를 마실 수 있는 펍들도 많았어요!​​​  ​저는 조금 떨어진 곳에서맥주 한 잔 가볍게 했어요!여기 밤에도 와봤는데 완전 좋아요흥 많으신 분들은 밤에 오는 거 추천!​​​ 신났쥬 😆​​​ 대화재기념비지하철 Monument 역 대화재 기념비Fish St Hill, London EC3R 8AH 영국 지나가다가 휭~ 보고가는 정도 ㅋㅋ 탑10여 개의 탑과 성벽으로 이뤄진 건축물. 왕의 거처, 요새, 왕족과 귀족들의 처형장 등으로 사용되었다. 탑London EC3N 4AB 영국 ​건물 중 일부는 중세 말~ 근대 초에 정치범수용소로 사용되었고 앤 불린이 여기서 처형당한 것으로 유명하다고해요1988년에 세계유산으로 등재되었으며 현재 관광객에 개방된 상태입니다!​입장시간이 따로 있어요  [ 영업 시간 ]3~5월, 화~토 09:00~17:306/1~9/18 매일 10:00~17:309/19~10/31 월,일 10:00~17:30, 화~토 09:00~17:3011~2월, 화~토 09:00~16:3011~2월, 일~월 10:00~16:30부활절 휴일, 2023년 4월 3일~16일 이 성벽은일차적으로는 외적의 침입을 막아 을 방어하기 위함이어서벽에 가늘게 세로로 된 구멍이 있는데여기로 활을 쏘았다고 해요​또 감옥이기전에 성채, 왕궁이에요​티켓 가격성인: £29.905-15세 아동: £14.90​예약링크(홈페이지) 👇 Tower of LondonFrom the Crown Jewels to the infamous Tower ravens, experience history where it happened at iconic Tower of London, a UNESCO World Heritage Site. Tickets available now.www.hrp.org.uk 근처 아시아 식당 👇 [영국 맛집 추천] wagamama 와가마마 아시아푸드가 생각난다면 추천영국을 다니시다보면 종종 보이는 "wagamama" 와가마마 아시아푸드 체인점인데요! 저는 타워...blog.naver.com 타워브릿지개폐가 가능한 도개교로 양쪽에 고딕 양식의 거대한 탑Tower BridgeTower Bridge, London EC3N 4AB 영국  ​다리건너셔서 찍으면 더 예뻐요 ㅎㅎ​​​ ​내부 입장 티켓을 구매하실 수도 있는데요~줄이 많이 길더라구요!또 티켓 금액이 현장보다는 사이트가 더 저렴해서예약하고 가시는 거 추천해요~ ​예약링크 👇  타워 브리지 입장권 - 클룩 KLOOK 한국템즈강을 가로지르는 의 명물, 타워 브리지에 방문해보세요. 지금 클룩에서 입장권을 예약하세요!www.klook.com  교영국 EC4R 9HA London,  교에서 바라보는 타워브릿지​ 소호거리쇼핑거리​이스터데이라... 다 문닫았어요 ㅠㅠ아쉬움가득 😔​괜찮아 또 오면 돼 ❗​​​ 트라팔가광장넬슨 제독 기념탑을 비롯하여 역사적 인물들의 동상  시내에서 가장 큰 규모를 자랑하는 광장 트라팔가 광장Trafalgar Sq, London WC2N 5DS 영국 ​여기서 빅벤, 아이 바로 가시기도 편해요! 저는 버킹엄으로 한바퀴 돌아갔어용 ㅎㅎ​트라팔가광장은1805년 나폴레옹의 군대를 격퇴한트라팔가해전의 승리를 기념하기위해 조성 되었는데요​광장중앙에는영국 해군중 가장 위대한 넬슨제독 기념탑! 말타고 있는 분이신데 사진이 없네요 ㅠ ​그옆으로 역사적인 인물들이 자리하고 있다는데요역사적인 인물들 머리위에죄다 비둘기가... ㅋㅋㅋㅋ웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ Wellington Arch & 그린공원Wellington ArchApsley Way, London W1J 7JZ 영국  ​웰링턴 아치는 원래 버킹엄 궁전의 서문이였다고 하네요요기를 지나서~​​​ 그린 공원영국 SW1A 1BW London,  ​영국날씨 너무 좋죠피크닉 하는 사람들이제법 많더라구요 ㅎㅎ​미세먼지없는 하늘 ❤️​아직 4월 영국은 추워요!! 햇빛에는 따뜻하지만...기모후드에 트렌치를 전 제일 많이 입고다녀요​​​ 버킹엄궁전영국  웨스트민스터에 있는 국왕의 궁전버킹엄 궁전영국 SW1A 1AA London,  ​1703년 버킹엄 공작 셰필드의 저택으로 건축되었으며, 1761년 조지3세가 이를 구입한 이후 왕실 건물이 되었는데요1825∼1936년 건축가 J.내시가 개축하였으며, 왕실의 소유가 된 뒤에도 당분간은 왕궁의 하나에 불과하였어요​1837년 빅토리아 여왕 즉위 뒤에 국왕들의 상주궁전이 되었다고 합니당  또 여기는 제2차 세계대전 때독일군의 공습으로 피해를 입었는데요~​지금은 2만㎡의 호수를 포함한 17만 4000㎡의 대정원, 다수의 미술품을 소장한 미술관, 도서관 등이 있습니다​현재 시행되는 전통 복장의 근위병 교대는 버킹엄궁전의 명물!!전 못봤어요... ㅠㅠ [ 교대식 시간 ]6-7월  매일 11:008월-5월 월/수/금/일 11:00내부 입장하여 가이드 투어가 있으니관심있으신 분들은홈페이지에서 확인해보세요!​예약링크 👇 Visit Buckingham PalaceThe official website to buy tickets for Buckingham Palace visits. Find out more about how to visit the official residence of His Majesty The King.www.rct.uk 세인트제임스궁빅토리아 여왕이 버킹엄 궁으로 거처를 옮길 때까지 영국 왕실의 공식 궁전이었다세인트제임스궁Marlborough Rd, St. James's, London SW1A 1BQ 영국  ​​​ 세인트제임스파크새들이 가득한 에서 가장 오래된 공원세인트 제임스 파크Barrack Rd, Newcastle upon Tyne NE1 4ST 영국 에서 가장 오랜 역사를 지닌 왕립 공원으로 처음에는 왕실의 정원이었으나 17세기 일반인에게 오픈되면서 공원이 되었다고 해요 ㅎㅎ ​새들 종류가 진짜 많았는데요알고보니 야생 조류 보호 구역이라고 하네요공원 옆에 호수도 같이 자리하고 있어요!! [개방 시간] 05:00 - 24:00​​​ 웨스터민스터사원영국 정치 중심지웨스터 민스터 사원20 Deans Yd, London SW1P 3PA 영국 [ 입장 시간 ]월요일-금요일 09:30-15:30토요일  09:00-15:30입장 마감 15:30휴일 일요일예약링크 👇 웨스트민스터 사원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국영국 여행에 빼놓을 수 없는 명소, 웨스트민스터 사원! 오디오 가이드를 통해 사원에 대한 이야기와 관련된 인물에 대해 친절한 설명을 들어보세요.www.klook.com ​근처 선데이로스트 추천 👇 [영국  선데이로스트] "The old shades" 일요일 점심 추천안녕하세요 벨라입니다 여러분들은 주말에 어떤 음식 드셨나용? 영국 일요일 점심은 선데이 로스트를 먹어...blog.naver.com ​​​ 아이세계에서 2번째로 높은 관람차이며 의 랜드마크 아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 [ 영업 시간 ]매일 11:00 - 18:00아이 티켓 종류/가격 ​스탠다드 : 줄서서 들어가는 표패스트 : 줄없이 들어가는 표​가격은 성수기/비성수기/비수기 요일/시간대 에따라가격이 달라지기때문에홈페이지에서 확인하시는게 정확합니다 !​​예약링크 👇 The lastminute.com London Eye: The Official Tickets WebsiteDiscover one of the best London attractions, the lastminute.com London Eye. Book online for the best rate and guaranteed entry to one of the city's top attractions.www.londoneye.com  아이 티켓 - 클룩 KLOOK 한국 아이에서 아름다운 의 전망을 한눈에 내려다보세요. 지금 클룩에서 예약하고 잊을 수 없는 여행을 준비하세요!www.klook.com ​​​ 빅벤영국 을 상징하는 빅벤 시계탑빅 벤영국 SW1A 0AA London,  ​아경이 너무 아름답지 않나요?? ​​​  ​ 저는 낮에도 다녀왔었는데요!​개인적으로 밤이 더 예쁘고사람이 없어서 좋았습니다 ㅎㅎ​​​  ​​돌아가는 길에 맥주 한 잔 하기 좋은 장소 👇 [영국 최대 펍 추천] JD wetherspoon 가성비 좋은 체인펍영국 수 많은 펍 중에 유명한 체인 펍이 있다고 해서 다녀와봤어요 ^^ 그것도 2번이나요 ㅋㅋ " JD ...blog.naver.com ​아스날 방문기 👇 [영국 아스날 에미레이츠 스타디움] FC 아스날 방문, 쇼핑 리스트/사이즈/가격 후기여행중에도 여러분들께 정보를 드리려고 시간 날때마다 조금씩 쓰고 있어용 오늘 아침 간단히 샌드위치에 ...blog.naver.com  일정에따라본인 여행스타일에 따라3-5일 정도로 나누셔서자유롭게 코스를 짜시면 되는데요!​이것도 싫다 하시는 분들을 위해제가 2가지 버전으로 해보았어요~​제가 소개드렸던 순서대로 1day 대영박물관 > 세인트폴 대성당 > 테이트모던 미술관 > 버러마켓 > 대화재기념비 > 탑 > 타워브릿지 ​2day소호거리 > 트라팔가광장 > 그린공원 > 버킹엄궁전 > 세인트제임스궁 > 세인트제임스파크 > 웨스터민스터사원 >  아이 > 빅벤​숙박하는 호텔위치에 따라서편하신대로 변경하시면 될 거 같아요! ㅎㅎ​구글맵에 보시면 스팟마다 가는 길에볼 곳도 많으니 참고하셔서 좋은 여행하세요  #여행 #일정 #스팟 #영국여행 #영국투어 #사진스팟 #자유여행 #대영박물관 #세인트폴대성당 #테이트모던 #버러마켓 #탑 #타워브릿지 #버킹엄궁전 #소호거리 #그린공원 #트라팔가광장 #세인트제임스궁 #세인트제임스파크 #웨스터민스터사원 아이 #빅벤 #오페라의유령 #뮤지컬 #겨울왕국 #레미제라블 #맘마미아 #라이언킹 #영국날씨  
2018년 추석맞이친한 언니와 아일랜드-(스코틀랜드)영국 여행 ​원래 혼자 미국여행 하며 미국다녀온 언니에게 조언구하다급 삘받아 둘이 유럽 여행가기로 바꿔버림🥰​교환학생 이후 유럽 재방문이라 설렜었당  내 여행 글 중 처음으로 다룬 나라단위 이동이라 맵사이즈 거대 ㅋ.ㅋ20180922 - 20181002 (총 10박 11일)더블린 > 에든버러 >  여행  # 교통편​01) 입/출국 비행기 모두투어에서 예약한 [에티하드 항공]출국 : 인천에서 > 아부다비 경유하여 > 더블린 도착입국 : 에서 > 아부다비 경유하여 > 인천 도착총 1,083,400원 ​ 👇 관련 글 보기 👇 [아일랜드/Dublin] : : 에타하드 항공타고 더블린으로20180922 D U B L I N : : DAY 1 아일랜드로 가는 출국길 ㅇㅇ언니의 귀염 여권커버 대신 자랑하...blog.naver.com ​​02) 나라 이동 비행기아일랜드 더블린에서 > 영국 에든버러로 이동유럽 저가항공 [라이언 에어] 직항 이용수하물 20kg 추가하여 108,547원 (1인인가 2인인가는 헷갈림ㅠ)https://www.ryanair.com/ie/en Official Ryanair website | Cheap flights from Ireland | RyanairPlan My bookings Sign up Log in Help flights Car Hire hotels Events & Activities Verified by Ryanair Return trip One way Apply promo code From To Search SUMMER’S CALLING Carbon Calculator digital covid cert Zero change fee Car Hire Sale Flying this summer? Here's what you need to know Healthy flying...www.ryanair.com  👇 관련 글 보기 👇 [아일랜드>스코틀랜드/Edinburgh] : : 더블린에서 에든버러 저가항공 이동20180925 D U B L I N : : DAY 4 E D I N B U R G H : : DAY 1 아일랜드 여행 4일차 ...blog.naver.com ​​03) 도시 이동 기차영국 에든버러에서 >  킹스크로스 이동https://www.virgintrainseastcoast.com/ 엄청 일찍 예약해서 1인 25파운드로 갔던 듯​ 👇 관련 글 보기 👇 [스코틀랜드>영국/Edinburgh] : : 기차타고 에든버러에서 으로20180927 E D I N B U R G H : : DAY 3 L O N D O N : : DAY 1 에든버러 마지막 날! ...blog.naver.com ​  # 숙박​01) 더블린 The Times Hostel180922 ~ 0925 (3박 4일)칼리지 스트리트에 있는 호스텔. (6인 여성전용 도미토리룸)394,010원http://www.booking.com/Share-ie5yS7 ​02) 에든버러 CODE Hostel180925 ~ 0927 (2박 3일)개인 공간 확보되던 곳. (6인 여성전용 도미토리룸)229,185원http://www.booking.com/Share-Aan7b9 ​03)  Clink 261 Hostel    Keystone Hostel 2인 1실180927 ~ 0928 (1박 2일)에어비앤비 체크인 시간때문에 급히 잡았던 역근처 호스텔.결론적으로 넘 별로라 체크인 전에 숙소 다른곳으로 옮겼음.. ​04)  에어비앤비 180928 ~ 1002 (3박 4일)캠드타운에 있던 안락했던 에어비앤비374,444원 (1인기준)​ 👇 관련 글 보기 👇 [영국/London] : : 캠드타운  에어비앤비20180928~1002 L O N D O N : : 숙소 👇 에어비앤비 정보 글은 여기글에서 참고👇 4박 5일  ...blog.naver.com  # 투어 / 관광​01) 더블린 - 클리프 모허절벽 & 골웨어 투어 1day180923 07:00 ~ 20:00입장권 포함, 영어가이드, *버스왼쪽 바다57,600원​ 👇 관련 글 보기 👇 [아일랜드/Moher] : : 모허절벽 데이 투어120180923 D U B L I N : : DAY 2 새벽 6시에 일어났습니다.... 클리프 모허 투어를 가는 날이기 ...blog.naver.com [아일랜드/Galway] : : 모허절벽 데이 투어2 / 골웨이20180923 D U B L I N : : DAY 2 모허절벽을 보고 다시 이동 중에 잠시 버스를 멈추고 구경하라고...blog.naver.com ​​02)  - 스카이가든 전망대180928 13:30무료입니당! but 예약필수​ 👇 관련 글 보기 👇 [영국/London] : :  뚜벅초 1 / 스카이카든 전망대20180928 L O N D O N : : DAY 2 화창한  둘째날 에어비앤비 근처 공원에서 간단 빵먹으며 바...blog.naver.com ​​03)  - 라이온킹 뮤지컬180928 19:30첫 동물 입장보려고 1층 좌석하긴 했었는데좀 더 돈주고 좌석 제일끝이나 앞쪽할걸 뼈저리게 후회했음​🔽 공식 티켓예약https://officiallondontheatre.com/theatre-tickets/ West End & London Theatre Tickets | Official London TheatreBook your London theatre tickets with Official London Theatre. Get tickets to all of the biggest shows & venues in the West End and beyond!officiallondontheatre.com  👇 관련 글 보기 👇 [영국/London] : :  뚜벅초 3 / 웨스트엔드 뮤지컬 라이온킹20180928 L O N D O N : : DAY 2 뚜벅초 2인은 한국에서 미리 예매하고 온  뮤지컬을 보러왔...blog.naver.com ​​04)  - 해리포터 스튜디오180929 10:30사실 이거 가려고 영국 감ㅎㅎㅎ예전에 못갔던게 한이 되어 꼭 방문 다짐​🔽 공식 티켓예약  Warner Bros. Web Store :: Ticket SelectionBuy Tickets Contact Us WARNER BROS. STUDIO TOUR LONDON Map Contact us WARNER BROS. STUDIO TOUR HOLLYWOOD Find out more tickets online-shop The Experience Explore The Tour Our History Studio Shops Visitor Information WHEN YOU ARRIVE GETTING HERE FOOD AND DRINK FACILITIES FAQs Schools Travel Partners ...tickets.wbstudiotour.co.uk  👇 관련 글 보기 👇 [영국/London] : :  해리포터 스튜디오20180929 L O N D O N : : DAY 3 대망의 해리포터 스튜디오 가는 날!!!!!! 스튜디오로 가는 방법 ...blog.naver.com ​​​​05) 브라이튼 - 세븐시스터즈 1day tour181001 17:30 ~ 17:30입장료 13파운드 비포함, 점심은 깁밥주셨당!장거리 이동이라 버스 꼭 편한자리 앉기 필수​ 👇 관련 글 보기 👇 [영국/Eastbourne] : : 근교 투어 1 - 맑은 날의 세븐시스터즈20181001 L O N D O N : : DAY 5 E A S T B O U R N E : : DAY 1 화창한 가을 날씨 ...blog.naver.com [영국/Brighton] : : 근교 투어 2 - 브라이튼 구경하며 크림티 한잔20181001 L O N D O N : : DAY 5 B R I G H T O N : : DAY 1 세븐시스터스 투어를 마...blog.naver.com [영국/Brighton] : : 근교 투어 3 - 브라이튼 해변에서 여유20181001 L O N D O N : : DAY 5 B R I G H T O N : : DAY 1 햇살 좋은 오후 브라이튼...blog.naver.com ​이미 거의 3년전 여행 글이지만...추억 삼아 틈틈히 열심히 올려봐야징​​ 
실행력 폭발중인 보민입니다.반년이나 남은 일정이지만, 혹시 올해 이런저런 시도를 해볼까? 고민하고 계신 분이 계시다면영감을 얻어서 실행에 옮길 수 있지 않을까?하면서 생각이 자라는대로 조금씩 기록해보려고 합니다.  ​​  전 이제  2주살기를 실제적인 으로 받아들이기 시작했어요. 그냥 늘 이랬던 것 같습니다. ​가슴을 두근두근하면서 결정했다가 나중에 조금씩 조금씩 현실 자각을 하면서 '내가 실제로 무언가를 하고 있는 거구나!' 깨달아가면서 을 구체화 해요. ​​이제 항공과 숙소가 정해진 상황이라, 아이들 둘과 같이 셋이서 보낼 일주일에 어떤 것들을 할까 생각해봅니다.  시내는 매우 잘 알고 있어요. 제가 대학원 졸업하던 해에 처음 여행으로 갔었고, 그 이후로 회사에서 프로젝트로 수차례 오갔고,엄마가 되고 나서도 한번 다녀왔죠. ​그래서 10번은 되는 것 같아요. 그런데 거의 매번  시내에 머물렀습니다. 아주 센터에 같이 일하던 에이전시가 있었던터라, 걸어서 20분 정도 걸리는 거리에 늘 호텔을 잡았었어요. ​ 외곽 지역으로는 현지 리서치를 떠날때 현지 직원들과 함께 이동했던게 대부분이라서딱히  바깥으로 직접 정보를 찾아보고 가본 적이 없었습니다. ​지난번 마지막 여행때 외곽 지역으로 여행을 했었고, 진짜 멋진 동네를 알게 되었죠. 너무 아름다웠고, 식사도 좋았고, 모든 것이 편안하고 좋았습니다. ​ 같이 갔던, 너무 좋아하는 언니. 우리 둘 정말 소녀들같이 즐겁게 하하호호했었는데 말이죠. ​​이 동네가 참 아름다웠어요. ​정말 아름다워서, 아, 영국의 시골은 다 이런 느낌이구나. 참 아름답다고 생각했어요. ​ ​​점심을 같이 했던 곳은 데일스포드라는 유기농 팜이에요. https://www.daylesford.com/ Daylesford OrganicGIVE WITH LOVE Shop Flowers VALENTINE'S DAY view all BROTHS & SOUPS Look after yourself and your loved ones with these nourishing soups, broths and get well soon hampers. Handmade by a dedicated artisan team on our farm using organic ingredients. Shop now THE FUTURE IS ORGANIC The only way to sustai...www.daylesford.com ​​찍은 사진들을 다시 보니, 너무 좋네요. 아마 지금도 크게 달라지지 않았을거에요. 여전히 아름다운 곳이더라구요.  데일스포드 외곽여행데일스포드 외곽여행데일스포드 외곽여행데일스포드 외곽여행데일스포드 외곽여행​​이 동네가 너무너무 좋았습니다. 지인이 직접 운전해서 데려가준 덕에... 편하게 다녀와서 위치를 잘 몰랐어요!​​​그런데 최근에 같이 뜨개하는 멤버님들 중에 영국 시골에 거주하시는 분이 계셔서, 본인이 살고 있는 '코츠월드' 라는 지역이 아주 좋다는 거에요. 외곽이고 이동시간이 좀 걸리긴 하지만, 아주 아름답다고 하셨어요. ​그래서 제가 또 찾아봤죠! 이런 사진들이 나오는데.... 어? 내가 가봤던 그 곳이랑 분위기가 비슷하네~하면서 '역시 영국 시골은 다 비슷하구나~ 하면서 생각했어요. ​​그런데 세상에, 지도를 찾아보니제가 갔던 그 동네가 코츠월드 북쪽이지 뭡니까...?ㅎㅎㅎㅎㅎ 비슷하다고 느낀게 맞는거였어요. 코츠월드가 남북으로 조금 길쭉하고 넓어서, 지역에 넒더라구요. ​ 지도를 찾아보고 나니 이렇습니다. 에서 옥스포드까지는 열차로 한시간 혹은 한시간 반 그 사이로 걸리는데요... 지인말로는 옥스포드는 차를 싫어한대요. 그래서, 자기 차로 가도 근처에 세워두고 코치를 타고 안으로 들어가야 해서 시간이 자차로 가는게 더 걸리는 꼴이라고 해요. 의 코치스테이션에서 타면 더 편하게 간다구요. ​​https://www.stubbyplanner.com/guide/detail.asp?serial=95 스카이 ‘옥스포드+코츠월드’ 투어! - 스투비플래너1 / 7 영국   ,  코츠월드+근교 스카이 ‘옥스포드+코츠월드’ 투어! #옥스포드  # 코츠월드( 버튼 온더 워터  # 바이버리)  #편하게 버스타고 여행하기 4.5 (2646명 예약) ￦ 59,000 버스/벤투어 1~49명 10시간 08:30 한국어 언어 카톡문의 간편예약 스카이 저희 스카이은 2010년 창립이래 영국에 더 나은 여행문화 및 서비스를 제공하고자 시작되었으며, 스카이투어와 마이투어 그리고 마이코치로 이루어져 있습니다. 가격 상세정보 최저가 보장제 현존하는 최고의 럭셔리 벤츠 미니버스(17인승) ...www.stubbyplanner.com 지금 글쓰면서 검색해보니 이런 곳들이 있네요. 한국인 가이드가 하는 것 같아요. 아래 정보는 이전에 찾았던 곳인데, 세상에나 가격차이 무엇...!​https://www.tripadvisor.com/AttractionProductReview-g186338-d15664875-Cotswolds_Small_Group_Tour_from_London-London_England.html 2023 Cotswolds Small Group Tour from LondonFull view All photos ( 62 ) Cotswolds Small Group Tour from London By Evan Evans Tours 18 reviews Recommended by 100% of travelers from $123.05 per adult Check availability Lowest price guarantee Reserve now & pay later Free cancellation Ages 3-99, max of 16 per group Duration: 10h Start time: Check...www.tripadvisor.com ​저희가족은 가이드투어스타일이 전혀 아니라서, 비용이 조금 더 들더라도.. 코치를 예약해서 갈지도 모르겠어요. 그런데, 왠걸... 투어 비용이 코치 따로 사서 가는것보다 훨씬 싼거 있죠?나중에 시일이 가까워지면 고민해보고 결정해야겠습니다. ​​외곽도 한군데 정했고, 데일스포드도 한번 더 가서 식사하고싶어요.​당장 입학식 전 제주 갈 것도 지금 하나하나 찾아보고 있습니다. 우리식대로 하나하나.... 기억을 채워가려고요. ​​ 
코로나로 막혔던 여행을 드디어 갈 수 있게되서 친구와 함께 했던 곳이유럽이었어요! 중학생 시절 동남아나 일본에 갔던게 마지막이었어서 해외여행은 거의 7년만이었던거 같아요.​아무래도 과는 거리가 먼 저이지만 첫 유럽여행을 없이 가기는 좀 그래서제가 을 다 짜게되었어요.​가고싶은곳을 다 때려넣은 나름 완벽한 이었는데가서 해보니 대로 되지는 않더라구요.  은 월요일부터 일요일까지 지내기로 했어요.에 도착하는 월요일은 숙소에 도착하면 거의 7시였기 때문에 따로 을 짜진 않았구요.유로스타 타고 파리로 넘어가는 일요일도 따로 을 짜진 않았어요.을 제일 길게 잡은 것은 유럽여행 다녀온 제 주변 사람들이 이 제일 좋았었다고 해서아쉬움 남지 않도록 제일 길게 잡았구요. 임시은 지도에 나와있는 위치도 체크하고 가고 거리 계산 해가면서 짰어요.근데 에 가보니 거리계산이 어느정도 필요는 하겠지만 지하철이나 버스 등등 교통수단이 굉장히 잘 되어있더라구요.​제가 다녀오고 나서 에서 직접 했던 일정을 다시 정리해봤어요. 1일차첫날에는 아무것도 안할 생각이었는데 도착해보니 너무 밝고비행내내 잤더니 너무 체력이 남아돌더라구요. 아이그래서 빅벤이랑 아이 야경을 봤어요. 여름은 해가 정말 길어서 10시는 되야지 깜깜해지더라구요.​ 2일차그리고 이틀차는 내셔널갤러리와 소호거리를 다녀왔어요.​내셔널갤러리는 고흐의 작품이 있는 미술관으로 유명한데입장료도 무료여서 홈페이지에서 예약만 하면 들어갈 수 있어요. The National Gallery, LondonCookies on the National Gallery website We use some essential cookies to make this website work. We'd like to set other cookies to remember your settings, measure website use and inform our marketing. We also use content from other sites in our pages, and those sites may also set cookies. More infor...nationalgallery.org.uk 소호거리또 소호거리에는 정말 없는게 없더라구요가면 꼭 사와야한다는 러쉬부터 향수, 옷, 명품 다 살 수 있는쇼핑 거리였어요. 주변에 햄리스, 리버티, 피카딜리 다 있구요그만큼 관광객도 정말 많았구요. 이날 날씨도 너무 좋았어요. 소호거리헤로즈 백화점은 피카딜리서커스에서 택시를 타고 이동을 했는데사실 꼭 안가도 됬겠다 싶은 곳이었어요.리버티 또한 크루엘라에 나온곳이라 해서 갔었는데 생각보다크루엘라 분위기는 아니라서 꼭 안가도 됬겠다 싶더라구요. 피카딜리 서커스 광장혹시라도 영국에서 러쉬를 사실분은 주의하셔야할게제가 이탈리아에서도 한번 더 러쉬를 들렸는데 아무래도  파운드가굉장히 비쌌어서 그런지 영국보다 이탈리아 러쉬가 더 싼 느낌이었어요.제품차이도 없었구요.​그리고 영국의 맛집인 플랫아이언 스테이크집을 갔는데요.점원분이 정말 친절하셨어요. 메뉴가 어떻게 되있는지 잘 몰라서소스나 사이드 없이 그냥 스테이크만 시켰는데실수를 깨닫고 다시 주문하였을때 너무 친절하게 안내해주셨구요왜인지는 모르겠지만 소스랑 사이드를 하나씩 더 서비스로 주셨어요.언어의 장벽이 높았던지라 어떻게된건진 모르겠지만 정말 친절하셨어요. 17 Beak St, Carnaby, London W1F 9RW 영국17 Beak St, Carnaby, London W1F 9RW 영국 ​ 3일차셋째날에는 아침부터 투데이틱스에서 뮤지컬을 예매하고 움직였어요.당일 공연의 남은 좌석을 아침 10시에 선착순으로 예매할 수 있는 딜이 있어서 예매를 하고좀 쉬다가 타워브릿지와 탑을 보러갔죠.​원래는 버킹엄을 보러가기로 했던 날인데 아침에 비가온다는 소식이 있어서버킹엄을 미루고 을 새로 짰어요. 타워브릿지타워브릿지 앞에 있는 벤치에서 좀 휴식을 취하다가 버로우 마켓을 갈 예정이었는데주변에 해리포터에 나온 리든홀마켓이라는 곳이 있다는 친구의 말을 듣고잠시 들렸는데 정말 작은 마켓이었지만 사람이 정말 북적북적하고 분위기가 정말 좋았던 곳이었어요.​그리고 버로우 마켓을 갔는데 사실 전 여긴 좀 비추천해요.정말 로컬시장같은 느낌이었고 여기서 먹었던 피시앤칩스가 맛있긴 했지만음식종류가 그리 많은 느낌도 아니었고 비둘기가 정말 많았어서 불쾌했던 기억밖에 없거든요. 세인트제임스파크그리고 에 오면 꼭 가야한다는 세인트제임스 파크에 갔어요.여기 정말 한바퀴 꼭 돌아보시고 여유를 만끽하시는거 너무 추천이요.중간중간 오리?처럼 보이는 친구들도 볼수 있고 햇빛까지 있다면너무 좋은 풍경에 힐링하는 느낌 제대로 느낄 수 있거든요.또 조깅좋아하시는 분이라면 이 공원 너무 좋아하실거같아요.세인트제임스파크에서 시간 좀 보내다가 아침에 예매했던위키드 뮤지컬을 보러갔는데요. 위키드 뮤지컬전 뮤지컬의 뮤자도 잘 모르는 사람인지라 유튜브에서 위키드 속성강의를 듣고 봤는데정말 재미있었어요. 영어를 잘 못하는 저인데도 너무 만족스러웠던거같아요. 다들 에 가면 뮤지컬 봐야한다는 이유가 너무 이해되더라구요.​  4일차부터는 다음글로 다시 찾아올게요!글 읽어주셔서 너무 감사하구요~ 더욱 더 잘 정리해서 다음글로 찾아뵙겠습니당 
Edit by 헤드위그자유여행 핀트윈 여행앱으로 해외여행루트 쉽게 하자   자유여행 핀트윈 여행앱으로 쉽게! 📍핀트윈3년만에 닫혔던 하늘 길이 조금씩 열리면서 신사의 나라 영국 으로 해외여행을 다녀왔다. 윤기나는 갈기와 빨간 군복이 멋진 버킹엄궁의 근위병들은 물론 대영제국 시절 모아둔 수 많은 인류 문화재가 가득한 대영박물관, 그리고 마법학교 이야기를 담은 해리포터의 호그와트 급행열차 탑승장 킹스크로스역, 손흥민선수가 있는 토트넘 화이트 레인 스타디움, 그리고 비틀즈의 애비로드까지! 직접세운 해외여행루트로 내 취향에 딱 맞는 자유여행을 보다 재미있고 쉽게 다녀올 수 있었다. ​ ​버킹엄 궁전에서 빨간 복장의 기마대와 근위병들의 교대식이 시작된다 근엄한 근위병들의 모습에 감탄한 뒤에 대영박물관에 다녀왔다. 타국에서 모은 문화재의 경우에는 입장권을 받지 않게 되어 있어서 기부를 제외하고 입장료를 받지 않는다. 하루 종일 둘러봐도 끝이 없을 정도로 많은 문화재들! 세계 4대문명 발생지의 유적부터 다양한 문화유적들을 만나볼 수 있었다. 타워브릿지가 있는  템즈강으로 이동하면 거대한 관람차 아이가 있고 길을 따라 2층 빨간 버스가 지나다닌다.​ ​그밖에도 이제는 보수 공사가 다 끝나가는 시계탑 빅벤은 물론 비틀즈 앨범자켓으로 유명한 횡단보도 에비로드, 그리고 손흥민 선수가 뛰고 있는 토트넘 경기장 화이트레인 및 아스널의 에메레이츠 스타디움, 그리고 스탠포드 브릿지 경기장 등 유명한 EPL 팀들이  곳곳에 있어서 2박3일간의 일정으로는 부족할 정도였다. 그만큼 자유여행 을 위해서는 해외여행루트를 효율적이고 깔끔하게 정리할 필요가 있다. 으로 떠나기 전, 복잡했던 여행들을 한번에 정리할 수 있었던 계기가 있는데 이번 여행으로 에 가면 어떻게 여행을 짜야하는지 물어보는 사람들에게 이야기하는 답은 바로 핀트윈! 핀트윈 하나만 알면 된다고 알려주었다.​ ​여행을 세울 때 그 지역의 먹거리, 볼거리, 그리고 중간중간 쉬어갈 카페까지 정보를 모아두고 지도에 표시해 둔다. 그 다음 지도에 따라 동선과 시간대를 맞추어서 나누고 일정을 하는 편인데 이 모든 것을 핀트윈 하나로 세울 수 있다고 이야기 한다. 자유여행 을 세울 때 핀트윈 앱을 더 빨리 알았더라면 다양한 여행정보는 물론 취향에 맞는 여행스타일을 따라 시간을 절약하고 효과적으로 을 세울 수 있지 않았을까 생각해본다. 현재는 IOS에서만 구동이 가능하다는 점은 참고하자​​  ​아이폰의 앱스토어에서 핀트윈 앱을 설치하고 간단한 회원가입과 프로필 입력을 한 뒤 여행스타일을 선택하면 셋팅이 완료된다. 영국 을 검색하니 유명한 명소들이 한눈에 목록으로 정리되는데 지도에 표시된 관광지를 누르면 그에 대한 관광포인트나 설명들이 알차게 들어 있어서 추가적인 검색이 따로 필요 없다. 매번 해외여행루트를 할 때  하나하나 찾아보던 때가 있었는데 정말 좋은 앱이라고 느껴졌다. 레스터 스퀘어 가든 근처에 있는 다양한 명소들을 확인하고 동선을 생각해서 관광지를 저장해 두면 여행을 짤 때 많은 도움이 된다. ​  ​이번에 다녀왔던 대영박물관이나 레스터 스퀘어 가든의 경우에 지도에서 찾아 간단한 터치 몇 번으로 여행에 추가하면 여행경로가 자동으로 저장되면서 루트가 생성되었다. 여행루트를 짤 때 항상 매번 구글맵을 통해서 거리를 알아보고 동선을 하나하나 생각해야 했는데 핀트윈 앱으로 경로를 설정해 두면 어떻게 가야하는지, 얼마나 걸리는지 한눈에 목록으로 정리해주니깐 대략적으로 빠르게 을 세울 수 있다. 디테일한 은 핀트윈을 보고 추가하면 끝! 이렇게 쉬운 해외여행 짜기가 이제야 나왔는지 다음 여행에서는 좀 더 효율적으로 짤 수 있을 것 같다.​ ​또 여행을 하면서 매일매일 기록하지 않으면 어디가 어딘지 헷갈릴 수 있기도 한데 핀트윈 앱에서 여행 지도 위에 글 한줄과 여행사진을 남겨서 여행로그를 기록할 수 있다고 하니 여행의 추억을 남기기도 좋을 것 같다. 특히 다녀왔던 관광지에 대한 평도 남길 수 있어서 여행 당시 그 감정을 집에 와서도 기억하기 좋다. 세부적인 여행일정에 대한 메모 역시 가능해서 여행을 즐기는 사람들에게는 정말 유용할 것 같다.​   ​여행앱 핀트윈은 이렇게 만들어 둔 여행 경험을 다른사람들과 공유하기도 하는데 이번 자유여행의 루트와 경험들을 다른사람들에게 소개하기도 하고 지인들에게 팁들을 알려주기에도 편했다. 국내여행부터 해외여행을 하는 분들은 지금 핀트윈으로 여행을 설계해보는 것은 어떨까? 여행의 설렘부터 추억까지 한번에 담을 수 있는 여행앱 핀트윈!​ ‎핀트윈-자유여행 앱‎여행은 설렘입니다. 설레고 행복한 여정을 함께하는 자유여행 디자인 툴, 핀트윈 위치 정보를 중심으로 여행 정보를 처리하여 여행 지점들을 지도위에서 보여 드립니다. 꿈꾸던 여행 지점들을 찾아서 트립(여행)에 추가하시고 새로운 여행을 해 보세요. 추가된 지점들이 지도위에 한눈에 확인 됩니다. 유럽, 동남아 어디든 혼자가도 핀트윈과 같이하면 두렵지 않은 동반자 앱을 만들려고 했습니다. 나만 아는 여행지점이 있다구요? 지도위에 위치를 등록하고 여행에 추가해 보세요. 여행을 공개하면 다른 여행자들과 공유 할수 있습니다.…apple.co 영국  ​  ​ 
 여행 을 별로 짤 필요가 없다. 원래도 확실히 볼 문화/스포츠 이벤트는 예약하고 나머지는 키워드로 알고 있다가 당일 날씨, 컨디션 보고 돌아다니기 때문에 특별히 크게 더 짤 필요는 없을 듯...? 오늘의 보다 여행 가서 전날 밤 세부 짜는 게 확실. 그냥 나중에 프리미어리그 경기 일정 바뀌나 확인할 것, EFL(카라바오 컵), 챔피언스리그 스케줄 확인 종종 할 것.​1일차 8/10 (수)13:30 인천공항 터미널 2 -> 17:25 히드로공항 터미널 4 도착19:00~20:00 숙소 도착 예정 (숙소는 패딩턴역 근처 유력)20:00~ 저녁식사, 숙소 주변 산책 또는 야경 가볍게 구경​2일차 8/11 (목)자유롭게 쉬엄쉬엄 하고 싶은 것 하는 날(아래 중 골라서 해도 되고, 더 좋은 거 있으면 그거로. 계속 추가 예정!)- 날씨 좋으면 세븐 시스터즈- 비 안 오면 하이드파크에서 자전거 타기- 하이드파크 산책 자주 자주~ 낮잠도 좋고~- 하드락카페 기념품 기웃거리기- 해롯백화점과 기념품 구경- 캠든&프림로즈힐 그외 좋은 공원 많이 다니기- BBC Proms 입석표 최소 하루 정도는 구매해서 봐도 좋을 듯- 애비로드 가서 사진 찍고, 애비로드 기념품 가게 구경- Rough Trade 가서 즉석 사진 찍고 매장 구경- 타워브릿지 구경 (이왕이면 일몰 껴서 보는 게 좋음)- 빅벤 공사 끝난 것 같으니 빅벤 보면서 주변 둘러보기- 토트넘/첼시/아스날 홈구장 외관 구경 (스타디움 투어는 Epl 더 많이 본 후 하는 게 나을 듯)- 정 할 거 없으면 내셔널갤러리/테이트모던 등등 무료 미술관이나 박물관 가거나 뮤지컬 보기​3일차 8/12 (금)17:00 Coldplay, Music of the Spheres World Tour @Wembley Stadium공연 보기 전에 그냥 하고 싶은 거 아무거나 하기.- 대충 그냥 하이드파크 산책 정도 하거나- 웸블리 근처 일찍 가서 펍에서 술 마시기​4일차 8/13 (토)17:00 Coldplay, Music of the Spheres World Tour @Wembley Stadium프리미어리그 경기가 있는 날이라, 웸블리쪽 일찍 가서 근처 스크린 있고 경기 보여주는 펍에서 축구 보고 공연 보기​5일차 8/14 (일)숙소에서 인터넷이 잘 안 되면 영국도서관 가서 노트북으로 업무 조금 보고, 영국도서관 내부 구경그외는 하고 싶은 거 맘대로 하기​6일차 8/15 (월)숙소에서 인터넷이 진짜 계속 안 된다하면 또 잠깐 영국도서관 가거나 해서 노트북 업무 하기그외는 하고 싶은 거 맘대로 하기​7일차 8/16 (화)17:00 Coldplay, Music of the Spheres World Tour @Wembley Stadium공연 보기 전에 그냥 하고 싶은 거 아무거나 하기​8일차 8/17 (수)17:00 Coldplay, Music of the Spheres World Tour @Wembley Stadium공연 보기 전에 그냥 하고 싶은 거 아무거나 하기​9일차 8/18 (목)2일차랑 똑같이 그냥 하고 싶은 거 아무거나 하기​10일차 8/19 (금)17:00 Coldplay, Music of the Spheres World Tour @Wembley Stadium공연 보기 전에 그냥 하고 싶은 거 아무거나 하기​11일차 8/20 (토)19:35 히드로공항 터미널 4 -> 17:25 인천공항 터미널 2 도착 
​이번에 뉴욕 다녀오면서 다시 한번 뼈저리게 느낀 것.....박물관 가는 날은 무조건 일정 여유롭게 짜고관심사 높은 곳일수록 시간 넉넉하게 잡기우하하~~ 알고 있지만 욕심나는 게 해외여행인 듯 ​에서 갈 자연사박물관, 내셔널갤러리, 대영박물관은넘 우리 취향이라서 저번에 짜놨던 일정을 손 좀 봤다​글고 음메 보러 파리 1박 2일 가는 극한의 일정도 있어서약간 걱정이긴 하지만 그래도 가보자고 ㅋ​​ ​​4/29 (토)빅토리아 앨버트 박물관 (+카페까지) ➡️ 하이드파크 걸어서 ➡️ 다운트 북스 ➡️ 포토벨로 마켓 간 김에 ➡️ 노팅힐 트래블 북샵 찍고 ➡️ 켄싱턴 궁전 가로질러서 ➡️ 숙소 들렀다가 ➡️ 캐리어 가지고 미리 맡기기 (2개에 8파운드)​​4/30 (일)눈 뜨자마자 세인트 판 크라스역 ➡️ 유로스타 타고 파리로 ➡️ PSG 직관 렛츠기릿 ➡️ 숙소 ​​5/1 (월)모닝커피 ➡️ 파리 북역 ➡️ 유로스타 타고 으로 ➡️ 캐리어 찾고 에어비앤비 체크인​​5/2 (화)세인트폴 대성당 ➡️  타워 & 타워 브릿지 ➡️ 버로우 마켓에서 끼니 때우고 ➡️ 빅 벤이랑 웨스트민스터 지나쳐서 ➡️ 자연사 박물관 문 닫을 때까지 ➡️ 장보고 숙소​​5/3 (수)버킹엄 궁전에서 교대식 보고 ➡️ 내셔널 갤러리 5시간 ➡️ 나는 포트넘 앤 메이슨에서 선물 사고 ➡️ 용민이 릴리 화이트로 보내놓고 접선 ➡️ 코벤트 가든 & 코벤트 마켓 ➡️ M&M 월드랑 레고 스토어 구경하고 ➡️ 숙소​​ 5/4 (목)대영 박물관 오픈런 해서 질릴 때까지 관람 ➡️ 디즈니 스토어 ➡️ 햄리스에서 근위병 패딩턴 싹쓸이 ➡️ 손드하임 극장에서 레미제라블 ➡️ 숙소​​5/5 (금)세븐 시스터즈&브라이턴 당일 투어 갈까 말까,,투어로 갈지 직접 갈지 내일까지 고민할 예정​​5/6 (토)토트넘 훗스퍼 스타디움 ⚽~ㅋ​​​걍 이대로 움직이면 될 것 같은데문제는  도착하는 날, 파리 다녀오는 1박 2일,  떠나는 날은 어떻게 해야 할지 감이 안 옴~~~~​ 도착하는 날은 아무래도 호텔에서 쉬어야 할 것 같고,파리 다녀오는 1박 2일은 첫날은 경기 보고 산책하면 끝날 것 같은데 막날은  오는 기차에서 간단하게 점심 때우고  돌아와서 에어비앤비 체크인하고 장 봐서 쉬면 될 듯?​엥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,, 적으면서 정리가 됐다 짜릿해~~~^^​서울 돌아가는 날은 저녁 8시 30분 비행기라서 실컷 잘 거니까 일찍 일어나서 커피 사서 산책하고 그다음에 뭘 할지는 가서 생각해 봐야지 우하하!! ​갑자기 얼렁뚱땅  포스팅하기 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 집에 가서 준비하고 약속 장소로 갑니다​ ​​ 
​​코로나 이후 이 달라졌다. 가장 큰 변화는 돈이다. ​앞으로  여행을  중이라면, 환전보다 환율이 가장 적게 적용되는 카드를 구비할 것을 200프로 강조한다. 현금을 아예 받지 않는 식당이나 카페가 존재하니까. ​내가 일하고 있는 펍도 그중 하나다.​​ 캠든에서 예쁜 카페 발견,,​​종종 관광객 손님이 계산 시 현금을 받아달라고 요구하곤 한다. 매달 카드로 일정 금액을 써야 하는 동료 베니가 자신이 캐시를 받고 카드를 긁어주는 식으로 도와준 적이 있는데.. 베니가 없는 날이면 현금을 받을 수 없다며 그들에겐 최악의 서비스를 제공해야 한다. ​영어를 모르는 경우, 더더욱 최악의 서비스인 셈. 한 손님은 현금을 받을 수 없다는 사실을 이해하지 못하고 자리를 박차고 일어나 카운터에 갔다. 결국 매니저가 나서서 현금을 받았더라는 이야기. ​현금통이 없다고요..! ​​ 새벽 요가 후 차 한 잔, 비가 와서 더더욱 좋았던 시간.​​현금통이 없을 경우 가장 좋은 점은 매일 사장이 머물 필요가 없다는 것이다. 카드 리더기만 모아서 정산하면 된다. ​지폐와 동전을 세지 않아도 되니, 짧은 시간 내에 정산이 이뤄진다. ​​ Till(카운터)이 고장났던 날. 옛날 방식으로 종이에 써서 주문을 받았다. 시간도 오래 걸리고 계산도 직접 하느라 머리가 복잡하더라.. 컴퓨터 그리웠어.. ​​만약 에서 한 달 이상을 머문다면  핀테크 은행을 이용하는 것도 한 방법이다. ​Revolut나 Monzo에 가입하자. 가입과 사용 방법은 아주 간단하다. ​​ 출근길 하늘. ​​무엇보다 카드가 있고 아이폰 유저일 경우, 한국에서 쓸 수 없는 애플페이와 연동해 손쉽게 지불할 수 있다. ​ 여행을 위해 100만원을 환전해 왔다? 100% 다 쓰지도 못하고 갈 확률이 높다. 나 여행 왔는데.. 현금 하나도 못 썼어, 라고 실제 여러 관광객 손님들이 바에서 카드로 계산할 때마다 말한다. 전혀 놀랍지 않다. ​코로나 이후 은 발전해오고 있다. ​​ 
생각학교GAP 연구원님들을 위해 사전 탐방한 의 이야기와 을 공유합니다 💚​<에서 해보면 좋을 것들 제안>빨간 Telephone 공중전화 부스 앞에서 사진찍기하이드 파크 잔디에 눕거나 벤치에 앉아서 pret 샌드위치 먹기 시내 자전거 타고 돌아다녀보기 (Santander 추천, 하루 24시간 대여 2파운드, 그러나 30분 마다 주변 정거장에 반납했다가 다시 빌려야함) 시내에는 소규모 중간규모의 작은 정원들이 많은데 너무 예쁘게 꾸며져 있음. 읽을 책 한 권 들고 가셔요.스콘 먹기 (클로이드 크림 + 잼 필수) (실내에서 먹을 경우 대개 같이 준다고 함)뮤지컬이나 연극보기내셔널 갤러리, 대영 박물관 가기책방 가기 ​< >#첫째날 화행 기차 : 8:47 ~ 10:15————————————(숙소에 짐을 맡기고 이동, ~11:30)  여정1 : 아이, 빅벤 구경(~12:30)점심 : 소호 부근​여정2 : 제안1 - 내셔널 갤러리제안2 - 서점거리(피카델리 서커스 혹은 채링 크로스 역)제안 3 - 영국 박물관​저녁 : 미정 브릿지 야경 ​#둘째날 수오전 : Tate modern 현대 미술관 / 버킹엄 궁전 근위병 교환식 (11시 전 도착)보기점심: 버러 마켓 (몬머스 커피)저녁 : 더 리젠트 파크, 돈트 서점저녁: 미정이나 아이언래빗? 스테이크 집 ​#셋째날 목오전:  탑 주변 항구 - 옥스퍼드 스트릿의 갤러리 탐방 or 디자인 뮤지엄 or 하이드 파크점심: 오후: 뮤지컬 보기 이동: 리버풀 - 케임브리지 18:37 - 19:49 (17.7 파운드)​박물관 미술관 모음https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=lsh5755&logNo=221329551768 한눈에 보는  박물관 w 대영박물관, 내셔널갤러리영국박물관과 내셔널갤러리는 영국을 넘어 유럽을 대표하는 박물관이다. 특히 영국박물관은 세계 각지에서 ...m.blog.naver.com 내셔널 갤러리 작품 동선45번 방:  반고흐 (해바라기), 세잔 (목욕하는 여인들)44번 방: 쇠라 (아이네으에서의 물놀이)43번 방: 모네 (라 그르누이에르)34번 방: 터너 (테메레르의 함선)32번 방: 카라바조 (에마오의 저녁식사)31번 방: 반 다이크 (찰스 1세의 기마상)29번 방: 루벤스 (전쟁과 평화)25번 방: 베르메르 (스피넷 앞에 서 있는 젊은 여인)23번 방: 렘브란트 (자화상)4번 방: 티차아노 (바쿠스와 아리아드네)8번 방: 브론지오 (비너스), 미켈란젤로 (세폴크로의 매장)솔즈베리윙으로 이동60번 방: 라파엘로 (기사의 꿈)53번 방: 웰링턴 제단화58번 방: 보티첼리 (비너스와 마르스)57번 방: 다빈치 (암굴의 성모)56번 방: 얀 반 에이크 (아르놀피니 부부의 초상)​출처: https://rollinjoint.kr/london-national-gallery-must-see-art-works/  내셔널 갤러리에서 꼭 봐야할 작품 (Feat. 동선 지도 추천) + 입장료, 오프닝 시간사실은 미술관이나 박물관보다는 맛집 찾아다니고 카페에서 된장질하는 것을 더 좋아하는 여행자 일인이지만, 언제나 의무감에 의해 여행 다닐 때 꼭 박물관이나 미술관을 가는 것 같아요. 그래서 오늘도 의무감에 세계 3대 미술관이라는  내셔널 갤러리를 갔다 왔습니다. 내셔널 갤러리는 너무 커서 하루종일 있어도 시간 가는줄 모른다 가기 전에 꼭 봐야 할 작품들을 먼저 정리 해 보고 갔어요. […]rollinjoint.kr 스콘 맛집GAIL's Bakery (숙소랑 가까움, 맛있대여, 근데 테이크아웃하면 잼 크림 별도 가격)(https://goo.gl/maps/4j2KYm5MC84MmNkg6)Maison Bertaux (한국인들 많이 감 = 공인 맛집 = 그러나 한국사람 많음)(https://goo.gl/maps/WuvFsdbshaBrXwGT7) Maison Bertaux · 28 Greek St, London W1D 5DQ, United Kingdom★★★★☆ · Patisseriegoo.gl 근데 Sainsbury같은 식료품점 들어가서 크렌베리 스콘 사서 먹었는데 그것도 진짜 맛있었음. 잊지 못함.​​책방 Daunt Booksopen 월~토요일 오전 9시~오후7시 30분, 일요일 오전 11시~오후 6시tube Baker St.add. 83 Marylebone High Street, London W1U 4QW​- 그 외에는 어떤 서점들이 있는지 궁금하다면?​https://brunch.co.kr/@wishbeen/12 의 터줏대감 서점 5곳고급진 분위기와 이야기, 엘레강스한 여행을 위해 | 빅 벤과 국회의사당 등 관광지 찾아다니기 바쁜 당신에게 지적인 센스를 주고, 지식인들의 북콜렉션을 만날 수 있는 인상적인 의 서점들. 오래되고 고급진 의 서점들을 다녀보자. @ Facebook│Daunt Books 100년이 훌쩍 넘은 여행 전문 서점, 돈트 서점 (Daunt Books) 메릴본 하이스트리트에 위치하고 있는 이 서점, 리젠트파brunch.co.kr 맛집 리스트​https://rollinjoint.kr/london-soho-restaurants-asian-food-list/  소호 맛집 리스트 | 동양 음식만 모아놨어요 (서양 음식은 따로) 육개월 생활하면서 소호에서 먹고 맛있다고 생각한 동양인 음식 맛집 리스트입니다. 서양 음식  소호 맛집 리스트는 따로 정리했습니다. 쓰다보니 너무 길어져서 ^^ 힘들게 만들었는데 여러분 댓글과 공감은 정말 큰!!! 힘이 될 것 같아요. 관련 블로그 포스트:  소호 맛집 | 플랫 아이언 “말고” 더 맛있는  맛집     마이 구글 맵 지도 이용하는 […]rollinjoint.kr https://rollinjoint.kr/best-restaurants-in-london-soho/  소호 맛집 | 플랫 아이언 "말고" 더 맛있는  맛집 | 총 15 맛집 정리 + 후기 육개월 생활하면서 소호에서 먹고 맛있다고 생각한 서양 음식 맛집 리스트입니다. 동양 음식  소호 맛집 리스트는 따로 정리했습니다. 쓰다보니 너무 길어져서 ^^ 힘들게 만들었는데 여러분 댓글과 공감은 정말 큰!!! 힘이 될 것 같아요. 관련 블로그 포스트: 동양 음식 맛없기로 소문난 에서 그래도 맛있는  소호 동양 음식 맛집 리스트   베렌자크 (Berenjak) 베렌야크는 이란 […]rollinjoint.kr https://rollinjoint.kr/best-vietnamese-food-restaurant-pho-in-london/ 쌀국수를 사랑하는 롤린이 가본 쌀국수 집 중 에서 제일 맛있는  맛집 5오늘은 술 거하게 하고 다음 날 꼭 가야하는 쌀국수 집들을 정리해 봤습니다. 저는 무엇보다도 쌀국수가 최고의 해장 국물인 듯해서 이곳 저곳을 돌아 다니면서 리스트를 정리하게 되었습니다. 제가 제일 맛있던 것부터 순서대로 올리도록 하겠습니다.   리틀 하노이 (Little Hanoi)에 위치한 송 쿠에 카페 (Song Que Cafe) 에 차이나 타운이 있듯이 베트남 타운 리틀 하노이가 있다. 이곳에 […]rollinjoint.kr https://m.blog.naver.com/rights09/220711603653 맛집 /  소호의 저렴한 맛집들 총정리의 환락가 소호 / 최고의 맛집들과 엔터테인먼트가 있는 바로 그곳 소호 의 소호는 지리적으로 아...m.blog.naver.com ​ 
​코로나 이후의 여행을 위한 여행 , 이번에는 영국, 그 중에서도 !! 이번에는 아이에서 로얄 알버트 홀까지​​   가 볼만한 곳 - 중서부​  아이 London Eye4.5 - 요금 27 파운드 (온라인 24.30 파운드)- 관람 소요 시간 30분, 30분 전 도착 필요- 세계에서 가장 높은 관람용 건축물​ The lastminute.com London Eye: The Official Tickets WebsiteTop rated London Tourist destination, one of the best things to do in London. Official website for lastminute.com London Eye attraction tickets & packages.www.londoneye.com ​  국회의사당 Houses of Parlament4.6 - 입장료 22파운드 (가이드 투어 28파운드)- 보안검색- 입구 들어가서 첫번 째 홀까지 사진촬영 가능, 이후는 금지​ Ways to visitThere are a number of tours available to see and learn about UK Parliament, one of the most iconic buildings in the world.www.parliament.uk ​​​  빅벤 Big Ben4.4 - 2017년부터 2021년까지 공사 중​​  웨스트민스터 사원 Westminster Abbey4.6 - 1066년부터 영국 역대 왕들의 대관식이 진행된 교회-  아이에서 바라보면 웨스트민스터 사원과 빅벤이 잘 보임​​​  내셔널 갤러리  The National Gallery4.7 - 10:00 ~ 18:00 (12/24~26, 1/1 휴관)- 입장료 무료- 유럽 3대 미술관 (피렌체 우피치, 마드리드의 프라도)- 영상/사진 촬영 가능- 반 고흐 <해바라기>- 기념품 샵 - 해바라기 기념품이 가장 많음. 엽서, 컵, 쟁반, 테이블 매트, 필기구, 주방 소품 등. 에코백, 마그넷​ The National Gallery, LondonExhibitions and events What's on now Exhibitions Events Art and artists Search the collection Highlights from the collection Latest arrivals Picture of the month Contemporary residencies Latest stories Search Entire website Paintings Artists Events Enter your search text The National Gallery, Londonwww.nationalgallery.org.uk ​​​​  코벤트 가든 Covent Garden - 차가 다니지 않는 광장- 수공예품, 아마추어 작가 그림- 아기자기한 기념품, 티샵, 평품 화장품점- (4.5)  교통 박물관- 정문에서 각종 퍼포먼스가 펼쳐짐 - 비보이, 서커스, 판토마임, 록 뮤직 등​​​  레스터 스퀘어 ​Leicester Square4.6 - 거리 공연장​​​  포트넘 앤 메이슨 Fortnum & Mason4.6 - 영국의 귀족 문화를 한눈에 볼 수 있는 상점- 귀엽게 포장된 사탕, 고급스러운 차, 도자기, 향수, 부엌 용품 등- 4층 카페 예약 필요​​​  버킹엄 궁전 Buckingham Palace4.5 - 근위병 교대식 Changing the guard - 격일로 진행- 격일로 진행​​​  빅토리아 알버트 박물관 Victoria and Albert Museum (V&A)4.7 - 입장료 무료- 엄청난 규모의 공예품 박물관. 관람 길이 13km- 영국다운 운치와 멋이 있고 공간도 멋짐.- 컬렉션이 다양함- 내셔널 갤러리나 영국 박물관 보다 좋음​ V&A · The world's leading museum of art and designWelcome to the V&A – the world's leading museum of of art, design and performance. Discover curated exhibitions and explore art and culture at its finest.www.vam.ac.uk ​​  로열 알버트 홀 Royal Albert Hall4.8 - 극장 뒷 편에 음악 대학- 극장 직원에 의한 투어- 일부 구역에서는 내부 사진 촬영 금지​ Royal Albert HallLondon's most iconic venue. Book tickets, discover our unique history and plan your visit today.www.royalalberthall.com ​ 
 3~5일차 일정에 대한 입니다.​1. 웨스트 민스터 사원웨스트 민스터 사원 웹페이지 입니다. A royal church | Westminster AbbeyA royal church in the centre of London offering services for all and a World Heritage Site with over a thousand years of history.www.westminster-abbey.org 웨스트 민스터 사원 예약 페이지 입니다. Westminster Abbey - Official Ticketing WebstoreChoose your visit Visit Westminster Abbey Explore Westminster Abbey, a Royal church and site of coronations since 1066. Discover our fascinating history. Choose Important information Abbey entry tickets are non-refundable, however, if your plans are impacted by rail/tube strikes and/or Covid-19 infe...tickets.westminster-abbey.org 어른은 27 파운드, 어린이는 무료입니다.4인 가족 기준으로 거의 10만원 이네요.​2. 템즈강 유람선 예약여러 유람선 회사가 있는데 두 곳중 한 곳으로 예약하려고 합니다. Thames River Cruise - Book Online!A visit to London isn’t complete without a Thames River cruise. Book now and enjoy the best views of the capital on board our boats.www.thamesriversightseeing.com Take in London's Most Iconic Sights | City CruisesTake in London's most iconic sights during a City Cruises London dining, sightseeing or Speedboat ride on the Thamesjet | City Experienceswww.cityexperiences.com 크루즈를 타고 웨스트민스터 사원에서 그리니치 천문대까지 약 1시간 20분 정도 소요된다고 합니다.예약을 할까 말까 고민중입니다.​3. 그리니치 천문대 예약그리니치 천문대 웹페이지 입니다. Royal ObservatoryVisit the home of Greenwich Mean Time (GMT), the Prime Meridian of the world and London’s only Planetariumwww.rmg.co.uk book tickets를 누르면 예약 페이지로 이동합니다.이곳 역시 예약을 할까 말까 고민중입니다.​4. 세븐 시스터즈 + 브라이튼 투어 예약하루 시간을 비우고 영국 남부에 있는 세븐 시스터즈와 브라이튼 투어 예약을 하였습니다.저희 숙소에서 가까운  빅토리아역 출발 상품으로 마이리얼트립에서 예약하였습니다. [최상 남부투어]세븐시스터즈+브라이튼 투어 #점심도시락제공세븐시스터즈 투어 1위에 걸맞는 재미와 감동이 있는 소풍 세븐시스터즈, 브라이튼투어www.myrealtrip.com ​​5. 내셔널 갤러리 예약내셔널 갤러리 웹페이지 입니다. 내셔널 갤러리는 무료 입장입니다. The National Gallery, LondonHome Visit us Exhibitions and events Art and artists Learning Research Membership Support us Shop The National Gallery, London Welcome Free entry Open daily 10am–6pm Friday until 9pm Closed 24–26 December and 1 January Trafalgar Square, London WC2N 5DN Charing Cross, Leicester Square Plan your visitwww.nationalgallery.org.uk 예약 페이지 입니다.Gallery entry + free exhibitions를 선택합니다.회원 가입을 하고 방문 날짜와 시간을 예약합니다.입장은 오전 10시부터 가능합니다. Plan your visit | Visiting | National Gallery, LondonHome Visit us Exhibitions and events Art and artists Learning Research Membership Support us Shop Ways to visit Free exhibitions are included with Gallery entry. Members enjoy more Join today to see all our exhibitions first. And for free. Plus enjoy a range of exclusive benefits. Become a Member Af...www.nationalgallery.org.uk ​알아보고 예약하는데만 며칠이 걸립니다 ㅜ이제 거의 다 한 것 같습니다. 출발 5일전 입니다. 
 ​​​하암🥱​​굿모닝••• 같은 도미토리 쓰는 모 남성때문에  제대로 잠을 못잤다 내내 코를 드르렁 골아대는데 🤔💤 새벽에 내가 코를 고나? 생각이 들어 깼을 정도로.. 공간과 동기화 오졌음 ㅜ 그대로 코 찝어서 비틀고 싶었다 .. ㅎ  허나 어쩌겠나유 .. 가성비 여행으로 내가 선택한 것이기에 이게 바로 백팩커의 묘미 아니겠냐 하며 마음을 다스림 ㅎ  ​그 후로 은은히 들리는 창 밖의 빗소리를 즐기며느그작 거리다가 9시가 넘어서 밖을 나섰다​​​  ​​숙소 근처의 공원 ​Haverfield RoadWoodland WalkMile End Park🌳​​ ​​​우선 쇼디치 카페 아무 곳이나 찍어서 경로를 알아 봤다숙소에서 쇼디치 거리까지 약 34-40 분이내의 거리라 걸어보자 하고 나옴 ​약하게 비가 내리고 있었는데,다들 괘념치 않음재밌던건 유모차에 아기를 태우고비가 오는데도 차단막을 올려둔 채열어두고 다니는 거였다 ​, 몇 번 봄 👀​더 재밌던건 아기를 유모차 밑에짐칸에 넣고 끄는 것도 봄 ㅋㅋ이 사람들 재미있다 !​​ ​​​ ​​​여기도 따릉이가 있네​​ ​​걷다보니 약간임솔아 책 제목인<괴괴한 날씨와 사람들>이 생각 남​다들 이런 비쯤이야 익숙하다는 듯 맞고 다닌다나랑 바이브 비슷하고 좋네여.. ​​ ​​​이곳 둘기들도 한국 얘들이랑별반 다를 것 없이 생겼다​​​ ​​​을지로 바이브 은근 남근데 좀 더 과감한​​ ​​​마치 종로 은행가 같음 ​​​​ One Hundred Shoreditch100 Shoreditch High St, London E1 6JQ 영국 ​​​오기 전 신언니가 이곳은 현금보다카드를 사용이 높다고 해,환전을 400 파운드만 했는데그거 맞다 ... 현금을 절대 받지 않는다​갓 댐  ​  ​​비오는 날의 플랫 화이트원래 따듯한 커피 잘 안마시고곧죽어도 아아메인데,런든 바이브를 느끼기 위해 ㅎ ​​​  ​ ​지금은 이곳 One Hundreded shoreditch 1층 로비에 위치한 카페에 와서 블로그를 쓰는 중. 여행의 좋은 점이 바로 이런 게 아니겠습니까. 그냥 허무맹랑하게 아무 카페나 들어가서 시간을 여유롭게 축내는 거지요. 흐흐 건물에 호스텔, 바, 카페가 있어서 관리가 상당히 잘 된 느낌이다. (경비원이 수시로 왔다갔다 함..) 마치 을지로의 로컬스티치 같은 느낌. 충전할 수 있는 곳도 곳곳에 있어 나같은 여행객들이 들러 커피 한 잔 하면서, 블로그 하고 인스타 사진 올리며 다음 동행을 하기에도 좋겠다 ! ​비오는  거리를 걷니 정말 이곳에 왔구나 합니다 .. 고딩 때 스킨스에 미쳐가지고 나도 저렇게 한 번은 방탕하게 ^^* 살아봐야지 했는데, 이러지로 저러지도 않는 어른이 되어 이곳에 왔네요. ​ ​​​혼자 /유럽 여행 시 꼭 필요한 건 랩탑과 충전기이다정처없는 여행객에게 이거 없으면 여행 온 묘미를 상실한 셈.​현재 아침 11 시 할 거 없고 좋다 ​ 
Victoria House Coffee & Food5 Coptic St, London WC1A 1NH 영국 ​ 맛집 추천 Victoria House Coffee & Food ​관광지의 중심이라고도 할 수 있는 대영박물관 근처에 있는 관광객 브런치 맛집이에요 ​​​​ ​로컬 분위기는 절대 아니고 완전 관광지 분위기입니다! ​관광객으로서는 대만족함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​구글 통해서 예약은 필수에요! ​​​​ ​창가 자리 절대 지켜 ​주일 교회 예배드리러 가기 전에 아침 10시 반부터 브런치 먹는 돼지런함   ​​ ​동생과 저는 이렇게 주문해 보았어요 ​​​​ ​저는 아메리칸 스타일 와플 주문했고요 전형적인 와플이에요 ​근데 저 꽃들은 무엇이었는지 ㅎㅎㅎ사진 찍을 때 빼고 찍을걸,,^^ ​단짠 단짠 조합으로 맛있게 먹었고요 실패 없는 조합이라고 보시면 됩니다   ​​ ​아보카도 팬이라던 친구는 아보카도 브렉퍼스트 메뉴를 주문했어요 ​아주 건강한 조합인걸요?​​​​ ​가격은 커피까지 다 해서 한 사람에 17파운드 정도 나오더라고요 ​센트럴 관광지에서 이 정도면 가성비는 좋았어요 ​로컬 맛집 아니고 관광객 맛집 별표 형광펜 밑줄 쫙 ​로컬 잉글리시 브렉퍼스트 맛집을 찾으시면 Riding House를 추천드립니다 ​  ​​​ ​메뉴판도 참고하세요 :) ​여름 동안은 에서 재미나게 여행할 이라  여행 정보 중심으로 많이 소개해 드리도록 할게요! ㅎㅎ   ​​​ [네이버 인플루언서] 릴리쏭🇬🇧 Insta: lilyssong💌 Email: lilyyssong@gmail.comin.naver.com ​ 
 , 빅벤-아이 #여행 #여자혼자유럽여행   여행 5일차: 애드미럴티 아치 → 내셔널 갤러리 → 내셔널 포트레이트 갤러리 → 빅벤, 아이 → 해러즈 백화점 → 리쇼 카페 → 히스로 공항 → 프라하내셔널갤러리(The National Gallery)에서 나와  트라팔가 광장(Trafalgar Square)지나버스 정류장으로 왔다.​​  여행 마지막 날이니까 들을 모두 둘러보고 가야지.​​ 버스 정류장 맞은 편에 있던 예쁜 건물.​ 예쁜 간판.​​ 버스를 기다리면서​​    기념품 가게도 슬쩍 구경했다.우리나라도 상징물과 기념품이 더 많아졌으면 좋겠다. ​  투어 버스 중 하나인 빅버스.​​ 영국 국기가 그려진 더 오리지널 투어 버스도 있다.​​ 의 빨간 이층 버스는 대중교통.​​  여행을 하며 교통카드인 오이스터 카드를 정말 유용하게 잘 썼다.​​ 영국항공 타고 프라하에서 으로, EE유심&오이스터 카드 구매/ 여자혼자 유럽여행영국항공, 프라하→ EE유심&오이스터 카드 구매 #여행 #여자혼자유럽여행 여행 1일차 인천 ...blog.naver.com 오이스터 카드에 대한 정보는 지난 포스팅 참고.​​ 이번에도 버스 2층에 자리를 잡았다.​​  웨스트민스터 역을 지나 ​​ St Thomas' Hospital / County Hall 정류장에서 내렸다.​​ 정류장 길 건너에는 의 상징 중 하나인  아이(London Eye)가 있고​​ 웨스트민스터 교(Westminster Bridge)끝에는 빅 벤(Big Ben)이 있다.​​​ 빅벤은 웨스트민스터 궁전 북쪽 끝에 있는 을 상징하는 시계탑이다.2016년 6월에 엘리자베스 2세 여왕의 즉위 60주년에 맞춰 빅벤의 공식 명칭이 '엘리자베스 타워(Elizabeth Tower)'로 정해졌다고 한다.​내가  여행을 했던 2018년 9월에는 빅벤의 보수 공사가 한창이었다.2017년 8월부터 시작된 공사는 2022년 초에 끝나서지금은 다시 멋진 빅벤의 모습을 볼 수 있다.​​ 빅벤은 공사 중이지만 기념 사진은 남겨야지.삼각대를 세우고 열심히 셀프 사진 찍기.​​​ 다리 아래로 내려와서 사진도 찍었다.​​ 점점 가까워 지는 빅벤.​​ 다시 본 모습을 되찾은 웨스트민스터 궁전과 빅벤을 보러 에 다시 가고 싶다. >.<​​ 웨스트민스터교를 건너면서 계속 뒤를 돌아  아이 보기.​​  아이(London Eye)는 1999년에 영국항공2000년 밀레니엄 시대를 기념하여 건축한 세계에서 가장 높은 관람차(높이 135m)다.​​ 관람차 탑승 요금은 30.5파운드(약 52,000원)에서 머물 수 있는 시간이 얼마 남지 않았으니 건너편에서 바라만 보고 다음 장소로 이동했다.  빅 벤영국 SW1A 0AA London,  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 ​ 
여행 야경  추천, 아이 빅벤 타워브릿지 싹다 보고옴! ​요즘 다시 핫하게 떠오르고 있는 게 바로 유럽여행인데요! 코시국 이전엔 정말 언젠간 가겠지 했었는데 이렇게 긴 시간 동안 하늘길이 막혀 있을지 꿈에도 몰랐었어요... 이젠 갈 수 있을 때 가 둬야겠다 싶더라고요 ... 참 세상일 알다가도 모르겠다 싶었어요. 그래서 친한 친구와 일정을 맞춰 지난 휴가 때 바로 유럽자유여행을 다녀왔었죠!! 여러 나라들을 관광하고 왔었지만 역시나 제 원픽은 빅벤과 아이가 있는 여행이었어요 ♥​  ​예전부터 유트브로 타워브리릿지 야경 보고 꼭 한번 가보고 싶다 했었거든요. 드디어 실물로 보게 된 의 랜드마크들은 감동을 주기에 충분했었어요. 아무래도 유럽자유여행의 시작이 이기도 해서 더 설렘 가득하게 여행의 스타트를 했던 거 같아요. 도착하자마자 보는 의 모습은 정말 황홀 그 자체더라고요 후후~!  워낙 볼거리도 많고, 관광지도 다양해서 일정은 저처럼 4박 5일 정도 잡으시는 걸 추천해요. ​  ​ 시내는 3일정도면 대부분 다 둘러볼 수 있을 정도로 관광지들이 가깝게 모여있어서 일정만 잘 짜서 가신다면 최소한의 교통비로 타워브리릿지, 아이, 빅벤 등 다양한  들을 관광하실 수 있어요. 그래서 오늘은 제가 다녀온 여행코스 4박 5일 코스와 야경 들을 공유해 드리려고 해요. 여행 계획하고 계셨던 분들은 오늘 포스팅 적극 참고하셔서 즐거운  관광하고 오시길 바라요 :)  4박 5일 코스 추천 + 야경 1일차: 빅벤 > 웨스트민스턴사원 > 세인트제임스파크 > 버킹엄궁전 > 내셔널갤러리 > 코벤트 가든 > 뮤지컬 ​여행 1일차는 의 랜드마크인 빅벤으로 시작을 했는데요! 다행히 제가 관광했을 땐 온전한 빅벤의 모습을 볼 수 있었어요. 아침 일찍 가서 보니 사진 찍기도 좋고, 날도 좋아서 제대로 구경할 수 있었어요. 게다가 빅벤은 야경 로도 아주 훌륭하거든요. 해질 때쯤 나오셔서 다시 방문해 야경 사진 남겨오기 딱이랍니다~! 막 찍어도 엽서 사진 저리 가라더라고요 ㅠㅠㅠ 에서 딱 한 달만 더 살아보고 싶을 풍경이었어요. ​ ​그 외에도 1일차에 가보기 좋은 곳으론 웨스트민스터 사원이나 세인트제임스파크, 그리고 웅장함의 대명사죠! 버킹엄 궁전과 볼거리 가득한 내셔널갤러리까지 두루두루 둘러보고 오시는 걸 적극 추천드려요. 오후엔  쇼핑 인 코벤트 가든도 구경하고, 맛있는 음식도 먹어보고 쇼핑도 했었어요. 생각보다 먹을만한 영국 음식들 많더라고요 ㅋㅋ 가격 대비 그냥 무난했던 걸로 기억해요.​  ​이날 봤었던 버킹엄 궁전의 교대식은 매일 오전 11시 반쯤 진행이 되더라고요. 요거 보려고 목 빠지게 기대렸었어요 후후~! 이국적인 풍경도 참 감동적이었지만 멋진 교대식도 기억에 오래오래 남을 독특한 볼거리였어요. 약 40분 정도 진행이 되며 시작 전에 미리미리 가서 앞쪽에 자리 잡고 관람하시는 걸 적극 추천드려요!! 생각보다 관광객들이 많아서 명당자리 잡기 힘들긴 하더라고요 ㅎㅎ 그래도 볼만한 가치가 있었답니다~^ㅡ^​ 2일차: 자연사박물관 > 세인트 폴 대성당 > 탑 > 타워브리지 > 테이트모던 ​여행 2일차엔 건물이 아름다운 곳들 위주로 관광을 했었어요. 오픈 시간에 맞춰서  자연사 박물관 관람을 시작으로 을 대표하는 성당인 세인트 폴 대성당 구경을 하고 요새와 같은 탑도 관람을 했었어요. 전체적으로 앤티크 한 외형이 멋진 들이라 야경 보러 다시 갈 정도였죠!! 은 정말 옛 모습과 현재 모습의 조화가 아주 잘 이루어지고 있는 도시인 걸 매번 느끼게 되더라고요. 부럽기도 하고, 대단하다 싶기도 했었죠.​  ​타워브리릿지도 오다가다 자주 갔었는데 역시 야경 로 이만한 곳이 없는듯하네요 ㅎㅎ 다들 여유롭게 피크닉도 하고, 화려한 다리도 보며 하루를 마무리하기도 하는 곳이에요. 고딕 양식의 탑이기 때문에 웅장함까지 느낄 수 있는 멋진 였죠. 규모도 엄청나고, 개폐가 가능한 도개교라 신기하기도 한 볼거리였어요. 저녁에 시원한 맥주 한잔하면서 다시 보고 싶은 타워브릿지네요 ㅋㅋㅋ 다녀온 지 얼마 안 됐는데도 다시 가고 싶어요 ㅠㅠㅠ​ 3일차: 마켓 구경 > 셜록홈즈 박물관 > 영국 박물관 > 소호 > 아이 야경 > 코톨드 갤러리 ​에는 버로우 마켓, 캠든마켓등 다양한 마켓들을 볼 수 있어요. 맛있는 먹거리들도 착한 가격대로 만나볼 수 있고, 빈티지 소품들도 대거 쇼핑할 수 있어서 꼭 가보시는 걸 추천해요!! 생각보다 사람이 많아서 매번 정신줄 제대로 붙잡고 쇼핑했던 기억이 나네요 ㅎㅎㅎ 그리고 대망의 셜록홈즈 박물관!! 셜록홈즈 소설 좋아하시는 분들께 꿈의 일 거 같아요~!! 베이커 스트릿 구경도 하고! 재미도 찾고~! 사진도 왕창 찍어 왔답니다!​이날 영국 박물관과 소호, 차이나타운등도 함께 구경 했었어요. 눈 호강할 만한 숍들이 정말 많더라고요 ㅋㅋㅋ 돈이 없어 그렇지 마음은 다 쓸어오고 싶은 것들 천지였었죠.​  ​그리고 저녁엔 다시 아이로 가서 멋진 야경 사진을 찍었어요. 요렇게 컨셉 사진 촬영하기 딱 좋은 곳이거든요. 너무 예쁜 아이에 마음도 두근두근!!! 색감도 정말 영국틱하지 않나요??? 알록달록 한데 펑키하게 조화로운 게 영국 이미지 그 자체더라고요 ㅠㅠㅠㅠ 가장 고전적인 도시지만 제일 현대적인 거 같아서 부러웠어요. 물가만 조금 더 저렴하면 좋겠다 싶었죠 ㅋㅋㅋ 비싸요 비싸... 영국 여행하려고 열심히 저금도 했다니까요~!? ㅋㅋ​ 4일차: 세븐시스터즈 & 브라이튼 투어​여행 4일차엔  근교도시 탐방도 갔었는데요! 바로 세븐시스터즈와 브라이튼 관광이었어요. 혼자라면 조금 힘들었겠지만 전 20-30세대만 함께하는 단체배낭여행 세미패키지로 갔었어서 또래 친구들과 함께 자유여행을 했었기 때문에 맘 편하게 근교 여행까지 했었죠!!​영국도 엄청난 자연환경을 가지고 있더라고요... 규모부터가 엄청난 해안 절벽... 다 같이 컨셉 사진도 촬영하고, 간단하게 챙겨간 간식도 먹으면서 힐링여행을 하고 왔답니다~!​ ​이번 여행은 긴 일정이었지만 확실히 큼직한 이동은 전용차량을 타고 했었어서 큰 체력손실은 없었던 거 같아요. 덕분에 또래 친구들과 다양한 들 및 근교 도시까지 알차게 자유여행할 수 있었죠! 배낭여행이지만 이렇게 편하게 진행한 건 처음이었어서 세미패키지 신청해서 간 게 정말 다행이다 싶을 정도였어요.​솔직히 셀프로 자유여행 떠나려고 하면 숙소부터 이동 수단까지 해야 하는 게 한두 가지가 아니라 상당히 막막하거든요 ㅠㅠ 그럴 땐 숙소와 이동 수단이 포함된 단체배낭여행 세미패키지가 딱인 거 같아요.​ ​세미패키지로 몸도 마음도 편하게 자유여행하니 이번 여행도 완벽하게 진행할 수 있었어요. 다음번에도 해외여행 갈 일이 있다면 꼭 단체배낭여행으로 떠날 생각이에요. 여러모로 여행의 틀을 잡아주니 여행 전엔 가고 싶은 나 맛집 등만 준비하면 돼서 정말 편하더라고요. 게다가 2030또래끼리만 함께하니 마음 잘 맞는 친구 사귀기도 좋았답니다! ​제가 신청했던 여기트래블의 유럽세미패키지에 대해 궁금하신 분들은 아래 링크를 참고하셔서 즐거운 유럽여행하시길 바라요~!:)​>>>​ [클래미엄] 2022 유럽 판타지 11월 4차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
[2023 유럽여행]📍 / 영국 2일차  어제 장 본 것들로 아침 해먹기베이컨이 넘 맛있었당!! 계란이랑 궁합 너무 조쿠💗​​ 오늘의 ootd스페인여행 동안 캐리어 안에 잠자고 있던 목도리 다시 꺼냄^^20도를 넘나드는 여행 중..ㅎㅎ​​ 킹스크로스 역에서 지하철 타구 빅밴 보러가기로 했다킹스크로스 역이 의 고속터미널 같이 거의 모든 라인이 지나가는 곳이라 넘 위치가 좋다!!​​  지하철이 파리 지하철 보다 훨씬 깔끔한 듯일단 냄새가 안난당​​ 빅 벤영국 SW1A 0AA London,  웨스트민스터 역에 내리자마자 보이는 빅밴!엄청 큰 시계탑이다​​ 금장이 엄청 화려하다🕰️매 정각에 종이 울리는데 학교 종소리랑 똑같다 ㅋㅋㅋㅋ​​  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 바로 건너편엔 아이🎡통유리로 되어있어서 타보고 싶었다 ㅠㅠ비싸겠지...? 밤에 야경보기 너무 좋을 듯​​ 같은 사진인 듯 다른 사진🤣의 빨간 이층버스도 갬성있어!​​ 다리 건너서 보면 더 예쁠 것 같아서 건너는데 영국다운 버스킹에서는 아이어른 할 것 없이 영국 전통의상인 킬트(플리츠스커트?)를 입고 버스킹하는 사람이 많다!​​ 다리에서 또 한 컷평일인데도 은 어딜가나 사람이 바글바글하다​​ 다리 건너서 아래에서 보면 이런 느낌!은 이상하게 하늘이 회색빛이어두 예쁘다..이게 의 감성인건가🥹​​ 웨스트민스터 사원 보러 가는 길에 본 추모 꽃다발들💐찾아보니 2017년 3월 22일에 웨스트민스터에서 있었던 테러로 인해 사망하신 분이었다..ㅠㅠ 잊지 않고 이렇게 추모해주는  시민들​​ 웨스터 민스터 사원20 Deans Yd, London SW1P 3PA 영국 웨스트민스터 사원(웨스트민스터가 발음 상 맞는데 왜 지도엔 웨스터일까..🤔)​​ 보안요원인지 경찰인지 모르겠지만 영국스러운 모자를 쓰고 계셔서 찍어봄​​ 들어가진 않고 밖에서 인증샷만 남겼다영국 날씨는 정말 미쳤다,,,, 파리보다 더 함 ㅋㅋㅋㅋ비가 미친듯이 쏟아지다가도 5분뒤면 또 그치고,,우산보다는 모자가 필수인듯🥲 파리지앵 모자 다시 꺼내기​​ 웨스트민스터 사원 쪽에서는 아이랑 빅밴이 같이 보인다!​​ 윈스턴 처칠의 동상도 있다나치를 물리친 처칠! 노벨문학상 수상자인 것도 알고 계신가요?! 난 얼굴은 동상보고 처음 알았다 ㅋㅋㅋ 이렇게 풍채좋은 분인줄 몰랐넵 ㅎㅎ​​ 은 참 레스토랑들이 넘 예뿌다파리처럼 아기자기한 느낌이랑은 완전 다르게 개성있다만의 칙칙하면서도 세련된 너낌🌟​ The Household Cavalry Mounted RegimentS Carriage Dr, London SW7 1SE 영국 지나가다 사람들이 몰려있어서 가봤는데 역사 박물관이었다​​ 입구 바로 옆 근위병과 말!! 말을 탄 근위병과 사진을 찍을 수 있어서 사람들이 많은 거였다나도 찍었는데 바로 옆이 말이라 사실 좀 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋ말이 내 팔 핥았다🐴🐴😅​​ 웨스트엔드 답게 뮤지컬 공연장이 진짜진짜 많음​​ 트라팔가 광장Trafalgar Sq, London WC2N 5DS 영국 여기는 트라팔가 광장🦁사자상과 내셔널 갤러리가 있는 곳참고로 내셔널 갤러리는 무료 입장! 나두 고흐 그림보러 가야지​​  비가 꽤나 왔지만 영국 거리 거닐기비가 와도 미워할 수 없는 🇬🇧​​ 코번트 가든 근처 폴로매장세리가 에 폴로가 저렴하다고 해서 가봤다​​  근데 너무 비싸던데요...?🥲니트 가격보고 놀라서 뛰쳐나오느라 정작 목적이었던 아빠 선물해주려 했던 폴로 모자는 보지도 못 함 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​ 코번트 가든영국  코번트 가든 코번트 가든사진으로는 너무 안 예쁘네..ㅠㅡㅠ​​ 여기는 여러 마켓들이 붙어있는데 여기는 애플 마켓이다안에 먹거리부터 상점들, 명품 매장도 들어와있다​​  다양한 공연도 한다​​ 이렇게 실내에 엄청 큰 레스토랑도 있음!안에서 버스킹도 하고 있었다나는 그냥 안에 내부 사진찍고 싶어서 찍은건데 갑자기 버스킹 일행인가,, 연주자한테 돈 기부하라고 막 다가오길래 도망감​​ 셜록모자도 팔더라 ㅋㅋㅋ 그치만 전 파리지앵 모자 있어요😉​​ 딱히 막 살 건 없는 듯?가격도 넘 비싸서 그냥 살짝 둘러보고만 나왔당​​ 그리고 내가 저장해둔 존맛 스콘집 가는 길!하면 또 떠오르는 것, 바로 빨간색 전화 부스☎️​​ 영국남자 유튜브에서 봤었는데!!!!한국 핫도그파는 분식이라는 곳이다사람 진짜진짜 많아서 괜히 뿌듯 ㅎㅎ​​ 그리고 해리포터 뮤지엄도 발견함해리포터 노관심이지만 건물은 예뻐🧙‍♀️🧙🧙‍♂️​​ Maison Bertaux28 Greek St, London W1D 5DQ 영국 그리고 존맛 스콘집이라구 유명한 Maison Bertaux영국에서 먹는 첫 스콘이라 넘 기대돼💜​​ 사실 여긴 프랑스 베이커리긴 하다 ㅋㅋㅋㅋ그치만 스콘도 파니까~ 영국화된 프랑스식 베이커리​​ 고민할 것 없이 플레인 스콘을 시켰다!잼이랑 클로티드 크림 같이 주는 걸로 먹고가는 경우에는 6파운드...ㅎㅎ 거의 스콘 하나에 9500원이지만.... 일단 엄청 크기도 하고 맛있으면 된거지 뭐...😅​​ 티는 하우스 티로 시켰당 (잉글리시 브랙퍼스트 티)하나에 3.95파운드​ 진짜 직원분이 엄청 친절하시구,,역시 영국은 신사의 나라!ㅋㅋㅋㅋ스콘 비주얼도 미쳤음 ㅠㅠ​​ 클로티드 크림에 잼 조합♥️안 먹어도 알지... 존맛이라는 걸...참고로 둘 중 뭘 먼저 바르냐 논란이 영국에서는 부먹찍먹 논란과 비슷한 주제라고 한다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 무조건 크림부터😙​​ 진짜 너무너무너무 맛있었다!!!!!!!!!여기는 촉촉한 스콘 타입 (난 촉촉파)너무 부드럽고 촉촉하구... 잼도 넘 맛있구 크림이랑 더해지니까 풍미 깊어지고🥹 내 인생스콘인 랏츠스콘 이겨버렸네요.....한국갈때 대량구매해서 가져갈까 심각하게 고민 중 ㅠㅠ​​ 차이나타운영국 W1D 5QA  차이나타운 근처 차이나 타운 구경까쥐~ 커서 할 거 많을 줄 알았는데 다 모여있어서 이틀이면 다 볼 듯...ㅎㅎ​​ 차이나 타운이라고 해서 특별하게 꾸며논 건 아니구 그냥 빨간 전등만 잔뜩🏮🏮🏮 근데 중국인 말고도 그냥 서양인들도 엄청 많았음! 중식당도 많지만 한식당도 많음​​ 베이징덕 때깔 좋다.....차이나 타운에서 한 번 밥 먹어야겠음 ㅠㅠ 아시안푸드 그리워​​ 스콘 먹어서 넘 배불러서아예 하루에 다 끝장을 보자해서 타워브릿지까지 ㅋㅋㅋㅋ타워브릿지 근처에 더 샤드(사진에 보이는 잠실 롯데타워 같은 건물)도 같이 있다​​ 지하철 역 내려서 조금 걸으면 타워브릿지!​​ 가까이서 보는 것 보단,​​ 내려와서 공원 쪽에서 보는게 훨씬 예쁘다!!!생각보다 엄청 컸음​​ 하늘도 넘 멋져⛅️​​ 비 맞으면서 열시미 찍었다...ㅎㅎ바람 엄청불어서 목도리가 얼굴로 올라가고 난리났었다 ㅋㅋㅋ​​ 뭔지 모를 성...ㅎㅎ​​ Flat Iron BoroughClink St, London SE1 9DG 영국 또 먹으러 ㅋㅋㅋㅋㅋ플랫 아이런이라구 한국인들한테 유명한 가성비 스테이크집지점이 여러개라서 찾아가기 쉬울 듯! 내가 간 곳은 버로우 마켓 근처 지점이당​​ 아늑하고 넓다!5시 좀 전에 갔는데 사람 별로 없어서 예약없이 들어감~근데 5시 넘어가니까 사람들 많이 차더라!​​ *메뉴*기본 스테이크 2개에 사이드로 크림 스패니취(시금치)랑 추천받은 머쉬룸 소스를 시켰당서버분이 너무 친절해서 추천해주는거 거절 못하고 주문..ㅎ (친절함에 너무나 약한 나)​​ 엄청 금방 나왔다!나는 미디움, 언니는 미디움 레어🥩​​ 고기가 엄청 부드럽다안심 스테이크 느낌!간도 적당했고 사이드 시금치가 짜서 같이 먹으니까 아주 굿추천받은 머쉬룸 소스도 버섯향이 진짜 가득나서 잘 어울렸음​​ 요 조합 추천드려요~근데 샐러드나 구운 야채나 기본으로 나오는 사이드가 아예 없어서 조금 아쉽...​​ 여긴 기본으로 서비스 비용이 추가되는 듯빼달라고 하면 빼준다고 하는데 나 그런 말 못해...ㅠㅠ그리고 넘 친절하셨다구요...🥹 결국....4.3파운드나 추가로 붙어서 꽤나 큰 금액 결제 흑흑ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 에서 이 가격에 스테이크 먹은거면 엄청난 가성비다!!​사진에 내가 들고있는 미니 은도끼를 주시는데 요걸로 무료 아이스크림을 받을 수 있당​​ 입구 쪽에서 은도끼를 주면 이렇게!! 아이스크림 주심 ㅎㅎ​​ 아이스크림 개존맛...단짠 바닐라 아이스크림인데 짱 맛있었다!!!여긴 아이스크림 맛집이 분명해... 콘 과자두 존맛..🍦​​ 여왕 폐하의 극장Haymarket, St. James's, London SW1Y 4QL 영국 그리구 기다리고 기다리던 웨스트엔드에서 보는 “오페라의 유령”미리 한 3달 전에 예약했다!​​ 내 최애 뮤지컬...ㅠㅠThe phantom of the opera🎭​​ 7시 30분 뮤지컬이었는데 6시 30분부터 입장이 가능했다들어가자마자 보이는 기념품샵​​  곰돌이가 넘 귀여워 ㅠㅠ근데 가격은 사악해 ㅠㅠ​​ 들어온 공연장!!내 자리는 무려 맨 앞 1열 정중앙 :) 뮤지컬은 한국이랑 다르게 제일 시야가 좋은 2층 중앙이 제일 비싼 좌석이고, 오히려 1층 1열은 가격이 그것보다는 낮다​​ 이게 내 시야...진짜 너무 가까웠다​​ 이게 0.5배로 찍은거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ배우 모공까지 보이겠어요!!!!​​ 1막 끝나고 인터미션 때 찍은 사진크리스틴 역 맡으신 배우님이 노래를 진짜 잘했다 (만족!!!)팬텀은 내가 워낙 라민 카림루의 팬텀을 사랑하는 터라.. 조금의 아쉬움은 있었지만 비주얼도 좋구 노래도 잘 함 ㅎㅎ 뮤지컬은 음향이 진짜 좋은 것 같다...🥹​​ 1열 정중앙의 단점이라면 지휘자 분 어깨까지가 눈 앞에 바로 ㅋㅋㅋㅋㅋ... 근데 다행히 무대가 높아서 배우들 얼굴은 안가렸다나중엔 지휘하는 거랑 무대랑 같이 보는 재미도 있었음 ㅎㅎ​​ 오페라의 유령 너무너무 재밌다 ㅠㅠ노래가 하나부터 열까지 정말 다 좋고...불쌍한 팬텀 ㅠㅠㅠㅠ 크리스탈 마지막에 반지주고 가는거 진짜... 너 나쁜X....ㅠㅠㅠㅠ 난 오로지 팬텀편🥺🥺🥺​내가 사랑하는 The music of the night을 라이브로 들을 수 있어서 넘 행복했다!!! 다음엔 꼭 라민 카림루의 팬텀을 보고 싶댜,,,, 언젠가 브로드웨이 아니면 웨스트엔드에서 우리 꼭 봐요ㅠㅠㅠ (여름에 이탈리아에서 한다는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고싶어라...)​​ 커튼콜까지 끝나고나서!오케스트라 연주자 분들까지 다 보고 나왔당​  살짝 들려드리는 연주 ㅎㅎ무재가 끝나도 이렇게 연주해주시는 덕분에 여운이 더 남는🥺​​ 3시간이 순삭된 뮤지컬 끝나고 나오니 벌써 밤이었당​​ 소호 거리에 예쁜 장식!라마단 기간인가? 해피 라마단이라구 써있었당..근데 라마단기간은 금식하는 기간 아니에요...? 금식과는 거리가 먼 너무나 발랄한 해피 라마단😂​​ 지하철 타구 숙소까쥐~​오늘 하루 넘나 알찼다!!존맛 스콘부터  들 다 가고, 마지막 뮤지컬까지!!!비가 많이와서 쫌 힘들었지만...ㅎㅎ​소소하지만 내 버킷리스트였던☑️에서 스콘먹기☑️ 웨스트엔드 뮤지컬보기두개나 완료!!😘​ 있는 동안은 무조건 1일 1스콘 할 생각이당원래도 스콘 너무너무 좋아하는데 이면 얼마나 더 맛있겠어🥹 내일은 날씨가 좋다길래 설레는 중 (믿을 순 없지만..)오늘 여행일지도 완!  #유럽#영국​ 
은 영어권 국가의 수도로 불리는 도시입니다. 서구의 역사를 언급할 때 빠질 수 없는 상징적인 랜드마크와 문화적 가 많기로 유명한 곳입니다. 인구 900만 명이 넘는 영국의 수도이자 최대 도시로 활기찬 분위기 또한 일품입니다. 엔 거대한 허브 공항이 있어 유럽 여행자의 관문 역할도 합니다. ​을 하루에 다 보겠다는 것은 부질없는 욕심입니다. 유명한 관광  몇 곳만 주마간산 격으로 돌아봐도 시간이 부족합니다. 박물관이나 궁전 같은 곳은 제대로 구경하려면 며칠이 걸릴지 모릅니다. 그래도 어렵게 시간 내서 찾은 유럽인데 에만 있을 수는 없는 일이지요. 시내에서 구경하기 좋은, 그리고 안 보면 섭섭할 의  5곳을 추려서 소개합니다. 영국 박물관Great Russell St, London WC1B 3DG 영국Tower of London - Lanthorn Tower35 Tower Hill, London EC3N 4DR 영국 아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국버킹엄 궁전영국 SW1A 1AA London, 내셔널 갤러리Trafalgar Square, London WC2N 5DN 영국  대영 박물관 대영박물관은 전 세계 인류 역사와 문화를 아우르는 800만 점 이상의 유물을 소장하고 있는 세계에서 가장 크고 종합적인 박물관 중 하나입니다. 가장 유명한 전시물로는 로제타 스톤, 파르테논 신전 조각(엘긴 마블이라고도 함), 고대 이집트의 미라와 보물 등이 있습니다. 박물관 입장료는 무료이지만 일부 특별 전시회는 유료일 수 있습니다. VisitFind opening times, entry, travel and facilities information and also details of our Museum activities. www.britishmuseum.org   타워  타워는 천 년의 역사 동안 왕궁, 요새, 감옥, 동물원 등 다양한 용도로 사용됐습니다. 방문객은 성의 여러 탑, 예배당, 안뜰을 둘러볼 수 있으며 주얼 하우스에 보관되어 있는 왕관 보석도 볼 수 있습니다. 이 탑은 어둡고 끔찍한 역사도 가지고 있습니다. 가이드 투어와 전시물을 통해 처형, 투옥, 왕실의 음모에 관한 많은 이야기를 확인할 수 있습니다. 입장료 29.90파운드. Tickets and pricesSave time by booking your tickets online in advance for the Tower of London. Here you will find information on prices.www.hrp.org.uk   아이  아이는 높이 135미터에 달하는 거대한 관람차로 유리 캡슐 안에서 도시의 전경을 감상할 수 있습니다. 한 바퀴를 도는 데 약 30분이 걸리며 빅벤, 국회의사당, 세인트 폴 대성당, 샤드와 같은 랜드마크를 높은 곳에서 감상할 수 있습니다. 좀 더 특별한 경험을 원하는 분들을 위한 VIP 및 개인 캡슐 옵션도 있습니다. 성인 일반 요금 30.50파운드.  The lastminute.com London Eye: The Official Tickets WebsiteDiscover one of the best London attractions, the lastminute.com London Eye. Book online for the best rate and guaranteed entry to one of the city's top attractions.www.londoneye.com  버킹엄 궁전 이곳은 1837년부터 영국 군주의 공식 거주지로 사용되었으며, 영국 왕실의 권력과 전통을 상징하는 곳이기도 합니다. 여름철에는 공식 행사와 리셉션에 사용되는 스테이트 룸을 둘러보고 여왕 근위대가 근위대와 교대하는 근위병 교대식을 볼 수 있습니다. 마칭 밴드와 화려한 의식이 펼쳐지는 근위병 교대식도 관람이 가능합니다.  ​ Visit Buckingham PalaceThe official website to buy tickets for Buckingham Palace visits. Find out more about how to visit the official residence of His Majesty The King.www.rct.uk  내셔널 갤러리  최고의 미술관 중 하나로, 13세기부터 19세기까지 2,300여 점의 그림을 소장하고 있습니다. 레오나르도 다빈치, 빈센트 반 고흐, 렘브란트, 보티첼리 등 위대한 예술가들의 작품이 소장되어 있습니다. 박물관 입장료는 무료로 예술 애호가라면 강추하는 곳입니다. 박물관의 컬렉션과 역사에 대해 더 자세히 알고 싶은 사람은 유료 가이드 투어와 오디오 가이드를 이용하면 좋습니다. The National Gallery, LondonHome Visit us Exhibitions and events Art and artists Learning Research Membership Support us Shop The National Gallery, London Welcome Free entry Open daily 10am–6pm Friday until 9pm Closed 24–26 December and 1 January Trafalgar Square, London WC2N 5DN Charing Cross, Leicester Square Plan your visitwww.nationalgallery.org.uk ​ 
안녕하세요 제인입니다 :) 오늘은 지난  여행 포스팅  타워브리지에 이어서 트라팔가 광장, 내셔널갤러리 포스팅을 해볼게요! 내셔널 갤러리는 에서 유명한 미술관  중 하나입니다. 에는 테이트 모던, 대영박물관, 내셔널갤러리 등 구경할 들이 많은 매력적인 도시인 거 같아요. 내셔널 갤러리 가는 법!저는 타워 브릿지에서  트라팔가 광장으로 이동했는데 내셔널 갤러리 가는 방법을 안내드리자면 튜브 타고 Embarkment 역에서 내려서 걸어가시거나 빅토리아 스테이션에서 24번 버스를 타고 Trafalgar Square에서 하차하시면 내셔널 갤러리를 찾아가실 수 있어요!  흔한 일상,  일상 풍경이에요. 우리에게도 익숙한 스타벅스 커피가 보이고요. 빨간 전화 부스와 의 상징 빨간 버스가 지나가는데 버스 여러 대가 함께 있는 모습은 처음 봤어요. 모두 빨간 버스다 보니 흐린 하늘과 조화를 이룬 버스 색감이 더 예뻐 보이더라고요.​사람 구경 하는 것도 재밌고, 거리 곳곳 예쁨이 가득한  일상의 모습이에요. 광장 앞에 로터리가 있어서 버스도 많고 교통이 잘 되어 있어서 관광객들이 어렵지 않게 트라팔가 광장을 찾을 수 있어요. ​ 트라팔가 광장1841년 완성되었으며, 1805년 ‘트라팔가르 해전’의 승리를 기념하여 지어진 이름이다. 중앙에 높이 약 50m의 넬슨 탑이 서 있다. 내셔널 갤러리, 세인트 마틴 인 더 필즈 교회가 있고, 분수와 그 주변에 모이는 수많은 비둘기가 명물이다. 또한 북쪽에 길이를 재는 표준자가 놓여 있는 것으로도 유명하다. 크리스마스에 세워지는 거대한 트리와 세모(歲暮) 심야의 합창 등으로 시민들이 즐겨 찾는 곳이다.[네이버 지식백과] 트라팔가르광장 [Trafalgar Square] (두산백과 두피디아, 두산백과)명칭 "트라팔가 광장"은 트라팔가 해전에서의 승리에서 따온 것이며 1835년 광장의 이름이 트라팔가로 정해졌으며 1844년에 광장이 완공된다.​트라팔가는 의 도로원표 기준점이다. 법적 의미의 으로부터의 거리는 트라팔가 광장을 기준으로 측정되는 것.​인근에 베이컬루 선과 노던 선이 지나는 지하철역이자 사우스이스트 본선의 시종착 기차역 채링 크로스 역이 있고 조금 더 먼 거리에는 베이컬루 선과 노던 선에 더해 서클 선과 디스트릭트 선도 정차하는 임뱅크먼트 역가 있다. 또한 예로부터 교통의 요지였고 광장 앞에 5방향 로터리가 있는 만큼 많은 버스들도 정차한다.출처: 나무위키내셔널 갤러리 앞에 트라팔가 광장이 위치해 있어요. 바닥에 글씨를 쓰시는 분이 있었는데 하나의 예술작품 활동을 하는 거 같았어요. 잘 살펴보니 여러 명의 사람들이 내셔널갤러리 앞쪽에서 작품 활동을 많이 하고 있더라고요.  또 다른 분은 세계 각국의 국기를 그리고 있었는데 우리나라 국기도 맨 위쪽에 보이시죠? ㅎㅎ 그림 실력이 정말 상당했어요. 내셔널 갤러리 앞이라서 그런지 각양각색 예술가들의 모습을 심심찮게 볼 수 있었는데 이것도 하나의 재밌는 포인트더라고요! ㅎㅎ 유럽에서 흔히 볼 수 있는 사람 동상...! 동상 흉내를 내고 있는 모습.. 가까이서 찍으면 돈 내라고 할 거 같아서 멀리서 한 번 찍어 봤어요 ㅎㅎ 트라팔가 광장은 다른 관광지와 비슷하게 사람이 정말 많지만 광장이 깔끔하다는 느낌을 받아서 기분 좋은 여행을 할 수 있었던 것 같아요. 가끔 유럽여행 가면 노숙자, 돈 달라고 하는 사람, 집시 혹은 이상한 사람을 볼 수 있는데 (  다른 곳에선 보긴 봤어요 ㅎ) 트라팔가 광장에서는 그런 사람은 보지 못했던 것 같아요. 트라팔가 광장에 있는 분수대에서 여유롭게 쉬는 사람들도 많고요. 저희도 광장에서 쉬어가는 시간을 가졌는데 지식백과에 나온 것처럼 비둘기가 정말 많았어요. 비둘기가 명물이라고 나와 있는데.. 진짜 진짜 비둘기가 많았어요. 명물인지는 잘 모르겠지만 저는 조류공포증이 있어서 좀 무서웠지만 정말 많은 비둘기를 만났답니다 ^^;; 트라팔가 광장에 오시면 분수대는 꼭 들러주세요 :)  날씨가 흐려도 건축물과 분수대 그리고 의 풍경 덕분에 사진도 정말 잘 나오고요. 은 글루미한 날씨로 유명한 도시인데 그게 어울리는 나라인 거 같다는 생각도 들었어요. 유럽에 와서 느낀 점은 우리나라와 다르게 공원이나 광장 같은 곳이 너무 잘 되어 있다는 점이에요. 우리나라는 땅이 좁아서 그런지 사람들이 쉬어갈 수 있는 벤치나 공원이 별로 없다는 게 조금 아쉬운 부분인 거 같다는 생각이 들었어요. 여행하면서 공간에 대해 관심을 많이 가지게 된 거 같아요. 우리나라도 공간을 잘 사용해서 사람들이 편안하게 쉴 수 있는 공간을 만들고, 휴지 공간은 녹지로 만들어 쉼과 새로운 공간 창출의 기회로 삼는 것도 좋을 거 같다는 생각이 들었네요. 광장에서 한 아이가 부모님 사진을 찍어주는데 그 모습을 바라보니 저도 가족여행으로 을 다시 방문하고 싶다는 생각을 가지게 되었네요. 사진 잘 나오게 옆으로 조금 이동하라고 손짓하는 아이의 모습이 인상적이었어요.  에서 유명한 인 트라팔가 광장, 내셔널 갤러리인만큼 저마다의 모습으로 트라팔가광장에서 여유를 즐기거나 쉬어가는 사람들의 모습을 볼 수 있기도 했고, 내셔널 갤러리에 입장하기 전부터 예술작품을 그려나가는 사람들 덕분에 자유로운 의 분위기도 느낄 수 있었어요. 내셔널 갤러리 입장해서 사진으로만 보았던 유명한 그림들을 많이 볼 수 있었는데 내셔널 갤러리 이야기는 다음 포스팅에서 기록해 볼게요 :) 내셔널 갤러리 내부뿐만 아니라 외부, 트라팔가 광장까지 구경할게 정말 많은  여행기 앞으로도 재밌게 봐주세요~​  ​​​ 
​이번에 처음 방문하는 영국 의 체류 일정은 6박 7일이다.출도착 일을 빼면 5일인데 그마저도 시차로 육신이 몽롱할 것으로 생각되어과욕 부리지 않고 세운 뚜벅이 일정은 아래와 같다.​1일차 밤늦게 도착해 바로 취침2일차 숙소 주변 산책 및  적응3일차 투어로 하루 만에   탐방 w/ 스케치4&5&6일차 지하철로 다니는  세부 탐방7일차 아침에 우버 타고 공항으로 고고~​​오늘은 3일차로 투어에 집중, 압축하기 위해 선택한 가이드님이 스케치...무엇보다도 와 그에 얽힌 히스토리가 귀에 딱 붙어 좋았고몇 일이 지난 지금도 많은 장면들이 기억에 남아 있다. 30 파운드가 충전된 오이스터 교통 카트를 들고 (카드비 7 + 요금충전 30)제법 편리한 지하철을 이용해 당일 7시 40분경에집결장소인 빅토리아 역에 도착해 보니 참~ 역도 화려하고 크더라.​  ​​가이드분 본명이 이보은 님인데 웬 멋진 남성이 턱 나타나 살짝 당황 (?)... ㅎㅎ​  ​​빅토리아 역 앞으로 이동해 멋진 빨간색 이층버스에 탑승하고다운타운을 지나며 도착한 첫 장소는빅토리아 앨버트 박물관, 자연사 박물관, 임페리얼 칼리지, 로열 앨버트 홀 등이다.​  ​​나중에 다시 와서 관람해 보니 빅토리아 앨버트 박물관에는 근대사 유럽 중심의지역별 의류, 장식품, 귀금속, 그림, 조각상 등이 전시되어 있었고특별히 한류 전시회기 있어 뿌듯했는데 멤버 입장이라 보지 못해 아쉬웠다.​  ​​1일 투어에 박물관, 국립도서관, 명문 대학을 탐방하는 프로는 드물지 않나 싶다,​그중에 원형극장인 로열 앨버트 홀 화장실이 젠더 프리라 인상적이었고유별나지 않게 다양한 예술가들에게 기회를 준다는 것도 부럽게 느껴졌다.근데 이 모든 박물관의 입장료는 무료다, 외국인들까지... 쩝​  ​​로열 앨버트 홀 뒤편에 위치한  최대의 하이드 파크에서 자유시간이 주어졌다. 우리 부부도 런더너 일상처럼 여유롭게 산책하면서 커피도 한잔 마셨다.​​  ​​이어 버킹엄 궁과 세인트 제임스 파크로 걸으며 본 광경들은 매우 인상적이었다.​찰스왕이 묵고 있다고 게양된 황실기많은 인파가 들어선 화려한 궁전과 어울리지 않는 바닥의 많은 말똥들축제와 같이 모든 방문객이 즐기는 근위병 교대와 기마병 행진그리고 세인트 제임스 파크 내 호수에 있는 다양한 종류의 새들과 인간의 교류...(백조, 흑조, 펠리컨, 오리, 기타 등등)​  ​​이 나라는 오래된 공원과 녹지도 부럽도록 많고그 안에서 시민들과 자연의 짙은 교류도 너무 자연스럽고시내 대규모 공원들의 입장료도 박물관처럼 없다는 게 너무 신기하다.​​국회가 있는 빅벤과 국회 광장, 트래펄가 광장, 명물 빨간 전화 부스,피카딜리 서커스. 차이나 타운을 둘러 보고서(각각의 감상은 글이 길어 중략...)​  ​​​인근 한인식당에서 늦은 점심으로 맛난 짬뽕을 먹었다.아 근데 유럽 최대 규모 라더니 차이나타운 규모가 정말 컸었다.늘 느끼듯이 세계 곳곳의 화교상은 한인상의 부러움의 대상인 거 같다.​​점심 식사 후에는 내셔널 뮤지엄, 세인트 폴 대성당, 밀레니엄 브리지,데이트 모던 미술관 관람과 자유시간이 주어졌다.​  ​​역시 데이트 모던 미술관도 모든 방문객에게 무료였으며화력발전소에서 미술관으로 성공적으로 재탄생한 사례는 벤치마킹 대상이다.​2000년을 기념해 지은 밀레니엄 브리지에는 씹다 버린 껌들이 많이 있었는데다리 위 버려진 사람들의 껌까지도 그림으로 작품화해 친밀감을 더하는 거 같다.​  ​​​마지막으로 템스강 크루즈에 올라  브리지에서  아이까지약 30여 분 멋지게 관람하고 웨스트민스터 역에서 투어의 대단원이 마무리되었다.우리 가이드님이 투척한 해박한 인문 역사를 다 기억하지 못해 아쉽구나.​  ​​사실 난 영국에 대해 부정적인 생각의 소유자다...​옛 부귀영화에 빠진 금융과 영어로 먹고사는 섬나라많은 식민지 찬탈 문화를 소유한 문화재 강국신사인 척하면서 훌리건이 판치는 나라 등등​​근데 이번  여행 속에서 느끼는 부러운 점들이 맘속에 있다...​역사가 깊은 공원과 박물관이 시내에 무료로 즐비한 나라중심가 도로가 태부족한데 오하려  시민들의 보행로를 늘리는 나라부끄러운 문화도 교훈 삼고 이방인도 똑같이 대우하려는 나라​ ​​​​​ 
​17박 20일 유럽(이스탄불//파리) 여행2022.12.07(수)~26(월)​코벤트 가든 / 리버티 백화점  여행은 주로 좋은거 보고 맛난거 먹는 재미로 다니는거지만 여행에서 빠질수 없는 또 한가지가 바로 쇼핑이 아닐까 싶은데, 우리 부부는 그닥 쇼핑 자체를 즐기는 스타일은 아니지만 여행지의 시장이나 백화점 그리고 쇼핑몰등을 구경하는걸 좋아하기에 지난 &파리 여행에서도 시장과 백화점등을 많이 돌아봤고 그중 쇼핑이 아니더라도 분위기가 너무나 좋았던 의 코벤트 가든과 리버티 백화점을 소개해보려고한다.​​​ 코벤트 가든코벤트 가든은 브랜드숍과 레스토랑이 가득한 곳으로 예전  여행에서 살짝 몸이 지칠때 갔던곳이라 그닥 기억에 남아있지 않은곳이였으나 다시 찾은 코벤트 가든은 안가봤으면 후회했을듯싶다.​​​ ​​12월의 코벤트 가든은 입구는 물론 주변을 온통 크리스마스 장식으로 예쁘게 꾸며 놓았다.​​​  ​​늦은 오후에 가서인지 내부도 은은한 조명들이 커다란 볼장식이 더해 더욱 근사하게 빛나고 있었다.​​​ ​​본래 이곳은 수도원(Covent)의 채소밭이 있던 자리라 코벤트 가든이라는 이름이 붙은 곳으로 17세기 영국 최대의 청과물 시장이였는데 1974년 청과물 시장은 이전하고 이후 이곳에는 여러 레스토랑과 브랜드 숍이 들어서며 현지인이나 관광객들 모두가 즐겨 찾는 의 주요 가 됐다고한다.​​​ ​​실내 아케이드에는 위타드, 크랩트리 앤 에블린, 밀러 해리스 등 여행자들이 관심을 가질 만한 영국 브랜드샵들이 즐비하다.​​​ ​​또한 수공예품이나 앤티크한 제품들이 있는 샾들은 그냥 구경하는것만으로도 재미지다.​​​ ​​주변은 물론 아케이트 안에도 레스토랑과 카페들이 있어서 비오는날에  가볼만한곳해도 될듯싶다.​​​ ​​크리스마스 장식과 은은한 조명이 있는 코벤트 가든은 사진 찍을만한 곳들도 많았다.​​​   ​​특히 영화속에서만 보던 유럽감성의 크리스마스 장식들은 너무나 예쁘고 근사했다.​​​ ​​입구 광장에는 몇년전에 계시던 분이 동일하게 길거리 공연을 하고 있었고 공연은 광장에 모인 사람들은 물론 2층 카페에 있는 이들과도 교감하며 펼쳐진다.​​​  ​​코벤트 가든에 밀려 덜 알려졌지만 바로 옆 쥬빌리 마켓도 다양한 수제품들이 있어서 둘러보기 좋은곳이였다.​​​ ​​​ 리버티 백화점고풍스러운 외관을 가진 리버티 백화점은 150년이 다되가는 역사와 전통을 가진 곳이다.​​​ ​​1875년 창립 당시에는 예술 작품이나 아시아의 직물등을 파는 전문점이였으나 점점 규모를 확대하여 지금의 리버티 백화점이 됐다고한다.​​​ ​​정문으로 들어가는 입구엔 꽃가게가 입점되어있었는데 시작부터 꽃구경을 하게되니 왠지 마음이 흐믓하다.​​​ ​​외관은 물론 내부도 목조건물로 이뤄져 있었는데 내부의 화려한 장식의 인테리어가 매우 독특했다.​​​ ​​저녁시간임에도 방문객들이 제법 많았고 우린 엘리베이터를 타고 제일 윗층부터 구경하기로했는데 중앙이 뻥뚫린 구조라 위에서 내려다본 모습도 매우 흥미로웠다.​​​ ​​리버트 백화점엔 기존의 백화점에서 판매되는 패션 브랜드, 주얼리 및 욕실용품등도 볼걸이였지만 특히 크리스마스 장식 코너의 규모가 어마어마했다.​​​   ​​그밖의 독특한 디자인의 생활용품들 특히 인테리어 소품들이 많아서 눈을 땔수가 없었다.​​​  ​​백화점하면 세련된 이미지의 인테리어만 어울릴거 같은데 리버트 백화점은 오래된 건물을 그대로 살려 멋스럽게 꾸며 더 인상에 남는곳이였다.​​​ ​​쇼핑이 목적이 아니여도 백화점 자체로도 충분히  여행에서 가볼만한 곳이 아닐까 싶다.​​​ ​​​​​​ 
안녕하세요 :) 영국  비행을 다녀온 도리입니다.​4월 한 달 동안  비행을 4번이나 했는데요,이번 포스팅은 이번 달 네 번째  여행 이야기입니다.​날씨가 너무 좋아서 행복했던 봄  여행이야기 시작합니다.​  ​A380 옵저버 크루로  비행을 하게 되었고517석 올 만석이라 운 좋게 칵핏에 앉아서 이착륙을 할 수 있었습니다.2층짜리 대형 비행기 칵핏이라 창문도 크고 특히, 랜딩 중 풍경이 눈물나게 아름다웠습니다.(이 때 이후로 새로운 꿈이 생김...)​ ​ 히드로 레이오버 호텔은 너무 자주 와서이제는 우리 집같이 느껴집니다.​ ​비행기에서 먹으려고 두부 고구마 샐러드로 도시락을 만들어 왔지만시간이 없어서 못 먹고 내려서 시내 놀러 나가기 전에 먹었습니다.  히드로 익스프레스 크루 할인​같이 비행했던 한국인 크루와 함께 시내로 나가기로 했습니다.지난번  비행 때도 날씨가 정말 좋았는데 이번에도 날씨가 좋아서 행복했어요.호텔 건너편에서 버스를 타고  히드로 공항 터미널 2에 갑니다.​ ​ 히드로 공항에서 패딩턴역(London Peddington)까지 15분 소요됩니다.일반 가격은 왕복 37파운드지만, 크루 할인을 받으면 왕복 9파운드입니다.​ 히드로 익스프레스 시간표는 아래의 공홈에서 확인하세요 ↓ Train to Heathrow | London To Heathrow | Heathrow Express to LondonLondon Paddington to Heathrow Central in 15 mins* View the timetable bookingWidget_chooseYourJourney bookingWidget_openReturn common_return common_oneWay common_from common_to bookingWidget_when common_select common_return bookingWidget_selectReturn common_for 1 common_adultMulti | 0 common_children...www.heathrowexpress.com  ​히드로 익스프레스 내부에서 무료 와이파이를 사용할 수 있었습니다.익스프레스에 타서 잠깐 있으니 바로 패딩턴역에 도착합니다.​ 패딩턴영국  패딩턴 산책하기 좋은 봄의 , 하이드 파크(Hyde Park)​패딩턴역에서 도보 10분 거리에 하이드 파크(Hyde Park)가 있습니다. 하이드 파크영국 London,  ​하이드파크에는 입구가 엄청 많은데요,이탈리안 가든스(Italian Gardens) 쪽으로 들어가서 오른 편을 봤더니이런 아름다운 겹벚꽃 나무가 있더라고요.​  ​겹벚꽃은 개화시기가 다른 벚꽃에 비해 긴 것 같아요.4월 29일에 찍은 사진인데 여전히 만개해 있어요.4월 초에 에 왔을 때도 겹벚꽃이 화려하게 피어 있었거든요.​  ​의 봄은 아름답습니다.​  ​하이드 파크는 영국 의 봄을 만끽하기 가장 좋은 곳 중 하나입니다. ​  ​공원 곳곳에 이름 모를 아름다운 꽃들이 만개했어요.​  ​제가 영국 영어를 완벽하게 알아듣지 못해서영국 영어 듣기 연습을 위해 에 오면 다른 사람들의 대화를 들어 보는데요,영국 발음이 너무 매력적이더라고요, 영드도 보면서 영국 발음을 연습해 봐야겠어요.​  ​그렇게 꽃밭을 벗어나 하이드 파크 산책에 나섭니다.​  ​휴일에 날씨까지 좋다 보니 많은 사람들이 나들이를 나왔어요.​ ​하이드 파크 내에 있는 큰 물길인 더 세르펀타인(The Serpentine) 호수 속의물고기들이 튀어 오르기도 합니다.​  ​더 세르펀타인 호수를 따라 걸어 봅니다.​  ​따사한 햇살을 맞으며 일광욕이나 산책을 하는 사람들로 가득한 하이드 공원입니다. ​  ​바람이 솔솔 불어서 덥지도 않고 딱 쾌적한 날씨예요.​ ​바닥에 하얀색들은 전부 야생화예요.작고 귀여운 야생화가 바닥 전체를 덥고 있습니다.​ ​하이드 파크 한편에는 둥그런 연못(Round Pond)이 있습니다.백조들이 연못 위를 우아하게 헤엄치고 있어요.​  ​제가  못지않게 스위스 제네바도 참 자주 갔는데 제네바 호수에도 백조들이 잔뜩 있거든요? 사람에게 친근하게 다가오는 제네바 호수의 백조와는 다르게 라운드 폰드의 백조는 사람에게 다가오지 않습니다.​ ​날씨가 어쩜 이렇게 좋을 수가 있을까요? 구름도 참 아름답죠.​  ​그렇게 연못까지 구경한 후 옥스퍼드 스트리트 쪽으로 걸어갑니다. 가장 스러운 곳에서  쇼핑을 즐기다!​하이드파크에서 옥스퍼드 서커스 쪽까지 쭉 걸어갑니다.도보 1시간 정도 걸리는데 날씨가 워낙 좋고 곳곳에 쇼핑할 것들이 있어서지루하지 않게 걸어올 수 있었습니다. (이날 비행기에서 7시간 내내 걷고 3만 3천 보 추가로 걸었음...ㅎㅎ나 진짜 체력 깡패다 ㅋㅋ)​  ​나이키 운동화 이제 진짜 그만 사야 하는데 자꾸 사고 싶은데 어떡해요?근데 딱히 마음에 드는 거 없고 보다 다른 유럽이 더 싸기 때문에 안 사고 구경만 했습니다.다음에 미국 비행 가게 되면 그때 사게 당분간은 좀 참을래요.​  ​Urban Outfitters는 미국 체인 옷 가게인데요 너무 내 스타일인 게 많았어요.미국 비행 시작하면 쓸어 올 것 메모 메모,, 에서는 좀 비싸더라고요.​ ​나 이 바지 찾아서 너무 행복했음... 작년 2월에 포르투갈에서 이 바지 너무 마음에 들어서 사고 싶었는데 사이즈 없어서 못 샀거든요M사이즈 있어서 바로 겟!! 가격은 39.99파운드(64,000원)입니다.카고 바지에 미친 자로서 이거 핏도 너무 예쁘고 유니크해서 상의 기본 검은 티 입고 포인트 주기 좋답니다.나 카고 바지도 진짜 그만 사야 하는데... 무슨 바지가 청바지랑 카고뿐이 없음.​  ​친구가 아디다스에서 한국에 안 파는 운동화 갖고 싶다고 구해 달래서아디다스 2곳, JD Sports, Foot locker 다 갔는데 못 구했어요.다른 색상은 있었는데 친구가 원하는 색이 없었답니다. ​ ​땡볕에 많이 걸었더니 목말라서 Joe and the juice에서 아보카도 주스 마셨습니다.조앤더주스는 덴마크 주스 체인점인데 우리나라 서울에도 체인점 몇 개 있다고 합니다.궁금해서 서울 조앤더주스 가격 검색해 보니 영국보다 훨씬 싸더라고요.아보카도 주스 레귤러 사이즈 한 잔에 6.90파운드로 11,000원 결제했는데서울에서 이거 같은 메뉴 7,800원에 판다고 하네요..ㅎㅎ (한국에서 사 마셔야지..)​  ​Ben's Cookies 라는 쿠기 가게 앞에 사람들이 많이 줄 서고 있길래물어보니 여기 영국 체인 쿠키점인데 쿠키 맛집이라고 하더라고요.초코 쿠키에 환장하는 저로서 그냥 지나칠 수 없었답니다. 종류가 엄청 많았어요.​ ​저는 땅콩과 밀크 초콜릿 쿠키를 선택했고 가격은 2.2파운드(3,520원)입니다.나중에 검색해 보니 한국에도 벤스 쿠키 체인점이 있는데쿠키 한 알에 3,100원으로 벤스 쿠키의 본고장 영국보다 더 저렴하더라고요. ​지난주에  러시에서 33만 원 쓰고 또 왔어요 ㅋㅋ친구가 씹는 가글 써보고 싶다고 하고러쉬 바디 스프레이 중에 트와일라잇을 자기 전에 베개랑 이불에 뿌리고 자니잠이 너무 잘 와서 또 사러 왔어요.직원한테 트와일라잇 자기 전에 사용하면 너무 좋다고 말했더니라벤더 성분이 들어가서 꿈잘 자는 데 도움이 된다고 하더라고요.트와일라잇 향이 엄청 약해서 지속력은 떨어지지만 자기 전에 사용하면 너무 좋아요.​ ​씹는 가글 4개랑 러시 바디 스프레이 3개 사고 108파운드(173,000원) 결제.일주일 사이에 러쉬에서 50만 원 쓴 사람은? 저요^^그래도 한국보다 훨씬 싸니깐 이득 맞죠?ㅎㅎ그리고 씹는 가글은 영국 러쉬랑 일본 러쉬에서만 판다고요!!​ ​예전부터 궁금했던 젤리 샤워 바 써봤는데 세게 잡아도 안 부서지고 신기했습니다.저는 샤워할 때 미끈거리는 샤워젤이나 바디워시 쓰면 씻은 것 같지가 않아서뽀뜩 뽀뜩한 비누로 씻고 보디로션 바르는 편이라 패스.​ ​금요일 저녁이라 사람이 너무 많아서 대문자 I인 저는 기가 쪽쪽 빨렸답니다. 영국  맛집 디슘 카나비 Dishoom Carnaby​에는 영국계 영국인보다 인도계 영국인이 더 많은 것 같은데요그만큼 영국식 인도 요리가 인기 만점이랍니다.런더너가 추천하는  인도 요리 맛집 디슘(Dishoom)에 왔어요. Dishoom Carnaby22 Kingly St, Carnaby, London W1B 5QP 영국 ​ 맛집 디슘은 워낙 인기 많은 레스토랑이라 미리 예약을 하지 않으면엄청난 웨이팅이 기다리고 있는데요,런더너 연경이가 일찍부터 가서 테이블을 잡아줘서 기다리지 않고 먹을 수 있었답니다.밥 다 먹고 나올 때 보니깐 줄이 장난 아니더라고요..!!​ ​파브바지 Bs Pau Bhaji​파브바지는 으깬 야채가 들어간 커리인데 폭삭한 빵과 함께 먹는 인도 요리입니다.커리가 달짝 지근한 것이 폭신폭신한 빵과 참 잘 어울려요.​ ​House Chaat​찻은 처음 먹어보는 인도 요리였는데요, 바삭바삭 씹히는 것도 있고단짝 지근하고 달달한 것이 너무 맛있더라고요.​ ​Sali Boti Half​볼티는 영국식 인도 요리라는데 카레 속에 큼직한 고기가 들어가는 요리입니다.우리는 양고기로 주문했는데 엄청 부드러웠어요.​ ​치즈 난 Cheese Naan​인도 요리점에 왔다면 당연히 난을 먹어줘야 하는 것 아니겠어요?치즈 난을 시켰는데 역시 유럽은 치즈를 잘해서 그런지 너무 맛있더라고요.커리와 잘 어울리는 조합입니다.​ ​돌아오는 비행기에서 인도 크루한테디슘가서 인도 음식 먹었다니깐 거기 맛있다며 잘했다고 하더라고요.영국 사람, 인도 사람, 여행객 모두 다 만족할 만한 레스토랑으로 추천합니다.​  봄꽃과 템즈강을 걷다!​맛있는 영국식 인도 요리를 먹고 템스 강변까지 걸어서 산책을 할 요량입니다.주말이라 그런지 소호, 옥스퍼드 스트리트 쪽에 사람이 정말 너무 많습니다.​  ​ 한복판에 내 고향 부산이?2030 월드 엑스포를 부산에서 유치하기 위한 광고인데 내 고향의 모습을영국  한복판에서 보니 자랑스러웠어요.​ ​지난여름  여행 때 뮤지컬 보러 갔던 The Book of Mormon이거 재미있긴 했는데 비루한 영어 실력 때문에 반도 못 알아 들음^^ㅋㅋ이거 보기 전에 나무위키 요약본 쭉 읽고 가면 도움이 됩니다.​ ​빅토리아 엠뱅크망 가든스(Victoria Embankment Gardens)에서는 봄꽃을 잔뜩 구경할 수 있습니다. 빅토리아 엠뱅크망 가든스Villiers St, London WC2N 6DU 영국 Previous imageNext image 분홍 꽃, 흰 꽃, 보라색 꽃 등 알록달록 온갖 봄꽃이 피었습니다.​  ​공교롭게 핑크 셋업을 입어서 봄꽃과 잘 어울리지요?ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​정원은 봄꽃으로 가득합니다.​ Previous imageNext image 제가 좋아하는 핑크 핑크한 색감들입니다.​  ​연경이가 예쁜 사진 많이 찍어줬음 ,,ㅎㅎ 감사해용 💖​ Previous imageNext image ​끊임없이 펼쳐진 꽃밭들,꽃 구경이 바로 봄  여행의 묘미네요~​ ​열심히 유튜브 찍는 나. (혹시 제 유튜브 채널 아직 구독 안한 사람 있어요? 예?)​ ​꽃 구경을 마치고 템즈강 위를 걷습니다.​ ​에 사는 런더너와 만 n 번째인 저는 더 이상  아이나 빅벤쪽과 근접한웨스트민스터 교(Westminster Bridge) 위를 걷지 않아요..ㅎㅎ워털루 교(Waterloo Bridge) 위를 걷습니다.​ ​의 야경은 아시아 신생 금융도시의 야경에 비하면정말 볼품없습니다만, 만의 낭만이 있어요.​ ​다리 밑으로 가는 버스킹 하는 청년의 아름다운 노래를 들을 수 있었어요.강아지가 늠름하게 서서 노래하는 청년을 지킵니다.​ ​이번  레이오버 때도 재밌게 놀아주고 맛있는 곳 데려가 준 연경, 감사합니다 💖워털루역에서 헤어져 연경이는 집으로, 저는 호텔로 돌아갑니다. 영국  테스코 장보기는 못 참지!​호텔로 돌아오니 밤 10시 50분 경이었는데테스코 슈퍼 스토어가 12시까지 영업해서 바로 장바구니 챙겨서 나갔습니다.피곤해서 나갈까 말까 고민하다가 다음 날 아침에 푹 쉬기 위해후딱 테스코가서 장보고 오기로 했습니다.​ ​한국 휴가 가기 직전 마지막 레이오버라 초콜릿, 과자, 스콘 등 샀어요.이렇게 사고 총 55.94파운드 나왔습니다.호텔 와서 뜨신 물에 샤워하고 10시간 쓰러졌다가 다시 열심히 걸어서 집으로 왔답니다.​ ​새벽에 집 와서 에서 산 딸기랑 망고 먹고 다시 꿀잠 잤답니다.이렇게 저의 4월 중 네 번째  비행을 마무리합니다.​저의 봄  여행 이야기가 궁금하신 분들은저의 유튜브 채널을 확인해 주세요 💖 ↓ ​ 영국  여행 경비 히드로 익스프레스 9.25파운드 / 바지 39.99 / 과일 쥬스 6.90  / 쿠키 2.20 / 러쉬 108 / 저녁 20.75 / 테스코 55.94  총 243.03 파운드 (388,800원) 
​엄마와 아들14박 15일 유럽여행​ 영국, 아일랜드, 바르셀로나​​​하이드파크 근처 깔끔한  숙소더블트리 바이 힐튼호텔​20OCT2022  걸어서 갈 수 있는 반나절  시내코스 A의 여러 들을 밀도있게 볼 수 있는 산책코스하이드파크, 아이, 빅벤, 국회의사당, 웨스트민스터사원, 다우닝가, 그린파크 그리고 버킹엄궁전까지여유있게 3시간~5시간 소요, 오전에 시작해서 점심 전후로 끝나는 코스하이드파크, 빅벤, 아이, 국회의사당, 버킹엄궁전 같이 하면 떠오르는 여러 들을 한 눈에 쉽게 살펴볼 수 있는 산책코스라고 생각합니다. 저희처럼 걷는 것을 좋아하신다면 점심거리를 테이크아웃해서 하이드파크를 걷고 벤치에서 간단히 점심을 해결하고 공원에서 좀 더 많은 시간을 보내는 것을 추천드립니다. 오래된 거목들과 동물 사이로 걸으면 정말 힐링이 되더라고요. 점심을 먹고나서는 아이, 빅벤, 국회의사당, 웨스트민스터사원, 수상관저인 다우닝가, 그린파크 그리고 버킹엄궁전과 같은 의 들을 밀도있게 살펴볼 수 있습니다. ​  하이드파크를 즐기기에 용이한, 더블트리 바이 힐튼  하이드파크 호텔₩ 1,720,229 ( 5박 6일 호텔 비용) ​에서 5박 6일 동안 지냈던 숙소는 더블트리 바이 힐튼  하이드파크입니다.시내에 동일 체인으로 여러 지점이 있는데 저는 하이드파크와 가장 가까운 곳을 선택했습니다.​숙소는 4성급이라 전체적으로 깔끔했으나 의 비싼 물가 때문인지 방과 욕실이 다소 좁았습니다. 지하철 QUEENSWAY 역에서 가까웠고  다른 지역으로 이동하기에 용이한 2층 버스를 탈 수 있는 버스정류장도 가까웠습니다.  그리고 몇 일 뒤 딱 한 번 먹었던 식사를 통해서 알게 된건데, 호텔 음식이 정-말 맛없습니다...ㅋ 한 입 베어물자 든 생각이 '아, 나도 취업비자만 받으면 에서 셰프가 될 수 있겠구나'였을 정도니까요.이 호텔에 숙박하실 분들은 식사는 퀸즈웨이역 근처 식당에서 식사하시는 것을 추천드립니다. 피자, 타이푸드, 중국음식 등 다양한 세계음식점들이 많이 있습니다.​ 엄마와 아들 유럽 여행 준비_Master of Malt(마오몰)에서 호텔로 위스키 주문해서 귀국하기 feat. 글렌알라키 15년이 10만원?!10월 19일에서 11월3일까지 (잉글랜드), 더블린(아일랜드) 그리고 바르셀로나(스페인) 총 3개국의 유럽...blog.naver.com ​첫 날 숙소에 들어와서 인터넷으로 미리 주문해놓은 글렌알라키 15년 2병을 고이 모셔두고 잤습니다. 한국과의 시차가 있어서 바로 잠들지는 못했지만, 피곤했던 탓인지 생각했던 것보다는 일찍 잠들었던 것 같네요.  장점 : 하이드파크 근처(도보1분컷), 지하철(퀸즈웨이역) 및 버스정류장 가까움, 청결함단점 : 비쌈, 가격대비 공간이 다소 협소함​ 다음날 아침, 숙소를 나오자마자 보이는 하이드파크(Hyde Park). ​물론, 숙소창가에서도 잘 보인답니다. 하지만 하이드파크는 도심 속 공원이라 밖에서 눈으로만 보는 것보다는 직접 들어가서 코로, 입으로 그리고 발로 직접 느껴봐야 그 진가를 제대로 확인할 수 있다고 생각합니다. 강추입니다★★★★★​  ​영국인들은 다이애나비에 대한 사랑이 각별한 것 같았어요.도시 곳곳에서 어렵지 않게 다이애나비 추모기념스팟들을 볼 수 있었습니다.​  ​국내에서는 정말 보기 힘든 오래된 거목들이 울창했고, 그 주변을 자유롭게 누비는 사람들과 강아지들 여행 첫 스타트 베리굿:)​  ​한국에서도 일주일에 4-5일씩 걷거나 등산을 즐기시는 엄마가 에서 가장 만족하셨던 하이드파크공원내에 강아지들이 정말 많았는데(물론 공원 밖에도 많았습니다), 강아지들이 주인이 아닌 다른 사람들한테 정말 무심하더라고요...잘 짖지도 않고 뭔가 사람들처럼  강아지는 도도한 느낌?!​ref.나중에 알게 된 사실인데 영국에서는 개가 사람을 물면, 이유 불문하고 무조건 해당 강아지를 안락사시킨다고 합니다. 이런 이유로 견주들이 자신의 강아지들을 사랑하는만큼 더욱 철저하고 엄격한 교육을 시키는 거겠죠?많이 나아지고는 있지만 여전히 길가다가 개가 사람한테 짖거나 갑자기 달려들어서 사람을 무는 사고가 종종 생기는 한국에서 이런 영국의 시스템과 문화가 더 정착되었으면 하는 바람이네요.  빅벤, 아이, 국회의사당, 웨스트민스터사원, 그린파크, 그리고 버킹엄궁전까지₩ 0웨스트민스터사원은 별도 입장료가 있습니다저희는 외부에서 사진만 찍었어요 ​그린파크 바로 옆에 있는 버킹엄 궁전, 생각보다는 작더라고요?!하지만 역시 근위병 교대식 모습을 보기 위해 많은 사람들이 있었습니다아래 사이트에서 근위병 교대식과 당일 이벤트를 확인할 수 있습니다:)​버킹엄궁전 근위병 교대식 시간표 확인하는 사이트 Changing of the Guard Dates & TimesChanging the Guard Schedule December 2022 Confirmed dates, times and details of the Regiments and Bands scheduled for the Changing of the Guard at Buckingham Palace in December 2022. Sunday 04 December @ 11:00 The King's Guard: Number 9 Company Irish Guards Musical Support: Band of the Scots Guards...changing-guard.com  ​  중에서도 가장 상징적이라 할 수 있는 빅벤(Big Ben)과 아이(London Eye)공사중이라는 글을 많이 봤는데, 다행히 공사가 다 끝난 상태인지 깔끔한 상태였어요빅벤의 경우 사진에는 잘 안 담기는데 가까이서 보면 굉장히 웅장하고 번쩍번쩍합니다​ 의 명물 빅벤​정말 날씨가 우중충해보이죠?근데 이 날 점심을 먹고부터는 거짓말같이 맑은 하늘이...ㅋ의 날씨는 정말 예측하는 게 아닌 거 같아요. 그냥 쨍쨍하다가도 비가 오면 그런가보다하고 순응하게되는...나중에는 일부 현지인들처럼 우산도 안 쓰고 그냥 맞으면서 다니게 되더라구요. ㅋㅋㅋ​  국회의사당​국회의사당, 빅벤, 아이는 모두 바로 붙어있는데요그래서인지 이 구역에는 세계 곳곳에서 몰려든 관광객들이 정말 많았던 것 같아요.템스강에서 우버보트도 탈까 싶었으나 다음 일정(내셔널갤러리)이 있고 배멀미할까봐 패스했습니다.관심있으신 분들은 템스강 우버보트 일정에 넣어보셔도 좋을 듯 합니다.​  ​별도 입장료가 필요했던 웨스트민스터 사원과 수상관저인 다우닝가기독교인이거나 관심이 많으신 분들은 한 번 들어가보셔도 되지만, 생각보다 입장료가 많이 비쌌던걸로 기억하는 웨스트민스터 사원. 저희는 기억용으로 앞에서 사진만 한 장 살짝 찍고 발걸음을 돌렸습니다.​   다우닝가의 경우에도 실제 영국 수상이 있는 곳이라 멀리서 사진만 찍었습니다.경비가 상당히 삼엄해보였는데요. 저희가 방문하고 몇 일 뒤 리즈 트러스 총리가 사임했었다죠. 저희가 방문하고 몇 일 뒤 리즈 트러스 총리가 사임했었다죠. 살벌...ㅎ  ​다음 포스팅에서는 에서의 첫 외식으로 역대급 돈낭비(?)를 한 후기와내셔널갤러리 관람과 아이쇼핑을 하러 가겠습니당.많은 관심부탁드립니다.오늘도 추운 날씨에 따뜻한 하루되시길 바라구요.그리고 16강에서 아쉽게 탈락한 태극전사들 모두 고생많으셨습니다  ​ 
유럽은 쇼핑리스트도 다양하고 한국보다 훨씬 저렴해서 유럽여행을 간다면 쇼핑은 필수코스이다.​유명한 유럽 쇼핑에는 대표적으로​영국 비스터 빌리지 파리 라발레 빌리지이탈리아 밀라노 피덴자 빌리지등이 있다. ​명품 쇼핑몰은 유럽 쇼핑의 꽃이라고나 할까. 생각만 해도 설레는 곳이다.  영국  비행을 왔으니 자연스럽게 비스터 빌리지로 향했다.   비스터 빌리지는 규모도 엄청 큰데다 브랜드 종류도 다양하고 물건도 많아서 하루 정도 시간을 할애하는 것이 좋다.비스터 빌리지에 12시에 도착해서 저녁 6시까지 시간 가는줄 모르고 쇼핑했다.ㅋ​​​ 비스터 빌리지 가는 법비스터 빌리지는 옥스포드셔 교외에 위치해 있는데 대중교통을 타고 가는 방법은 기차, 우버(택시) 두 가지 방법이 있다. ​나는 주말이라 도로가 막힐까봐 기차를 타고 갔다.​히드로 공항에서 익스프레스를 타고 패딩턴 역까지 간 다음 기차로 갈아타니 비스터 빌리지까지 2시간만에 도착할 수 있었다.(패딩턴 역에서 비스터 빌리지까지 기차로 46분 소요)​​​ VIP 패스 특별 혜택 정보비스터 빌리지에 도착하면 입구에 웰컴센터가 있는데 여기서 VIP 패스를 받거나 방문 전 미리 다운 받을 수 있다.​2023년 4월 25일~5월 25일까지 비스터 빌리지 특별 혜택을 받을 수 있다고 하니 아래링크에서 미리 다운해서 가면 됨~!!​5월에 비스터 빌리지 방문 계획이 있다면 VIP 패스를 꼭꼭 다운 하길 바람~!! Korean Offer | Bicester Village끝없이 펼쳐질 꿈같은 순간 비스터 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 비스터 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 과 가까운 옥스퍼드셔 교외에 위치하고 있습니다. 비스터 빌리지에는 150개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 비스터 빌리지 특별 혜택 2023년 5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 20% 할인 £1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1...www.thebicestercollection.com ​ VIP 쿠폰의 3가지 혜택을 정리하자면,​4월 25일부터 5월 25일까지 여름맞이 특별혜택 - 빌리지 가격에서 최대 20%할인​1파운드 쓸 때마다 대한항공 마일리지가 1마일씩 적립해당 브랜드의 구매 비용 10%할인​​​ 비스터 빌리지 입점 브랜드 비스터 빌리지에는 신상 컬렉션부터 최신 시즌 제품까지 150개 이상의 주요 패션, 뷰티 및 라이프스타일 까지 다양하게 입점되어 있다.  ​아래 공식 홈페이지 부티크 페이지에서 자세한 리스트를 확인할 수 있다.  날마다 즐기는 특별한 쇼핑 경험을 누려보세요 | Bicester Village빌리지 영업시간 ⬩ 09:00 – 21:00 한 곳에서 만나는 최고의 디자이너 브랜드 에서 한 시간 이내로 도착할 수 있는 Bicester Village(비스터 빌리지)에서는 160여 곳 이상의 세계 최고 디자이너 브랜드를 만나보실 수 있습니다. 부티크 만나보기 shop from anywhere Discover the best of British brands Create stunning looks for everyday glamour or special occasions with a showcase of the finest Br...www.thebicestercollection.com 특히 영국 대표 브랜드들은 저렴하고 물건도 다양해서 득템하기 쉽다. 한국에서 고가에 판매하는 유럽 유명 브랜드가 많아 어딜가든 손님들로 가득했다.내가 샀던 스니커즈는 한국에서 최저가로 100만원대였는데 80만원대로 겟 할 수 있었다.  비스터 빌리지에 영국왕실 브랜드로 유명한 몰튼 브라운 매장이 있다고 해서 찾아갔다. 한국에서 늘 직구해서 쓰다가 직접 매장에 방문하니 신기신기~   종류와 향기가 엄청 다양해서 고르는 재미가 있었다. 고급스러운 향기가 은은하니 너무 좋음ㅠㅠ​친절한 직원분이 직접 시향하고 사용할 수 있게 해줘서 편하게 구경하고 마음에 쏙 드는 바디클렌저 구매 성공 ~!  쇼핑에 집중하다 허기가 질 때는 식사를 하거나 간식을 먹을 수 있는 다양한 레스토랑과 카페가 곳곳에 있어 여유롭게 즐기며 쇼핑을 할 수 있었다. ​언제든 고개를 돌리면 먹을 수 있는 곳들이 많아 장시간 쇼핑에도 안심이 되었다. 쇼핑하는 동안 자연공간 속의 작은 유럽 마을을 거니는 느낌이라 눈이 즐겁고 기분이 좋았다. ​마치 숲 속 동화마을에 온 느낌!​ 푸릇푸릇한 자연속에서 신선한 바람 맞으며 쇼핑하니 절로 힐링이 되는 기분이었다. 이것이 바로 유럽명품쇼핑의 매력 ~!​그 덕에 6시간 쇼핑에도 산책하듯 즐겁게 다녀올 수 있었다.​또 올께~ 비스터 빌리지 see you~  ​ 비스터 빌리지50 Pingle Dr, Bicester OX26 6WD 영국 [운영시간]휴무일 없음월~토: 09시~19시일: 10시~19시​#비스터빌리지 #영국 # #BicesterVillage #영국여행 #영국여행추천 #영국명품쇼핑 #영국쇼핑 #명품쇼핑추천 #런여행 #쇼핑 #명품쇼핑 #련던쇼핑꿀팁 #여행지 #쇼핑추천 #쇼핑꿀팁 #정보 #영국정보 #쇼핑 #명품쇼핑 #유럽여행 #쇼핑스팟 #명품​​​  ※업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다.  
​  서울 압구정 핫플 데이트 추천베이글뮤지엄 도산점  평일 웨이팅 메뉴 ⓒ 플래몽드 2023   여행 인플루언서 플래몽드예요! ​압구정 핫플로 유명한,서울 데이트 ,베이글뮤지엄 도산점에 다녀왔어요~​평일 웨이팅부터 메뉴,인테리어까지 후기 살펴볼게요!​ ​ 베이글뮤지엄 도산점주소 서울 강남구 언주로 168길 33 1,2층영업시간 8시 ~ 18시예약 테이블링 원격줄서기 9시부터 가능(월~목)주차 발렛주차 10시부터 가능​  ​저는 원격줄서기로 평일에 도전했어요!원격줄서기는 월~목요일만 가능!!!​주말 데이트 장소로 추천은 하지만,원격줄서기 없이 오롯이 웨이팅을...!!!​압구정 핫플이니까 이해해야할까요~ ​  ​테이블링 원격줄서기 평일 후기​10시쯤까진 대기가 없다가10분간격으로 대기가 엄청 늘어나길래저도 급하게 예약넣었는데, 대기 28번이었어요매장 도착해서도 한 40분 기다렸네요.마지막 3명 남았을때부터 한 20분?시간이 참 안가더라고요..​실내취식으로 대기번호 85번이었는데, 약 1시간 10분정도 기다렸어요~테라스나 포장은 빠를듯요 ^^​그래도 도산점이 안국점보다는 훨씬 나아요!​  ​밖에서 기다리면서 사진도 찍고앉았다가 일어났다가...ㅎㅎ매장 취식을 선택해서 2층으로 안내받았어요~가방만 얼른 두고 주문하러 다시 1층!​ 1층 내부 인테리어 ​밖에서만 줄이 있는 줄 알았다면 오산빵사는것도 줄서야해요이건 포장줄이랑 함께 서야해서대기가 더 많네요...기다림의 연속...​    ​한쪽에선 끊임없이 베이글 만들고한쪽에선 끊임없이 커피와 음료 만들고~​베이글뮤지엄에 왔으니본격 베이글 쇼핑에 들어가봅니다!​    ​기본베이글 3500원~5500원플레인/포테이토치즈/솔트버터/에브링참깨/블루베리/단호박/프레첼/어니언블랙올리브/바질토마토/시나몬피칸무화과/다크초콜릿/페퍼로니 베이글 등​베이글 샌드위치류 6800원~14800원베이컨포테이토/버스/브릭레인잠봉버터/스프링어니언 베이글 등​크림치즈 3300원~7500원플레인/메이플피칸/레몬커드라즈베리/블루베리/무화과호두/바질쪽파갈릭/얼그레이 등​스프류 10500원~12800원토마토로제/머쉬룸트러플/호박크림​커피/음료/맥주 5000~9000원커피류/레모네이드/리치&피치에이드얼그레이/루이보스티​ ​베이글 8개랑크림치즈 3개수프랑 레모네이드까지총 77,500원​베이글 집에서 8만원 실화?아마 웨이팅때문에 다시 안 갈 생각으로다양하게 골라봤답니다 ^^​  ​​ 2층 인테리어좌석은 안내받는대로만 가능하고중간에 이동안된다고 했어요.​마음에 드는 자리는 아니지만병원 예약이 있어서 여유가 없던터라그냥 알려주는대로...ㅎ​   ​낮이라 햇살이 이쁘게 들어왔어요!엄청 넉넉한 자리는 아닌데,테이블들이 길어서 합석은 거의 필수입니다.​ ​2층에 자리잡고 내려가서주문하고 올라와서 베이글 놔두고내려가서 또 스프랑 음료 들고 올라오고또 포장된 베이글 들고 올라오고...​핫플이라지만 편한곳은 아니예요..^^핫플이라 그럴수도......든든한 친구와 가셔야할 것 같은…ㅋㅋ​매장에서는 스프랑 베이글만 조금 먹어봤는데,머쉬룸 스프랑 레모네이드 맛났어요!​나머지는 다 포장했어요~포장봉투도 전부 다 베이글뮤지엄!​ ​전 포테이토 치즈 베이글이 젤 좋았어요~크림치즈도 의외로 메이플 피칸이랑 레몬커드가 맛나네요!​​든든하게 냉동실에 쟁여놨으니종종 생각날때면 먹고,재방문은 왠만해서는 안할 예정...^^​  베이글 뮤지엄 도산점서울특별시 강남구 언주로168길 33 1, 2층  읽어주셔서 고맙습니다  팬하기로 힘이 되어주세요! 👇 팬하러가기 👇 ​ 
오롯이 일주일을 머물러도 의 를 다 여행하기란 쉽지 않아요. 그래서 골랐어요.의 인기  베스트 10. 전통 부터 요즘 한창 인기 높은 핫 스폿까지 세심하게 가려 뽑았어요.​① 타워 브리지 Tower Bridge 사우스뱅크 지역 1894년 완공된 의 아이콘이다. 템스강의 여러 다리 중 규모와 아름다움이 단연 으뜸이다. 다리 중앙을 들어 올릴 수 있는 개폐식 구조이다. 내부에 마련된 타워 브리지 전시관에서 멋진  시내 뷰를 감상할 수 있고, 타워 브리지를 움직이는 엔진룸도 탐방할 수 있다.  ② 버킹엄 궁전 Buckingham Palace 웨스트민스터 지역 영국 왕실을 상징하는 궁전이다. 1703년에 지었는데, 원래는 왕궁이 아니라 버킹엄 공작 존 셰필드의 저택이었다. 1837년 빅토리아 여왕이 머물면서 정식 궁전이 되었다. 영국하면, 떠오르는 근위병 교대식이 버킹엄 궁전의 명물이다. 넓이는 약 5만 평이다.  ③ 세인트 폴 대성당 St. Paul’s Cathedral 시티 오브  지역 영국에서 유일한 돔 형식 성당이다. 1666년  대화재 후 건축가 크리스토퍼 렌이 1711년 재건했다. 돔 지름은 34m이고, 성당 길이는 158.1m이다. 세계에서 바티칸의 성 베드로 대성당 다음으로 길다. 139개 계단을 오르면 시내 전경을 조망할 수 있는 스톤-골든 갤러리가 나온다.  ④ 더 샤드 The shard 사우스뱅크 지역거대한 뿔을 연상시키는 유리로 된 마천루이다. 높이 309m로, 러시아를 제외한 유럽에서 가장 높은 건물이다. 사무실, 호텔, 레스토랑 등이 입주해있다. 69층과 72층에 전망대가 있다. 전망대 이름은 뷰잉 갤러리Viewing gallery이다. 에서 가장 높은 전망대로 파노라마와 야경이 차원이 다르다.  ⓒPxhere ⑤ 국회의사당과 빅벤 Houses of Parliament & Big Ben 웨스트민스터 지역 타워 브리지와 더불어 의 대표 랜드마크이다. 원래는 왕족이 거주하던 ‘웨스트민스터 궁전’이었는데, 지금은 국회의사당으로 사용하고 있다. 의사당 북쪽에 있는 96m 높이의 시계탑 빅벤의 상층부는 최근 보수를 끝냈다. 빅벤의 공식 명칭은 ‘엘리자베스 타워’이다. ⓒWikimedia Commons-Arianna Emmeline Rizzi ⑥ 내셔널갤러리 The National Gallery 소호 지역 소호의 트래펄가 광장 북쪽에 있다. 13세기 초기 르네상스 시대부터 19세기 후반까지의 세계적인 걸작을 전시하고 있다. 조토부터 세잔까지 서양 미술사를 관통하는 주요 작가의 작품을 관람할 수 있다. 한국어 오디오 가이드를 유료 대여하면 편리하게 관람할 수 있다. 입장료는 무료이며, 최소 반나절은 관람 시간으로 잡아야 한다.  ⑦ 대영박물관 The British Museum 블룸스버리 지역 바티칸, 루브르와 함께 세계 3대 박물관으로 꼽힌다. 유물과 예술 작품 800만 점을 소장하고 있다. 전시관만 무려 94개이다. 대표 전시물은 로제타 스톤, 사자의 서, 파르테논 신전 조각, 이집트 벽화와 미라이다. 백자와 불상, 김홍도의 풍속화 등을 전시하는 한국관도 있다. 입장료는 무료이며, 최소 2~3시간은 관람시간으로 잡아야 한다.  ⑧ 코벤트 가든 Covent Garden 코벤트 가든 지역액세서리 가게, 수공예 숍, 레스토랑, 펍이 들어선 아케이드이다. 코벤트 가든은 ‘수도원의 정원’이라는 뜻으로, 13세기엔 수도원의 텃밭이 있었다. 1974년에 지금 모습을 갖췄다. 365일 내내 축제 분위기가 나 사람들 발길이 끊이지 않는다. 코벤트 가든 주변 거리에도 명품, 액세서리, 앤티크 숍이 가득하다.  ⑨ 웨스트민스터 사원 Westminster Abbey 웨스트민스터 지역 영국의 국교 성공회 성당으로 영화 <다빈치 코드>의 무대가 되었다. 크롬웰, 엘리자베스 1세, 아이작 뉴턴, 찰스 다윈 등 영국을 대표하는 위인 3,300명의 영혼이 잠들어 있다. 에 몇 남지 않은 오래된 고딕 양식 건축물이다. 영국 왕의 대관식과 장례식이 이곳에서 열린다. ⓒRoyal Collection-William Lockhart(1846-1900) ⑩ 아이 The London Eye 사우스뱅크 지역 템즈 강변에 있는 원형 대관람차이다. 영국항공이 2000년 대가 열리는 걸 기념하여 1999년에 만들었다. 유럽의 대관람차 중 가장 높다. 의 최고 랜드마크 가운데 하나로, 32개 대형 캡슐로 구성된 대관람차에 오르면 30분간  시내와 주요 를 하늘 위에서 감상할 수 있다. ​​​​ 여행이 더 궁금하다면 특별하게  저자김선태출판디스커버리미디어발매2022.09.20. ​ 
  야경 ​영국여행​2023.01.27~2023.02.14​​글, 사진 - 쿵츄  유럽 여행을 다녀오고 나서 제일 많이 질문 받았던 것 중 하나가 ' 밤에 다녀도 안전해?'였다. 물론 내 경험이 모든 것을 대변해 줄 순 없지만 지극히 개인적인 경험을 토대로 생각해보면 비교적 안전한 편이었다.​ 뮤지컬을 보고 나면 워낙 밤 늦은 시각인 경우가 많았고 의 야경 들도 많아 밤 시간대에도 항상 사람들이 많았다.​오늘 소개할 곳들은 아름다운 의 야경 .​낮에는 아름다웠던 곳이밤에는 로맨틱함이 더해져행복감으로 충만해지는 곳들!​​​ 소호거리, 피카딜리 서커스SOHO, Piccadilly Circus의 가장 핫한 중심가이자 볼거리 먹거리 놀거리로 가득한 곳, 바로  소호거리다. 골목 구석구석도 매력있지만 대로변을 걸으면 줄 지어 이어져 있는  특유의 건물들이 아주 매력적이다.​특히 피카딜리서커스에서는 특유의 곡선 형태로 이루어진 건물 외관이 굉장히 인상적인데 신비로우면서도 오묘한 느낌이 들어 사람들이 인생샷을 찍기 위해 가장 많이 찾는 야경 이기도 하다.​​​​​​​ 반짝반짝 빛나는 아름다운 도심 속을 걷다 보면 어느 새 마음이 몽글몽글해지는 기분. 소호에는 볼거리가 가득한 예쁜 상점가들이 참 많은데 평일엔 저녁 늦은 시간까지도 운영하는 곳들이 많으니  시내 야경을 보려면 주말보다는 평일을 좀 더 추천하고 싶다.​​​​​​ 이후 추천할 의 들은 대부분 랜드마크로 핫한 하나의 건물을 추천하는 반면 이곳은 거리 전체의 야경이 아름다운 곳이라 구석구석 걸어다니며  야경을 만끽 할 수 있어 이곳 소호거리만의 매력이 있다.​ 감성에 로맨틱한 야경이 더해지면 너무 행복해짐..​#소호 #소호야경 #피카딜리서커스 #피카딜리서커스야경  빅 벤Big Ben드디어 빅벤 공사가 끝났다. 5년 전  여행을 왔을 때만 해도 공사 중이라 빅벤의 모습을 온전히 보질 못했는데 드디어 만나게 되었다. 낮에는 수많은 인파들로 빅벤 인근이 정말 정신없지만 그나마 저녁 때가 되면 조금은 한산해서 조용히 구경하기 좋다.​​​​​​ 빅벤을 웨스트민스터역 쪽에서 바라보면 사실 차도 많고 사람도 많아 굉장히 복잡하기 때문에 거기보다는 웨스트민스터교를 지나 구글지도에 'CJD Memorial Plaque'라는 위치로 가서 빅벤을 즐기는 것이 좋다.​​​​​​ 한적하고 조용하고 주변에 사람도 별로 없어 고요한 상태에서 빅벤 야경을 감상하기 좋고 빅벤과 국회의사당까지 이어져 있는 모습을 사진으로도 예쁘게 담기 참 좋은 곳이다. 처음엔 빅벤에 막 불이 화려하게 들어오지 않아 생각보다 초라하고 그냥 그런데..? 싶었는데 이 고요함 가운데 울리는 빅벤의 종소리가 너무 매력적이었음..​​​​​​  #빅벤 #bigben #빅벤야경  아이London Eye 의 가장 대표적인 랜드마크 중 하나인 아이. 아이 역시 아름다운 조명이 더해지면 너무 예뻐지니 아이 야경을 보러 오는 이들이 참 많다. 밤에 운영은 안하지만 예쁜 보랏빛 조명은 켜놓으니 그것만으로도 완벽 그 잡채..​작년에 속초 여행을 다녀왔었는데 속초에도 아이처럼 속초아이가 생겼는데 똑같아도 너무 똑같이 만들었다. ㅋㅋㅋ​​​​​  의 낮은 언제나 사람들로 북적거리지만 밤에는 그나마 좀 더 한산하고 조용한 풍경을 즐길 수 있다. 사람 많고 복잡한 것을 싫어하는 사람이라면 아이 야경을 보러 온다면 그 고요함의 매력에 푹 빠지게 되지 않을까. 그냥 가만히 서서 조용히 바라보기만 해도 뭔가 힐링되는 기분. 저 동그란 모양의 아이가 뭐라고 이렇게 사람의 마음이 몽글몽글해지는건지.​​​​​​  #아이 #아이야경 #londoneye​​  타워브릿지Tower Bridge의 가장 대표적인 여행지이자 랜드마크라고 할 수 있는 곳, 바로 타워브릿지다. 영국여행은 두 번째인데 타워브릿지 야경은 이번이 처음이라 더 많이 설레었던 것 같다. 사실 앞서 언급했던 소호거리나 빅벤, 아이도 좋았지만 나는 역시나 이곳 타워브릿지 야경이 가장 좋았던 것 같다.​​​​​​​ 타워브릿지로 열심히 걸어가는 길, 오를까 말까 고민하다가 결국엔 그냥 포기했던 더샤드가 보인다. 사실 이번 여행에서 도시전망에 큰 감흥이 없다는 것을 새롬게 깨닫게 되어 더샤드는 일말의 아쉬움도 없이 포기 할 수 있었다.​잠실 롯데타워랑 너무 비슷하게 생겼..​​​​​​​ 타워브릿지는 네 곳에서 볼 수 있는데 개인적으로는 남서쪽에서 바라보는 풍경이 제일 예쁜 것 같다. 사실 그 다음으로 예쁜 곳이 북서쪽이라고 생각했는데 어찌된 영문인지 저녁 때는 길을 막아놔서 그곳으로 갈 수가 없었다.​나머지 북동쪽과 남동쪽은 약간 장애물이 있어서 온전한 타워브릿지의 모습을 즐기기가 조금 아쉽고 앉을 만한 공간도 없는 반면에 남서쪽은 앉을 만한 곳들이 굉장히 많아 많은 사람들이 자리를 잡고 느긋하게 타워브릿지 야경을 감상하곤 한다.​​​​​​​  야경을 둘러보는 것은 이번 영국 여행의 가장 마지막 일정이었다. 이미 다 봤던 곳들이지만 야경은 본 적 없으니 한 곳 한 곳 다 가보자해서 다녔는데 확실히 겨울 영국여행은 해가 짧은 대신 야경을 일찍부터 즐길 수 있는 점이 거의 유일한(?) 장점이 아닐까 싶다.​​​​​​ 타워브릿지로 올라가면​​​​​​ 타워브릿지 위에서 바라보는  시내 야경도 정말 아름답다. 빅벤이나 아이는 밤이 되니 여행객들이 급격하게 줄어들어 굉장히 한산했는데 타워브릿지는 낮이나 밤이나 굉장히 핫했다.​오늘이 마지막 밤이라니..돌아가기 싫어ㅠㅠ​​​​​​ 맥주나 와인 한 병 사들고 와서 풍경 보면서 한 잔 하고픈 마음. 물론 술이 가능하진 않겠..지? 수많은 연인들의 달달함으로 가득해 당충전이 절로 되는 것 같은 곳이었다. 타워브릿지 야경을 보며 행복해하는 사람들을 보니 뭔가 나도 덩달아 기분이 좋아진다. 느긋하게 앉아서 즐길 수 있어 가장 몸과 마음이 편했던 공간이기도 하다.​또 다시 에 올 일이 있을까? 없을거라 단정 짓진 말자. 언젠가 그 날이 오면 다시 한 번 와서  야경을 또 한번 즐기고 싶다는 생각이 든다. 원없이 질리도록 봤다고 생각했는데 다녀오니 또 보고싶어졌다.​Goodbye .​​​​​  #타워브릿지 #Towerbridge #타워브릿지야경​​​​​​ 소호영국  소호Piccadilly Circus, London, 영국Piccadilly Circus, London, 영국빅 벤영국 SW1A 0AA London,  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 ​ 
맑은 여름날의  마담투소로 향하는 길 마담 투소(Madame Tussauds)는  본점을 포함한 여러 나라 대도시에 있는 밀랍 인형 박물관이다. 마담 투소 박물관은 밀랍 조각가 마리 투소에 의해 설립되었으며, 예전에는 "Madame Tussaud's"라고 주로 불렸지만, 요즘에는 별로 쓰지 않는다.마담 투소 박물관은 역사적인 왕실 인물, 유명한 영화 배우, 가수, 스포츠 스타, 악명높은 살인자의 밀랍 인형을 전시하는 의 주요 관광 이다.https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%88%EB%8B%B4_%ED%88%AC%EC%86%8C 관광객 모드로마담투소랑 아이 둘 다 한번 체험해 보고 싶었고​티켓 사이트를 통해 마담투소+아이 더블 티켓 끊음사이트 추천은 제일 밑으로 고고​먼저 향한 마담투소 안녕, 졸리! 킹콩 ㅋㅋ 이티 리한나 ㅋㅋ 오드리 헵번 밀랍인형오드리 헵번 나온 영화는 정말  오래전에 봤었는데반가운 마음이 들었다. ㅋㅋ  노팅힐이랑 영국 왕실영국 왕실에 너무 관심이 없는 터라... 사실 ㅠㅠ 재미가 없었다.  생각해 보니 밀랍인형이랑 사진 찍으면  됐었는데...다 지나쳐 버리고 그래도 브루스 윌리스 아저씨랑 사진 한 장 📷 일찍 나오느라 풀메 못해서 아쉬웠던 중간에 놀이 기구 있어서 재미있게 탔네 :)​아이들하고 와도 재밌게 시간 보낼 수 있는 곳  캐리비안 해적 자동차 놀이 기구 타면서 봤던 풍경들    헐크랑 마블 시리즈 스타워즈 모아놓은 곳도 있었음​​​  마담투소 아이를 같이 구매하면할인받을 수 있고두 개 티켓 한 번에 사용하는 게 아니라스케줄에 맞춰서 마담투소 아이 따로 예약하면 된다.  ​​​  아이 갔던 날은 아쉽게도 날씨가 유일하게 흐렸던 날.  아이 타기 직전까지는 몰랐는데기구가 올라가면서... 아차 싶었다 ㅠ 높이 올라갈수록 점점  공포가...​생각해 보니 집 앞에 축제가 있을 때 (코로나 전)관람차가 설치됐었는데아이보다는 훨씬 높지도 않았는데도 불구하고 타고난 후에 공포를 느껴서 '와.. 관람차는 못 타겠다.'하고생각했던 게 이때야 생각남... 아이 티켓값도 비싸서 사는 블로거분은 한 번도 안 탔다고 하시던데..  굳이 돈까지 주고 안에서  벌벌 떨었던  나를 생각하니지금 생각하면 웃음 나옴ㅋㅋ 그래도 뷰는 역쉬 :)  빅벤 big ben​높이 올라갈수록 나는 한 발짝도 못 움직이고남편은 그런 내가 귀엽다고 아예 창가 앞으로 가서  손 흔들면서 놀리고 나는 앉아서 쭈구려있고...​​​  ​난 가까이 못 가겠으니,남편한테  뷰 사진 몇 장 찍어달라고 부탁부탁 안 하면 아예 사진 안 찍는 남자라.​저 멀리 더 샤드 The Shard 아이 다 끝나고  우리가 저녁 먹을 곳   더 샤드 the Shard/아쿠아 샤드/aqua shard/더 샤드 화장실 뷰/ 예약 페이지/ 레스토랑 추천/한독커플/국제커플/독일생활/스위스생활아마 더 샤드 다음으로 포스팅할 아이 아이 관람차 구경 후 저녁 먹으러 더 샤드 가는 길 아이...blog.naver.com 저기 생각하면서 버팀  별 탈이 없이 점점 내려가면서내 마음도 안정되는 나처럼 관광객 모드로   구경하실 뿐이 사이트 너무나 추천! The lastminute.com London Eye: The Official Tickets WebsiteDiscover one of the best London attractions, the lastminute.com London Eye. Pre-book online to guarantee entry and save up to 10% off ticket prices.www.londoneye.com ​추천 이유 :​브리티시에어를 타고 바젤에서  비행을 했는데비행기 시간이 전날에 갑자기 변경되어서마담투소 예약 시간을 변경해야 했고변경이 안되면  돈을 100퍼센트 날리는 상황이 됐다. 혹시나 해서 메일을 보냈는데 실제 받은 메일굉장히 빨리 연락, 조치를 해줬고 새로운 예약을 하게 해줘서 아무 문제 없이 즐겁게 관광객 모드를 유지할 수 있었음 ​​​ 
​ 1차 투어: 테이트모던-웨스트민스터궁(국회의사당)-아이-소공원-템즈강호텔 체크인 후 바로 #테이트모던 (Tate Modern)으로 향했다. 호텔 직원에게 "안전이 걱정인데, 밤에 이 주변을 걷는 것이 괜찮니?"라고 물으니 "걱정마, 여긴 밤에도 사람들 많이 다녀서 안전해"라고 답해준다. 물론 영어로...^^​의 명물 빨간 버스를 타고 테이트 모던으로 가는 길. ​​테이트 모던은 본래 화력발전소였던 곳을 갤러리로 변신시킨 것이라고 한다. 그래서일까?  가는 길이 그리 멋지지는 않았다.  ​​#테이트모던드디어 테이트 모던에 도착!! 테이트 모던1994년 테이트 갤러리가 그동안 방치되어 있었던 뱅크사이드 발전소를 현대미술을 위한 새로운 미술관으로 개조한다는 발표에 많은 이들이 놀라움을 금치 못했다. 그런데 과연 질레스 길버트 스콧 경(1880~1960년)이 발전(發電)을 위해 설계했던 이 공간을 미술 전시를 위한 곳으로 개조할 수 있을까? 수많은 엘리트 건축가 그룹이 현장에서 건물을 조립하는 방법을 포함한 서로 다른 여러 계획을 내놓았다. 그리고 1995년에 헤르조그&드뮤론이 마침내 이 새로운 미술관의 설계를 맡게 됐다. 벽돌로 만든 기념비적인 벽면과 세로로 긴 선...terms.naver.com 테이트 모던Bankside, London SE1 9TG 영국 ​​마감시간(오후 6시)을 얼마 남기지 않고 간지라 빠르게 관람하기 시작하다. 참고로  대부분의 박물관과 미술관은 다 무료다. 전시실에 들어서자마자 동네에서 볼 수 있는 조각보들이 걸려 있기에 신기하여 한 컷!!  ​이름을 아는 유명 화가 위주로 찰칵!! 잭슨 폴락모딜리아니피카소잘 모르지만 그냥 보기에 예뻐서...   ​​에서 미술관 투어가 좋은 것은  전경을 보면서 잠시 여유를 가질 수 있다. 테이트 모던에서 저 멀리 #세인트폴대성당 또  어디서나 볼 수 있는 공사 크레인이 보인다.  ​​​  이어 도보로 Blackfriars Bridge를 건너 Blackfriars역에서 Westminster역으로... 마침 퇴근시간인지라 수많은 직장인들을 만나다. 이제까지 만난 사람들 중에서 영국하면 떠오르는 이미지에 가장 잘 어울리는, 점잖고 세련된 옷을 입고 있었다.  ​​웨스트민스터역에 내리면 바로 보이는 것은 템즈강을 끼고  #웨스트민스터궁 #빅벤 #아이 ... 다들 서로 상당히 떨어진 거리에 있을 줄 알았는데 의외로 한곳에 바글바글 몰려 있다. 시간대가 그래서인지 사람들이 엄청 많았고, 경찰이 나와 통제하고 있었다. ​#웨스트민스터궁 영국 국회의사당 : 홈세계 최초의 의회민주주의를 실현한 영국 정치를 상징하는 건축물travel.naver.com 웨스트민스터궁영국 SW1A 0AA London,  웨스트민스터역에서 나오면 바로 보이는 국회의사당과 빅벤템즈강 건너편에서 바라본 웨스트민스터궁​​#아이바로 옆이  아이다.  아이는 어디서 찍어도 예쁘게 나온다.  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국 ​​웨스트민스터역 바로 앞에 #피시앤칩스 식당이 있어 찾아갔지만, 가는 날이 장날인지 단체 손님들로 돗대기 시장 같았다. 들어가지도 않고 바로 나왔다. 영국 신사들을 기대했건만 TV에서 본 축구장 난동팬에 보다 가까웠다. 엄청 소란스럽고, 시끄러웠다.​결국 에서의 첫 식사는 인근 서브웨이에서...^^  야경투어까지 시간이 남아 식사 후 산책 중에 아주 예쁜 공원을 발견하다. 아직도 이름을 모른다. ​​#템즈강스타벅스에서 커피를 사들고 이제는 제법 익숙해진 템즈강변을 산책했다. 템즈강은 한강보다 훨씬 작고, 생각보다 깨끗하지 않았다. 그럼에도 엄청난 활기와 역동성이 느껴졌다.  템스 강영국 템스 강 ​​​​ 2차 투어: 웨스트민스터궁- 아이-세인트폴 대성당-밀레니엄 브리지-더앙코르(펍)-타워 브리지​저녁 8시 경에 마이리얼트립에 신청한  야경투어에 조인했다. 여행자 3명 + 가이드 1명 = 4명이 함께 다녔다. 그중 한 명은 두바이 원전에서 근무하는 청년이었는데, 작년에 여왕 서거로 연기된 축구 경기를 보러(=그때 받은 경기 바우처를 사용하러) 다시 왔단다. 내게 두바이 관광에 대해 이것저것 조언을 해줬다.​가이드님께서 사진 스팟을 콕콕 찍어줘서 그냥 찍어도 엽서각이 되는 사진이 나왔다.​#웨스트민스터궁영국 의회 민주주의의 산실이다. 웨스트민스터궁 전경을 찍으려면 건너편에 있는 #세인트토마스병원 으로 가야한다. 여기서 찍어야 구글 이미지에 나올 법한 사진을 찍을 수 있다. 세인트 토마스 병원Westminster Bridge Rd, London SE1 7EH 영국 ​​#아이처음에는  아이를 두고  경관을 해친다 하여 말이 많았단다. 개인적으로는,  시내를 돌아다녀보니 영국인들의 미적 감각이 그리 뛰어난 것 같지 않아 굳이  아이에 시비 걸 이유가 없어 보였으나 아무튼 말이 많았단다.​그 말을 잠재운 것은  아이가 1년에 550억원 가량을 벌어들이기 때문이란다. 역시 금융치료가 최고다!! ^^ 애니웨이, 이제는 의 상징이 됐다. 자꾸 보니 볼매귀이기도 하다.  ​#세인트폴대성당찰스 왕세자와 다이애나 왕세자비의 결혼식 장소로 유명한 곳이다. 세인트 폴 대성당영국 에 있는 영국 국교회의 성당. 1666년의 유명한  화재 때, 시(市)의 재건계획 담당자 C.렌에 의해 세워진 대표적인 종교건축물이다. 전통적인 고딕 양식의 구당(舊堂)을 개축하는데 렌이 제출한 안(案)은 기본적으로는 그리스 십자형 플랜에 대원개(大圓蓋)를 조합(組合)한 것으로 당시의 영국에서도 획기적인 것이었다. 그가 직접 견문한 당시의 프랑스 건축과 동판화 등을 통해서 배운 이탈리아 르네상스 건축의 특색을 교묘하게 살린 이 원안(原案)은 보수적인 지도층, 특히 교회의 강경한 반대에 부딪혀, 3차례에 걸친 설계 변경과...terms.naver.com 세인트 폴 대성당St. Paul's Churchyard, London EC4M 8AD 영국 ​참고로, 찰스 3세의 대관식은 5월 6일 열릴 예정인데, 대관식 장소는 영국에서 마지막 날에 방문 예정인 #웨스트민스터애비​가이드께 "사람들이 교회(=국교회인 성공회)에 잘 나가냐?"라고 물으니, "잘 안나간다. 교회들이 술집으로 바뀌는 곳도 많다."고 대답한다. 다른 유럽 국가들과 마찬가지로 영국에서도 교회 건물은 거의 문화재급이다. 우리 교회가 이런 건물이라면 열심히 나갈 것 같은데, 현대 사회에서 한국이든 영국이든 사람 마음은 비슷한가 보다. ​교회의 미래를 걱정하면서 마침 기말페이퍼로 영국의 '교회의 새로운 표현들(Fresh Expressions of the Church)' 운동을 쓰려 한지라 가이드께 현지 사항을 이것 저것 물어봤다. ​​#밀레니엄브리지낮에 들린 테이트모던을 지나 밀레니엄 브리지를 건넜다. 영화 <해리포터> 시리즈 중 ‘혼혈왕자’ 편에서 악당들에 의해 밀레니엄브리지가 붕괴되는 장면으로 더 유명해진 곳이다.​​​ 밀레니엄브리지영국 템스강에 위치해 테이트 모던과 세인트 대성당을 연결하는 측면 현수교 · 인도교로서 영화 <해리포터>에도 나온 다리지만 개통식 당일 예기치 않은 교량의 진동으로 ‘흔들리는 다리(Wobbly Bridge)’라는 별명이 붙었던 다리다. [ 1. 다리의 정의] 밀레니엄브리지는 템스(Thames)강으로 나뉜  시를 연결해주는 인도교다. 이 교량은 서더크브리지(Southwark Bridge)와 블랙프라이어스 철도교(Blackfriars Railway Bridge) 사이에 위치해 있으며 길이 325m, 최대 지간장 144...terms.naver.com 밀레니엄 교Thames Embankment, London EC4V 3QH 영국 ​밀레니엄브리지에서 찍은 의 아름다운 야경이다. 야경은 어느 도시든 다 아름답다. ​​#더앙코르의 펍 문화 탐방을 핑게로 이곳에서 에일을!!! ^^ 1645년부터 시작된 역사적인 장소이며, 세익스피어와 찰스 디킨스가 자주 찾던 곳이란다.​​​ 더 앙코르빨간 페인트 칠이 돋보이는 역사적인 펍이다. 셰익스피어와 찰스 디킨스가 즐겨 찾던 곳으로 1666년  대화재 당시 가까스로 화재를 피해 지금까지 그 전통을 이어 오고 있다. 어두운 실내 조명의 내부와 루프 테라스, 야외 테라스가 있어 원하는 곳에 자리를 잡을 수 있다. 1층 레스토랑은 피시 앤 칩스를 전문으로 한다. 그 외에 영국 전통음식을 맛볼 수 있어 여행자들이 선호한다.terms.naver.com Anchor Bankside34 Park St, London SE1 9EF 영국  ​에일을 마시면서 도란도란 대화를 나누고 싶었지만... 이미 늦은 밤인지라 30분 정도만 머물렀다.  ​​​#타워브리지오늘 야경투어의 마지막 코스이다. 타워브리지타워브리지는 의 템스(Thames)강의 가장 하류에 위치한 교량으로 현수교, 도개교, 거더교 등 세 가지 형식이 혼합되어 있는 매우 독특한 형태를 지닌  최고의 랜드마크 중 하나다. [ 1. 다리의 정의] 타워브리지는 그 독특한 형태 때문에 세상 모든 사람이 바로 알아본다고 해도 과언이 아닐 정도인 의 상징이다. 중세 형식의 외관 때문에 아주 오래 전에 건설된 것으로 보이지만 실제 이 다리의 역사는 그리 오래되지 않았다. 1886에 공사가 시작되어 1894년에 개통된 도로교로서 호레이스 존스(Horace Jones)와 존...terms.naver.com 타워 브리지Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국 천일의 앤이 처형당한 탑도 보인다​타워브릿지를 바라보며 우리는 헤어졌다. 다들 내게 지하철을 탈 것을 권했으나 호텔까지는 버스로 5분, 도보로 20분 정도 거리여서 나는 홀로 걸어왔다. 바로 이것이 첫날부터 공포의 고난행군의 시작일 줄이야....​​​  ​구글 맵에 의지하여 버스 정류장을 찾는데, 타워 브릿지 아케이드 안이라 구글 맵도 방향을 잘 찾지 못했다. 아니 실은 구글 맵은 잘 알려줬지만 내가 방향을 잡지 못했다.​어찌 어찌하여 간신히 버스 정류장에 도착했는데, 버스 노선이 급변경되어 서지 않는단다. 12시 가까이 되어 깜깜했고, 주변에는 무시무시해 보이는 사람들만 지나가고 있었다. 내가 인종주의자여서가 아니라 흑인들, 무슬림들이 가득.... Oh, My God!! 가이드에게 급하게 톡하고 답을 기다렸다.​마침 지나가는 행인(女)이 "여기는 버스가 서지 않는다"며 본인도 그 버스를 타려 하니 자신을 따라오란다. "설마 이상한 곳으로 데리고 가는 것은 아니겠지..."라는 경계심이 들었지만 다른 방법이 없으니 그녀를 따라갈 수 밖에 없었다. 다행히 그녀는 나를 버스 정류장으로 데려갔지만, 버스가 계속 연착되니 기다리다 못한 그녀는 내게 "미안하다"면서 걸어간다며 나를 두고 떠났다. ㅠㅠ​그렇게 버스정류장에서 공포(^^;;)의 10여 분을 기다리니 버스가 왔다!! 뒤늦게 가이드는 "걸어가도 되는 거리인데다 이곳도 사람 사는 곳이니 너무 무서워하지 말라."고 답이 왔다.  ​버스가 호텔 근처로 들어서자 내 마음은 안심되기 시작.... 마음을 가다듬고 주변을 보니 아침에 호텔 직원이 말했던 대로 밤이어도 사람들이 많이 다녀서 비교적 안전한 곳이었다. 처음에는 마음에 들지 않던 호텔도 이제는 급 반가워지기 시작...​이렇게 호텔에 돌아오니 1시쯤 된 것 같다. 한국을 떠난 후 36시간 가량 잠을 자지 않은, 첫날부터 강행군이었다. 공부나 일을 그렇게 하라면 못할 것 같은데, 노는 일에서는 가능했다.​​​ 지금 내 마음에 떠오르는 것은, 타지에서 만나 함께 에일을 마시며 도란도란 이야기를 나눈 낯선 사람들, 내가 길을 잃고 헤맬 때 친절히 길을 알려주고 도움을 준 사람들이다. 그렇다. 이곳도 사람이 사는 곳이니 나는 너무 무서워하지 않아도 되었었다.​​​ [영국 여행] Day 3-1. <내셔널 갤러리> 관람 후에 피시앤칩스...어제(?) 2시 넘어 잤지만 푹 잤더니 6시도 안 되어 깼다(Jet Lag? 그게 뭐지? ^^ ). 다만 세수를 하는데 ...blog.naver.com ​​ ​​​ 
안녕하세요 제인입니다 🙃 오늘은  타워브리지 포스팅을 이어서 해보려고 해요. 어제 원래 포스팅 발행하려고 했는데 글 쓰다가 모든 글이 삭제되었다는 슬픈 이야기가... 흑 ㅠ  타워브리지는 의 인 만큼 포스팅은 꼭 한 번 해야겠다고 생각해서 다시 글을 써봅니다..ㅎㅎ 에서 자주 만날 수 있는 택시와 자전거 타는 사람들의 모습인데요. 길에서 사람 구경하는 소소한 재미도 있는 시간이었어요.  < 브리지 운영시간> 매일 오전 9:30~18:00<타워브리지 전망대 입장료> 패스로 이용 가능!성인 12.3파운드15세 이하 6.2 파운드아래 링크에서 자세한 티켓 가격 확인해 주세요 :) 그리고 다리 개폐 시간도 Bridge Lifts에 나와 있으니 링크에서 다리 개폐시간도 확인해 보세요~ 참고로 저는 전망대에는 따로 올라가지 않았습니다. Tickets | Tower BridgeSee all of our available tickets to Tower Bridge and find the best value ticket for your visit.www.towerbridge.org.uk 튜브를 타시면  브리지역에서 도보 3분 거리에 위치한 타워브리지입니다. 저처럼 걸어가셔도 되는데 걷는 게 힘드신 분들은 버스나 튜브를 이용해서 가시는 걸 추천드릴게요 :)  저는 스카이가든에서 타워브리지까지 도보로 14분 정도 걸려서 걸어갔는데 걸어서 가다 보니 타워브리지 다리 위쪽으로 먼저 가게 되었어요.  타워브리지를 보고 왜 유명한지 알겠다는 생각이 들었네요. 1894년 완공되었으며 배가 지나갈 때마다 양쪽으로 다리가 개폐되는 도개교입니다. 템스 강 상류에 세워진 타워 브리지는 국회의사당의 빅 벤과 함께 의 랜드마크로 꼽히는 건축물이다. 영국의 호황기였던 1894년에 총 길이 260m로 완성되었는데, 설계자는 호레이스 존스다. 양 옆으로 솟은 거대한 탑이 있는 우아한 도개교(跳開橋)이며, 도개교를 매단 두 개의 탑은 높이 50m의 철골 탑이다. 당시  탑과의 조화를 고려하여 고딕 양식으로 지어졌다. 탑에는 1,000t이나 되는 다리를 들어 올리기 위한 동력 장치가 있다. 지금은 증기 엔진이 아닌 전기 모터를 사용하지만 다리를 들어 올리는 유압의 원리는 당시와 동일하다고 한다. 탑 안에는 도개교의 원리를 알 수 있는 타워 브리지 전시관(Tower Bridge Exhibition)이 있으며 탑이 건설되었던 당시의 증기 엔진을 전시하고 있다.​[네이버 지식백과] 타워 브리지 [Tower Bridge] (저스트고(Just go) 관광지)타워브리지 다리가 개폐되는 모습을 관광객들이 제일 보고 싶어한다고 하는데, 저는 개폐된 다리의 모습은 보지 못했어요. 타워브리지에서 다리위로 종종 지나가는 의 상징 빨간 버스와 함께 사진을 찍게 된다면 정말 멋진 사진을 건질 수 있답니다.  사람이 워낙 많이 왔다갔다 하는 장소라서 사진 찍기가 쉽지는 않지만 그래도 사람없는 틈을 타서 예쁜 사진을 많이 남길 수 있었어요. 다리 조형물이 하늘색이라 그런지 더욱 눈에 띄는 거 같아요. 다리 중간에 큰 탑 두개가 있는데 탑 위에 올라가면  전망도 볼 수 있어요.  타워 브리지는 하나로 연결되어 있던 두 개의 다리를 각각 양쪽으로 들어 올리는 이엽도개교이다. 템스 강의 조수 간만의 차 때문에 배의 원활한 소통을 위해 세워진 다리로 준공 당시에는 1년에 6,000회 정도 다리가 개폐되었지만 대형 선박이 지나다니는 횟수가 줄면서 현재는 200회 정도로 줄어들었다. [네이버 지식백과] 타워 브리지 [Tower Bridge] (저스트고(Just go) 관광지)대형 선박이 지나갈 때마다 개폐형으로 만들어진 다리 가운데가 분리되어 양쪽으로 서서히 들리기 시작해 여덟 팔(八)자 모양이 되었다가 거의 90도 가까이 세워지는 모습은 많은 관광객들이 보고 싶어 하는 장관이다. 다리가 들리게 되면 양 탑의 문이 닫히고 브리지 양쪽의 차선은 통제된다.템스 강을 가로지르는 다리 중 가장 야경이 아름답다는 평을 듣는 만큼 밤 하늘을 배경으로 조명을 받아 하얗게 빛나는 타워 브리지는 빼놓을 수 없는 의 명물이다.[네이버 지식백과] 타워 브리지 [Tower Bridge] (저스트고(Just go) 관광지)다리에 사람이 정말 많이 지나다녀서  타워브릿지가 는 구나라는 생각이 들었네요. 탑 옆에 작은 공간이 있어서 이곳에서 멋진 사진을 많이 건질 수 있었어요. 타워브릿지에서 인생사진도 남길 수 있었고요  다리 위에서 감상하는 타워브릿지와 다리 밑에서 감상하는 타워브릿지에 느낌이 다르다고 해서 타워브릿지에서 다리 밑으로 내려갔어요.  타워브릿지에서 밑으로 내려가는 계단이 있어서 계단을 통해 아래로 내려왔어요. 보통은 저와는 반대로 아래에서 다리를 구경하고 위로 올라와 타워브리지를 감상하는 분들이 많은데 저희는 스카이가든에서 걸어서 타워브릿지로 오다보니 다리 위에 있다가 내려오는 코스로 타워브리지를 구경했어요.  밑에서 보니 더 아름다웠던 타워브릿지의 모습이에요. 다리를 어쩜 이렇게 멋지게 만들어 놓았는지 모르겠어요  좋은 날씨 덕분에 타워브릿지가 더 멋있어 보였던 것 같아요. 이 날 따라 유독 템스강 물 색깔이 갈색이라서 조금 의아했지만, 그래도 멍때리며 강물과 타워브리지를 감상하기 좋았어요. 은 여행객들에게 관광하기 좋은 도시인 거 같아요. , 역사적으로도 꼭 방문해봐야하는 곳들이 서로 가까운 위치에 있어서 여행하기 편리했던 것 같아요. 해질녘에 오면 조금 더 멋있을 거 같다는 생각도 들었어요. 타워브리지에 고딕양식의 건축물인 탑과 하늘색깔의 다리가 안 어울릴 거 같았는데 생각보다 너무 잘 어울려서 놀라기도 했고요.  날씨가 좋아서 그런지 푸릇푸릇해 보이는 자연과 함께 어우러진 의 들이 더 멋스럽게 보였던 것 같아요. 의 중에 인 타워브리지 포스팅을 해봤는데요. 한 번 글이 지워져서 두 번 포스팅 하는게 상당히 고비였지만..ㅎ   랜드마크를 하나씩 도장깨기 하는 재미가 있었어요. 특히 튜브를 타거나 의 상징 빨간버스를 타고 쉽게 이동할 수 있다는 점이 좋았어요. 대중교통이 정말 잘 되어 있어서 자유여행자에게 더없이 좋은 여행지가 바로 이라는 생각이 드네요 :) 저는 다음 포스팅으로 또 다시 찾아올게요~​​  ​ 
​​​​가만 보면 20대의 뻘짓 시작은 이곳이 맞음​​​​때는 겨울 에서 한국으로 돌아가기 전 마지막으로크리스마스는 프라하에서 보내겠다는 원대한 계획을 세우던 절믄 나의 시절로 돌아감1년 반치 짐도 죄다 정리했고 방도 다뺐고 이제 후후 넘치는 체력으로 캐리어 두개를 들고 존나게여행에 나설것이다하고 기대와 희망에 부풀던 젊은이가 있었는데​​ ​​지랄말고 집에나 얌전히 있지 이 미치광이야!!​​​​ ​여기서 한 6개월정도살았다안녕 우리집 룰루랄라 나는 프라하로 갈거야!!​​​​ ​짐도 가지고 나왔고 룰루랄라 게트윅으로 가려고 기차를 기다리는 나​앗 맞다 이거 블챌이지 장소찍음​ WimbledonThe Broadway, London SW19 7NL 영국 ​살던 데가 윔블던이라 윔블던역 스벅에서 공짜 와이파이를 즐기며즐거운! 여행 전의 커피타임 즐기기​근데 눈이오네와! 에서 눈이라니! 너무 좋당​​​​​ ​좀많이오네​​​​​​​ ​좀시발 좀...좀많이오네?​​​​​​ ​공항 갔더니 딜레이가 연신 주르륵 떠있어서불안한 맘에 언냐한테 물어봤더니 응~ 뜰거야 걱정마​​​​걱정은 무슨 지랄 진짜 안떴잖아딜레이 8시간을 기다렸으나 결국 전부캔슬잼​​​​ ​혼돈스러운 나아잇 시ㅏㄹ 그럼! 어쩌라구용! 이러니까 저기 카운터 가서 다시 끊으래다시 끊어줄거래...다시...그래 다시요​카운터에서 3시간 줄섬이날이 12월 23일이었는데원래대로라면 프라하를 23일부터 31일까지 즐기고 31일에 에 돌아와서뉴이어 불꽃놀이 보고 낄끼루 신나게 1월 2일 한국행 뱅기를 타려고 했는데요?​​​젤빠른 프라하행 뱅기가 언제냐고 물어봤는데 응~ 30일 뱅기가 젤빨라 ㅎ프라하를 무슨 1박 2일로 가 제주도도 그렇게는 안간다​프라하행 눈물을 머금고 포기환불 받는데 또 1시간...​​​​​ ​시불개불공항이고 뭐고 사람들이 죄다 에 발이 묶여버렸으니 당연히 호텔대란이 일어남공항호텔은 당연한거고 새벽 2시에 부랴부랴 빅토리아 스테이션 돌아왔는데 호텔 14군데가 방이 없었다​마지막으로 간 호텔에 방이 1개 남아있었는데 앞에 있던 딸내미 대동한 아조씨가 되게 딱하게 보시더니우리는 그... 좀 멀긴해도 그냥 사택으로 갈게 너는 이호텔 방 쓰렴 해서 양보받음그리고 그 호텔 남은 1개 방이 트리플룸 1박 40만원이었음끼룩끼룩 울면서 엄마한테 설명하고 일단 자야겠다 싶어서 그냥 바로 엎어져서 잤다엄마한테 보낸 사진임​​​아침에 눈 뜨자마자 남은 기간을 1박 40만원짜리 호텔에서 잘순 없겠단 생각이 들어서부랴부랴 한인민박들을 죄다 체크해서 간신히 도미토리 한자리 얻어냄​​​​ ​담날 체크아웃하고 캐리어 2개를 눈밭에서 질질 끌다가 바퀴 1개 부숴먹고 민박 도착함길가다 꼴사납게 엎어져서 길가에 있던 아조씨들이 도와줬다 아리가또 시발 ㅅ쎼쎼...세상에서 제일 처량한 느낌듬민박 가니까 사장님이 어음...그래 힘들었지 우리도 에 이정도로 눈쌓인건 처음봐...하심​원체 눈이 잘 안쌓이는 나라라 내렸다 녹는게 일반적인데 발목까지 쌓임아 뭔 발목까지 눈쌓인거가지고 이지랄이세용 할텐데말했잖음 원체 눈이 잘 안쌓이는 나라라 대비가 1도 없어모든 교통이 다 마비됐다 지하철도 오버그라운드 구간은 죄다 통제됐고비행기는 뭐 당연하고 배도 통제됐음거 빙하기 왔다간 일주일만에 망할거같아요 선생님들​​민박집엔 에 갇힌 불쌍한 사람들이 모여 서로 우울하게 크리스마스를 축하하고 있었음그중하나가 나임​​​ ​ 하이드 파크영국 London,  ​​크리스마스 당일은 연데가 아무데도없다내가 이 추운날 크리스마스에 혼자 공원에서 비둘기구경이라니배고파​​​​ ​백조 똥쌈​​​​​​​ ​카페조차도 연데가 없고너무심심해서 성당을 갔다 내가 성당을...신부님이 주는 빵은 녹여 먹으랬어​담날 아침 BBC보니까 내얼굴잡힘 차암내​​​​​​ ​26일은 복싱데이래서 글케 싸게 판다길래 백화점을 갔는데오픈줄이 백화점 두바퀴 반을 둘러서 서있었음들어가보니 거의 백화점이 아니라 돗데기시장 수준이고 돌체앤가바나 가방이 동묘앞 보세매장마냥 바닥에 널부러져있었다...뭔진 모르지만 가방과 비비안웨스트우드 향수를 하나 건졌는데 잘 건진건지 도대체 알수가 없다 싸긴 쌌음12파운드에 샀거든...​​톱숍을 갔는데 옷가지고 싸우가다 옷걸이로 사람 머리를 내리쳐서 경찰도 오고 구급차도 오고 난리도 아니었음으..음 저는 집에 갈게요...​​그렇게 우울하게 일주일 정도 있다가 한국행 비행기 탔음살려줘​​​​ 
​여행을 다녀오면 결국 남는 건 사진 밖에 없다는 말이 있죠! 에 여행 가시는 분들을 위해 저희가 영국  여행 시 사진  7곳을 정리해서 가져와 봤어요 :) 지금부터 하나씩 살펴볼까요?​ 1. 샤드 전망대 (The Shard)​309.6미터 높이인 샤드 전망대는 영국에서 가장 큰 건물로 알려져 있어요. 그러니 당연히 제일 높은 층에서 사진을 찍으면 말할 것도 없이 퀄리티가 좋겠죠! 해가 질 때쯤 전망대에 가시는 걸 추천드려요. 아니면 밤에 방문하셔도 반짝반짝 빛나는 불빛 덕분에 예쁜 사진이 나올 수 있습니다. 굳이 하늘 위로 올라가고싶지 않으신 분은 길거리에서도 창의적으로 사진을 찍으실 수 있어요. 서더크 (Southwark)의 좁은 골목에서 하늘을 향한 구도로 카메라를 설정하면 웅장한 의 스카이라인을 찍으실 수 있답니다.​​ 2. 타워 브리지 (Tower Bridge)​의 상징적인 다리, 타워 브리지! 양쪽 강변에서 찍으면 정말 멋진 사진이 나올 수 있어요. 타워 사이에 있는 보도구역에서 탁 트인 이 보이는 사진을 찍으시거나 유리 바닥 위에서 아래를 내려다보는 사진을 찍어보세요. 다리 자체 사진을 찍으시려면 이른 아침에 샷이 제일 잘 나올 거예요. 해가 뜰 때 다리 사이사이로 새어나오는 햇빛을 사진에 담을 수 있거든요!​​ 3. 탑 (Tower of London)​타워 브리지를 건너시면 탑이 보이실 거예요. 공식 왕궁이자 왕관 보석과 염만 수비대의 본거지인 탑! 역사를 사랑하는 사람들은 꼭 가야하는 곳이랍니다. 눈에 띄는 역사적인 건축물이라 카메라에 잘 담길 거예요. 시간을 내서 한 번 가보세요!​​ 4.  아이 (London Eye)​유럽에서 가장 높은 페리스 휠,  아이! 가장 인기 있는  관광지에서 완벽한 사진을 찍어보세요. 빅토리아 제방 강 건너쪽에는 관광객들이 많지 않아 이쪽에서 찍으시면 완벽한 사진을 찍으실 수 있을 거예요. ​ 5. 차이나타운 (Chinatown)​현대 미술 조각상, 화려한 금사자, 밝고 대담한 용, 반짝이는 등불, 빛나는 네온 불빛 등 모든 게 있는 의 차이나타운! 차이나타운 거리엔 Wardour Street에 있는 유명한 게이트 등 사진으로 남길 만한 게 정말 많아요. 중국 문화와 종교에 대해 제대로 배워보실 수 있어요. ​​ 6. 사우스뱅크 (Southbank)​템즈강의 강둑에서는  전체가 보여서 정말 사진 찍기 좋은 스팟이에요. 화창한 일요일 오후에 사우스뱅크를 산책하면 시끌벅적한 주말의 도시의 모습을 포착할 수 있어요. 세인트 폴 대성당이든, 밀레니엄 다리든, 사우스뱅크 센터 지하실에서 활동하는 스케이트 선수든, 단순히 휴가를 즐기는 사람들이든, 사우스뱅크를 따라 여러 흥미로운 사진을 찍으실 수 있을 거예요!​​ 7. 큐 왕립식물원 (Royal Botanic Gardens, Kew)​좀 색다른 사진을 찍고 싶으세요? 그렇다면 유네스코 세계문화유산이며 50,000종 이상의 다양한 식물들의 서식지인 큐 왕립식물원을 추천드려요! 자연 속에서 찍는 사진보다 더 아름다운 사진은 없으니까요 :) 다양한 종류의 야생동물들과 10,000종이 넘는 멸종 위기에 처한 생물을 보호하고 있는 빅토리아 시대의 온대 하우스 사진을 찍어보세요.​​지금까지 영국  여행 시 사진 들을 알아봤어요! 사진 잘 나오는 위치도 알고, 위 관광지에 입장할 수 있는 패스도 있으니 이젠 직접 나서서 사진을 찍을 차례예요 :D 고우시티와 행복한  여행이 되시길 바래요!​​ ​ 
 ​안녕하세요 차라차차입니당오늘은 노트북이 아닌 핸드폰으로 써볼게요원래 노트북으로 타자타자하면서 쳐야지 좋은데머리하면서 심심하니까 ㅎㅎ  오늘은 세븐시스터즈 다녀오고나서저녁 아이 야경와 파리로넘어가기 전에 다녀온 영국의 빈티지마켓캠든마켓에대해 소개해드릴게요   세븐시스터즈 다녀와서 피곤해가지구 숙소에서 좀 누워있다가 해가 어둑어둑할때나왔어요 ㅎㅎ저녁에는 혜영이도 같이 모여서 완전체2조 그리구 낮에 투어같이간 동생도 함께 다녀왔어요  ​숙소에서 약간 거리가 있어서숙소앞에있는 지하철을 타고 갔어요혼자여행이라면 좀 무서웠겠지만같이 가니까 든든한마음근데 장단점은 있는거같아요!계속 한국인것같은기분 ㅋㅋㅋㅋ  ​그래도 같이 여행을 추억하고 이야기 나눌수있는 좋은친구들이 생겼기에 감사한여행이에요생각보다 사회생활을 시작하면서 마음맞는 새로운인연을 만나기 쉽지않은데 다른분야의 사람들 이야기도 들어보고 ㅎㅎ세상이 넓어지는느낌 혼자 유럽여행 가려고하는사람들은 패키지여행 추천드려요 여담은 그만하구 여행기 써보도록할게요​   짜잔 도착했어요아이!!!!!!!!!낮에봐도 예쁜데 역시 야경이 최고에요제가 좋아하는 보라보라한 느낌예뿌다 ㅎㅎ​  저희는 아이 탑승은 안하고아이 건너편에 아이 야경로 갔어요가까이서 찍는것보다는 반대편 템즈강쪽에서많이 인증샷을 찍어요 ㅎㅎ​​아이  돌아가면서 아이 베스트샷을 찍어줍니당저 찍는곳이 약간 높이가 있어서 원피스나 짧은 하의보다는 바지를 추천드려요그리고 5월28일날짜 기준으로 날씨가 쌀쌀해요  아이 포즈라던데 생각보다 원 맞추기 어려워요 ㅋㅋㅋ 마지막 의 밤💂🏻‍♀️ ​ 아이 셀카 ㅎ옆에 아이 선상?펍이 있는데노래도 신나고 사람들도 많이 있어서들어가봤는데 춤추는 사람들도 있고맥주정도 마시고 들어가려했는데생각보다 너무 강가라서 춥고 가격대도 있어서  저희는 숙소근처 가게를 알아보다가그냥 맥도날드갔어요 ㅋㅋㅋㅋ유럽은 계획대로 되지않아요아니 그냥 인생을 계획대로 되지않죠…   집가서 숙소에서 조원끼리 맥도날드파티했어요 ㅋㅋㅋ  2조찰칵  ​  ​영국의 마지막밤을 마무리하고다음날 파리 넘어가기전에약4시간정도 자유시간을 가질 수 있었어요 ​​​  근데 오늘 날씨가 진짜 짱이였어요 하늘이 매우 푸르고 날씨가 덥지도 않고 딱 봄날씨 그자체숙소 돌아오면 바로나가려구 캐리어도 싸놓고 로비에 맏겨놨어요 ㅎㅎ 영국조식뷔페  저 핑쿠옷 입구 영국 소호거리로 걸어가는데 놀리는건지 칭찬인지는모르겠지만 지나가는 할아부지가 러블리데이라고 ㅋㅋㅋㅋ  오늘은 조원들과 떨어져 각자 하고 싶은것을 하구 만나기로 했어요 ㅎㅎ저는 엊그제 러쉬가 아쉬워서 러쉬에 한번 더 들렸어요가서 선물용 바디워시랑 샴푸구매     유럽와서 처음으로 혼자 나가보는거라서 뭔가기분이 이상했어요 신나기두하구 ㅋㅋㅋ러쉬도착구경하느라 정작 사진은 많이 없어요저는 여기서 슬리피?바디워시랑 탐다오 샴푸를 샀어요 입욕제도 하나 살까하다가 온전히 가져올자신이 없어서 패스  다시 숙소근처로 돌아가서 카페에 다녀온 룸메랑 만나서공원을 지나  캠든마켓에 가기로 했어요 ㅎㅎ  가는길이 너무 예뻐용   화이트맬리아 바로 옆에 또 큰공원이 있는데개인적으로 여기가 세인트제임스파크보다 좋았어요조깅하는분도 많고 피크닉하는분도 있고힐링그자체여유가되면 돗자리피고 누워있어보고 싶었어요     초록초록 걷기만 해도 좋아요공원은 숙소 바로 옆에있는 더리젠츠?공원인데엄청넓고 잘꾸며놨어요 ㅎㅎ 멜리아 화이트 하우스 호텔Albany St, London NW1 3UP 영국   ​다시 캠든마켓으로 출발  가는길에 강?이 있는데 한적하고 예뻐요 ㅎㅎ​​캠든마켓  어디서 맛있는냄새가 솔솔도착!! 생각보다 주말이라서 사람들이 굉장히 많았어요음식부스?들이 종류별로 많았어요정신이 없고 새들이 너무많아요 ...  저랑 룸메는 양념치킨 먹었는데역시 양념치킨은 k치킨이 짱이에요    비둘기랑 같이 못먹을거 같아서 다른곳으로 이동해서 먹었어요 ㅜㅠ유럽은 왜 비둘기가 많은걸까요 ..비둘기혐오대충먹고 빈티지마켓구경  카메라 예쁘당필름카메라 갖고싶은데살까말까 하다가 안샀는데 좀 아쉽기도하고....이놈의 기계욕심  마켓구경 재밌당 ㅎㅎ노팅힐에서 나온 포토벨로마켓은 숙소와 거리가 좀 있어서 가까이 무리하지 않고 다녀왔는데생각보다 볼게 많고 재밌었지만 비둘기주의 ㅋㅋㅋㅋ​  ​근데 파리 넘어가지도 않았는데아침부터 돌아다녀서 걷기운동신기록세움 ㅋㅋㅋㅋ​  이제 파리 넘어갑니당 하지만 파리는 미리 블로그에 써놨어요 .ㅎㅎ 20대여자 유럽여행 -파리2박3일 여행기/화이트에펠탑/몽마르뜨언덕/ 샤크레쾨르 대성당/테르트르광장 사랑해벽/ 여기트레블후기 /파리맛집추천#파리여행 #파리자유여행 #유럽여행 #여기트레블 #파리자유여행 #몽마르뜨언덕 안녕하세요 !! 차라차차입니...blog.naver.com 프라하도 차근차근 올려보도록 할게욤 ㅎㅎ  ​오늘 월요일인데 다들 힘드시죠?...저는 결국 어제 미용실에서 쓰다만 글을 쉬는시간에 완료했어요 하하하재밌게 읽어주셨다면 감사합니당​궁금하신거 있으면 댓글남기셔두 됩니당  ​  ​ 
​​  ​영국 에 핵심관광인 타워브릿지(Tower Bridge)에 다녀왔어요 ​빅벤(BigBen)에서 타워 브릿지(Tower Bridge)까지 걸어갔어요​​​​​​​ 웨스트민스터 교Westminster Bridge, London SW1A 2JH 영국 ​빅벤(BigBen)을 향해 쭉 걸어가고 위스터민스터 교 (Westminster Bridge)방향으로 걸어가게 되면타워 브릿지 (Tower Bridge)가 보이기 시작합니다.타워브릿지 방향으로 걷어갔습니다.도보로 소요 시간은 45분 정도 소요되었답니다.​​ ​타워 브릿지 (Tower Bridge)가 보이는 방향으로 걸어 다니는동안마켓이 진행되고 있었답니다.한국에서 볼 수 없는 다양한 기념품들이 판매하고 있고아이들의 마움을 훔치기위해 비눗방을 놀이도 볼 수있어다양한 재미를 느낄 수 있었답니다​​   ​​ 세인트 폴 대성당St. Paul's Churchyard, London EC4M 8AD 영국 ​거리를 걷다보면 세인트 폴 성당(St. Paul's Churchyard)을 볼 수 있습니다.세인트폴 성당으로 갈 수 있는 다리가 템즈강(River Thames)위에 연결되어 있어서다리를 건너서 이동 할 수 있습니다.세인트폴 성당만 관람 할 경우지하철을 타고 세인트 폴 역(St. Paul's)에 하차 하게 되면 바로 세인트폴 성당 입구 앞에 도착한답니다.​  사우스워크 대성당London Bridge, London SE1 9DA 영국 ​몇 분 더 걷다보면 사우스워크 대성당(Southwark Cathedral)에 도착했답니다.사우스 워크 대성당 주변에는 아무 것도 없고대성당 하나 밖에 없었답니다​​​​ ​타워 브릿지 (Tower Bridge)를 가던 중 혼자 온 갈매기 현지인께서 템즈강(River Thames) 앞에서 사진을 요청하여 사진을 찍어 드렸답니다.​  ​​​​ The Queen's Walk, London SE1 2JH 영국The Queen's Walk, London SE1 2JH 영국 ​타워 브릿지 (Tower Bridge)에 도착할 무렵HMS 벨페스트라는2차 세계대전때 당시에 사용된 군함을볼 수 있었고현재는 군함이 운영하고 있지 않고 지금은 박물관으로 사용 되고 있습니다​​  박물관 입장은 무료 입장이 아니고 유료입장입니다​​ ​타워 브릿지 (Tower Bridge) 향해 올라갔을때 건물이 생각보다 웅장한 느낌이 강했습니다타워브릿지 건물 안으로 무료로 들어 갈수는 있지만내부 안이 좁기도 하고 많은 관광객들이 브릿지 건물위로 올라가서 관람하는 편으로 줄서서 기다려야했기 때문에포기했습니다.​​​ ​타워 브릿지 (Tower Bridge)에 옆에 템즈 강(River Thames)을 향해 바라보면HMS 벨페스트와 템즈강에 떠다니는 보트를 보실 수 있어요 ​​ ​타워 브릿지 (Tower Bridge)에 끝에 도달하였답니다.​​ ​타워 브릿지 (Tower Bridge)에끝을 지나게 되면 공원처럼 되어 있어 타워브릿지를 더 다른시점으로 바라 볼 수 있답니다.​​​  ​빅벤(BigBen)에서 타워 브릿지 (Tower Bridge)까지걸어가면 오래걸리지만빅벤 주변부터 관광가 연결되어 있어을 한번에 즐기실 이웃님에게 저와 같은 도보 코스를 추천드리고 싶지만타워 브릿지 (Tower Bridge)만 가고 싶은 경우 지하철을 이용하여 브릿지(London Bridge)역에 하차하면 타워브릿지 입구 앞에 도착하게 된답니다​​​​​​​​  오늘은 영국  관광로 유명한 타워브릿지(Tower Bridge)는여기까지 입니다읽어 주셔셔 감사합니다.​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 서유럽 영국 의 봄과 겨울 그 사이의3,4,5월 날씨에 대해 상세하게 소개해드리려 해요*5월부터는 여행하기에 가장 좋은 달 (5~8월)​   ​▶ 지난 번 포스팅에서도 여러번 의 날씨에 대한정보를 드렸지만 오늘 조금 더 상세하게 알려드릴게요★ 지난 포스팅과 함께 참고하시면 더 도움이 된답니다 ★​[  봄&여름 월별 날씨 및 옷차림 정보 ] 서유럽 영국  여행 정보 : 봄 3월,4월,5월 여름 6월,7월,8월 날씨 및 옷차림/준비물/꿀팁/일출,일몰시간 스폿.관광지 추천 : 빅벤,아이&타워브릿지 야경안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 🤍 오늘은 서유럽 여행 대표 스폿 데일리 현...blog.naver.com [ 영국  여행 기초 정보 및 꿀팁 ] 영국  여행 기초 정보,일정 및 코스,날씨(강수량),관광지,지도,일출&일몰시간,교통,꿀팁,전압안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ❤️ 오늘은 서유럽 여행 필수 국가이자 유럽 여행...m.blog.naver.com   여행 옷차림과 함께 각 월별 날씨 자세히 살펴볼게요​👉 은 하루에도 다양한 옷차림을 볼 수 있는만큼날씨변화가 심한 국가 중 하나인데요 (특히 환절기에 심함)​  ​3/4/5월은 환절기 중 하나로 봄이 오면서도아직 겨울의 느낌이 있는 달이라 할 수 있어요→ 특히 3월과 4월은 겨울의 잔재가 많이 남아 있음​*또  사람들이 왜 아침마다 따뜻한 커피를 한 손에들고 가는지 이해할 수 있을 날씨이기도 한 달이기도 해요아침 저녁으로는 공기가 쌀쌀해서 손이 되게 시렵다는 점​★ 그리고 사계절 내내 비가 잔잔하게 자주 내리는타입으로 비가 갑자기 오다가도 그치거나 하루종일흐리게 비가 왔다 안왔다 하는 날들이 꽤나 많아요<그나마 계절 중 6.7,8월에 맑은 날이 많은 편>​    3월 날씨 및 옷차림*3월 말부터는 섬머타임이 적용됨오른쪽이 실제 나가는 옷차림 ​▶ 의 3월은 아직 겨울이라고 생각하는 게 더 나아요→ 물론 맑은 날에는 간혹 따스함이 느껴지기는 하지만결론적으로는 쌀쌀한 날씨가 지속된답니다​그리고 아직까지는 해도 굉장히 짧기 때문에외부 활동을 하기에 주어진 시간이 짧기도 하고여행하기에 아주 좋은달이라고는 하기엔 어려워요​   ​🙌 물론 곳곳에 점점 봄이 되어가는 준비로벚꽃들이 피기도 하고 맑은 날에는 바람이 불지 않으면가을 겨울용 자켓만 걸쳐도 활동하기에 무리가 없긴 해요​그런데 워낙 흐린 날이 많고 한국처럼 꽃샘추위가 있어서갑자기 눈이 오는 등 기온의 변화가 큰 달이기도 해서옷차림을 잘못 입으면 감기에 걸리기가 쉽답니다​3월까지는 사진에서도 보이는 것과 같이 패딩을 입은사람들이나 모자나 목도리를 걸친 사람들이 많아요*아침이나 쌀쌀한 날에는 입김이 나오는 날씨랍니다​💡 옷차림은 겨울에 입는 의류를 가져가지만 너무 두껍지않은 정도로 여러벌을 챙기는 것이 좋고, 의 경우바람이 불면 체감 온도가 내려가 굉장히 춥게 느껴져요*장갑이나 모자,목도리 및 머플러 등을 꼭 해주는 게 좋아요(경량패딩,바람막이,스웨터 종류 준비 필요)​    4월 날씨 및 옷차림에서 벚꽃을 즐기기 가장 좋은 시즌의 4월도 아직 봄이라기엔 좀 이른듯한 감이 있어요단, 4월부터는  곳곳에서 벚꽃들을 즐길 수 있다는 점​ Previous imageNext image출처 - Timeout ​위와 같이 아름다운 벚꽃을 볼 수 있는 의 스폿들은아래와 같으니 모두 방문해보시길 바래요 ❤️​※  벚꽃  추천 LIST ※ Outside St Paul’s CathedralTavistock Square GardensMount Street Gardens, MayfairSt James’s ParkOutside the V&A MuseumSloane Street, BelgraviaSussex Gardens, PaddingtonRegent’s ParkPrimrose HillColebrooke Row Gardens, IslingtonSwiss Cottage StationPergola and Hill Gardens, Hampstead HeathCecile Park, Crouch EndAlexandra PalaceTower Bridge RoadSouthwark CathedralGreenwich ParkHerne HillCherry Tree Avenue, Battersea ParkKew GardensVallance Road, WhitechapelRedcliffe Road, ChelseaEgerton Terrace, ChelseaBasically every other South Kensington and Chelsea streetKyoto Garden, Holland ParkStanley Crescent, Notting HillPretty much any other street in Notting HillRavenscourt Park, HammersmithTattu, West End ​ 거리와 공원에서 벚꽃을 즐길 수 있는 달이지만하지만 아직 날씨는 겨울에 가까운 봄이라 할 수 있는데요*한국의 4월보다는 더 쌀쌀한 감이 있다는 점 참고​3월과 비슷한 날씨가 지속된다고 생각하는 것이 좋구요아주 얇은 옷을 걸치기에는 아직 무리가 있는 달이에요→ 너무 두껍지 않은 정도의 의류들과 함께 가볍게두를 수 있는 머플러나 작은 목도리 등도 필요하답니다​  ​▶ 비가 오거나 흐린 날은 바람 불면 여전히 쌀쌀하니가디건,경량자켓 등 3월과 동일하게 필요하니 챙기시구요*단, 3월에 비해서는 기온이 조금 더 상승되니 봄&가을용옷가지들을 다양하게 챙기시는 것을 추천드려요​아직은 외투를 벗기에는 무리가 있는 날씨로 해가 있을 때잠깐은 가능하겠지만 아침 저녁으로는 여전히 쌀쌀한 편외투는 겨울용보다는 간절기용 자켓 등을 챙기시면 좋아요(적정한 두께의 코트,울자켓,바람막이 종류 등 필요)​   5월 날씨 및 옷차림의 5월이 가장 봄과 같은 기온의 달이라고 생각하면 되요*강수량도 3월과 4월에 비해 적지만 여전히 비는 자주 옴​▶ 일교차는 꽤 있는 편이지만 해가 있고 맑은 날에는가볍게 입고 돌아다녀도 적절한 선선함이 느껴져서야외활동을 하기에도 좋은 달로 볼 수 있답니다​외투를 계속 벗고 다니는 것은 무리가 있지만3,4월에 비해서는 더 따뜻해지기 때문에야외 활동 시 외투를 벗을 날씨가 나타나기도 하구요​그리고 5월 말로 갈 수록, 또는 날이 아주 화창한 경우에는외투 벗고 가볍게 입고 다녀도 꽤나 괜찮은 날씨가 있기도 해요*봄/여름/가을이 다 있는 날씨라 해도 과언이 아니구요​ 가장 왼쪽 사진은 5월 말 화창한 날의 옷차림 ​가지고 다녔을 때도 불편하지 않는 부피의 외투를 입는게좋고, 여러겹의 의류를 레이어드해서 입는 것도 좋은 방법!(가을용 자켓들을 챙기고 초겨울에 가볍게 입는 외투 준비)​얇은 옷 + 경량패딩 + 가을용 자켓 + 머플러위와 같은 조합도 나쁘지 않구요​오히려 5월과 6월은  여름에 비해 쾌적한 날씨도 많고선선함과 따뜻함이 공존해 여행하기 더 좋을 수도 있어요 😊​5월은 봄과 가을 옷을 적절히 배분해서 챙기면 좋답니다반팔&긴팔, 봄가을용 자켓 등을 골고루 챙기기!얇게 입더라도 가벼운 자켓은 꼭 걸쳐주는 것이 좋아요​  ​오늘은  여행 전 꼭 알아야할 필수 정보인*의 날씨 및 옷차림,꿀팁까지 모두 소개해드렸는데요  의 날씨는 워낙 변덕스럽고 하루에도 다양한 계절을볼 수 있는만큼 다이나믹한 날씨를 경험할 수 있는데요​★ 특히, 3,4,5월은 겨울에서 여름이 되는 시즌이자봄이기 때문에 날씨가 더 종잡을 수가 없다는 점 !춥다가도 갑자기 따뜻해지기도 하고 갑자기 더 쌀쌀함이느껴져 춥기도 한 기온변화가 심한 달들이에요​ 여행할때는 한 계절에 치중된 옷보다는 특히 위 시즌에방문할 예정이라면 겨울/가을/봄 옷을 함께 챙겨야 좋아요​✅ 그리고 저녁에 야경 볼 때 대체적으로 위로 올라가거나템즈강 근처로 가게 되어 있는데 강 근처라 밤이 되면바람이 더 많이 불어서 더 쌀쌀하니 따뜻하게 입어야 한다는 점​완전한 겨울은 아니니 아주 두꺼운 겨울용 외투보다는실용성 있고 비교적 가볍게 여러벌 걸칠 수 있는 옷가지들과목도리/모자/장갑 등의 부수적인 것들을 가져가는게 좋구요​데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운 영국 여행 하시길 바래요 💕​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​​ 
​​​​​안녕하세요, 핫걸 로라에요!너무 오랜만에 유럽여행 시리즈물을 가지고 왔죠?ㅎㅎ;;오늘은 제가 영국에서 가장 좋아했던“트라팔가 광장”이에요~​​​​​빅벤과 아이를 지나 트가팔가 광장으로 걸어가는 중.. 멀리서 트라팔가 광장이 보이기 시작하네요..!트라팔가 광장이 영국인들에게는 아주 중요한 곳이죠?국제적인 행사나 시위가 있을 때 이곳에 자주 모이는 것 같아요약간 한국의 광화문광장 같은 너낌쓰..?​그리고 위치적으로도 뒤에 바로 빈센트 반고흐의 "해바라기"작품이있는 "내셔널 갤러리"도 있고근처에 에 왔으면 꼭 들려야 하는 쇼핑거리인"소호거리"도 있죠?ㅎㅎ​​​​​​ 나중에 소호거리를 주제로 포스팅할껀데영국에 뮤지컬이 굉장히 유명하죠?뮤지컬 덕후들은 영국와서 뮤지컬만 엄청 보고 가시더라구요여기도 소호거리 어딘가에 있던 공연홀 같아요​​​​​​ 기념품샵에서 제 발목을 계속 잡았던 아이들..너무 귀엽죵?ㅠㅠ나는 왜.. 곰돌이를 이렇게 좋아하는지...​​​​​​​ 영국은 길거리가 너무 예뻐서자꾸 걷다가도 멈춰서 사진찍게 만드는 매력이 있는 것 같아요..조만간 유럽 또한번 가려구요ㅎㅎ돈 모으는 이유가 여행다니려고~~><​​​​​​​"트라팔가 광장"  여기 앉아서 분수소리, 사람들 대화소리, 버스킹 노래소리 듣는데..행복해 죽을뻔했어요..마음이 편안해지더라구요..이 느낌을 다시한번 느끼고 싶어서영국 또 오고싶을정도로..​화려고 아름다운거 좋죠,유럽와서 화려함의 극치를 감상하고 또 감탄했는데화려함이 주는 경이로움은 얼마 못가는 것 같아요​여행 끝마무리에 프랑스 베르사유궁전 속세상에서 가장 화려한걸 봐도좀 지치고 익숙해져서이제는 별 감흥이 없더라구요평화로움이 주는 힘이 큰 것 같아요..(아님 걍 여행 끝마무리라 지쳤나ㅋㅋㅋ)​​​​​ 노래소리에 맞춰 자유롭게 춤추는 언니들..><지인짜 한국에서 볼 수 없는 풍경이다..전국노래자랑 빼고​​​​​ 아티스트양반 꼭 성공하길 바래요아니 성공하지 않더라도하고싶은거 하면서 행복하게 살길 바래요성공까지 하면 더 좋고ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  춤추는 언니들 보고 아기들도 춤추는거핵졸귀><쪼꼬미들 너무 귀야웡..​​​​​​트라팔가 광장 옆에 있는 이름모를 성당 해가 뉘엇뉘엇 질 때라 더 아름다웠어요날씨도 죽여줬고ㅎㅎ​​​​​​​ 저 창문 카메라문제 아니고원래 디자인이 저랬어요ㅋㅋㅋㅋ유럽에는 예배당, 성당이 많은 것 같아요성당 내부에서 주는 무게감도 어딜가나 상당하고뭔가에 눌리는 기분ㅋㅋ​여기 들어갔을때도 기도하고 계시는 분들 계셔서저도 자리에 앉아서 기도 잠깐하고 나왔어요ㅋㅋㅋ(이런데 왔으면 해주고 가야지ㅎㅎ)​​​​​​​ 신기하게 생겨서 찍었던거 같아요ㅋㅋㅋ​​​​​​ 흥 메롱​​​ 아아스크림 두개 들고 뛰어오는 아이엽서너무 귀엽죠ㅠㅠ보면 행복해져서 찍어놨어요ㅋㅋㅋㅋ​​​다음편에 더 재밌는거 많이 들고올게요행복하세요>< 
​[유럽여행 2일차]​세인트폴 대성당 근처 메디슨에서 근사한 저녁식사를 마치고 사실 숙소로 돌아갈 생각이었으나 영국의 마지막밤이 너무 아쉬워서 야경으로 에서 꼭 가보고 싶었던 빅벤과 아이를 보러 갔다 ​​(세인트폴 대성당 다녀오기) [첫 유럽여행]  베이커스트리트 셜록의 집 세인트 폴 대성당 메디슨 레스토랑 저녁식사 (숙소 호텔 라 플레이스, Madison)[유럽여행 2일차] 에서 토트넘핫스퍼 스타디움에서 EPL 경기를 직관하였고 셜록이 실제로 살았다는 ...blog.naver.com ​세인트폴 대성당의 야경도 그냥 지나칠 수 없었다그저 고급스럽고 멋지고 밝았다  비가 많이 오는 영국에서 날씨가 너무 좋아서 여행하는 3일동안 참 즐겁게 다닌 것 같다 ​​​​ 세인트폴 대성당 야경​메디슨 레스토랑에서 바라본 의 야경은 정말 나이스하다 ​   ​​​​​ 세인트폴 대성당에서 빅벤으로 가는길​​세인트폴 대성당 근처에 도보로 조금 걸어서Mansion House역으로 가서 ​District line 이나 Circle line의 지하철을 타고 Westminster 역에서 내리면 된다 ​구글지도가 워낙 잘되어 있어서 쉽게 찾아갈 수 있다 대략 15분정도 소요​ 세인트 폴 대성당 > 빅벤, 아이​​​​​ Westminster 역에서 나오면 빅벤이 바로 보인다Westminster 역에서 계단으로 올라오면빅벤의 시계탑이 바로 보인다 사진에 담기진 않지만 정말 웅장하다 ​공사를 좀 오래 했다고 하던데 내가 방문했던 8월에는 공사가 끝났더라 ​ 빅벤 시계탑빅벤​빅벤의 전체 모습을 보고자 천천히 산책하듯 다리를 걸었다 ​조금만 더 걸어보니 빅벤의 시계탑과 건물들이 환하게 밤을 밝게 비추고 있었다 굉장히 멋지다 ​​  전체 모습이 보이는 빅벤 ​​​ 빅벤을 보며 걷다보면 반대편엔 아이가 있다​아이가 보인다 빅벤의 전체 모습을 보려고 뒤로 갈수록빅벤 반대편에 있는 아이가 가까워진다 ​특별한 경우나 국가행사 등이 있을때는 관련된 색상으로 아이의 불빛이 켜지는 걸로 알고있다내가 방문했을 때는 밝은 핑크색이였다​​ 아이​웅장한 빅벤 뒤에 화려한 아이를 눈에 담았다그리고 계속 사진을 찍어두었다 ​영상 속 연인들의 모습여유로움과 자유로움이 느껴진다 ​  ​​좋은 자리를 선정하여 나도 한장그리고 친구인 정호도 한장 ​서로 아이 앞에서 예쁜 사진을 찍어주며의 밤을 만끽했다 ​ ​​​​ 다리를 건너 빅벤의 전체 모습을 감상하였다 ​빅벤의 전체 모습을 보고자 아이를 지나 다리를 건너보니 강변산책로 등장하는데 강을 배경으로 빅벤의 멋진 광경을 한눈에 볼 수 있는 장소다​​ ​밤 11시쯤 되었는데 30분 정도를 아무것도 하지 않고 친구와 그냥 조용히빅벤의 모습을 감상하고 또 바라보았다 ​​ 빅벤의 전체모습찍는 순간에 따라 불빛 느낌이 다름​​그리고 우리 옆에서 빅벤의 광경을같이 보고 있던 연인의 행복한 모습벽에 살짝 걸터앉아서 위험해 보였지만 두 사람은 전혀 그런거 신경 안쓰는거 같더라 ​​  연인 ​​​ 에서 가보기 좋은 야경  - 빅벤, 아이 빅벤과 아이는 에서 좋은 야경 이자 여행코스로 가보기에 충분한 가치가 있다낮에 방문하지 않았지만 밤에 가는 걸 더 추천한다 낮도 멋지겠지만 밤은 밝은 조명 덕에 더 이쁘다 ​ 아이빅벤​To Be Continued ~  ​​#유럽여행 # #여행 #영국여행 #빅벤 #아이 #빅벤가는법 #아이가는법 #여행코스 #영국여행코스 #가볼만한곳 # #london #travel #야경 #야경가볼만한곳 #여행정보 #빅벤 #가볼만한곳 #여행지추천 #영국가볼만한곳 #영국야경 
은 자존심 세고 물가 높기로 유명한 도시죠. 하지만, 의외로 엔 무료로 개방하는 전망 가 많아요. 공짜라 별로라고 짐작하지 마세요. 위치도 좋고, 전망은 더 좋아요. 여행자에게 무료로 베푸는 의 호의를 제대로 즐겨보세요. ① 스카이 가든 Sky Garden 시티 오브  지역 워키토키 빌딩20 펜처치 스트리트 빌딩 꼭대기의 무료 전망대이다. 정원이 꾸여진 35층 높이 전망대에서 360도로  전경을 감상할 수 있다. 강렬한 더 샤드와 어우러진 현대적인  전경이 한눈에 들어온다. 방문 2주 전부터 홈페이지에서 예약해야 입장할 수 있다.  ② 프림로즈 힐 Primrose Hill 캠든 지역 시내 전경이 한눈에 들어오는 멋진 공원으로, 리젠트 공원 북쪽에 있다. 나무와 수풀이 우거진 언덕 위에서 을 파노라마로 감상하는 느낌이 색다르고 특별하다. 캠든 마켓, 리젠트 공원과 함께 둘러보기 좋다.  ③ 테이트 모던 10층 전망대 Tate Modern 사우스뱅크 지역테이트 모던 미술관 신관 블라바트니크 빌딩Blavatnik building 10층에 있는 전망대이다. 템스강, 더 샤드, 세인트폴 대성당이 한눈에 들어온다. 일몰이 빠른 겨울철이나 저녁 10시까지 운영하는 금요일과 토요일에 야경을 감상하기 좋다. (현재는 임시 휴업 중이다.) ⓒColarm59-Wikimedia Commons ④원 뉴 체인지 One New Change 시티 오브  지역세인트폴 대성당 바로 옆 골목에 있는 대형 쇼핑몰로 옥상 테라스가 유명하다. 세인트 폴 대성당과 어우러진  시내 전경을 사진에 담기 좋으며, 세인트 폴 대성당 사진을 가장 아름답게 찍을 수 있는 곳으로 유명하다.  ⑤ 더 가든 앳 120 The Garden at 120 시티 오브  지역 독특한 디자인으로 유명한 오피스 빌딩 원 펜 코트One Fen Court 꼭대기 15층에 있다. 옥상 정원 겸 무료 전망대로, 2019년 2월에 개장했다. 타워 브리지, 더 샤드 등과 어우러진 의 모습을 만끽하기 좋다. 바로 옆에 거킨과 워키토키 빌딩이 있다. ​​​​​더 많은  여행 정보가 궁금하다면 특별하게  저자김선태출판디스커버리미디어발매2022.09.20. ​ 
4/6(수)  2박3일 출장 일정 마지막날 어차피 유통 매장은 10시부터 문을 여니 ​그전에 아침에 일찍 시내 구경을 가보는 것으로 되었다 ​전날 차타고 가면서 봤었는데 드디어 ㅎㅎ영화나 TV에서 보던 곳을 ​https://m.blog.naver.com/kiwanryu/222714641828 [20220405] 빅벤 & 국회의사당 @ 지난 4/5(화) 오전에 커리스 브릭스턴 Currys Brixton 들렀다가 John Lewis 존 루이스 백화점 가는 길...m.blog.naver.com ​​첫번째 장소는 웨스트 민스터 사원​ ​​건물이 예술​난 영국 건물이 유럽에서 제일 멋있는 것 같았다 ㅎㅎ​ ​​​빅벤, 국회 의사당 그리고  아이 ​   ​​비가 좀 내려서 좀 그렇기는 했지만 전날 차타고 가면서 보던 빅벤을 눈으로 보다니​ ​​생각보다는 빅벤이 금색이라 원래 금색이 아닌 줄 알았다 ​위치는 웨스트민스터역 근처였고​ ​​아침 일찍인데도 출근하는 사람에 관광객에 사람들은 꽤 많았던 것 같았​웨스트민스터 다리도 반쯤 건너보고​한국와서 EBS 다큐멘터리를 보니 좀 더 이해가 되었다​https://youtu.be/9YM-Se71pWY ​​같이 출장갔던 팀장님은 노팅 할 가보는 것이 꿈이라 새벽 6시에 우버타고 다녀왔다고 ㅎㅎ​ 건물이 하나같이 예술이네 예술  ​​​ 
​​​​​​ ​​피카딜리 서커스에서부터 걷기 시작한 우린,워털루 플레이스를 지나 더 몰(The Mall)에 도착했다.​저 멀리 서쪽 끝으론 버킹엄 궁전이,그리고 반대편 끝엔 트라팔가 광장이 있고그 사이를 일직선으로 잇는 길이 930m의 대로가 바로 더 몰!​​ ​​우리가 도착한 곳은 더 몰의 동쪽 끝부분.대로의 끝을 알리는 애드미럴티 아치(Admiralty Arch)가 가까이 보인다.저 아치문을 지나면 트라팔가 광장으로 이어지는 셈.​​ ​​일직선으로 뻗은 길의 양 옆으로영국 국기가 줄지어 수없이 걸린 모습은 너무나 장관!영국인들이 여기 서면 자부심이 팍팍 솟겠는데.​영국 국기인 유니언 잭이디자인적으로도 참 예쁘단 생각을 다시 한번 하고.​​ ​​파란 하늘 배경으로 놓고 보면 더더욱 예쁜-​​ ​​더 몰의 특징은 바닥이 붉은 색으로 칠해졌단 건데,이 색깔에도 또 의미가 있다고 한다.​바로 영국 왕실의 관저인 버킹엄 궁전까지 이어지는레드카펫처럼 보여지는 효과를 주기 위해서라고.​​ ​​평일의 더 몰은 차량들이 다니는 도로인데,주말이나 공휴일, 그리고 각종 행사가 있는 날엔이처럼 차량들은 통제되고 보행자 도로가 된다.​마침 우리가 찾은 것도 일요일이어서,이렇게 화려하게 쭉 뻗은 대로의 풍경을더욱 잘 볼 수 있게 된 듯 😊​​ ​​애드미럴티 아치를 앞두고 잠깐 앉아서 쉬어가기.플라타너스 가로수들이 드리운 나무그늘과,바람에 나뭇잎 흔들리는 소리가 발걸음을 붙든다.​​ ​​나뭇잎 사이로 부서지는 햇살이이렇게나 찬란하고 예쁜데-​​ ​​아무데나 주저앉아도 이상하지 않은 분위기가우리의 마음을 더욱 풀어지게 하고.​​ ​​더 몰은 워낙 의미있고 화려함이 넘치는 곳이지만가로수길만 놓고 봐도 워낙 분위기가 좋다보니..도심속 여유를 즐기는 산책 코스로도 딱인듯-​​ ​​이제 우린 더 몰의 동쪽 끝인,거대한 애드미럴티 아치(Admiralty Arch) 앞에 섰다.​1900년대 초반, 영국의 왕이었던 에드워드 7세가그의 어머니인 빅토리아 여왕을 기리기 위해 만든 것.과거엔 이 아치문에 해군본부의 관사가 있었던지라애드미럴티 아치란 이름이 붙었다고 한다.​듣자하니 세 개의 아치 중에 가운데 문은 왕만 통과할 수 있다는데..그래선지 굳게 철문이 닫혀있는 모습.​​ ​​탄성이 나올 정도로 웅장한 아치의 윗쪽에는영국 해군기가 일제히 나부끼는 모습이 또 장관이고-​​ ​ ​​화려하고 거대한 건축물들 뿐만 아니라길가의 소소한 풍경들에도 시선을 놓칠 수 없는 곳.​​ ​​아치문을 통과하면 복잡한 원형 로터리와 함께,우뚝 솟은 넬슨 제독의 기념탑이 나온다.​그리고 그 너머로 언뜻 보이는 넓은 광장이바로  중심부의 대표적인 인 트라팔가 광장.​​ ​​복잡한 로터리를 지나려니 길도 여러번 건너고.그래도 여기 운전자들은 보행자 배려가 기본으로 깔려있는 편이라 다행이다.​​ ​​트라팔가 광장의 이름의 유래는 물론영국 해군이 나폴레옹의 프랑스와 스페인 함대를 상대로 승리를 거뒀던1805년의 트라팔가 해전에서 따온 것.​전쟁에서의 승리와 동시에, 넬슨 제독이 사망했단 소식은에 한시바삐 전해져야 했었다.그래서 영국의 서남쪽 끝, 콘월 지방의 팰머스에 도착한 Lapenotiere란 이름의 중위는이곳 까지 소식을 전하러 37시간만에 달려왔고..그 루트를 트라팔가 웨이(Trafalgar Way)라고 이름붙여 기리는 모습이다.​​ ​​광장 한켠에 줄지어 걸린 캐나다 국기.알고보니 캐나다 고등판무관 사무소가 이곳에 있다고.​​ ​​그렇게 트라팔가 광장 가운데에 서면,정면에 고풍스러운 건물 하나가 시야를 메운다.바로 을 대표하는 국립 미술관인 내셔널 갤러리(National Gallery)!​​ ​​아주 휘황찬란 화려하진 않더라도,차분하고 중후한 아름다움이 느껴지는 석조 건물이다.​​ ​​유럽 대도시 광장에선 종종 집회를 통해시민들의 정치적 의사표현이 이루어지곤 하는데,이곳 의 중심인 트라팔가 광장도 예외는 아니다.​​ ​​중남미에 있는 니카라과의 민주화를 위해 모인 사람들.지구 반대편에 있는 나라를 위한 집회가 열릴 정도니이 정말 국제적인 대도시란 뜻도 되겠다.​​ ​​그 와중에는 광장 바닥에 자리를 잡고 작품활동을 하는거리의 예술가들도 여럿 보이고..​​ ​ ​​생소한 종교(?)를 전도중인한국분들도 계시다..​​ ​​지나가는 사람들에게 부채를 나눠주고 있는데적힌 문구가 '범죄없는 사회'.. 😳​​ ​​저 소년은 부채에 뭐라고 쓰여있는지 알까..​​ ​​그 밖에도 온갖 기행을 펼치는 사람들이 곳곳에..여러 사람들이 모이는만큼 참 혼란한 광장이다 ㅎ​​ ​​수많은 인파를 뚫고 내셔널 갤러리 앞에 올라서면,정면으로 트라팔가 광장의 전체 모습과 함께우뚝 솟은 높이 50m의 넬슨 기념탑이 시야를 메운다.​​ ​​사방 어디를 둘러봐도 고색창연한 분위기에,수많은 사람들로 활기까지 더해지는 트라팔가 광장.여기서 사람 구경만 해도 시간 가는줄 모르겠는데.​​ ​​그렇게 광장 모서리를 따라 한바퀴 돌면서,사진으로 각자의 추억들을 담아보기도 하고.​​ ​​이제 다음 순서로 어딜 갈까..그래도 여기까지 왔는데, 내셔널 갤러리 한번쯤은 보고 가는게그래도 아쉬움이 덜 남겠지?​사실 우리 둘 다 미술에 관심이 깊은 편은 아니지만..어차피 무료입장이 되는 곳이라 부담도 없으니,거리 구경은 잠깐 멈추고 천천히 관람해 봐야겠다.​​​​​ 더 몰 (The Mall)GV49+7G 영국  ​ 
안녕하세요 :) 영국  비행을 다녀온 도리입니다.​영국 은 승무원 되기 전에 여행도 했고 이번 달에만  비행이 세 번이나 있어서( 히드로 두 번, 게트윅 한 번) 막 기쁘지는 않았는데요, 이번  게트윅 비행 레이오버 때는 영국 의 봄을 만끽하고런더너 연경이 만나서  핫플도 가고 너무 즐거워서 이 좋아졌답니다.​그럼 저의 영국  게트윅 레이오버 이야기 시작합니다.​  ​밤새도록 비행하고 아침에 도착해서 2~3시간이라도 자고 놀러 나가려고 했는데내 방 위층에서 공사를 하는지 드릴 소리와 망치 소리가 너무 심해서리셉션에 전화하니 공사가 언제 끝나는지 알아 봐주겠다고 하고 20분 동안 방 안에서 그 소리들을 듣게 했다.​ ​어쨌든 새 방으로 바꿨는데 이번에는 전기 코드 꼽는 곳에 뭐가 박혀있어서코드가 안 꼽혔다. 그래서 리셉션에 전화해서 스태프 부르고 하다 보니 화딱지가 나서 잠이 다 깼다.​ ​비행기에서 먹으려고 닭 가슴살 샐러드를 도시락 쌌는데비행할 때 별로 배가 안 고파서 안 먹었다가 나가기 전에 먹고 나갔다.​ ​잠을 안 자서 살짝 맹했지만 오랜만에  시내에 나가려니 설레는구먼! 영국 의 봄을 만끽하다! ​보통 호텔에서  게트윅 공항까지 버스 타고 가서게트윅 공항에서  시내 가는 기차나 익스프레스를 타는데나는 날씨도 좋고 해서 크롤리역(Crawley)까지 걸어가서 거기서 기차를 타기로 했다.호텔에서 크롤리까지 도보 20~25분 소요되는데 날씨도 좋고 곳곳에 핀 봄꽃들을 만끽하며걷자니 20분이 너무나 짧았다.​ ​걷다가 우연히 보게 된 벚꽃 광경.​  ​길 걷다가 우연히 마주친 아름다운 광경,  벚꽃 !​  ​4~5 그루의 벚꽃나무가 다였지만 여기 너무 아름다웠다.​   ​이번 달 로스터에 이 3개나 떴을 때 실망했던 나, 반성합니다!​  ​메모리얼 가든스(Memorial Gardens)라는 정원도 지났다.초록 잔디밭 위에 노란 꽃이 피어 있어서, 날씨가 좋아서 너무 행복하다. 메모리얼 가든스4 Parkside, Crawley RH10 1EH 영국  ​크롤리 기차역 앞에 카운티 몰 쇼핑센터(County Mall Shopping Centre)라는 큰 쇼핑몰도 있더라.다음에  게트윅 비행 와서  시내에 안 나간다면 여기 와서 장보고 하면 되겠다. 카운티 몰 쇼핑 센터Southgate Ave, Crawley RH10 1FG 영국  ​크롤리에서 빅토리아까지 가는 기차 왕복 비용은 16파운드(27,000원). 영국 대중교통 엄청 비싸다.​다음 날 다른 크루가 말하기를 자기는  시내 나가려고 게트윅 공항에서게트윅 익스프레스를 탔는데 편도 18파운드였다고 한다. 히드로 익스프레스는 승무원 할인이 가능해서 왕복 9파운드인데 게트윅은 크루 할인이 없다.​ ​크롤리역에서 빅토리아 스테이션까지 약 45분 소요되고 매 30분에 한 번 기차가 있다.빅토리아 기차역에 내려서 언더그라운드로 갈아타고 옥스퍼드 서커스로 간다.​  ​언더그라운드 옥스퍼드 서커스(Oxford Circus) 역에서 나오니아주 영국스러운 광경들이 펼쳐진다.옥스퍼드 서커스 주변으로 관광지, 쇼핑할 것들 다 도보 거리에 몰려있다.​ 영국  여행 스콘 : HUFFKINS​Huffkins는 애프터눈 티 등 영국스러운 것들을 맛볼 수 있는 체인 카페다.나는 Huffkins Oxford Street 지점에 방문했고 백화점 건물 4층에 있다. Huffkins Oxford Street (Huffkins at John Lewis & Partners)4th Floor, 300 Oxford St, London W1C 1DX 영국 ​크림티(Cream Tea)를 주문했다. 가격은 8.95파운드(15,100원)다.크림티는 스콘, 딸기잼, 클로티드 크림, 버터, 홍차로 구성된 세트로 먹는 가벼운 오후 식사다.나는 맑은 차보다 라떼류를 더 좋아해서 홍차 대신 차이라떼로 바꿨는데 추가 요금은 없었다.근데 빵 쪼가리 하나랑 차 한 잔에 만 오천 원이 넘는다니... 역시 영국  물가는 ㄷㄷ!​ ​이 집 스콘은 내가 알던 스콘과 조금 다른게 좀 모닝빵 같은 식감이었다.퐁실퐁실한 것이 아주 부드럽고 풍성한 식감의 스콘이다.스콘도 말린 과일이 들어간 거랑 기본 중에 선택할 수 있는데 나는 건포도를 싫어해서 기본으로 주문!​  ​먹기 전에는 모닝빵 같아서 "이게 뭐꼬?"라는 생각이 들었지만크로티드 크림, 버터, 딸기잼을 올려 먹으니 아주 제맛이더라.따사한 햇살이 들어오는 창가에 앉아 영국의 맛, 스콘을 먹고 있자니 행복지수 상승!​ ​차이라떼(Chai Latte)는 뜨끈하고 스콘과 아주 잘 어울렸지만특별히 맛있기보다는 그냥 일반적이고 괜찮은 정도였다.그리고 양이 엄청 많아서 음료를 후루룩 마시는 나도 꽤 오래 동안 마시면서 창밖도 구경할 수 있었다.​  ​Huffkins 굳즈나 잼도 팔고 있었다.​ ​ 에프터눈티나  크림티를 즐기고자 하는 분들은이곳에 방문하면 좋겠다.​ 의 봄을 만끽하다  : 더 리젠츠 공원 The Regent's Park ​크림티를 먹으며 한가로운 시간을 보낸 후 영국  봄꽃 를 찾아 길을 나섰다.옥스포드 서커스에서 도보 20~30분 거리에 더 리젠츠 공원(The Regent's Park)으로 갔다. 더 리젠츠 공원영국 London,   ​영국답지 않게 날씨가 좋아서 그런지 걷고만 있어도 너무 행복했다.​  ​겹벚꽃, 벚꽃 등 곳곳에 꽃나무와 봄꽃이 가득했다.​  ​4월 중순 영국 은 봄꽃향기로 가득하다.​  ​의 봄꽃들과 함께하니 더욱 아름답고 행복한 영국  여행이 된다.​  ​의 봄은 아름답다.​ ​의 봄과 셀피 🌸🧡근데 나는 포니테일 머리하는 게 훨씬 어려 보인다.포니테일 하면 내 나 이같이 보이는데 머리 풀면 최소 30대 중반으로...ㅋㅋ​  ​공원에는 가족, 친구들끼리 피크닉을 즐기러 온 사람들이 많았다.​  ​나도 우리 엄마랑 할매랑 언니랑 같이 오고 싶다.​​  ​흰 꽃은 파란 하늘과 참 잘 어울린다.​  ​올해는 한국 벚꽃은 못 봤지만 세계 곳곳의 벚꽃은 다 보고 다니네.​ ​리젠츠 공원이 워낙 넓어서 다 보려면 몇 시간이 걸리는데 나는 쇼핑을 하러 가야 한다.2시간 정도 산책하다 쇼핑하러 다시 옥스퍼드 서커스 쪽으로 갔다.(한나절 동안 3만 3천보 걸음, 비행기에서 7시간 동안 계속 걸은 거 제외하고도... ㅎ)​  ​리젠츠 공원에서 땡볕에 많이 걸었더니 배도 고프고 달콤한 것이 먹고 싶어서 코스타 커피에 갔다.시나몬 번과 베리 스무디를 주문했고 6.35파운드(10,700원) 나왔다.코스타 커피 빵은 다 맛있어서 그런지 시나몬 번도 너무 달달하고 맛있더라. 영국  쇼핑 : 2시간 만에 얼마를 썼을까?ㅎㅎ ​러쉬(LUSH)는 영국 브랜드라 영국에서 사는 게 싸고한국에서 비싼 브랜드라 지나가는 길에 러쉬 매장이 크게 있길래 "구경만" 하려고 들어갔다가 33만 원 탕진했다.러쉬는 영국 곳곳에 있지만 나는 규모가 큰 러쉬 옥스퍼드점(Lush Spa Oxford Street)에 갔다. Lush Spa Oxford Street175-179 Oxford St, London W1D 2JS 영국  ​뭘 살 생각은 추호도 없었는데 엄청 친절한 직원이뭐 도와줄 거 없냐고 해서 하나 정도 사보려고 이것저것 추천받다가 뭐 왕창 사버렸다.​  ​러쉬 옥스퍼드점에는 한국말 하는 직원분도 있었는데다른 한국인 여행객을 도와드리고 있었다.​ ​러쉬에 잠깐 구경하러 갔다가 195파운드(328,000원) 써 버린 사람은 바로 나다! ㅋ영국 러쉬가 러쉬 코리아보다 저렴하지만... 무슨 이거밖에 안 샀는데 30만 원 넘게 나오냐... ㅎ​ ​비행기에서 이제 더 이상 마스크를 쓰지 않아서 입 냄새를 열심히 관리하고맨날 새빨간 립스틱 발라야 해서 입술 각질도 관리해야 하니 씹는 고체 가글과 입술 스크럽을 샀다. 실제로 비행하면서 써봤는데 이거 너무 좋더라.민트(Menthe) 써봤는데 입 냄새 싹 제거되고 간편하고 적극 추천한다.고체 가글과 입술 스크럽 각각 7파운드(11,900원)이다.고체 가글은 러쉬 코리아에 없어서  와서 살 만하다.​ ​한국에 살았다면 매주 목욕탕 가서 때를 박박 밀었을 텐데목욕탕이 없는 곳에서 살고 있기에 스크럽제 8개 샀다.러시 코리아에서 3만 원 하는 스크럽이 영국에서는 13파운드(22,100원)이다.매직 크리스털 스크럽은 집 가자마자 써 봤는데 너무 시원해서 여름에 딱이다.​러쉬에서 유명한 마스크팩인 마스크오브 매그너티는 러쉬코리아에서 22,000원인데영국 러쉬 매장에서 10파운드(17,000원)이었고 예전에 선물 받아서 써 본 적이 있는데 그때 좋아서 2통 샀다.​ ​5~6년 전쯤에 러쉬 더티 바디 스프레이에 푹 빠져서 몇 통 썼었는데이번에 시향 해보니 트와이라잇이랑 아보카도 코워시 향이 좋아서 각 하나씩 샀다.이거 한국에서 한 통에 6만 원하는 건데  러쉬에서 25파운드(42,500원) 한다.트와일라잇 써보니깐 향은 좋은데 향이 너무 약해서 몸에 많이 뿌려도조금 있으면 향이 하나도 없다. 더티는 향이 오래가는 편인데 트와이라잇은 향이 금방 사라진다.​  ​러쉬에서 탕진하고 빅토리아 시크릿 핑크에 수영복 보러 갔다.사고 싶어서 봐뒀던 수영복이 있는데 내가 사고 싶었던 색상만 딱 내 사이즈가 없다.​ ​빅토리아 시크릿 핑크 와이어리스 브라 엄청 편한데1개 사면 30파운드, 2개 사면 40파운드(68,000원)로 할인하길래 2개 샀다.​  ​그렇지, 이게 바로 영국 날씨지.분명 빅토리아 시크릿 들어갈 때만 해도 해가 쨍쨍한 날씨였는데20분 있다가 나왔는데 갑자기 비가 쏟아지고 있었다.우산도 없고 그냥 영국 사람들처럼 비를 맞고 다녔다.​  ​나이키 빠순이가 안 갈 수 없는  나이키 타운(Nike Town)에 왔다.진짜 사고 싶은 게 너무 많아서 뭘 사야 할지 몰라서 아무것도 못 샀다(?) 나이키 타운236 Oxford St, London W1C 1DE 영국  ​작년부터 눈독 들이고 있었던 올드스쿨 트레이니 세트인데 작년에는 백수라 언카나 엄카로 긁는 게좀 미안해서 못 사고 있었는데 나이키 타운에서 보니깐 내가 딱 좋아하는 색감으로 신상이 나와서 사려고 했다.근데 이제 더운 봄인데 이거 안에 담이 너무 따시게 들어 있어서 못 샀다.올해 겨울에 다시 사러 와야겠다.​  ​장난감에는 관심도 없지만 비도 피할 겸 Hamleys라는 장난감 백화점에 왔다.어릴 때 엄마 아부지가 장난감 진짜 많이 사줬는데요즘 가격을 보니 장난 없다. ​  ​내가 좋아하는 브랜드 칼하트에도 구경하러 왔는데 별로 사고 싶은게 없었다.​  ​나 칼하트 잘 어울리는 사람이 이상형임...ㅎㅎ​  ​지난여름 영국  여행 때 챔피온에서 예쁜 후드 사서이번에도 좋은 거 있나 하고 가봤는데 다 딱 기본 스타일만 있어서 사고 싶은 게 없더라.챔피온 기본 스타일은 한국에서 사도 가격 비슷해서 살 필요가 없다.​​ 영국  소호 맛집 Balans No.60 Soho​영국 음식은 맛없다는 편견을 깨준 영국  소호 맛집 Balans No.60 Soho에서저녁 식사를 했다. 에 살고 있는 연경이가 미리 예약해둬서 기다리지 않고 자리를 잡을 수 있었다.여기 원래 영국  브런치 맛집으로 현지인한테 인기 좋은 곳이라는데 디너 메뉴도 다 너무 맛있었다. Balans No.60 Soho60-62 Old Compton St, London W1D 4UG 영국 ​메뉴판을 봤지만 뭔가 모르는 단어가 많고 복잡해서 직원의 추천을 받아 주문했는데세 메뉴 모두 너무 맛있고 완벽했고 총 61.88파운드였다.​참치 스테이크(Seared soy and sesame Tuna)와돼지 토마호크(Suffolk pork tomahawk), 맥 앤치즈를 주문했다.​ ​돼지 토마호크(Suffolk pork tomahawk)는 돼지고기가 부드럽고 고소했다.특히, 사이드로 함께 나오는 고구마 무스와 케일(Cavolo nero)를 함께 곁들이니진짜 환상의 맛이었다. 누가 영국 음식 맛없다고 했어요? 진짜 맛있어요!​Suffolk가 무슨 뜻인지 몰라서 찾아보니 영국의 어떤 지역 이름이더라,아마 그 지역에서 키운 돼지로 만들었다는 뜻이겠다.​ ​참치 스테이크(Seared soy and sesame Tuna는 너무 부드럽고 촉촉했고야채 튀김과 밥이랑 같이 나오는데 동양식으로 조리해서내 입맛에 너무 잘 맞았다. 특히, 야채 튀김이 일품이더라.​ ​맥앤치즈는 말해 뭐하나? 맛없을 수 없는 메뉴다.저녁을 너무 맛있게 잘먹어서 행복지수가 업업!!ㅋㅋ​  펍 추천 : Blind Spot을 방문하다! ​역시 런더너 연경이 따라다니니깐 요즘  현지인들 사이에서 핫한 곳에 올 수 있었다.요즘  곳곳에 숨겨진 바를 찾아다니는 게 유행이라는데Blind Spot London이라는 곳에 갔는데 어떤 호텔 건물 안에 있었고입구를 찾는 게 미션이었다. 벽처럼 생긴 곳에 손이 있었고 악수하듯 잡아당기면블라인드 스팟이라는 요즘 핫한  펍이 나온다. Blind Spot London45 St Martin's Ln, London WC2N 4HX 영국   ​각종 술을 주문할 수 있는데 여기는 칵테일이 유명하다고 한다.나는 생긴 건 한자리에서 소주 3병 까게 생겼지만, 술을 아예 못한다ㅋㅋ그래서 싱가포르라는 목테일을 마셨다. 이 집 칵테일과 목테일은 전 세계 도시 이름으로 되어 있다.​ Previous imageNext image ​연경이가 사진도 예쁘게 찍어 줬다 🧡​  ​2018년 중국 웨이하이에서 같이 교환학생하고서 5년 만에 다시 보는데어제 본 친구처럼 너무 재밌고 좋았다ㅎㅎ앞으로  비행이 많을텐데 매번 놀아 주실거죠,,? 연경💖​ ​내셔널 갤러리 앞 트라팔가 광장을 지나 언더그라운드를 타러 갔다.​ 영국  기차를 탄다면 귀를 쫑긋하세요..;;^^​ 빅토리아 역에서 크롤리로 가는 기차를 탔다.근데 중간에 무슨 방송을 했는데 나의 비참한 영어 듣기 실력과기차 소음이 함께하며 그 방송을 알아듣지 못했는데 참사가 일어났다. Victoria Station영국   ​하필 내가 탄 기차 칸에는 사람도 없어서 다른 칸 가서 어떤 아저씨한테 도움을 요청했다.빅토리아 역으로 다시 돌아가는 기차는 이미 막차가 끝나서 어디가서 다른 걸로 같아타는 방법 뿐인데기차 막차 시간이 다 되어서,,, 호텔 못 돌아갈까봐 너무 두려웠다...ㅋㅋ다행히 아저씨가 온갖 검색을 한 후 친절하게 크롤리 역까지 가는 방법을 알려주셨다.두 번이나 갈아타고 크롤리까지 갈 수 있었다.​ Previous imageNext image 일단 무사히 크롤리역에 도착해서 호텔로 걸어 갔다.영국 기차 탔을 때 뭔가 방송이 나왔는데 잘 못알아 들었다면 바로 현지인들한테 물어보기,, 메모 메모...밤에 다시 보는 벚꽃은 아름다웠다.​이렇게 즐겁고 행복했던  게트윅 레이오버 끝!​저 유튜브 쇼츠랑 유튜브 영상 올리는데 구독과 좋아요 부탁해요 💙 ↓ ​ 영국  여행 경비 기차 왕복 € 16 / 지하철비 €3.5 / 크림티 € 8.95 / 코스타커피 € 6.35 / 러쉬 €195 / 저녁 € 61.88총 291.68파운드(495,900원)에서 하루 만에 50만 원 가까이 써버리는 사람은? 저요...;;ㅎㅎ 
​ 패스와 비지터 오이스터 카드 소개패스는 타워, 더 샤드 전망대,  동물원, 토트넘 홋스퍼 스타디움 등 90여개의 관광명소 입장이 가능하며, 베스트 명소 투어와 1일 버스 투어와 같은 투어 상품도 이용할 수 있고, 템스 클리퍼스 우버 보트 유람권과 자전거 대여까지 가능하다.​특히,  소재 각종 축구 경기장은 입장 뿐만 아니라 투어도 가능하고  근교인 윈저성(오후 입장만 가능)까지 이용할 수 있어서 이용범위가 굉장히 넓다.​그 외에도 일부에서는 오디오 가이드, 기프트샵 할인 등 추가적인 혜택도 누릴 수 있다.​또한, 패스를 구이버하는 경우 패스 일수만큼 정해진 금액이 충전된  비지터 오이스터 카드(Visitor Oyster Card)를 함께 구입할 수 있다.  ​ 종류 및 요금패스는 1일권부터 10일권까지 있어서 선택이 가능하다.​패스를 이용하는 일정을 특정한 날에 몰아서 일정을 짠 다음에 해당 일수에 맞춰서 패스 종류를 선택하면 매우 효율적으로 이용이 가능하다.​ 출처 : 패스​비용은 성인 기준으로 1일권이 ￡84이고 10일권이 ￡184이다.​즉, 가고 싶은 곳이나 하고 싶은 것 중에 패스로 할 수 있는게 많으면 많을 수록 이득이 큰 셈이다.​ 출처 : 패스​ 패스 홈페이지에서는 3일권 이용 시 얼마나 절약이 되는지 시뮬레이션을 보여주고 있는데, 대체로 사람들이 많이 찾을만한 여행지와 투어들로 계산을 해서 신빙성이 매우 높다.​꼼꼼히 계획을 해서 사용하면 3일권 기준으로 40% 절약하는 것이 어렵지 않다고 볼 수 있는 것이다.​나의 주관적인 판단으로 패스로 이용 가능한 와 투어 중에서 가장 인기 있다고 생각되는 것들의 일반요금(성인 기준)을 아래에 정리하니 참고하길 바란다.​ 타워 : ￡29.9템스 클리퍼스 우버 보트 1일 유람권 : ￡23.01일 버스 투어 : ￡37.0더 샤드 전망대 : ￡37.0웨스트민스터 사원 : ￡27.0타워브리지 : ￡12.3동물원 : ￡41.8토트넘 홋스퍼 스타디움 투어 : ￡30.0윈저성(오후만 입장 가능) : ￡30.030개 이상  명소 투어 : ￡47.0영국 음악 투어 : ￡15.0자전거 투어 : ￡38.95자전거 대여 : ￡8.0스카이워크 체험(토트넘 홋스퍼 스타디움) : ￡45.0​ 출처 : 패스​오이스터 카드 요금 역시 패스 종류 별로 아래와 같이 일정한 금액(성인 기준)을 충전할 수 있다.​ 출처 : 패스​구입시 보증금 ￡5를 지불하는 것은 일반 오이스터 카드와 동일하나 보증금 환불이 되지 않는다는 단점이 있다.​하지만 충전된 금액은 환급이 가능하다.​일반적인 경우 충전된 금액으로 충분하나 혹시라도 다 사용하는 경우에는 추가로 충전해서 사용할 수 있다.​참고로  구역별로 하루종일 대중교통만 이용했을 경우 최대 요금(성인 기준)은 아래와 같다.​ 출처 : 패스​그러니까 아무리 하루종일 대중교통만 타고 다녀도 위 금액 이상 부과되지 않는다는 얘기이다.​참고로 패스 이용이 가능한  중 대부분이 1~3구역에 위치해있다.  ​ 이용방법패스는 구입한 뒤 앱을 다운받고  입구에서 QR코드만 스캔하면 입장 및 이용이 가능하다.​ 출처 : 패스​대부분의 는 미리 예약하지 않아도 되지만 일부는 사전 예약이 필요한 곳들이 있다.​사전 예약은 패스 홈페이지에서 가능하며, 사전예약이 필요한 와 투어를 아래 목록으로 정리하니 참고하갈 바란다.​30개 이상  명소 투어과학박물관근위병 교대식 워킹 투어더 샤드 전망대자전거 투어자전거 대여벤자민 프랭클린 하우스셜록 : 공식 라이브 게임영국 영화 투어영국 음악 투어영국문학기행 투어캐닝턴 오벌 투어켄싱턴 궁전퀸스 스케이트 볼링 식당트위크넘 스타디움 투어 및 럭비 박물관풀러스 브루어리 투어  ​ 그밖에 알아두면 좋은 점패스는 연속된 날짜로만 사용이 가능하다.​그러니까 2일권을 구입한 경우 오늘과 내일 이어서만 사용이 가능하고 오늘 사용하고 내일은 사용하지 않은채 모레 사용하는 식으로 비연속으로 사용하는 것은 안된다.​또한, 구입일로부터 1년 이내에 사용이 가능하므로 사용하지 않은 패스가 있다면 1년 이내에는 다음 여행에서 사용이 가능하다.  ​ 구입 방법구입은 패스 홈페이지에서 가능하다.​네이버에서는 한글로 검색하면 패스 홈페이지가 검색이 되지 않으니 영어(london pass)로 검색해야 한다.​ ​검색하면 뷰검색 아래 패스 홈페이지가 검색되는 것을 볼 수 있다.​ 출처 : 패스​접속 후 언어를 한국어로 바꾸면 손쉽게 예매가 가능하다.​ 출처 : 패스출처 : 패스출처 : 패스​이후 예매 절차는 어려운게 없으므로 이 포스팅에서는 생략하도록 하겠다.​참고로 예약하기 메뉴는 패스를 예약하는 메뉴가 아니라 패스로 이용가능한  중 사전예약이 필요한 곳을 예약하는 메뉴이다. 
  유익한 정보들을 공유해요​   알아두면 좋아요​은 세계의 역사와 문화를 담은 도시로, 많은 유적지와 가 있습니다. 이곳을 방문하는 관광객들은 영국의 대표적인 곳을 경험할 수 있으며, 에서 할 수 있는 다양한 활동들이 있습니다. 아래는 대표적인  입니다.1. 대영박물관 (British Museum)영국에서 가장 유명한 박물관 중 하나로, 전 세계의 역사와 문화를 담은 모임을 가지고 있습니다. 그 중에서도 애국자들이 자랑으로 생각하는 로젠타인돌과 유리틀리스의 부적 등은 꼭 한번 봐야 합니다.2. 바이러스 홀 (Tower of London)바이러스 홀은 영국의 대표적인 유적지 중 하나로, 윌리엄 1세에 의해 건설된 중세성입니다. 이곳에서는 유서깊은 역사를 수학할 수 있으며, 영화나 소설에서도 자주 등장합니다.3. 버킹엄 궁전 (Buckingham Palace)영국 왕실의 궁전입니다. 집무실에서 작업하는 왕조의 일상을 엿볼 수 있고, 왕관과 관 군사들의 전투식이 볼 수 있는 강당에서는 매일 오후에 가드 교대식이 열립니다.4. 아이 (London Eye)아이는 에서 가장 많은 사람들이 찾는 현대적인 건물 중 하나로, 거대한 바퀴 모양의 구조물입니다. 을 오르면서 전망을 즐길 수 있습니다.5. 트래팔가 궁전 (Palace of Westminster)트래팔가 궁전은 영국 국회의 본부로, 성당, 기념비적인 타워와 인기 있는 시장까지 다양한 건물군으로 이루어져 있습니다. 이곳에서는 다양한 의제를 놓고 논의하는 정치적인 현장을 볼 수 있습니다.러너즈 프리즘, 히드파크, 샤드, 하메즈, 국립 미술관(대영갤러리), 내셔널 포토갤러리, 타워브릿지 등 아름다운 들이 많습니다.​  가격 보기 쉽게 남겼어요​은 유럽에서 가장 비싼 도시 중 하나입니다. 숙박, 식사, 교통, 관광 등 모든 분야에서 높은 가격이 요구됩니다. 호텔 객실 요금은 일반적으로 하루에 100 파운드 이상입니다. 음식은 저렴한 빵과 치즈부터 고급 레스토랑까지 다양합니다. 평균적으로 식사는 하루에 20 파운드 이상이 필요할 것으로 예상됩니다. 교통은 지하철이 가장 효율적인 수단이지만, 하루권 기준으로 약 12 파운드이며, 버스와 택시도 비슷한 수준으로 높은 요금을 요구합니다.  입장료도 대개 10-20 파운드 이상이지만, 많은 유명한 박물관과 갤러리는 무료 입장이 가능합니다. 은 가장 비싼 도시 중 하나이지만, 여행자들이 반드시 방문해야 할 매력적인 명소도 많이 있습니다. 
​ ​[첫번째 여행일정 - 2박 3일   정리]​깔끔하고 매력있는 도시였던 처음 가봤지만 엄청 트렌디한 도시인건 확실했어요.다들 친절하고 멋있었던 곳 ♪gogo!​  day.1 시간일정메모교통수단(비용)14:10 도착히드로공항 → 램버스히드로익스프레스(25파운드)16:00노팅힐노팅힐 서점오이스터카드(최대7파운드)  노팅힐 · 영국 영국 maps.app.goo.gl 더 노팅힐 북샵 · 13 Blenheim Cres, London W11 2EE 영국★★★★★ · 서점maps.app.goo.gl ​노팅힐 영화 배경이 실제 의 노팅힐이라는 거!저는 노팅힐이 최애영화기도 해서 넣어봤습니다.실제로 보니 정말 좋았어요.주위에 술집이나 레스토랑도 있어서이탈리아 레스토랑도 다녀왔구요.에서도 노팅힐이 잘사는 동네라고 들었는데그래서 그런지 깔끔해서 구경하는 재미도 있었어요.첫 날이여서 다 새롭고 재밌었기도 했었구요 헿  ​해리포터스튜디오를 갈까 노팅힐을 갈까 하다가동생이랑 저 둘다 해리포터 광팬은 아니라저의 의지로 온 노팅힐이였어요ㅎㅎ​'영국갔는데 해리포터 스튜디오 안갔다고?'소리 들을 수 있어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​본인 취향에 맞춰서 방문하시길 추천드립니다!노팅힐 영화 안보신 분은 아무 의미 없는 곳이기도 해요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​day.2 시간일정메모교통수단(비용)11:00버킹엄궁전 교대식버킹엄궁전오이스터카드(최대7파운드)12:00궁전 주위 소품샵 구경 해리포터, 티, 기념품 가게-13:00웨스터민스터 사원 관람웨스터민스터사원(입장료:25파운드)-15:00빅벤 앞 광장에서 사진촬영빅벤-15:30템스강 걷고 아이 구경아이-16:00세인트폴대성당 구경세인트폴대성당-16:30무료 전망대 입장스카이가든-17:30버러마켓에서 장보기(늦어서 문 다닫음)버러마켓-19:00야경 타워브리지 구경타워브리지/탑-  ​램버스에서 버킹엄 궁전쪽으로 버스타고 이동했어요.​영국 은 오이스터 교통카드 비용이 존으로 나눠져서멀리갈수록 더 비싸지는데오이스터 카드를 사용하면 더 비싸져도하루 7파운드가 최대라고 하니까 참고하세요!(저는 20파운드 충전하고 남았어요.)​웨스터민스터로 오니까정말 멋있더라구요.버스 안에서 빅벤,  아이, 사원들 다 지나가면서엄청 신기했어요ㅋㅋㅋㅋ​ 버킹엄 궁전 · 영국 SW1A 1AA London, ★★★★★ · 문화적 랜드마크maps.app.goo.gl ​오전 11시에 교대식을 하는 버킹엄 궁전사람들이 엄청 많았어요.30분정도 일찍 가셔서 자리 잡아두세요.그냥  온 기념으로 보는 교대식이랄까ㅋㅋㅋㅠㅠ​ House Of Wonders · 영국 SW1W 0PP 영국 SW1W 0PP maps.app.goo.gl ​버킹엄 궁전을 구경하고 시내로 나오면기념품 샵이 꽤 많아요!그 중에서도 해리포터 소품샵이 제일 재밌었어요.영국엔 티도 유명해서많이 들 기념품으로 사가는 것 같아요.​   웨스터 민스터 사원 · 20 Deans Yd, London SW1P 3PA 영국★★★★★ · 교회maps.app.goo.gl ​재밌게 구경했던 웨스터 민스터 사원웨스터 민스터 사원도 아름다운데같이 연결되어있는 공원도 엄청 아름다웠어요.꼭 들려보세요ㅠㅠㅠㅠ♥​  빅 벤 · 영국 SW1A 0AA London, ★★★★☆ · 문화적 랜드마크maps.app.goo.gl ​의 마스코트 빅 벤빅 벤 공사가 다 끝나고 완전한 모습이에용.지나가다가도 자주 보게되는 빅벤진짜 멋있어요!빅벤 건너편 마당? 공원에서 사람들이 사진을 많이 찍어요!저희도 찰칵찰칵 찍었답니다.. 헿​   아이 · Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국★★★★★ · 관광 명소maps.app.goo.gl ​아이에서 봤을때는 우와 신기하다 했는데여러나라 들리다보면 다 있는 관람차..ㅎ템스 강도 걷고  아이도 보면 힐링되요.+ 인사해주시는 산타할아부지​  St. Paul's Cathedral · St. Paul's Churchyard, London EC4M 8AD, United Kingdom★★★★★ · Cathedralgoo.gl ​세인트폴대성당입장하진 않고 구경만 했어요!세인트폴대성당 근처도 아름다워서 걷기 좋았어요.​ 스카이 가든 · 1, Sky Garden Walk, London EC3M 8AF 영국★★★★★ · 명승지maps.app.goo.gl ​에 제일 높은 무료 전망대 스카이 가든동생이 예약해준 스카이가든 ♥저기 건너 편에 시그니엘 아니냐며..엄청 높아서 재밌긴 했어요​ 버러 마켓 · 8 Southwark St, London SE1 1TL 영국★★★★★ · 신선식품 시장maps.app.goo.gl ​버러마켓(버로우마켓)(사진이 없어서 다른 사진으로 대체합니당)의 유명한 시장인 버러마켓무조건 일찍 가세오..★저희는 다섯시 간당간당하게 갔다가문 다닫아서 근처 마트에서 장봤어요 하핳ㅠ​  타워 브리지 · Tower Bridge Rd, London SE1 2UP 영국★★★★★ · 다리maps.app.goo.gl  탑 · London EC3N 4AB 영국★★★★★ · 성곽maps.app.goo.gl 마지막 일정 타워 브리지타워브리지와 탑은 붙어 있기 때문에 같이 보시길 추천드려요!저는 야경보러 갔는데 최고의 선택입니당.너무 아름다웠어요.​시간이 맞으면 타워브리지 가운데가 닫고 열리는(?) 것도 볼 수 있어요.​ 2박 3일은 어쩌면 조금 짧은 것 같아요!저희는 해리포터 스튜디오도 패스하고버러마켓도 늦게가서 결국 구경을 못했거든요.여유있게 다녀오실 분들은 3박 4일로 다녀오시는 것을 추천드릴께용.​  ​궁금한 점은 댓글 부탁드립니다아! 
이웃님들 안녕하세요. 혀나쓰에요. 저는 시차적응에 실패해서,,, 새벽에 잠이 안 오네요ㅠ 그래서 그냥 잠 안 오는 김에 블로그 쓰려고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​1월 14일 아침 일찍 일어나 준비 마치고 이모네 가족이랑 에 가기로 한 날이에요! 기차 타고 가면서 앞에 앉은 사촌 동생 Elly가 하는 표정과 행동이 너무 귀여워서 웃다보니 어느새  기차역 도착 !  리버풀 스트륏~ Liverpool Street StationLiverpool Street Station, London EC2M 7QA 영국 기차역에 도착했더니 앤틱한 분위기라 “역시 이야~~” 하며 속으로 감탄하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ사소한 것에 감동하는 것이야말로 여행의 재미지요 ^^ 걸어가다가 멋지고 높은 거 있으면 막 찍었어요.  카드 찍고 2층 버스 타기~ 2층 버스 타는 로망 있었는데 드뎌 타 봤네요 WaterstonesThe Grand Building, Trafalgar Sq, London WC2N 5EJ 영국  잠깐 이모랑 동생 기다리면서 트라팔가 근처에 있었던 카페 감워터스톤 2층에 있는 카페에요. (사실 화장실이 급해서 올라간건데 화장실 사용하려면 카페 영수증이 있어야 갈 수 있어서 급 커피 사 먹음)  오 빵 종류도 꽤 많았어요 저는 카페라떼로 주문여기는 라떼아트를 나름 진심 담아 해줘서 좋았음 ! 흐린 날이었어용 잉 아쉬워 내셔널 갤러리 웅장 웅장 뒷짐 지고 있는 아저씨 동상도 찍었는데 비와서 그런지 씁쓸 갬성이 가득  버킹엄 궁전으로 가는 길에 있는 공원이 있어서 걸어가다보니 쉽게 보기 힘든 새, 펠리칸을 봤어요 아주 가까이에서 구경잼   오리 같은 애도 봤어유  버킹엄 궁전에 근무하는 근위병들 ! 넘 멋졌어용 아무래도 오래 서 있다보니 다리가 아프신지 중간중간 왔다갔다 하면서 스트레칭 하시는 것 같더라고요 ?  열심히 뚜벅 뚜벅 걷다가 여기가 부유한 동네라고 들어서 급 찍었던 것 같아요 ㅎㅎ  McDonald's177 Brompton Rd, London SW3 1NF 영국 점심에는 맥도날드 가서 간단히 버거, 감튀, 콜라 먹었어용 자리가 없어서 눈치보다보니 금방 자리가 생겨 얼른 앉았답니다. 주말이다보니 어딜 가나 사람이 많았던 😯 영국  브롬턴 로드 해러즈87-135 Brompton Rd, London SW1X 7XL 영국 이 건물은 Harrods 백화점이에요.   명품도 있고 먹을 곳도 있고 돈만 많으면 여기가 천국 ~ Natural History MuseumCromwell Rd, South Kensington, London SW7 5BD 영국 여기도 아주 웅 장 자연사 박물관에 도착했어요! 가족 단위의 관광객이 짱 많았답니다.  화석 구경이거 보니까 박물관이 살아있다 생각 남  보석들 구경~~ 토파즈였나볼 게 많기는 했는데 제가 또 과학, 자연재해는 별로 안 좋아해서 흥미가 없었어요. 애들은 좋아할 것 같은 곳! ​동생이랑 이모네 가족 기다리면서 잠시 옆에 있는 빅토리아 엘버트 박물관 구경했는데 와 여기가 제 스타일이었습니다 !!  빅토리아 앨버트 박물관Cromwell Rd, London SW7 2RL 영국 오래전에 누군가가 사용했던 것들 예전이나 지금이나 꾸미는 거 좋아하는 건 인간의 본능 같아요.   스윽 둘러보기 Lion hi~  보석도 어찌나 많은지 화려하더라구요.   박물관이 엄청 넓고 퀄리티도 좋아서 감탄잼   이렇게 멋진 공간을 무료로 볼 수 있어 좋았습니다.    그림 구경하는 것도 좋았어요.  새해 복 많이 받으세요 모두들     그림 구경 다 하고 부지런히 버스 타고 걸어서 숙소에 도착했어요. 숙소 바로 옆에 난도스에 감 ㅎㅎ 영국 여행 오면 여기에서 많이 드시더라구요 ?  우리는 Family Platter로 결정 ! 메뉴가 많으면 좋기는 한데.... 고를 때 너무 어려워요 ㅠㅠ 환타인데 맛이 오렌지 에이드였음 😯👍우리나라에서 먹는 환타맛이랑 은근 다르더라구요 밥, 치킨, 감튀 ••• 지금 봐도 너무 너무 군침 도는 조합이에요 ❣️❣️ 밥 다 먹고 근처 편의점 가서 맥주랑 이것저것 겟 저 맥주는 아마 이탈리아 맥주였던 것 같은데 맛있었어요. 먹고 싶었던 과일치즈에 꿀꺽​1월 15일 아침에 일어나서 먹은 과일, 빵, 요거트조식이 아니라 편의점에서 사 온 거에요.  숙소에서 바라본 뷰 ㅎㅎ 여기는 패딩턴이라는 동네였어요.  버스 타고  시내로 또 달려갑니다 2층 버스 맨 앞자리 앉아서 건물들 구경하며 감 벌써 2023년이에요🔥  한복판 에도 차이나타운이 있어서 놀랐습니다. 사람 엄청 많더라구요 Wong Kei41-43 Wardour St, London W1D 6PX 영국 우리는 중국집에 갔는데 여기 직원인지 알바인지 무례함 그 자체메뉴판을 테이블에 던지듯 주는 게... 걍 기본이 안 되어있음 제가 먹은 돼지고기 덮밥은 그냥저냥 동생이 먹은 딤섬국수?? 그나마 굿 영국  제임스 스트리트 코벤트 가든Regal House, 14 James St, London WC2E 8BU 영국 코벤트 가든에도 구경을 하러 갔는데 바이올린을 켜면서 춤까지 추는 예술가들을 보았습니다. (너무 멋졌는데 눈 마주칠까봐 흐린 눈 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ) Caffè Nero7b Kingsway, London WC2B 6XG 영국 너무 힘들고 당 떨어질 쯤 카페 네로에 갔어용 귀여미들과 찰칵  이번에는 카페모카를 주문해서 먹어봤는데요. 달달하고 진한 초코맛이 좋았어요. 커피 먹으며 쉬다가 타워 브릿지 보러 갔어요.  템즈 강을 따라가다보면 더욱 가까워졌던 건물들 ✨🇬🇧멀리 보이는 높은 건물 잠실 롯데타워 아니고 더 샤드입니다 ㅋㅋㅋ 관광객 모드로 사진도 찍었어용 ㅎㅎ 날씨가 좋아서 다행  Tower Bridge영국 SE1 2UP London, Tower Bridge Rd, 타워 브리지  짠 예전부터 영국에 가면 직접 보고 싶었던 인 타워브리지에요. 너무 예쁘죠 🌆 동생이랑 서로 사진 찍고 있는데 바로 옆에 사진 찍는 분들이 한국인 부부였어요. 외국에서 만나면 더 반가운 한국 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 찍어 드린 거에 비해 너무 잘 찍어주셨더라구요? 감사합니다 >< 타워브리지 건너봐야죠 사람 되게 많고 이 근처에 카라멜 땅콩 파는 분들 많음 저도 먹어봤는데 맛있었어용 역시 달달한 카라멜이야~​저녁에는 이모부가 예약한 스카이 가든에 갔어요. 너무 많이 걸어서 지쳐간 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 가려면 공항에 온 것처럼 짐 검사도 해야해요,, 귀찮아 ㅠ  Sky Garden영국 EC3M 8AF London, 스카이 가든 36층이었던 것 같은데  시내가 한 눈에 들어왔어요. 우리나라랑은 또 다른 느낌의 야경 !  의 밤에 취했던 날입니다.   타워브리지 밤에 보니까 더 앤틱하고 애니메이션 재질   구경 다 하고 다시 이모네 집으로 돌아가기 위해 기차역에 갔어요.  저 문을 통과해서 해당하는 기차를 타면 됩니당 기차를 타야해서 저녁은 급한대로 편의점에서 샀어요. (문 닫을 시간이 되어서인지 감튀 4개랑 피자빵 3개였나? 공짜로 주셨어요 !)돈도 절약하고 맛있는 것도 먹고 일석이조💞 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 지난번 포스팅에 이어 영국  여행 일정에꼭 필요한 교통카드인 트래블카드 소개해드릴게요​   ​*트래블카드는 오이스터카드 및  컨택트리스카드처럼의 대중교통을 이용할 수 있는 교통패스로1일,7일,1개월,1년 단위로 트래블카드 구입 가능​▶ 가장 큰 차이라고 하면 트래블카드는 일정 금액이미리 정해져 있는 정액권 교통카드로 본인이 이용하는구역 및 일수에 따라 가격이 다른 교통권이라고 보면되요*정해진 일정 기간에 따라 해당하는 구역의 대중교통을무제한으로 이용할 수 있다는 점이 가장 큰 특징이구요​"오이스터카드 구역별 금액 및 정보는 아래 포스팅 참고"(의 대중교통에 대해 알고싶다면 존에 대한 이해 필요)​↓↓↓​<  교통카드 오이스터카드(컨택트리스카드) 완벽 정리 > 영국  여행 대중 교통카드 오이스터카드(컨택트리스카드) 지하철,버스 교통비&어른,아동 가격안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은 영국  여행에서 빠질 수 없는 대중...blog.naver.com  트래블카드 vs 오이스터카드 차이점✔️ 트래블카드는 구매한 기간동안 선택한 구역에서무제한으로 교통을 탑승할 수 있는 정액권 교통카드✔️ 오이스터카드와 컨택트리스카드는 이용하는여정에 따라 금액이 부과되며 1일 가격 상한선인데일리캡이 적용되는 충전식 또는 후불 교통카드​➡️ 에서 하루동안 대중교통을 이용해 여행한다고 했을때트래블카드의 가격보다 오이스터카드의 가격 상한선인데일리캡 요금이 더 저렴할 수 있기 때문에 일주일 또는장기간 여행시에 트래블카드가 더 이득일 수 있다는 점★ 오이스터카드(컨택트리스카드)의 존에 따른 데일리캡과트래블카드의 요금을 비교해 본인에게 더 합리적인 카드 선택​📌 일반 오이스터카드에는 7일 트래블카드를 탑업해 사용가능하지만 컨택트리스카드는 따로 탑업 불가능한 점 참고​16세 미만의 자녀가 있다면 일반 오이스터카드보다트래블카드 가격이 훨씬 저렴할 수 있다는 점​*트래블카드는 아래에서 더 자세히 소개할거지만템즈 클리퍼 및 케이블카 할인 & 2 for 1 혜택과 정해진기간에 해당하는 구역의 교통을 무제한 탑승할 수 있는 것*오이스터카드는 하루 또는 일주일(월-일 기준) 기준으로가격 상한선이라는 캡이 존재하기 때문에 교통비 절약 가능​🙌🏻 여행 횟수나 몇일 머무느냐 또는 어떤 구역에 숙박하느냐에따라 트래블카드가 OR 오이스터카드가 저렴할 수 있다는 점  EX) 6일  1-2존을 여행한다고 했을 때 오이스터카드데일리캡 금액으로 계산하면 8.1파운드 X 6일 = 48.6파운드만약 1-2존 7일 트래블카드를 구매한다면 40.7파운드결과적으로 트래블카드가 더 저렴한 격으로 보이는데요▶ 지난 번 오이스터카드 요금과 트래블카드 요금을비교해보면 본인에게 더 저렴한 교통비릉 찾을 수 있어요💡 본인이 교통을 얼마냐 이용하느냐에 따라서도 다름​★ 트래블카드 가격은 아래 참고하시고오이스터카드 금액은 위 첨부된 포스팅 참고​   트래블카드 이용가능 대중교통& 사용시 유의사항👉  내 지하철 네트워크👉  내 지역 빨간 버스 (관광버스 X)*의 빨간 버스는 구역이 없어 1~2존 트래블카드로그 이상의 지역 버스도 탑승이 가능하다는 점 참고👉 그레이트  내 철도👉 도클랜드 경전철(DLR) 및 TFL 철도&지상철도👉 트램 ( 3구역 이상부터 있음)*트램을 이용하려면 3구역 이상의 존을 커버해야함👉 IFS 클라우드 케이블카 (운임 할인 가능)👉 템즈강 클리퍼 리버 보트 (운임 할인 가능)​[유의사항] 트래블카드는 히드로 익스프레스 사용 불가* 게트윅 & 히드로 익스프레스 오이스터카드는 사용가능*시티 공항은 도크랜드 경전철 운행하므로 트래블카드 사용가능​★ 잠깐! 여기서 가볍게 알고가야 할 영국 의 구역에대해 알아보자면 1~9구역 또는 1~9존으로 되어 있는 *히드로공항이 6존이며 대부분 는 1존에 있음*대부분 관광객들은 1~2존에서만 움직인다는 점 참고​✔️ 트래블카드는 본인만 이용 가능하고 분실시 재발급 불가능​​ 트래블카드 가격 (GBP 파운드)▶ 5세 미만의 어린이는 모든 대중교통 무료 이용 가능​▶ 어른과 동반하는 5~10세 아동 또한 대중교통 무료 이용가능국영철도 중 제한이 있는 경우도 있음 (어른 비동반은 카드 필요)​ 버스 & 트램1일일주일한달1년모든 존5.924.794.9988 ​📌 버스와 트램만 이용 경우 16세 미만의 트래블카드 가격 X📌 16+ Zip Oyster photocard 소지 16~17세 성인의 반가격​ 열차버스트램(구역)1일 트래블카드모든 시간에 유효한 트래블카드(성수기&비성수기 구분 X)성수기비수기일주일한달1년1-----1~2--40.7156.316281~3--47.918419161~415.2-58.5224.723401~5--69.6267.327841~621.515.274,4285.729761~7--81311.132401~8--95.6367.238241~927.216.2106.2407.54244 ​👉 위 트래블카드는 1존 기준으로부터 가격으로2존부터 시작하거나 그 외 존 구역에 대해서는TFL 공식홈페이지에서 확인하시길 바래요​📌 지하철&버스&트램 트래블카드의 경우 11~15세Zip Oyster photocard 소지 성인의 반가격(16~17세 11~15세 운임과 동일)​★ 어린이의 경우 Zip Oyster photocard가필요하니 이 부분 참고하시길 바래요​"어린이 Zip Oyster photocard 신청 사이트" Transport for LondonLoadingphotocard.tfl.gov.uk ​*1일 트래블카드의 가격 성수기 기준은 월요일부터금요일까지 오전 9시 30분 이전의 시간임을 참고(따로 오후 시간에 대한 성수기 요금은 없음)​  트래블카드 2 FOR 1 (장점&유의사항)National Rail 2 for 1▶  트래블카드의 가장 큰 장점 중 하나인 2 for 1은영국 철도회사 네셔널 레일이 후원하는 관광명소들에서성인 1명의 가격으로 2명이 이용할 수 있는 혜택이랍니다​< 2 FOR 1 사용방법 >✔️ 방문하고자 하는 어트랙션에서 인쇄된 바우처를유효한 트래블카드와 함께 제시하면 1명 가격으로 2명 가능★쿠폰은 무료 사용 가능하며 프로모션 웹사이트에서 다운로드및 인쇄할 수 있으나 한번에 최대 6명까지&3개 바우처까지​< 2 FOR 1 가능  > 아이타워타워 브릿지웨스트민스터 사원마담투소 동물원켄싱턴 궁전세인트 폴 대성당 던전레고랜드 윈저햄프턴 코트 궁전등등.... ​▶ 시기에 따라 각 별 혜택에 변동이 있거나인기 있는 명소의 경우 미리 하지 않으면 헤택적용이 힘들 수 있으니 더 자세한 정보는 아래 확인​↓↓↓​"2 FOR 1 가능한 관광명소 확인 및 예약하기" 2FOR1 offers when you go by trainSearch results | National RailSearch results Home Search results Sort by Clear All Refined by: Search Filter Where Category Genre Search attractions Searching for attractions... By continuing to browse, closing the banner or by clicking “Accept Cookies”, you agree to the storing of first and third-party cookies on your device to...www.daysoutguide.co.uk *프로모션 웹사이트를 통해 입장권을 미리 구매가 가능하며유효한 트래블카드와 인쇄된 프로모션 바우처 제시 필수(모바일로 된 바우처는 유효하지 않을 수 있으니 주의)​  ​[주의사항] 지하철역 매표기 및 TfL 방문자 센터에서발급, 오이스터카드 탑업된 트래블카드는 2 for 1 적용 불가능★★ 티켓에 National Rail 로고가 있어야  2 for 1  적용 가능*로고 있으면 적용 가능하니 발급할 때 로고 확인 필수​📍 2 for 1 사용시 본인 트래블카드 사용기한 유효해야 함 📍​   트래블카드 구매처 & 사용방법*유효기간⭐️ 트래블카드는 구매시 시작날짜 선택 필수 ⭐️< 1일 트래블카드 >종이로 된 트래블카드로  방문자 센터 및 기차역 구입가능▶ 방문자 센터 : 유스턴역,킹스크로스,리버풀 스트리트,패딩턴,피카딜리 서커스,빅토리아 및 히드로 공항에 위치​< 주간 트래블카드 >✔️ TFL 오이스터 웹사이트, 방문자센터,오이스터 티켓 매표기에서 오이스터카드 탑업도 가능​< 월간 트래블카드 >✔️ TFL 오이스터 웹사이트,기차역, 오버그라운드,TFL 레일 및 네셔널레일역에서 구입가능1개월 트래블카드 구매시 여권용 사진 크기의 사진 필요​📌 종이로 된 트래블카드는 버스 승차시 기사님에게 제시지하철 탑승 시 리더기 아래 삽입구에 넣으면 되어요​💡 트래블카드 유효기간 💡​➡️ 1일 트래블카드 (항상) : 티켓에 표시된 날짜와그 다음날 오전 4시 30분까지 유효​➡️ 1일 트래블카드 (비수기) : 티켓에 표시된 날짜에 가능하나월-금 오전 9시 30분 이후부터 사용 가능하며티켓 표시 날짜 다음날 오전 4시 30분까지 유효*주말이나 공휴일은 오전 9시 30분 전 사용가능​➡️ 주간&월간&연간 트래블카드 : 티켓에 표시된시작 날짜와 종료 날짜 사이에만 유효 (연속된 날짜임)​​  지하철 튜브(언더그라운드)& 철도 & 야간 버스 노선도 ​📌 대부분 의 언더그라운드는 자정부터 오전 다섯시까지폐쇄되나 금요일과 토요일 밤에는 지하철 대부분이밤새도록 운영을 하고  중심부에서 일부 지하철노선들이 폐쇄될 때 운행하는 야간 버스가 있답니다​*위 지하철&버스 노선도에 구역도 있으니 저장해서 사용​  ​오늘은  여행 필수 준비물이자  여행 일정을커버할 수 있는 교통패스인 트래블카드 상세정보 및오이스터카드와도 비교해서 다 알려드렸는데요​본인 여행 일수나 여행하는 구역에 따라 선택이 달라지니교통비가 비싼 에서 합리적으로 잘 선택하시길 바래요★ 그리고 트래블카드 사용시 유용한 혜택인 2 for 1은꼭 모두 사용해서 알차게 이용하는 걸 추천드리구요​데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운 영국 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​  ​ 
​안녕하세요, 외교부 서포터스 모파랑 블로그 구독자 여러분! 해외 통신원 김민하입니다.쌀쌀한 바람과 따뜻한 공기가 공존하는 환절기인 지금! 하루하루 잘 보내고 계시나요? 이번에 준비한 콘텐츠는 영국의 수도인 과 관련된 내용인데요,바로  Zone과  Zone으로 알아보는 이색 를 다루고 있습니다.​이 나누어져 있다는 것을 알지 못하는 사람이 많지만, Zone에 대해 다루는 콘텐츠가 많이 없기에 이번 콘텐츠를 기획하게 되었습니다.​한 번 콘텐츠를 살펴보러 가보실까요~​ Q. 이 여러 구역으로 나누어져 있다는데, 사실인가요? 궁금합니다!​A. 네, 은 총 9개의 구역인 Zone 1에서 Zone 9으로 나누어져 있습니다!​공식적으로 은 Zone 1에서 9로 나누어져 있는데요,이 9개의 구역으로 나누어진 가장 큰 이유 중에 하나가 TFL (Transfort for London)에서 고객의 이동 거리를 계산하고 이동 거리에 따른 차등 비용을 지불하기 위해을 총 9개의 여러 구역으로 나누게 되었다고 합니다.​ 지하철 지도를 참고해 보면 공식적으로 나누어진 구역과는 다르게 대부분의  지도에서 은 중심부를 기준으로Zone 1에서 6으로 나누어져 있는 차이점이 있습니다.​ 여기서 잠깐! 을 여행하면서 많이 보게 되는 TFL은 무엇일까요?​TFL은 을 최종적으로 9개의 구역으로 나누기도 한 의 대중교통을 관리하는 기관으로일상적인  대중교통 네트워크를 운영하고 의 주요 도로를 관리한다고 합니다.​ 여행 시에 대중교통을 보다 저렴하게 이용하는 꿀팁!: 오이스터 카드​- 오이스터 카드는  교통 카드로서 할인된 가격에 대중교통을 이용할 수 있습니다.예를 들어서 Zone 1에서 2로 왕복 이동 시에  £5 (약 7,900원)을 지불해야 하는데오이스터 카드로 결제하면 반절의 가격을 할인받을 수 있습니다.​-한 번 충전한 금액은 시간이 지나도 소멸되지 않으며 카드를 반납 시에 보증금인  £5을 돌려받을 수 있습니다.​영국에서 체류하면서  근처에 거주하고 있지는 않지만 에 가게 되면항상 오이스터 카드를 사용하여 보다 편리하고 할인된 가격으로  대중교통을 이용할 수 있었습니다!​  Zone 1, Central London#의 심장​문화의 강대국인 영국! 영국의  화려한 의 향연이 펼쳐지는 Zone 1!이를 의 중심부, Central London이라고 하는데요,​이곳에서  아이, 빅벤,  타워 브리지 같은 이름을 한 번씩 들어봤을만한 부터새로운 신규 까지!​세계적인 인 만큼 전체적인  물가도 비싸지만,그러한  안에서도 Zone 1은 가장 높은 물가를 보유하고 있습니다.​​  Zone 1-6, Great London#실질적 ​앞서 언급했듯이,  지도상에서 은 Zone 1에서 6으로 나누어져 있는데요,이 구역을 통틀어 Great London이라고 합니다!​Zone 1에  가까울수록 중심부와 가까우며실질적으로 주소에 이라고 표기되는 구역은 Zone 1에서 3까지만이라고 합니다.​또한 의 95%에 해당하는 가 Zone 1과 2에 모여져 있는데요,실제로 대부분의 관광객은 Zone 1과 2에만 머문다고 합니다.​  Zone 7-9# 교외 지역​와 같은 이유로 인한 높은 물가의 영향으로 Zone 1에서 6에는주거를 목적을 가진 채 장기적으로 머무는 사람보다는 단기적으로 관광하러 오는 관광객이 더 많습니다.​물가가 비교적 저렴한 Zone 7에서 9는 의 교외 지역으로서 큰 규모의 거주 지역이 형성되어 있습니다.이곳에서는 다른 지역과 비교되는 각 지역마다 보유한 고유의 특징을 느낄 수 있습니다!​ *번외- Ultra Low Emission Zone#대기 오염​에 갔다 돌아오면 항상 코에 검은 먼지가 껴있는 것을 경험할 수 있었는데요,이러한 의 대기 오염으로 인해 수천 명의  시민이 조기 사망하거나 심각한 질병에 시달렸다고 합니다.​영국 정부는 이러한 상황에서 에 ULEZ 구역을 지정하여 해당 구역에는대기오염을 심하게 일으키는 중대형 자동차 운행에 대한 요금을 부과하고 있습니다.​해당 정책으로 인해 50% 이상의  중심부의 독성 이산화질소 오염이 줄어들었고5배 이상 이 오염되는 속도를 줄였으며100만 명 이상의 사람을 질병으로부터 구했다고 합니다.​정책의 올바른 기획과 적용, 그리하여 나온 최고의 결과라고 생각합니다! 3줄 요약으로 Zone으로 알아보는 이색  콘텐츠를 마무리하겠습니다!​첫 번째 요약: 은  중심부를 기준으로 Zone 1에서 9으로 나누어져 있습니다!Zone 1에 가까울수록  중심부와 가깝다!​두 번째 요약: 는 Zone 1에서 Zone 6, 그중에서도 Zone 1과 2에 95%가 집중되어 있습니다.그럼에도 불구하고 Zone 7에서 9에도 관광할 거리가 많은 !​세 번째 요약: 교통난 및 환경 문제 해소를 위해  내의 중대형 자동차 운행이 가능한 구역이 설정되었습니다.운행이 불가능한 구역에서는 비용을 지불해야 한다는 점을 명심!​이번 콘텐츠를 마지막으로 1 년 동안의 외교부 서포터스 활동을 마무리하게 되었습니다.앞으로도 외교부 및 외교부 서포터스 모파랑에 많은 관심과 사랑 부탁드리며,지금까지 해외 통신원 김민하였습니다!감사합니다.​ 
보통 유럽여행을 떠나면 첫 번째로 방문하는 도시가 영국의  인 경우가 많습니다. 다양한 이유가 있지만 유럽여행 인기  중에서 북 서쪽에 위치해 있어 첫 번째  or 마지막 로서 좋습니다.  그런데 왜 을 첫 번째 로 정할까요?이유는 간단합니다.  in 할 때가 out 할 때 보다 항공 가격이 10만 원 이상 저렴하기 때문에 에 갈 가면  in으로 하는 것이 좋습니다.  그리고 코로나가 발생하고 전 세계적으로 인플레이션이 심한 상황이라  여행을 할까? 말까? 고민하는 분들이 있습니다. 이유는 은 세계에서 물가가 가장 비싼 도시 1위로 뽑히기 때문에 비싼 경비 때문에 망설이는 경우가 많지만! 제 주변에 사람들이 물어볼 때는 다른 데는 안 가더라도 은 꼭 가라고 말을 합니다^^​이유는 간단합니다^^  유명 가 대부분 무료이기 때문에 비싼 숙박비와 유로스타 기차 요금을 지불하더라도 입장료 10만 원 정도는 아낄 수 있다는 장점이 있기 때문입니다^^ 그리고 에는 세계 3대 박물관, 미술관 그리고 자연사 박물관 현대 미술관까지 유명 가 넘쳐나는 곳이기도 합니다. 여기에 해리포터 스튜디오나 뮤지컬에 관심이 많다면 더더욱 을 유럽여행 로 포함시키는 것이 중요합니다. 돈이 조금 더 들더라도 평생 잊을 수 없는 추억을 만들 수 있으니깐요 ㅎㅎㅎ​그럼 오늘 알찬  여행을 만들 수 있는  관광명소 TOP10 순위 소개하겠습니다. 시간이 부족하거나 를 정할 때 도움이 될 거예요. 의 랜드마크로 뽑히는 아이는 낮보다는 노을 또는 아름다운 의 야경을 보기 위해 방문하는 인기 많은 유료 입니다. 가격은 무지 비싸지만 그래도 그만한 값어치가 있는 로 굳이 입장을 하지 않더라도  아이를 배경으로 사진을 찍기 좋습니다.아이 입장료 : 현자 36파운드, 인터넷 32.5파운드 2. 영국 박물관(무료)실체는 없지만 ㅋㅋㅋㅋ 세계 3대 박물관 중 가장 인기가 많은 박물관으로 입장료가 무료이기 때문에 부담 없이 누구나 입장할 수 있는 장소입니다. 상대적으로 루브르 박물관과 바티칸 박물관은 입장료가 꽤 비싼 편이기 때문에 입장을 망설이게 하지만 영국 박물관은 영국의 침략 역사를 보여주는 장소이기 때문에 영국의 제국주의 시대부터 전 세계 모든 대륙에서 수집한 유물들이 정시되어 있습니다. 특히 가장 인기 많은 전시실은 이집트 전시관입니다. 3. 내셔널 갤러리(무료)영국 박물관과 함께 영국 최대의 미술관으로 1824년에 만들어진 내셔널 갤러리는 르네상스시대부터 19세기 후반에 이르는 전 세계의 다양한 작가의 작품들을 만날 수 있습니다. 특히 렘브란트, 레오나르도 다빈치, 빈센트 반 고흐, 카라바조, 모네 등 세계적인 화가들의 작품을 감상할 수 있습니다. 이곳 역시 무료이기 때문에 미술품에 관심이 없다고 하더라도 꼭 방문하는 것이 좋습니다. 4.  타워이름만 들으면 엄청 높은 타워 같지만 실제로는 오래된 궁전으로 원래 이름은 "여왕 폐하의 궁전이자 요새인  탑"입니다. 1066년에 세워진 요새를 리모델링하여 만들어졌으며 1100년 ~ 1952년까지는 감옥으로 쓰였다고 합니다.  탑의 내부에는 무기고, 국고, 왕립 조폐국, 등기소 등이 있으며 영국 국왕의 대관식 행사에서  탑부터 웨스트민스터 사원까지 행진하는 장소로도 유명합니다. 탑 입장료는 약 30파운드로 한화로 거의 5만 원 정도로 비싼 편이기 때문에  패스를 구매하다면 추천하지만 그렇지 않다면 외부에서 사진만 찍는 것도 충분합니다... 5. 빅토리아 앨버트 박물관(무료)영국 왕립 박물관 중 하나로 중세 시대부터 근대시대까지 유럽 미술을 중심으로 동양의 미술까지 광범위하게 소장하고 있는 박물관으로 원래 이름은 말버러 하우스에 개설된 산업 박물관이었지만 1899년 새로운 건물을 신축할 때 당시 빅토리아 여왕이 산업과 미술의 결합을 시도했던 앨버트 공(귀족)의 업적을 구체화하기 위해 이름을 바꾸었다고 합니다. 6. 타워브리지을 가로지르는 템스강 상류에 세워진 다리로 의 랜드마크로 뽑히는 장소입니다. 1894년에 총 길이 무려 260m로 완성된 타워브리지는 양쪽에 탑이 있는 도개교로 탑의 높이는 50m의 철골 구조 탑입니다. 에서 야경이 가장 아름다운 명소 중  여행의 인생 샷을 남길 수 있는 장소입니다.2층 전망대 입장료 : 11.3 파운드*다리 건너는 건 무료입니다. 7. 자연사 박물관(무료)아이와 함께 떠나는  여행이라면 가장 먼저 방문해야 하는 세계적이 자연사 박물관인  자연사 박물관은 1881년 영국 박물관에 있던 자연사 유물들을 옮겨 새롭게 개관한 박물관으로 무려 4억여 점의 작품을 보관하고 있으며 박물관 중앙홀에는 실제 크기의 모형 공룡이 있어 아이들에게 사랑받는 장소이기도 합니다. 8. 웨스트민스터 사원은 다른 도시와 달리 유료로 입장하는 성당이 많은 도시이기도 합니다. 아마도 박물관 미술관이 무료인 곳이 많아서 그런지 영국을 대표하는 웨스트민스터 사원은 비싼 입장료를 내고 입장하는 명소입니다. 고딕 양식으로 지어진 성공회 성당인 웨스트민스터 사원은 영국 왕의 대관식 등 왕실 행사가 열리는 장소이기도 합니다. 최근 엘리자베스 2세 여왕의 장례식이 열러 다시 화제가 된 이곳은 다이애나 왕세자비의 장례식이 열리기도 했던 장소로 영국의 왕과 유명인들이 묻혀 있는 무덤이기도 합니다.입장료 : 25파운드 9위 빅 벤높이 106m, 시침 길 2.7m, 분침 길이 4.3m의 대형 시계탑으로, 세계에서 가장 큰 자명종 시계가 달린 영국의 국회의사당에 위치한 대형 시계, 종탑이 빅 벤은 원래는 성 스티븐스 타워로 불리었는데 2012년 6월부터 엘리자베스 여왕의 즉위 60주년을 맞이하여 엘리자베스  타워로 공식적으로 불리지만 아직까지도 많은 사람들이 빅벤으로 불리는 타워 이유는 당시 시계탑의 건설 책임자였던 벤저민 홀의 거대한 덩치에서 유래한 "빅 벤"불리었다고 합니다. 10위 캠든 마켓캠든 타운에 위치한 야외 시장으로 매주 25만 명이나 찾는 의 대표적인 야외 시장입니다. 캠든 마켓은 운하를 중심으로 상점이 위치해 있기 때문에 주변 환경도 아름다우며 시장의 규모가 커 다양한 물건과 먹거리를 경험할 수 있어  젊은 층들에게 인기 많은 명소입니다. 특히 점심시간에는 근처의 직장인들이 비싼 의 물가보다 저렴하게 먹을 수 있는 음식을 찾아 많이 방문하는 장소이기도 합니다.  이상 여행  순위 TOP 10 소개를 마무리 했습니다 ㅎㅎ 이렇게 소개를 하다보니 소개를 하지 못한 유명 들도 꽤 많은걸 보니 역시은 볼거리가 정말 많은 명소이기도 합니다.  여행은 최소 3박 이상 추천드립니다. 마지막으로 유럽여행을 준비하는 20~30대를 위한 추천여행 since 2005 세계로뭉게구름 강추합니다. ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
​4월 영국  여행, 날씨 3박 4일 일정 추천  정리!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​서유럽을 여행하신다고 한다면 가장 많이 첫 번째 도시로 선택하는 곳은 아마 영국의 이거나 프랑스의 파리일 거예요. 그 두 도시를 시작으로 서유럽 여행 코스를 즐기시는 분들이 많이 있죠. ​오늘은 서유럽을 여행하시는 분들을 위해 영국  여행에 대해서 짤막하게 소개해 드릴게요!  ​서유럽 여행 코스파리스트라스부르베른인터라켄밀라노피렌체시에나로마베네치아류블라냐빈체스키크롬로프프라하​저는  여행을 세미 패키지여행을 통해 다녀왔어요. 가장 먼저 들른 도시라서 그런지 기대감이 한껏 부푼 상태에서 도착을 했죠. 영국에 대해서는 사실 무서운 이야기들을 많이 들었어요. 일주일 동안 있었는데 해를 한 번도 못 봤다거나, 물가가 사악하다거나 하는 이야기들이요. 그렇지만 막상 가서 보면 정말 매력이 넘치는 곳이랍니다. ㅎㅎㅎ   날씨​여행할 때 가장 중요한  날씨는 일단 여러분들이 생각하시는 대로 비 오는 날과 우중충한 날들이 많이 있는 것은 사실이에요. 그렇지만 맑은 날도 있고, 하늘이 푸른 것을 보면 정말 선물 같은 하루가 된답니다.   비가 한꺼번에 많이 쏟아지는 것은 아니고 조금씩 내리는 비가 많은데, 기온 자체는 그렇게 높지 않아요. ​  ​그래서 4월에  를 돌아다니다 보면 옷들을 레이어드해서 입는 사람들의 모습을 볼 수 있답니다. 의 4월은 우리나라의 3월과 기온이 비슷하므로 참고해서 옷을 챙기시면 될 것 같아요. ​그리고  도시에만 머무는 것이 아니라 근교로 나가신다면 조금 더 따뜻하게 입는 것을 추천드려요.   ​제가  여행 일정으로 세븐시스터즈에 가보았는데, 바람이 장난 아니라서 추위가 더 느껴지는 거예요! 이곳이 특히나 그렇다고 하던데, 저는 미리 알아보고 올걸~하며 후회했답니다. ㅠㅠ   일단은 긴 소매의 옷과 함께 보온이 잘 되는 겉옷 한두 개를 더 챙기는 것이 좋을 것 같아요.  여행 일정 및 추천 ​영국  여행을 할 때, 많이 가는 곳들은 정해져 있죠. 아이, 타워브리지, 빅벤 등이요. ​저는 에서 자유롭게 여행을 할 수 있도록 진행이 되어 있어서 가보고 싶은 명소들을 모두 가 볼 수 있었어요. 워낙 이 크긴 하지만 메인 들은 템스강을 따라 쭉 있기 때문에 자유여행하는 것도 어렵지 않거든요.   ​ 여행 일정으로 가장 추천을 많이 드리는 코스는  탑을 시작으로 타워 브리지 > 세인트폴 대성당 > 웨스트민스터 사원을 쭉 둘러보시면서  아이 야경을 보는 것이 제일 굳~!​ 여행 2일차에는  내셔널 갤러리와 버킹엄 궁전 등을 관람하면서 뚜벅이 여행도 즐길 수 있죠.    ​4월에는  날씨가 조금 쌀쌀하다고 하더라도 여행하기에는 나쁘지 않답니다. 옷만 조금 따뜻하면 되고, 개인적인 경험으로는 많이 돌아다니면 돌아다닐수록 추위를 느낄 새가 없어요.   명소를 둘러보면서 사진 찍기 바쁜 날들이 이어지는데, 다양한 마켓들도 가서  시민들의 삶을 보는 재미가 쏠쏠했던 것 같아요. ​ ​ 를 둘러보면서 물가가 상당히 비싸다곤 했지만 그래도 마음을 일단 비우고 왔기 때문에 그렇게 큰 충격은 받지 않았어요. ​게다가 영국은 워낙에 맛이 없는 식당이 많기로 유명하니까 맛집도 골라서 가게 되더라고요. ㅎㅎ 저 같은 경우에는 동행해 주신 인솔 팀장님께서 추천한 식당만 갔었어요. ㅋㅋㅋㅋ    ​저는 여기트래블의 세미 패키지여행을 다녀왔어요. 제가 소화한  여행 일정은 도시에 머물면서 관광한 자유일정이지만 전체적인 코스는 패키지처럼 전용버스를 타고 이동하는 시스템이랍니다. 그래서 그런지 체력도 아끼고 훨씬 안전한 상태에서 여행하면서 이동할 수 있었어요.   ​하지만 도시나 에 가서는 각자 자유로운 여행을 할 수 있답니다. 그래서 도시에서 저와 조원들이 함께 자유로운   여행을 했던 거고요. ​그리고  여행을 하면서 두근거리는 만큼 안전에 대한 걱정도 많았는데, 인솔 팀장님께서 문제가 생겼을 때, 빨리 그리고 협력적으로 문제 해결을 위해 도와주시니까 걱정 안 하셔도 될 것 같아요.   ​영국  여행은 가장 첫 여행지로써 저와 여행을 했던 조원들에게 모두 멋진 경험을 남긴 곳이에요. ​여기트래블의 여행 신청 자체를 20대부터 30대 초반까지만 가능해서 그런지  를 여행할 때에도 서로 의견 충돌을 최소화해서 가고 싶은 곳을 정할 수 있었어요. 그리고 공감대 형성도 잘 되어서 여행 내내 즐거웠답니다.   ​영국  여행을 하면서 만족도가 높았던 후기였답니다. 4월은  날씨가  여행 일정을 소화하기 딱 좋은 것 같아요. ​만약 여행에 관심이 있어  에 가고 싶으시다면 아래 링크를 타고 들어가서 다양한 일정과 정보를 확인해 주세요~^^  >>​​ [스탠다드] 유럽 판타지 / 20박 22일[모집 대상] 2004~1989년생 3040팀 : 1994~1979년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [여행 도시] 7개국 14도시 -파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-피렌체-시에나-로마-베네치아-류블랴나-빈-체스키크롬로프-프라하www.heretravel.co.kr ​​ *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
​17박 20일 유럽(이스탄불//파리) 여행2022.12.07(수)~26(월)​내셔널 갤러리/트라팔가 광장  지난 12월 안식월 휴가를 내고 떠난  여행에서 소호와 레스터 스퀘어 거리 거닐다 뮤지컬 예약하고 내셔널 갤러리로 향했는데 이곳은 우리 부부가 의 많은 들중에서 기대 이상으로 맘에 들어했던 곳이다.​​​  ​사실 내셔널 갤러리는 이전  여행에서 이미 경험했던지라 이번 여행에서는 갤러리 관람은 패스하려고 했는데 2층 버스 타고 지나가는 길에 보니 내셔널 갤러리 앞에 크리스마스 마켓이 열리고 있어 구경하다가 자연스럽게 들어가게됐는데 다시 봐도 새로워서 또 가길 잘했다싶었다.​​​ ​12월의 은 날씨는 스산하지만 크리스마스 트리 장식과 크리스마스 마켓들이 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠하다.​​​   ​크리스마스 장식을 파는 부스가 가장 많이 보이지만 가죽으로 수첩이나 지갑을 만들어 팔기도 하고,​​​ ​귀엽고 특색있는 인테리어용 표지판들도 눈에 띈다.​​​ ​옷이나 망토 그리고 모자등 겨울 용품을 파는곳들도 있다.​​​   ​또한 뭐니뭐니해도 크리스마스 마켓에서 빠질수 없는건 먹거리들~​​​  ​초콜릿을 비롯한 달달구리 디져트들도 보이고,​​​  ​소시지를 넣은 빵을 파는 곳들도 있어서 간단하게 요기를 할수도 있을듯했다.​​​  ​길거리 노점 부스임에도 솜사탕이나 초콜릿 그리고 쨈등을 어찌나 예쁘게 진열해놨는지 눈을 땔수가 없다.​​​  ​한참 크리스마스 마켓 구경을 하다 이왕 발길이 닿았으니 내셔널 갤러리 안으로 들어가보기로한다.​​​ ​내셔널 갤러리는 영국 을 대표하는 국립미술관으로 초기 르네상스부터 19세기 후반에 이르는 방대한 컬렉션을 소장하고 있는 곳이다.​​​   ​내셔널 갤러리는 입장료가 무료여서 우리가 아는 많은 유명 작품들을 공짜로 볼수 있으며 무엇보다 갤러리 내부가 너무나 아름답고 근사하다.​​​   ​우리가 아는 고흐나 고갱 그리고 모네와 마네등 익숙한 작가들의 작품들이 많아서 전시물을 관람하는것도 재미지다.​​​   ​사진 촬영도 가능해서 유명 작품과 함께 인증샷을 맘대로 담아낼수가 있다.​​​  ​갤러리 자체도 너무나 근사해서 밖같의 날씨와 상관 없이 맘에 드는 사진들을 맘껏 남길수 있었다.​​​  ​유명한 작품들도 감상하고 사진 놀이도 즐길수 있는 내셔널 갤러리는 우리 같은 여행객은 물론 현지인들에게도 인기가 있는 곳이다.​​​  ​사실  내셔널 갤러리는 국립박물관이라고 하기엔 규모가 크지 않아서 파리의 루브르 박물관과 비교하여 언론들로부터 조소를 받는다고하는데 우리에겐 오히려 그리 크지 않은 내부와 복잡하지 않는 분위기라 관람이 용히해서 더 좋다.​​​ ​우피치 미술관 그리고 프라도 미술관과 함께 세계 3대 미술관으로 불리는 내셔널 갤러리는 일반 시민 누구나 즐기고 느낄수 있어야 한다는걸 모토로 만들어진 곳이라는데 그래서인지 미술을 잘 모르는 우리같은 사람들도 편하게 둘러볼수 있는 곳이였다.​​​ ​미술관 관람을 마친후엔 내셔널 갤리리 앞 트라팔가 광장을 둘러봤다.​​​ ​한겨울임에도 광장의 분수를 그대로 틀어놔서 매우 반가왔다.​​​  ​이전에 인증샷을 담았던 곳에서 또다시 사진도 담으며 광장의 풍경을 즐겨본다.​​​  ​트라팔가 광장은 트라팔가르 해전의 승리를 기념하여 지어진 곳으로 넬슨탑이 세워져 있는데  중심부에 있는 광장답게 의 시민들이 새해를 맞이하는 장소이기도 하단다.​​​ ​의 야경을 보러 나갔던날 트라팔가 광장을 지나갔는데 내셔널 갤러리에 조명이 들어와 광장과 더불어 근사한 야경도 구경할수 있었다.​​​ ​내셔널 갤러리와 트라팔가 광장은 이번  자유여행에서 여전히 기대 이상으로 만족스러운 장소였다.​​​​​ 
​​ 여행 야경 투어  걸어서 한바퀴!사진/글 by 로이드​​​​​London  ​​​​ 여행을 하면서 가장 기대했던 것 중 하나가 바로  야경 투어! 사실  여행을 하면서 혼자 다닐꺼라 생각 했지만 야경을 보라 혼자 가기에는 살짝 무섭기도 하고 동행을 구하기에는 마음 맞는 사람들을 찾기가 쉽지 않았는데요.  만 야경 투어를 하고 싶어서 이곳 저곳 찾아보다가 마이리얼트립에 헌스트립에서 현지  야경투어가 있다는걸 발견! 제가 원하는  야경투어라 바로 예약을 하고 예약 당일 집합하는 장소로 가게 되었어요!​  ​​코로나가 점점 나아지고 있자  를 가게 되면 관광객들을 생각보다 많이 볼 수 있었는데요. 생각보다 한국인들도 정말 많아서 깜짝 놀라기도 했어요. 이번에 제가 신청한  야경투어의 시작점은 세인트 폴역 바로 앞이었습니다.생각보다 많은 인원이 이번  야경투어에 참여했었어요.​​  ​주요  를 돌면서 가이드님과 함께  여행을 하는 투어인데요. 저희는 6시반쯤 만나서 10시정도에 끝나는 일정으로 니 야경투어를 진행했어요. 역 앞에서 서로 인사를 하고 바로 옆 전망이 좋은 곳으로 이동!  노을과 폴 세인트 성당이 한번에 보이는 곳! 일단  를 도착하면 충분히 사진을 찍을 수 있는 시간을 주었고 가이드님이 또 사진을 정말 잘 찍어줍니다. 저 또한 인생샷 몇개 건졌었는데요 !​​  ​이렇게 뷰를 만끽하고 다시 내려와서 밀레니엄브릿지 그리고 폴 세인트 성당 사이에 앉아서 본격적으로  여행에 앞서서  역사에 대해 가볍게 얘기를 해 주십니다. 기본적인 역사를 알고 나서 여행을 하면 모르고 하는 여행과는 정말 보는 시야가 다르더라고요. 15분정도? 가이드님이 정말 핵심만 쏙쏙 설명해 주셨어요!​​ ​설명을 듣고 나서 저희는 천천히 템즈강을 건너면서 노을을 바라보며 걸어봅니다. 이렇게 아름다운 노을을 에서 볼 줄이야!! 밀레니엄 브릿지를 걸으면서 재밌는 얘기도 해주시면서 지루하지 않게 가이드님께서 정말 신경을 많이 써 주셨어요. 궁금한거 또한 잘 알려주시고 말이죠! ​​​  ​이렇게 중간 중간  에 도착을 하면 이 에 대해서 설명을 해 주십니다. 단순하게 말로 설명을 하는 것 보다는 영상으로도 설명해 주시는 것이 인상 깊었는데요. 영화의 한 장면을 소개 해 주시면서 현재 저희가 있는  와 연결시켜 주었습니다.​​ ​ 여행을 하면서 사실 혼자 다니다 보니 제 사진을 찍은 사진들이 생각보다 많이 없더라구요. 이렇게 가이드님이 한명 한명 사진을 다 찍어 주셔서 너무 좋기도 했어요. 심지어 생각보다 사진이 너무 만족!!​​   ​템즈 강변을 천천히 걸어서 이동을 합니다. 그러다가 발견한 펍 하나!! 펍 이라는 어원을 설명해 주시면서 가장 분위기 좋은 이 곳에서 맥주 한잔을 하기로 했는데요. 이렇게  로컬 펍에서 맥주 한 잔 마시면서 여유롭게  야경투어를 한 것이 제 여행 스타일과 너무 잘 맞았어요.​​  ​오랜만에 로컬 펍에서 에일 한 잔! 이렇게 동행을 같이 하시는 분들과 맥주 한잔 하면서 이런저런 얘기를 하면서 친해질 수 도 있는데요. 혼자 펍을 가기 애매 했는데 이렇게 여행지에서 만난 분들과 함께 잠시 쉬어가며 맥주 한 잔 하는 코스가 너무 만족스러웠어요! 특히나 날씨까지 너무 좋아서 야외테라스에서 맥주 한잔 하면서 잠시 쉬어 갔어요.​  ​의 밤이 오고  야경투어는 다시 시작!   타워브릿지를 향해 천천히 걸어가 봅니다. 사실 저는 이번에 투어 신청을 하면서 제 여행 스타일과 맞지 않을꺼 같아 걱정을 많이 했는데, 이렇게 여유롭게 여행을 할 수 있어서 완전 제 스타일!!! 의 밤이 이렇게 아름답다니!! 걷는것만으로더 정말 힐링 그 자체였어요!​ ​천천히 걸어다니면서 독특한 건물도 찍어보고 드디어 저 멀리   타워브릿지가 보이기 시작합니다! 10년만에 다시 보는 타워브릿지 이다 보니 감회가 새로웠는데요. 10년전이나 지금이나 타워브릿지는 그대로였어요. ​ ​이렇게 탑와 브릿지 그리고 시청사 앞에서 가이드님이 재미있는 설명도 해주셨는데요. 이렇게 아름다운 뷰 앞에서 설명을 듣는거 자체만으로도 너무 황홀함 그 자체!! 10년전에 친구랑 왔을때에는 인증샷만 찍고 다녔는데 이렇게 가이드님의 꼼꼼한 설명을 듣고 바라보니 확실히 알고 보는것이 좀 더 다르긴 하더라구요.​​  ​이렇게 다시 마주하는 브릿지! 낮과 밤 확연히 다른 분위기를 자아내고 있었는데요. 낮 그리고 밤 둘 다 보았지만 저는 밤이 더 분위기 있고 낭만적인거 같았어요. 뿐만 아니라  에서 사진을 찍을 시간을 충분히 주기 때문에 촉박하게 사진을 찍지 않아도 되서 너무 좋았는데요. 서로 서로 다들 사진을 찍어 주느라 바빴던거 같아요 ㅋㅋ​​ ​그리고 저희는  대중교통 수상보트를 타고 마지막 목적지를 향해서 갑니다! 이렇게 정류장 마저 아름다울수 있을까요!  여행을 하면서 가장 기억에 많이 남았던 순간이 손흥민 경기 그리고 바로 야경투어가 아닐까 생각이 듭니다.​  ​오이스터카드로도 돈을 내고 탑승을 할 수 있다는걸 이번에 알게 된 1인. 대중교통이라 생각해서 별 생각 없이 탑승을 했는데 웬걸?! 거의 크루즈 급으로 굉장히 좋은 내부 시설을 가지고 있었어요. 화장실 뿐만 아니라 간단하게 사먹을 수 있는 카페까지! 저희는 마지막 목적지를 향해 탑승 후 20분정도 이동!​  ​마지막 목적지 아이 맞은편에서 내렸어요! 아이도 항상 낮에만 보다가 이렇게 밤에 보니 색달랐는데요. 저  아이에 관련하여 재미있는 얘기도 해주시면서 분위를 계속 이끌었단 가이드분!! 정말 대단한거 같았어요! ​​  ​​이렇게 마지막 의 상징 빨간 전화박스에서 사진을 찍으면서  야경투어를 마무리 지을 수 있었는데요.   야경을 핵심만 쏙쏙 다 본 것 같아서 너무 만족스러웠던 투어였어요. 단순하게 야경만 보는것이 아닌 저희가 가고 있는   배경지식을 지루하지 않게 설명 해 주는 방식이 마음에 들었는데요.  여행을 하면 야경 보는건 또 필수 잖아요? 저는 이번에 헌스트립에서 현지 투어를 참여 하게 되었어요! 가이드님 부터 여행 코스까지 개인적으로 너무 만족했는데요. 여유롭게 펍에서 맥주 한 잔 마시며 야경투어를 참여 해 보는것도 너무 좋을것 같습니다.​​예약 문의 : 카톡 skinsiber​​ # 1위 야경투어 #맥주한잔과 인생샷이 함께하는 로맨틱 야경투어 with PUB[당일 예약 가능] 에서 시간이 없거나 첫날 이 투어 하나만으로 모든 걸 충족시킬 수 있는 최소한의 투어! 2022년 새롭게 다시 시작합니다!www.myrealtrip.com ​​​​​​​​​이글은서비스를제공받아작성한솔직후기입니다 
​​나랑 동행하기로 했던 분...잘 지내실까요?^^​전날 9시 30분까지 타워브릿지 앞에서 만나서 사진찍고 웨스트민스터 사원가서 블라블라내가 계획짜서 보낸 카톡을 1시가 되도록 안 읽어서 쎄~했는데아니나 다를까 그대로 잠수..ㅎ​하하하하덕분에 혼자 잘 돌아다니다가 다른 동행분 만나서 잘 먹고 잘 놀았답니다 ㅡㅡ​​📍 타워 브리지 ​​타워브리지는 역시 밤보다 낮이 예쁘다 ㅎㅎ타워브리지 만들어진지 오래됐는데 여전히 이렇게 사용되는 것도 신기했다나한테 이게 문화재라는 느낌이 강했는데  사람들한텐 그냥 조깅하는 길이고2톤 트럭만 못 들어가지 평범한 다리인가보다​​됐고 내가 타워 브리지 배경으로 인생샷 남기려고 블로그 열심히 읽고스팟 찾았는데 ,,,​으으​결론은 타워 브리지 근처 스타벅스를 구글맵에 찍고 오는 거다그럼 스타벅스 앞에 보이는 골목길이 있는데이 골목길로 들어가서 사진찍으면 된다!!​​ ​​쭉 들어와서 고개를 돌리면 이런 다리를 볼 수 있다!만약 역광을 피해서 사진을 찍고 싶다면 여기서 찍는 걸 추천한다 !​​​ ​​이건 내가 출근하는 외국인에게 냅다 다가가서 사진 찍어달라고 부탁해서 건진 사진엄빠는 내 다리가 너무 짧아보인다고 한다 ㅋㅋ그래도 출근하는  언니 덕분에 이렇게 예쁜 사진도 건졌다~​사진 찍을 만큼 다 찍었고배도 고프니까 그냥 아침으로 스벅 카페라떼를 마시기로 했다​​​ ​​카페라떼 하나 사들고타워브리지 근처 공원인 포터스 필즈 공원으로 총총총​​ ​​한국에서 보고 온 다큐 생각나서 찍어봤다거북아 미아내ㅜㅜ​ ​​이때 그냥 잔디에 앉아서 다리보는데찐으로 행복해서 사진도 많이 찍었나보다​  ​​싱글벙글했구려​​ ​​그리고 만난 스페인 아저씨근데 한국어를 매우 잘 하는...​뭐라고 했더라 이태원 얘기 했던 것 같기도 하고카톡 아이디도 공유했다​나중에 아저씨랑 헤어지고 나서나두 언제쯤 스페인어를 잘 할 수 있을까,,,라는 고민을 하면서 빅벤으로 향했다~​District Line타워브리지 (Tower hill) -> 빅벤 (Westminster)지하철 타러 총총총​​📍 빅벤 ​​의 맑은 하늘과 함께하는  투어는 꽤나 재밌었다!빅벤도 실제로 보니까 정말 예뻤고 왜 하면 빅벤이 떠오르는지 알 것 같다이 날 딱 내가 은 빅벤이랑 타워브리지 보러가는데이 그렇게 좋냐고 추천해달라고 했었는데​진짜 아이랑 빅벤을 맑은 하늘과 함꼐 보니까 정말 예뻤다!!!​​ ​​아이도 보고옆에 사진찍고 싶어하는 브라질 언니한테 먼저 다가가서 사진 찍어주겠다고 했는데​그 언니 너무 자기 스타일대로 내 사진 찍어줘서 쩝여기에 못 올림ㅋ​​​ ​​어쩜 딱 이때 지나가는 차도 없고사람도 없고 ㅎㅎ​어릴 때 아빠랑 007시리즈 많이 봤었는데그 배경인 영국국회의사당 나오니까 신기하기도 했다​​​ ​​​빅벤, 아이, 영국국회의사당 구경 끝내고웨스트민스터 사원 가는 길~~​사실 웨스트민스터 사원 입장료가 정말 정말 비싼 편이다25파운드면 아마 에 있는  입장료 중에서 제일 비싼듯..? (아닐 수 있음ㅋ)​근데 나는   중에서 돈 내고 들어간 곳이 한군데도 없었고엘지자베스 2세 일생을 다룬 더크라운이라는 드라마를 너무 재밌게 봐서웨스트민스터 사원을 정말 가보고 싶었다.​그리고 최근에 찰스 3세의 대관식도 웨스트민스터 사원에서 이뤄졌고무엇보다 엘리자베스 2세 대관식을 처음으로 생중계한 곳이기도 해서 나에겐 정말 의미가 컸던 곳이었다.​📍 웨스트민스터 사원 ​​진짜 웅장하다~ 패스 사서 가는 것도 좋은 방법이지만 나에겐 패스 사서 뽕 뽑을 만큼의 시간이 주어지지 않아서그냥 여기만 가기로 했다​근데 생각해보면 그만큼 내가 여행 계획을 대충 짠 것 같기도 했다​​​📍 웨스트민스터 사원 내부 ​​10:30 분꺼 예약은 못 했고11:30 분꺼 예약했다​딱 30분에 들어가야 하나 싶었는데 그냥 11시에 들어가도 입장시켜준다 ㅎㅎ​​​ ​​이렇게 한국어 설명을 충분히 들을 수 있는 오디오 가이드도 있다!천천히 걸으면서 관람하기 충분했다오디오 가이드는 따로 돈을 받지 않는다(그래야지 입장권이 얼만데 ㅡㅡ)​​ ​​스테인글라스 하나하나가 정말 예뻤다에서 이름 알린 사람들은 다 여기 잠들어있다고 했는데정말 그 위상에 맞게 아름다운 건출물이었다​​​ ​​영어로 되어있는 묘비는 이렇게 터치할 수 있는 오디오가이드에 손가락으로 문지르면한글 해석을 볼 수 있다​​​ ​​내가 찍은 거 보면 사람이 굉장히 없어보이는데실제로 가면 정말정말 사람이 많았다​거의 자연사박물관입구...​​​  ​​평상시엔 초록색으로 덮어놓는다고 하는 가이드를 듣고 보니까더 눈길이 갔던 것 같다​진짜 다 금일까하면서 봤다​​​​​  ​​그리고 저길 통과하면 성가대원들이 노래부르는 곳이 나온다​​ ​​크 이뿌다진짜 웨스트민스터 안 왔으면 어쩔 뻔했을까​오디오 가이드가 나한테 옆에 있는 의자에 앉아서 자신의 인생을 돌아보는 시간을 가지라고 하길래바로 옆에 의자에 앉아서 생각해봤는데오르간 소리 들으면서 이런 저런 생각하니까 기분이가 좋더라~​​ ​​여기 스테인글라스가 내가 이제껏 본 스테인글라스 중에서 가장 예뻤던 것 같다​​ ​​이게 아마 양옆으로 기사단의 문양이랑 깃발이 걸려있는 거라고 들었다진짜 여기는 박물관이면서 무덥이고 그냥 영국 역사에 한 획이라고 그엇다고 한 사람들은여기 다 묻혀있는 것 같다​​ ​​신기한게대관식만 하는 그런 건물이라고 생각했는데생각보다 정말 유명한 사람들의 공동묘지 같은 곳이었다​​국왕부터 시작해서 주요인사의 무덤이자결혼식도 하고 생각했던 것보다 웨스트민스터 사원은 영국에게 무엇보다 역사적인 공간이라고 느꼈다​​📍 웨스트민스터 사원 뒤쪽 ​​평온해보이는 사원 뒤쪽동행분을 만나서 이런 저런 얘기하면서 산책했다​​ ​​되게 규모가 작다고 생각했는데생각보다 넓었고​생각보다 좁은데이 많은 유명인사부터 역대 국왕, 왕비 등의 무덥을 만든걸까...​​​ ​​사원 뒤에는 딱 영국스러운 정원이 있었다웨스트민스터 사원은 정말 비싸긴 하지만 그만한 가치가 있는 곳이었다​그리고 무엇보다 은  사업이 정말 잘 이뤄진 도시 같았다...부럽다 이렇게 돈 버는 거​암튼사진 한번 찍고 배고파서 바로 식당으로 향했다​​📍 Mio restaurante bar ​​동행분이 자기가 맛집 찾아놨다고 해서 바로 거기로 향했다웨스트민스터 사원에서 조금 떨어져있었지만에서 파스타 한번 먹어보고 싶었다​매일 11:30 분에 오픈하는데 10-20분 뒤에 가는 걸 추천한다유럽답게 11:30분에 오픈한다는 건 오픈 준미를 마쳤다는게 아니라 오픈 준비를 시작한다는 의미다^^​주문한 것들에 다 토마토가 들어가서 좀 당황스러웠지만진짜 기똥차게 맛있었다진짜 토마토 갈아서 만드는 맛? 토마토 특유의 새콤한 맛을 좋아하는데 그 맛이 살아있어서 좋았다!!!이곳에 절 데려간 동행분께 샤라웃을 하면서 이만 자러가보겠습니다...   소호에서 쇼핑한 거 적기스페인 돌아가기 전까지 마켓 뿌시기  
하루만에  중심  다 돌아본 후기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 이럴줄 몰랐지...표? 현장구매하면 다 되던데..? 하면 꼭 가야하는 곳들시내중심 기준으로 하루..하루면 된다....어린아이 또는 어르신과의 여행을 간다? 일단 무조건  추천!!!​  여행전인데.. 일정 하나도 안짜서 불안하신 분 있으신가요?걱정하지마세요!!​♥  Previous imageNext image 어제 근처 슈퍼에서 산 젤리 맛..이 없어요..누군가 발견하게 된다면 사지마세요..제가 1유로 지켜준거에요 (~˘▾˘)~ ​사진에 얼핏 보이는 저를 살려준 소중한 유산균과 비타민나중에 또 소개드릴게요!  좋은건 널리 알려야해!!!!!!!  시차+설레임으로 새벽 4시에 눈이 번쩍 떠졌어요.다시 짐 정리하고 8시쯤? 호텔을 나왔어요.​  ​정말 이구나!!!  ​걷다가 걷다가 걷다 보면 계속 나오는 유명한 스팟  #빅벤 도 구경해주고!! #포토스팟 에서 사진도 한방 찍어주고!!!❣️https://goo.gl/maps/S89bGCnMbU43mJ8x9 빅 벤 · 영국 SW1A 0AA London, ★★★★☆ · 문화적 랜드마크goo.gl ​참고로, 여기서 파는 마그넷은 1유로라고 크게 적혀있지만 가까이가서 보면 1뒤에 매직으로.99가 아주아주 작게 써있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 웃었다 ​마그넷은 마켓같은곳 가면 1유로에 살 수 있으니 여기서 구매하지말기~​   이곳은 영국의 #리버티백화점 ! 아주 역사깊은 백화점이다​❣️https://goo.gl/maps/aHBD3NTkXEWN7sE79 리버티 백화점 · Regent St., Carnaby, London W1B 5AH 영국★★★★★ · 백화점goo.gl ​  ​전체적으로 우드우드 하면서도 고급스러운 느낌4층에서 부터 구경하면서 내려왔어요!계단도 있는데 엘리베이터 타고 올라가도 된당​ Previous imageNext image ​예쁜 원단도 많고 귀여운 단추도 정말 많았다 ㅎㅅㅎ​   마지막으로 먹은건 맛없는 젤리가 다였던 우리...슬슬 배가 고파지기 시작했고...  ​​❣️https://goo.gl/maps/wXjLMPvMH2qtFtmK8 Maison Bertaux · 28 Greek St, London W1D 5DQ 영국★★★★☆ · 프랑스 제과점goo.gl #메종베르토 #스콘 #맛집  스르 맛집인건 몰랐네요!?사장님과 직원분들 말끝마다 러블리,러블리라고 해줘서영국할머니집에 놀러온 것 같은 편안한 분위기를 느꼈어요.  이 나이에..러블리라니..ㅎ나쁘지않네 자리가 없어서 1층 입구에 앉았는데,물건을 막 두면 훔쳐간다고 숨겨주시고 히터기를 옆으로 가져다 주셨어요*_*세상 다정................. 사람들 왜 다 다정해...?  스르(스콘ㅋㅋ)맛집에서 배부르게 먹고 살아난 서씨.퍽퍽하고 목막히는 스콘이 아니라 촉촉하고 폭신한 맛이었어요!버터랑....딸기잼도........베뤼 굿   ​대부분 스콘을 많이 먹는거 같더라구요!다른 디저트도 맛있으니까 꼭 드셔보시길 추천!여럿이 갔다면 다양하게 시켜서 나눠먹기 추우처언~~~   ​  귀여운 강아지 쫒아가다보면 어느새 화방에 도착!​❣️ https://goo.gl/maps/YbjNDKosvmCk2A4e9 L. Cornelissen & Son · 105 Great Russell St, London WC1B 3RY 영국★★★★★ · 미술용품점goo.gl #엘코넬리슨앤선 #화방 #기안84화방 #기안84 #미술   캐리어 자리도 없는데이곳에서 붓과 연필을 샀다. 얇으니까 괜찮아.아니!! 안사면 사람이야?!!??!?!?!  ​  ​❣️ https://goo.gl/maps/AxocqxgMDtXK8t1YA  아이 · Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국★★★★★ · 관광 명소goo.gl ​하필 이 날 에 눈!! 이 내렸다 ㅋㅋ덜덜떠는 우리를 보면서특별한 경험이라고 위로해주던 스윗한 사람들...​아무튼 이날은 저녁에 잠깐나와서 아이 야경으로 마무으리~~~  역시 은 야경이다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 마무리는 엄마아빠 셀카같은 사진  ​​​​#여행 #여행일정 #여행꿀팁 #여행준비 
  2015년 8월 여행 기록 ::  영국     안녕하세요~다시쓰는 여행 노트의 실스입니다 :) ​저는 유럽여행의 첫 시작지가영국 이었는데요~*항공편: IN 로마OUT​유럽 여행 중 너~무 좋았어서영국 에서 안 갔었다면 후회했을!제 기준  여행 추천  TOP3를선정해보려보려고 합니다.​바로 시작해볼게요~!​​​ ​  추천 3위 - 웨스트엔드(West End of London)  여행 추천  3위는 영국의 행정, 상업, 문화시설이 집중되어있는 지역,웨스트엔드 입니다! 여행  추천 3위- 웨스트엔드 뮤지컬 관람특히 저는 웨스트엔드에서 뮤지컬 관람을 추천드리려고 하는데요~​다들 들어보셨을 미국 뉴욕 브로드웨이만큼연극과 뮤지컬의 메카로영국  웨스트엔드가 유명한 곳이더라구요.  웨스트엔드 소개(출처: 나무위키)저는 뮤지컬에 대해 잘 아는 편은 아니지만유명하다는 건 꼭 경험해보고싶었기 때문에영국 에 도착하자마자뮤지컬 예매하러 갔었습니다!​영어를 잘 못알아들을 수 있으니무대연출이 화려한라이온킹을 보려고 했는데라이온킹 전용 관이 있었음에도예매가 피켓팅이더라구요..!​데이시트나 러쉬티켓을 노릴 겸현장에서 예매하면 되겠지 하고안일하게 생각하고 갔다가라이온킹 극장과 포스터만 구경하고나와야했습니다ㅠㅠㅠ  뮤지컬 라이온킹 전용극장 2015아쉬운 마음에 라이온킹 전용극장 앞에서사진만 찍어왔어요ㅋㅋㅋ​대신 TKTS(티켓종합판매소) 직원분 추천으로'위키드' 뮤지컬을 관람했는데요!  뮤지컬 위키드 전용극장 2015 비싼 돈 내고 들어갔지만,,전 위키드의 스토리도 모르는 상태였고라이온킹을 기대한 것만큼 연출이 화려한지도 모르겠고,,대사를 제대로 알아듣지도 못하다보니보다가 잠이 오더라구요ㅠㅠㅠ네,, 전 그렇게 웨스트엔드 뮤지컬을 자장가 삼아꿀잠자고 왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 에서 라이온킹 뮤지컬관람하시려는 분들은 미리 한국에서안전하게 예매하고 가시길 추천드릴께요!!!!! 라이온킹 뮤지컬 공식 예매 사이트, 2022년 라이온킹 내한공연 소개(출처: 네이버) 저는 라이온킹에 대한 미련을 버리지 못하고 돌아왔었어서작년 내한공연 티켓팅을 노렸었는데,그것마저도 엄청난 피켓팅이더라구요?!!이든 한국이든 인기가 대단,,ㅠㅠ​다음에 에 다시 가게 된다면한국에서 재밌게 봤던 킹키부츠나라이온킹 미리 예매해서 보고 올 것 같아요!!​웨스트엔드에서 잠깐 마로니에공원이생각나기도 했지만ㅎㅎ월클 공연을 직관하는 건 흔치 않은 일이니까!!에 간다면 꼭 뮤지컬 관람하고 오길 추천드립니다!​​​ ​  추천 2위 - 코벤트가든(Covent Garden)  여행  추천 2위는 ​ 웨스트엔드에 위치해 3위로 추천드린뮤지컬 관람과 함께 구경하기 좋은 곳이자먹거리, 볼거리 가득했던코벤트 가든 마켓인데요! 여행  추천 2위- 코벤트 가든 마켓코벤트 가든 마켓(출처: 플리커)저희는 에서 이 곳 분위기가 너무 좋아서 1번만 가기로 했던 일정이었지만일정까지 바꿔가며 다음날 바로 재방문했답니다ㅎㅎ​코벤트가든은약간 아울렛+플리마켓 느낌인 곳이었는데,거리공연, 행위예술하는 분들도 많아서 굳이 쇼핑하지 않더라도 볼거리가 많았고걷기만 해도 즐겁고 여유로워지는 듯 했어요!​​​  코벤트가든 행위예술가 사진(출처: 플리커) 제일 신기했던 건행위예술가 분들이 되게 많았는데막대기 하나 짚고 마술처럼공중부양한 채 가만히 있는 분들이 있더라고요!!진짜 동상인가? 사람인가? 헷갈릴정도로!!​그런데 앞에 팁 통이 있길래유료로 사진찍는건 줄 알고가까이 가지는 않고 있었는데ㅋㅋㅋㅋ계속 저희가 신기하게 쳐다보고 있었는지돈 안내도 된다고사진 찍어도 된다고 손짓해줘서한장 찍고 왔어요ㅎㅎㅎ 코벤트가든 마술 공연 2015그리고 광장에서는 영국의 배우이자 코미디언인찰리 채플린 복장을 한 마술사 분께서마술공연을 하고 있었어요!​우리나라 마술 거리공연처럼관람 중이던 어린아이를 섭외해서함께 공연했는데요~마술은 언제봐도 놀랍지만ㅎㅎ에서 보는 마술 거리공연은뭔가 익숙한 듯 새로운 느낌이었습니다!!​규모도 크고 볼거리도 아주 많아서하루종일 있어도 지루하지 않을 것 같았던코벤트가든 마켓!​꼭 가보시길 추천드려요 :)​​​ ​  추천 1위 - 세인트제임스파크 공원(St James's Park) 이제 대망의 1위인데요~!!​저의  여행 추천  1위는아직도 영국! 하면 떠오르는제 머릿 속의 첫번째 씬!!​바로 도심 속의 공원,세인트제임스파크 공원입니다!! 여행  추천 1위- 세인트제임스(세인트제임시즈)파크 피크닉 세인트제임스파크 공원 아이(출처: 픽사베이)'에게,, 공원?' 하실수도 있겠지만ㅋㅋ제 주관적으로 영국 에서 좋았던 곳으로가장 먼저 생각나는 곳은바로 공원이었습니다~​도심 속 공원임에 불구하고우리나라에서 자주 봤던 도심 속 공원과는 다르게정말 넓~~고 자연친화적이었어요!!​버킹엄궁전의 근위병교대식을 보고 빅벤쪽으로 가는 길,이름도 모르고 예뻐보여서 들렸던 공원이었는데요.  세인트제임스파크 공원 2015여름에 가서 더 초록초록했겠지만,울창한 나무들 사이 초록 넓은 들판과따사로운 햇살의 조합에제가 에 있는 그 순간이정말 행복하다고 느끼게 되더라구요.​이 풍경을 저희만 보고 느끼는 게 미안할 정도여서잠시 공원 벤치에 앉아서가족들에게 영상통화 걸었던 게 생각나네요ㅋㅋ​나중에 찾아보니 이 공원 이름이세인트 제임스 파크(세인트 제임시즈 공원)였어요! 세인트 제임시즈 공원 소개(출처: 구글 검색)구글에 따르면 세인트제임시즈 공원은 에서 가장 오랜 역사를 지닌 왕립 공원으로처음에는 왕가 전용이었으나, 17세기 일반인에게도 오픈된 공원이라고 해요.​구글 리뷰들 읽어보니하이드파크가 더 크고 깨끗하다는 말도 있는데 비록 하이드파크는 가보지 않아서 비교하기 어렵지만,제가 돌아다닌 기준으로는 세인트제임스파크도 충분히 큰 규모였던 것 같아요!  세인트제임스파크 공원 사진(출처: 픽사베이)공원에 동물들도 자유롭게 돌아다니고사람들도 여유로워보이고한국에서는 쯔쯔가무시 위험하다고절대 들판에 걸어가지도 않으려하는 편인데,​그곳에서는 당장 돗자리 펴고 피크닉을 해야할 것만 같았어요!(근데 절대 그냥 안 눕고 돗자리 생각하는 거 보면 뼛속까지 한국인ㅎㅎ)​도심 속에 이렇게 큰 공원이울창하게 조성되어있다니!그런데 이보다 더 큰 공원이 도심 곳곳에 많이 있다니!!정말 부러웠습니다ㅋㅋㅋㅋ 세인트제임스(세인트제임시즈)파크 2015그리고 걷다보면 연못을 지나게 되는데그 때 아이가 멀리서 보여요!​맑은 하늘+푸른 연못+초록 나무+아이=?????​아무리 바빠도 그 뷰는 정말 사진 안찍고는 못 넘어갈 뷰라서위 사진 냉큼 찍어왔답니다ㅋㅋㅋ​세인트제임스파크 공원에서 느낀평화로운 공기와 여유로운 분위기는아직도 잊을 수 없는 행복한 기분이였는데요~​다음에 다시 에 간다면야무지게 샌드위치 사들고 가서공원에서 반나절 이상은 푹 눌러앉아소풍을 즐기고 싶네요!​에서 관광하다가 휴식이 필요할 때,공원에서 이 여유를 꼭 즐겨보시길 추천드려요 :)  지금까지 에 직접 다녀와서 느낀주관적인 기준으로 의 TOP3 를선정해보았는데요!​마지막까지 순위에 넣을까 말까 고민했던 곳은  타워브릿지였어요ㅎㅎ여행 하면 빠질 수 없는 브릿지!​낮에는 약간 해리포터가 생각나는 고풍스러운 느낌이었다면,밤에는 사진으로 상상한 그대로가 눈앞에 펼쳐지듯 조명이 더해져 정말 아름다웠어요!!  타워브릿지 낮과 밤(출처: 픽사베이) 사진들 보다보니 또 가고싶네요ㅋㅋㅋ​그리고 제  사진 속에서 서울의 롯데시그니엘타워와비슷해보이는 건물을 발견했는데요!​그 건물은 과연 무엇이었는지!!다음 포스팅 기대해주세요ㅎㅎ​다음 포스팅에서는 맛없기로 유명한 영국 음식 후기와 날씨,  여행 전 알아두면 좋을 것들 등직접 다녀와서 알게 된 꿀팁들을 모아 작성해볼게요~!​이외에도 총 여행 경비, 추천 일정, 기념품 추천 등궁금하신 사항 있으신 분들은댓글 남겨주시면 답변해드리겠습니다^^​긴 글 읽어주셔서 감사합니다~!영국 여행으로 행복한 추억 많이 만드시길 바랄게요♥ 
안녕하세요:)오늘은 영국  4박 5일 일정을정리하여 포스팅하려고 합니다!​아래 사진은 여행 가기 전 랑 맛집 찾아본 리스트입니다~지역별로 나눠서 정리하였고저랑 친구가 보기 편하게 작성 한 거라오류가 있을 수 있으니 참고만 해주세요! 웨스트민스지역, 템즈강 & 사우스워크 지역, 소호 & 코벤트가든, 하이드파크로나눠서 관광을 했습니다.​여행 일정 중 블로그에 후기를 올렸던 부분은 링크를 걸어 놓았습니다!자세한 후기가 보고 싶으신 분들은 링크 참고해 주세요 :)  Day 1 - 2022년 12월 30일 금요일파리 북역에서 유로스타 타고  도착했습니다.스타벅스에서 음료 마시고 11시에 숙소에 짐 보관했습니다.​숙소 : 뮤지엄 하우스(한인 민박) [유럽여행#3|영국여행|여행|숙소추천] 대영박물관 근처 한인 민박 '뮤지엄 하우스' 숙소 후기! (유로스타, 스타벅스 후기 포함)안녕하세요:) 오늘은  한인 민박인 '뮤지엄 하우스' 후기를 작성해 보려고 합니다! 체크인 :...blog.naver.com 소호 거리 쇼핑 후 햄버거 먹고 하이드 파크로 이동했습니다. [유럽여행#4|영국여행|여행|연말] 겨울 크리스마스 시즌에만 만날 수 있는 '윈터 원더랜드 하이드파크 놀이공원' 후기! :: 예약 사이트 / 놀이기구 후기 포함안녕하세요:) 오늘은 에 있는 윈터 원더랜드 하이드파크 놀이공원 후기를 작성해 보려고 합니다! 한국...blog.naver.com  쇼핑하다가 찍은 사진들입니다!파리 북역에 있다가 에 오니 너무 좋았어요 ㅎㅎ​저녁 9시쯤 숙소 체크인하고sainsbury's 마트 들렀다가 야식 먹었습니다.  Day 2 - 2022년 12월 31일 토요일CoCo에서 버블티를 사고 점심으로 한식 먹었습니다.소호 거리에서 어제 본 나이키, 아이다스 신발을 구매하고아이와 시계탑까지 산책했습니다!​참고로 저는 유럽 한 달 여행하면서 나이키 신발을 구매하지는 못했지만친구는 에서 하나, 파리에서 하나 구매했습니다.지금 생각해 보면 이 나이키 종류가 제일 많았던 것 같아요!결국 저는 나이키 조던을 구매하지 못하고 한국에 왔습니다... 세일 상품으로 40파운드 - 한화로 6만원 대에 구매했습니다.​  친구가 네이비 색 나이키 사고 싶었는데 세일 상품에 딱 있어서80파운드에 구매했습니다. (한화로 12만원 대)​아이와 시계탑 주변에서 새해 카운트다운 준비로막아놔서 제대로 구경은 못하고 다시 숙소로 왔습니다.​저녁으로 민박 사장님께서 주신 양념치킨 먹고새해 카운트다운을 보러 갔습니다~ [유럽여행#5|영국여행|여행] 에서 맞이한 2023년, 새해 카운트다운 후기!안녕하세요:) 오늘은 에서 새해 카운트다운을 보낸 후기를 작성해 보려고 합니다! 연말에 유럽에서 새...blog.naver.com  Day 3 - 2023년 1월 1일 일요일점심으로 HomeSlice pizza가서 피자를 먹고타워브릿지에서 사진 찍고, 아이와 빅벤을 가서 야경 본 후Brasserie zedel 레스토랑에서 저녁 먹었습니다~  타워브릿지와 빅벤 야경 사진입니다!​  타워브릿지에서 야경을 보지 못했지만아이의 야경이 너무 예뻐서 사진을 왕창 찍었어요~​음식 사진 및 후기는 아래 블로그 후기를 참고해 주세요! [유럽여행#7|영국여행|여행|맛집추천] 에서 사 먹은 음식들 모음집 zip :: Homeslice Neal’s pizza, Brasserie Zedel, Creme 등등안녕하세요:) 오늘은 에서 사 먹은 음식들 중 기록으로 남겼던 걸 다 블로그에 적어보려고 합니다! 런...blog.naver.com 그리고 여행은 야식이죠!야식으로는 CoCo 버블티, 과자, 과일 먹었습니다~여행하는 내내 야식을 매일 먹었던 것 같아요 ㅎㅎ  Day 4 - 2023년 1월 2일 월요일아침에 혼자 대영박물관에 다녀왔습니다.짐 검사하는 줄이 긴데 금방 줄어들어 입장이 빠른 편입니다~​대영박물관 입장은 무료!박물관이 엄청 커서 2시간 정도 봤는데 다 못 봤어요.대영박물관 가면 정말 많은 문화재를 강탈했구나를 느끼게 됩니다... 점심으로는 생면 파스타 먹으려고 했는데하필 문을 안 열었더라고요...급하게 차이나타운에 있는 viet food에서 쌀국수를 먹었습니다.​creme에서 쿠키와 coco에서 버블티를 산 후숙소로 돌아갔습니다.​사장님께서 휴무라 원하는 시간에 체크아웃을 해도 괜찮다고 하셔서짐 정리하고 3시쯤 지하철 타러 갔습니다!​지하철 한 정거장 타는데 6.3파운드...살인적인  대중교통 물가!!!!​기차를 타고 개트윅 공항 근처로 갔습니다.(개트윅 공항으로 가는 기차 - 2인 21.6파운드)​KFC에서 저녁 사들고 트래블로지 개트윅 센트럴 호텔로 갔습니다. [유럽여행#6|영국여행|여행|호텔추천] 개트윅 공항 근처 '트래블로지 개트윅 에어포트 센트럴(Travelodge Gatwick Airport Central)' 호텔 후기!안녕하세요:) 오늘은  개트윅 공항 근처인 트래블로지 개트윅 에어포트 센트럴 후기를 작성해 보려고 ...blog.naver.com  Day 5 - 2023년 1월 3일 화요일호텔에서 체크아웃을 하고 포르투로 이동하는 날이라따로 관광을 한 건 없습니다!(이지젯 항공 9:20분에 타서 포르토에 11:45에 도착)  이렇게 4박 5일  일정을 정리했습니다~중간중간 먹을 것도 사 먹고 이곳저곳 놀러 다녔는데기록을 제대로 안 했더니 기억이 안 나더라고요...​그래도 큼지막한 일정과 먹거리들은 적어놨으니 여행을 하시는 분들께 많은 도움이 되었으며 좋겠습니다!​  연말에 에서 보낼 수 있어서 너무 행복했습니다~의 밤은 정말 반짝거리고 예뻤어요!​그러나 여행하는 기간 동안 날씨가 너무 안 좋아서 아쉬웠습니다...은 365일 중 350일 이상 비가 올 정도로화창한 날씨가 없다고 하던데제가 여행하는 기간에도 날씨가 좋았던 날은 딱 하루였던 것 같아요!  비록 날씨는 안 좋았지만 연말 분위기가 너무 좋아서시간이 된다면 또 영국 여행 가고 싶어요!​이 글을 작성하는 이 순간에도2022년의 마무리와 2023년의 시작을에서 보냈다는 게 믿기지 않아요... ㅎㅎ​에서 축구도 보고푸릇푸릇한 잔디밭에 누워서 피자 먹으면서 책도 보며반짝반짝한 불빛보다는 푸릇한 여유를 느끼러 또 가고 싶어요!​지금까지  여행 일정을 정리한 포스팅이었습니다.읽어주셔서 감사합니다 :)  
 오랜만에 다시 찾아 온 여행기!오늘은 영국 여행을 간다면꼭! 갈 수 밖에 없는 필수 를소개하겠습니다.​가까운 거리에 다 모여있어서도보로 이동이 가능한 코스이니일정을 계획 중이라면 참고해주세요!​이 날은 비는 오지 않았는데 흐린듯 하면서파란하늘이 섞인 오묘한 날씨였답니다.​​​  ​23.02.04​   [ 여행 3일차 ]   ​​​​"첫번째"​빅벤 (Big Ben) 지하철 westminster역에 내려서올라오면 가장 먼저 볼 수 있는 빅벤!​의 대표적인 시계탑이죠?!이곳을 놓치고 가면 안되죠~​​​  빅벤의 주변 모습입니다.오전에는 날이 살짝 우중충해서 아쉬웠어요.그래도 유럽의 분위기를 한껏 느낄 수 있는멋진 장소였답니다. 빅 벤영국 SW1A 0AA London,  ​  ​​"두번째"​아이 (London Eye) 다음은 빅벤에서 도보 5분거리에 위치한아이를 보러 왔습니다.템스강과 어우러진 관람차의 모습!!탑승 할 생각은 없었기에 이렇게 반대편에서사진을 한 컷 남겼답니다.​​​  다음은 근위병교대식을 보기 위해버킹엄궁전으로 이동하겠습니다.​이 구간은 도보 20분정도 소요가 되는데중간에 에서 가장 오래된 왕립공원인세인트제임스 공원(St. James's Park)이있으니 힘든 분들은 살짝 쉬었다가도 좋을 거같아요! 걷다가 마주친 다람쥐~너무 귀여워><  아이Riverside Building, County Hall, London SE1 7PB 영국세인트 제임시즈 공원영국 SW1A 2BJ London,  ​  ​​"세번째"​​버킹엄궁전 (Buckingham Palace) 오전11시에 교대식이 있다고 해서10시50분쯤 아슬아슬하게 도착을 했어요.​​​ 빅토리아 메모리얼도 한 컷!사람들이 엄청 모여있어서 곧 시작하겠구나하는 기대감을 안고 기다려봅니다.​​​ 오호~ 근위병의 모습이 보여요!​​​ 하..지..만.. 계속 저렇게 왔다갔다 혼자 움직이고있어서 점점 느낌이 쎄해지고..11시는 지나버렸고.. 다시 찾아 본 결과!​[버킹엄궁전 근위병 교대식 시간]6,7월은 매일 오전 11시8월~5월은 윌,수,금,일요일 오전 11시​저희간 간 날은 2월의 토요일 11시!교대식이 없는 날이였답니다ㅠㅠ헛걸음 하지 않게 잘 체크해서 다녀오세요!​그리고 교대식은 10시30분 쯤에 도착을해서 미리 자리를 잡아두는 걸 추천드려요! 버킹엄 궁전영국 SW1A 1AA London,  ​  ​ 그래도 버킹엄궁전을 보고 온거에 위안을삼으며, 바로 옆 그린파크(Green Park)에있는 카페에서 커피 한 잔을 하며 휴식~​카페인 충전 중...!!​​​  이제 트라팔가광장으로 이동해볼까요?도보 15분정도 소요가 되는데가는 길목마다 멋진 건물들이 많아서구경하는 재미가 있는 코스랍니다~카메라가 쉴 틈이 없어요!!​​​ 세인트제임스궁전 (St James's Palace)도 볼 수 있었는데 이 곳은 빅토리아여왕이버킹엄궁전으로 거처를 옮길 때까지영국 왕실의 공식 궁전이였다고 해요.  세인트제임스궁Marlborough Rd, St. James's, London SW1A 1BQ 영국 ​ 이제는 점점 중심지 쪽으로 이동하는중이라 그런지 자연보다는 건물들이 빼곡히들어서는 모습을 볼 수 있어요.​이게 바로 유럽갬성인가요..어디를 찍어도 다 멋져요ㅠㅠ​​​  ​​"네번째"​​트라팔가 광장 (Trafalgar Square) 그렇게 걷다보면  중심부에 위치한트라팔가광장에 도착하게 됩니다!​이곳은 1805년 트라팔가해전의 승리를 기념하여지어진 곳으로 약 50m의 넬슨탑과 그 주변에있는 사자상으로 유명한 곳이랍니다.​​​ 에메랄드빛을 내뿜고 있는 분수대도 있고트라팔가광장 앞의 유명한 미술관!!내셔널갤러리도 보이네요.​*소소한 Tip*​트라팔가광장에는 유료화장실이 있으며지하철처럼 카드를 찍고 들어가는 방식입니다.(현금결제가 안되요!)영국의 유료화장실은 관리가 잘 되어 있어서 깨끗합니다.여행 시 화장실 정보는 소중하니까요><​​​  사자상에서 인증샷도 완료!은근 높이가 있어서 전 못올라가겠더라고요ㅠㅠ대신 짝꿍의 성공사진으로!!(참고로 이 광장에는 유독 비둘기가 많아요ㅋㅋ)​​​  트라팔가 광장Trafalgar Sq, London WC2N 5DS 영국 ​  ​​"다섯번째"​​내셔널갤러리 (The National Gallery) 오늘의 마지막 ! 내셔널갤러리입니다.트라팔가광장 바로 앞에 있어서 일정으로많이들 짜는 코스랍니다.​​그런데 먼가 쫌 이상하죠?!하필.. 현재 외관 공사중이랍니다ㅠㅠ​​​ 그래서 이렇게 옆 건물을 통해서 입장을하고 있어요. 주말이라 그런지 줄이 길죠?!하지만 전 사전예약을 하고 와서바로 입장이 가능했습니다.(입장료는 무료지만 사전예약을  추천드려요!)​​​ 내셔널갤러리의 내부 모습입니다.이게 바로 의 미술관 클라스!!​​​  입구에 있는 바닥까지 너무 예쁜거 아닌가요?모자이크타일의 그림들을 어떻게 만든건지?!​​​ 그럼 이제 다양한 작품들을 보러들어가 보겠습니다.​​​ 괜스레 경견해지는 이 분위기..그냥 우와~하는 감탄사 밖에 안나와요!!​​​  *내셔널갤러리의 필수 관람작품*​빈센트 반고흐 - 해바라기빈센트 반고흐 - 삼나무가 있는 밀밭​​​ 조르주 쇠라 - 아스니에르의 물놀이(개인적으로 마음에 든 작품이였습니다.)​​​  클로드모네 - 수련 연못호아킨 소롤라 - 술꾼 싸라우츠​​​ 클로드모네 - 수련 ​​​  죽기 전에 꼭 봐야 할 명화에 선정된​조지프 말로드 윌리엄 터너- 전함 테메레르의 마지막 항해 ​조셉 라이트 - 공기펌프 내의 새 실험​​​  구스타프 클림트 - 헤르미네 갈리아의 초상한스 홀바인 - 대사들​​​ 폴 들라로슈 - 레이디제인그레이의 처형​ 이 작품에는 특별하게  왕실마크가 붙어 있어요.그 이유는 이 작품의 주인공인 레이디제인그레이는자신의 의지와 관계없이 왕이 되었다가 9일만에끌려내려온 비극적인 스토리를 담은 작품이랍니다.​계속 보고 있으면 마음이 아픈 그림이였어요.  내셔널 갤러리Trafalgar Square, London WC2N 5DN 영국 ​  ​이렇게 3일차의 여행도 끝!​​하루종일 돌아다녔더니 체력이 소진되서빅벤과 아이의 야경은다른 날에 보고 왔답니다.​​​ 밤에는 또다른 매력을 뿜어내는 빅벤​​​ 보라빛 아이가 템스강에 비춰서더욱 더 멋진 광경을 만들어내고 있어요.​​​  템스강과 아이가 보이는의 밤을 느껴보세요~!!​​​  요즘 다들 이렇게 찍으시길래한 번 따라해봤습니다.낮&밤의 아이!!​​그리고 대실패!!ㅋㅋㅋ성공하신 분들은 정말 대단하세요!각도와 찍는 거리를 잘 맞춰서 찍어야 합니다.나름 잘 찍었다 생각했는데 결과는 이렇게ㅋㅋ아이 가시는 분들은 한 번 도전해보세요.​​​  ​ 사실 내셔널갤러리에 가기 전소호에서 점심을 먹고 쇼핑거리를 구경했답니다.겨울에는 해가 빨리져서 실내코스를마지막에 넣는 걸 추천드려요!​소호까지 넣으면 글이 너무 길어질 거 같아서따로 포스팅하겠습니다~다음은 소호의 쇼핑거리로 찾아올께요!!  
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 영국 여행 이야기는 여행 코스와  를총정리해보도록 하겠습니다.​의 지도를 통해 가볼만한곳들을보기 쉽게 정리해드릴 예정이에요  서울시의 2.5배 크기에 달하는 대도시이지만영국 은 서울 여행보다훨씬 쉽고 편하게 할 수 있습니다주요 볼거리들과 들이 몰려있어도보로 다니며 많은 것을 볼 수 있고​또한 지하철 연계도 잘되어 있기 때문에각 간 이동도 수월하기 때문입니다​우선  지도를 통해 가볼만한곳 구역들을 살펴보겠습니다 영국  전체 지도우선  전체 지도를 통해관광객들이 주로 방문하는 곳들을지역별로 묶어서 표시해보았습니다​핵심이 되는 지역은빅벤과 아이, 버킹엄 궁전이 있는웨스트민스터 지역과대영박물관, 소호거리가 있는소호 지역이 중심이구요​그 외의 지역들은원포인트로 가보기 좋은 여행 코스라고 할 수 있겠습니다​세부적으로 각 지역별 소개와지도를 통해 함께 살펴보도록 하겠습니다 웨스트민스터 지역영국 왕실과 종교의 역사가천년동안 이어져 내려온영국 여행의 심장이 되는 지역입니다​정치적 중심지이자 가 가장 많이 몰려있는 지역이에요웨스트민스터역 혹은 채링크로스역을 기준으로도보로 쭉 둘러보면 됩니다​필수  인빅벤과 아이, 버킹엄 궁전 등이 있기 때문에이 지역을 안가는 분은 없으실거에요 ^^ 지도를 통해 살펴보겠습니다오른쪽 구석 한인민박 밀집지역은워털루역 주변으로  접근성이  좋답니다​그래서 이쪽에 숙소를 잡으신 분들은빅벤이나 아이는걸어서도 방문할 수 있을 정도입니다.​웨스트민스터 지역과 트라팔가 광장까지쭉 걸어서 이동하면템즈강 산책 등 할거리가 그나마 있는데가장 애매한 것이 버킹엄궁전입니다​사실 버킹엄 궁전이 지하철 역하고는조금 거리가 있는데걸어가는거 말고는 택시밖에 방법이 없어요 ㅋㅋ​한여름이면 그래도 공원을 가로지르며구경을 하고 걷다보면 버킹엄궁전에 도착하지만날이 많이 추운 날에는 참 애매합니다 ㅠㅠ그때는 그린파크역이나 세인트 제임스파크 역에서걸어가는것이 그나마 거리가 가까워요​루트 짜실 때 참고하시기 바랍니다 아이 - 빅벤도보 7분빅벤 - 웨스트민스터 사원도보 5분웨스트민스터 사원 - 버킹엄궁전도보 15분버킹엄궁전 - 트라팔가 광장도보 15 ~ 20분트라팔가 광장 - 내셔널 갤러리붙어있음내셔널 갤러리 - 아이도보 15분 소호 지역소호 지역은 차이나타운과 함께번화가가 모여있는 구역으로 내에서도 가장 활기가 넘치는 지역입니다주요   중 하나인 트라팔가 광장과피카딜리 서커스가 있는 곳이라서여행을 온 분들은 꼭 한번 방문하게 되는 곳이에요​낮에도 밤에도 방문하기 좋은 곳이라서 여행 코스 어느 시간대에 넣어도 좋습니다 소호 지역은 도보로 둘러보기 충분한 지역입니다하지만 대영박물관이나 국립미술관 등시간이 오래 걸리는  가볼만한곳이 있기에넉넉히 시간을 배분하여 둘러보는 것을 추천드립니다 코번트가든 - 트라팔가 광장도보 7분내셔널 갤러리 - 피카딜리 서커스도보 5분피카딜리 서커스 - 대영박물관 도보 20분 이내  템즈강 주변 & 시티 & 뱅크 지역템즈강이 흐르는 강가를 따라 쭉 이어지는 지역입니다웨스트민스터에서 시작하여더샤드, 타워브릿지가 있는시티 & 뱅크 지역까지를 지칭하며강가를 따라 걷기만 해도 들을 다 훑을 수 있답니다​웨스트민스터 지역은 아까 말씀드렸으니여기서는 생략을 드리구요​시티 & 뱅크 지역은 빅토리아 양식과 현대식 건물이 어우러지는독특한 분위기를 가진 지역입니다세인트 폴 대성당과 타워브릿지는야경을 즐기기에도 좋은 곳이에요 웨스트민스터부터 시티 & 뱅크지역까지템즈강 주변을 따라 있는주요 포인트를 나타낸 지도입니다​강변을 따라 걸으면약 1시간 정도 소요되어서여유가 있으신 분들은 산책을 하는 것도 추천드립니다​제가  여행을 했을 땐여름 밤 강가를 따라 걸으며야경들을 마주했던 기억이 오래 남아있습니다 ^^ 브릿지 역 - 더 샤드도보 1~2분더 샤드 - 타워브릿지도보 8분타워브릿지 - 세인트폴 대성당도보 약 40분세인트폴 대성당 - 아이도보 약 30분타워브릿지 - 아이도보 40분 내외지하철 10분  리젠트파크 & 캠든 지역시내 중심부에 있는  들에 비해선거리가 조금 떨어져 있어일부러 찾아가야 하는 지역입니다​주말에 마켓이 크게 열려서캠든 마켓을 구경하러 가기는 좋지만주말이 껴있지 않다면딱히 찾아갈 게 없는 곳이에요​그래도 영국  공원에서의피크닉을 하고자 하는 분들은리젠트파크 북쪽에 위치한프림로즈 힐에 가보시는 것은 추천드립니다 동선이 그리 깔끔한 곳은 아닙니다주말에는 캠든마켓을 구경하면 되지만평일에는 상설 가게 말고는 크게 볼거리가 있지는 않으실 거에요​프림로즈힐도 캠든 타운 역에서그나마 가까운 거리지만도보로 최소 20분은 걸으셔야 합니다 캠든타운역 - 캠든마켓출구 나오면 바로캠든타운역 - 프림로즈힐도보 20분캠든타운역 - 리젠트파크도보 15분 켄싱턴 지역부자들이 모여 사는 상류층 지역으로고급 백화점과 레스토랑, 성급 높은 호텔들이 모여 있는쇼핑 거리를 가지고 있는 지역입니다​하이드 파크와 켄싱턴 가든이 있으며자연사 박물관과 과학박물관 등방문가치가 있는 뮤지엄들이 있어서중심부가 아님에도 찾아가는 사람들이 많은 곳이에요 지역 이름의 유래가 된켄싱턴 궁전과 켄싱턴 가든이 있지만이 지역의 실제 가볼만한곳들은공원 남쪽의 박물관들입니다​영국 여행 중에조금 고급진 곳에서의 쇼핑을 원한다면쇼핑 거리나 백화점에 가보는 것도 괜찮습니다 사우스 켄싱턴역 - 자연사 박물관도보 5분자연사 박물관 - 과학박물관바로 옆자연사 박물관 - 캔싱턴 궁전도보 20분 영국  여행 코스 추천 들이 몰려있다고 해도기본적인 규모가 있는 도시이기 때문에시내에 있는  가볼만한곳들을하루에 다 둘러보는 것은 사실상 불가능합니다​꼭 가봐야 하는 대영박물관이나내셔널 갤러리, 자연사박물관만 해도최소 반나절 ~ 한나절을 투자해야 하기에최소 2박 3일은 잡고계획을 짜는 것이 좋아요​저는 8일동안 여유있게 쪼개서 둘러보았지만시간이 많이 없는 여행자분들을 위해2일짜리 루트로 계획을 짜드리겠습니다​1일차 : 아이 → 빅벤 → 웨스트민스터 지역 → 버킹엄 궁전 → 내셔널 갤러리 → 소호지역 → 타워브릿지 야경​2일차 : 대영박물관 → 자연사 박물관 → 켄싱턴 지역 → 뮤지컬 구경 → 빅벤 주변 야경 조금 더 여유가 있다면시내 중심에 있는 공원 등에서 휴식을 취하셔도 좋고박물관 혹은 미술관에 간을 더 투자하는 것도 좋습니다​짧게 랜드마크만 둘러보는 일정으로2일짜리 코스를 말씀드렸지만더 많은 날짜가 남으셨다면여유있게  구석구석을 다니시기 바랍니다  또한  근교에는상당히 많은 가볼만한 도시들이 있습니다4일 이상 머무르는 경우그리니치, 옥스퍼드, 코츠월드, 브라이튼 등유명한 곳들이 있기 때문에여기도 빼먹지 말으셔야 해요  근교는 보통 한나절 ~ 하루 정도 소요되기 때문에본인의  여행 일정에 있어1~2일 정도를 투자하셔서시내 여행 코스와 같이 조합을 하면더 다양한 것을 볼 수 있으실 겁니다​ 근교에 있는 도시들 정보는추가로 소개해드리도록 하겠습니다 은 정말 가볼만한 곳이 많은 도시이고구석구석 더 들여다보면 예쁜 곳도 많이 있어요게다가 프리미어리그 직관이나 뮤지컬 관람 등다양한 즐길거리도 가지고 있어 만 둘러보는 일정 이외에도더 많은 시간이 필요하실 겁니다​개인적으로 영국 여행을 준비할 때은 최소 5일 이상 배정을 하고여유있게 많은 것들을 둘러보시기를추천드리겠습니다 ^^  이상으로 영국  여행 코스주요   총정리를 마치겠습니다​ 
​ 오늘 포스팅은 제가 여행했던걸 바탕으로랑 일정 팁 등등을 정리해보려고 합니다.원래는 저희가 여행했던 코스를 전체를 추천드릴가했는데,컨디션에 따라서 엄청 돌아다닌 날도 있고 하루종일 숙소에서 있던 날도 있어서추천드리기는 어려울것 같아요.​​​​​​ 뮤지컬 예매The Lion King Tickets | Lyceum Theatre London | SeatPlanBuy tickets for The Lion King at Lyceum Theatre, London. Seats from £39.00! This groundbreaking musical, with a score by Elton John, is perfect for the whole family.naver.me 저는 라이온킹을 봤고 예매는 seat plan에서 했습니다.​​​ 여기 들어가시면 레미제라블, 라이언킹, 백투더퓨처, 오페라의 유령 등등 다양한 공연이 있어요.가격대도 다양하고 가장 저렴한건 23파운드부터 예매할수 있다고 해요.​하지만 몇자리 안 남아있는 공연은 엄청 비싸요ㅜㅜ저는 원래 오페라의 유령보고 싶었는데, 거의 200파운드여서 다른 공연을 봤습니ㅏ미리미리 준비하셔서 좋은자리 좋은 가격으로 관람하시길 바라요!​​​ 웨스트민스터 사원 / 웨스트민스터 궁웨스트민스터 사원은 제가 가장 처음 갔던 여서 인상에 남았어요.스테인드 글라스도 조각도 엄청 많았고 한국어 오디오 가이드도 포함되어있어서 좋았습니다.​운영시간​평일 9:30-15:30주말 9:00-3:00 입장료어른 - 27파운드6-16세 - 12파운드노약자 또는 학생 - 24파운드0-5세 - 무료가족(어른1+아이1) - 27파운드 / 아이한명 추가 12파운드(23.03 기준) 티켓에는 오디오 가이드비용이 포함 되어있습니다.​웨스트민스터궁 TicketsMultimedia tour of the Palace of Westminster Suitable for all ages, you can select a language and set your own pace. Through the video and audio stories on the multimedia device, discover the history, art, and architecture of the building, and what happens today at UK Parliament. Multimedia tour In ...ukparliament.seetickets.com ​저는 아쉽게 웨스트민스터 궁에는 못들어 갔습니다.예약이 필요하다고 해요ㅜㅜ여기서 예약하면 되는것 같아요.​​​​ 아이아이도 멀리 구경만했습니다.저는 당연히 운영시간 따위는 알아보지 않고 저녁에도 탈수 있는거겠지??하고 저녁에 갔는데, 운영종료 했더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​운영시간1-3월/9-12월 10:00-18:004-6월 10:00-20:007-8월 10:00-9:30 London Eye Tickets – Save Up to 5% on CombosBook London Eye Tickets • Best price guarantee • Combo tickets with St. Paul's Cathedral • Fast track tickets • Instant confirmationwww.london-tickets.co.uk 예매는 여기서 하면됩니다.​​​​​ 세인트 폴 대성당 제가 유럽여행에서 가장 기억에 남았던 곳이에요.여기 올라가면 전망이 진짜 끝내줘요.대신 올라갈때 너무너무 힘들니가 꼭!참고하세요.​​​ 입장료​어른(18세 이상) - 23파운드학생 또는 65세 이상 노약자 - 20.50파운드아이(6-17세) - 10유로가족(어른1+아이 3명까지) - 33파운드가족(어른2+아이3명까지) - 56파운드 러쉬Lush Spa Oxford Street175-179 Oxford St, London W1D 2JS 영국 ​ 제가 정말정말 좋아하는 러쉬본고장의 분위기는 어떤지 궁금해서 다녀왔습니다.한국에 비해서 너무너무 저렴해요. 더 많이 못 사온게 아쉬울 정도에요ㅜㅜ러쉬 좋아하시면 꼭 가보세요!!​​​ dark sugars / 다크슈가스여기는 초콜릿 가게에요.비주얼도 신기하고 우리나라 관광객들 사이에서는 별로 알려지지 않은곳이에요.직원들도 친절하고 음료도 신기해요.​ 비건 초콜릿도 있어요.​​​  Lyceum Theatre21 Wellington St, London WC2E 7RQ 영국웨스터 민스터 사원Dean's Yard, London SW1P 3PA 영국London Eye영국 SE1 7PB London, 세인트 폴 대성당St. Paul's Churchyard, London EC4M 8AD 영국Dark Sugars141 Brick Ln, Bethnal Green, London E1 6SB 영국 오늘은  추천 포스팅이었는데,완전 전형적인 보다는 제가 인상에 남았던 곳 위주로 추천드렸어요.​​​​   # #5박6일 # #추천 #예약 #예매#뮤지컬 #웨스트민스터사원 #궁 #아이 #세인트폴대성당 #러쉬#DARKSUGARS 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 을 대표하는 관광스폿이자 포토존인아이 London Eye 자세히 소개해드리려 해요그리고 웨스트민스터에 있는 빅벤 Big Ben까지 !​★ 의 분위기와 예쁜 사진을 찍을 수 있기도 하고제가 가장 좋아하는 의 대표 스폿들이기도 해요​   ​▶ 아이는 1999년 영국을 대표하는 영국항공이 2000년새천년을 기념해 건축한 관람차로 밀레니엄휠이라고도 불려요​👉 현재는 영국 을 대표하는 랜드마크가 되었고밖에서 바라보는 아이와 탑승하는 아이 관람차를모두 즐길 수 있는 매력적인  관광스폿이랍니다​◆ 을 대표하는 관광 스폿 4가지 LIST ◆탑 & 타워브릿지 & 빅벤 & 아이​   ​*의 많은 들이 몰려 있는 웨스트민스터 지역에서헝거포드다리로 템즈강을 건너 주빌리 가든이 있는 곳에위치한 아이는 원래는 5년만 운행하는 것이었지만의 상징물로써 자리매김해 현재까지도 계속 운행 중​그만큼 에 왔다면 필수로 방문하는  중 하나로패스에는 포함되어 있지 않지만 한번쯤 타볼만해요→ 일반 티켓 기준 한화 5만원대 (탑승 소요시간 30분)​  ​★ 그리고 오전 오후로 아이를 즐길 수 있기 때문에꼭 타지 않더라도 꼭 봐야하는 랜드마크 중 하나랍니다​  ​빅벤 또한 웨스트민스터 궁전 북쪽 끝에 있는 시계탑의별칭으로 원래 이름은 엘리자베스타워 Elizabeth Tower​▶ 1859년 5월 31일에 처음 가동되었고, 시계 밑에는라틴어로 '주여 빅토리아 여왕을 구원하소서'라 적혀 있음​빅벤이 더 유명한 이유는 매 15분 간격과 정각마다종을 울려 시간을 알려주는 역할을 하기 때문인데요*한 때 2017년부터 8월부터 대대적인 보수 공사로 인해빅벤의 모습을 볼 수가 없었는데 현재는 당연히 볼 수 있구요​빅벤 또한 아이와 함께 의 같은 지역에서 볼 수 있고의 야경 스폿으로 인기가 많은  중 하나랍니다​※ 아이&빅벤을 제외하고 꼭 가봐야하는 의  및여행일정,여행 꿀팁 관련한 정보는 아래 포스팅 확인 ※​↓↓↓​[  여행 기초정보 및  총정리 ] 영국  여행 코스,일정 | 교통 정보(오이스터카드 가격,보증금), 총정리 : 아이,버킹엄궁전,타워브릿지안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 오랜만에 데일리 현정의 최애 국가 중 하나...blog.naver.com  [  여행 코스&관광 스폿 추천 ] 🇬🇧영국  여행 | 관광코스추천 : 아이,빅벤,국회의사당,웨스트민스터 사원,버킹엄궁전 근위병교대식,피카딜리 서커스,소호,레스터스퀘어,트라팔가광장 파이브가이즈안녕하세요 👩🏻🦱 데일리 현정의 현정이에요 💓 오늘은 유럽 저의 최애 도시이자 현재와 과거가 ...blog.naver.com ​- 아이 탑승 예정이라면 아래 포스팅 꼭 참고! -​[ 아이 탑승,가격,예약 상세 후기 ] [서유럽 한달] 영국여행 ||  추천 :: LONDONEYE 랜드마크 아이 탑승 후기, 꿀팁 (티켓 예약&가격&패스트트랙/일반티켓&야경 스폿)안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 🙌🏻 🤍 오늘은 여행에서 빠질 수 없...blog.naver.com ​✅ 누구보다 아이에 진심인 사람으로써 아이의사진을 가장 잘 담을 수 있는 곳은 역시나 아이건너 편인 웨스트민스터 피어에 쭉 이어진 길이랍니다  아이 스팟8573311#!~!# District of Freedom 79, Whitehall, London SW1A 2NS 영국Queen’s WalkEye Pier, London SE1 7PB 영국 ​▶ 구글지도에도 아이 스팟이라고 써있을 정도로아이를 보기위해 수많은 사람들이 방문하는 곳이에요*특히 저녁에 아이 야경을 보기 위해 많은 사람들이 있음​Queen’s Walk는 아이와 빅벤,웨스트민스터궁을모두 바라볼 수 있는 스폿으로 여기도 포토존 중 하나랍니다★ 아이를 조금 더 가까이 바라보고싶다면 이곳 추천!​  아이LONDON EYE  ​그런데 저와 같이 이른 아침부터 아이를 보러 온다면?사람들이 없어서 편하게 사진을 오래 찍을 수가 있어요​물론 아이는 야경으로 더 사랑받는 랜드마크이긴 하지만해가 있을 때 보는 아이도 충분히 예쁘다는 점 참고하세요​☞ 저 난간에 앉거나 아이 머리띠,왕관 또는 밤낮 다르게뒷모습 아이를 감싸는 포즈를 하면서 많이들 찍기는 해요저는 가장 심플하게 포즈하면서 찍는 걸 좋아해서 그냥 찍구요본인 스타일에 맞게 다양하게 아이를 사진으로 담아보세요*난간에 앉는게 생각보다 무서움 (빠지면 바로 템즈강^^)​ 아이 왕관 머리띠 쓰고 찍기  ​→ 그리고 저는 혼자 방문해도 항상 삼각대를 세워놓고촬영을 한 적도 많은데 물론 조심해야 하는 것은맞지만 삼각대를 세워놓고 사진을 찍기에도 좋아요*간혹 유럽 여행시 삼각대 세워놓으면 훔쳐가거나이런 것에 대한 우려를 하시는 분들이 많더라구요(물론 유의를 해야 하는 것은 맞지만 가능은 하다는 점)​혼자 여행할때는 물론 동반자가 있을 때도유럽에서 삼각대 사용 잘 하면서 돌아다녔어요  ▶ 웨스트민스터 피어에는 템즈강 크루즈 또는시티 크루즈를 탈 수 있는 탑승장도 있으니 참고​  ​템즈 리버 크루즈는 패스로도 1회 이용가능한 크루즈로최종 목적지에 따라 가격이 달라요 (그리니치 또는 타워브릿지)​📍 그리니치까지 총 60분 타워브릿지까지 총 30분 소요 (편도)*왕복으로 할 시에 가격과 소요시간 모두 다르다는 점 참고​✔️ 위 사진에 있는 큐알코드 인식 후 크루즈 시간 확인 및예약 가능하니 확대해서 보시면 되어요 (23년 기준 가격표)​🙌🏻  추가로 파리 바토무슈와 같은  바토 크루즈도 있어요에프터눈티 또는 디너를 즐기며 템즈강을 유람하는크루즈 투어도 있으니 참고하시면 좋답니다​  ​▶ 템즈 리버 크루즈와 함께 시티 리버 크루즈도 있는데가격이랑 경로가 조금 다르니 위 사진 참고해주시구요*5세 미만은 무료 (티켓 왕복과 편도 모두 선택 가능)​< 시티 크루즈 경로 >웨스트민스터피어 →(10분 소요) 아이피어 →(30분 소요)타워피어 →(30분 소요) 그리니치피어​   ​높이 135m로 현재 유럽에서 가장 높은 대관람차인아이는 특수 유리로 만들어진 캡슐 35개가 있어요(하나의 캡슐당 최대 25명까지 탑승 가능)*캡슐에 탑승하면 360도로 의 시내 조망이 가능함​일반 입장권과 패스트트랙 입장권이 있음< 정말 사람 많은 성수기 제외하고 큰 의미 없음 >​★ 그리고 만약 아이를 탑승할 예정이라면무조건 날씨가 좋은 날 타는 걸 추천드려요​   ​야경이라도 맑은 날에 봐야 저 멀리 의 시내 모습까지조망할 수 있고 깨끗하고 맑은 의 뷰를 즐길 수 있어요​👉 여행 만족도를 좌지우지하는 건 날씨가 8할 정도인데흐린 날의 영국도 그것만큼의 매력이 있기는 하지만뷰를 조망하려면 흐린날보다는 맑은 날이 훨씬 좋아요​  빅벤 Big Ben영국 을 대표하는 고딕 양식의 시계탑 랜드마크 빅벤아이와 함께 꼭 봐야하는 의 문화적 인데요​아이와 가까운 지역에 있으니 함께 방문하시면 더 좋아요★ 웨스트민스터사원과 웨스트민스터궁(국회의사당),빅벤 그리고 아이까지 모두 하루에 보면 된답니다​"빅벤 포토스팟(아래 위치 참고)"​▶ 빅벤은 웨스트민스터교를 건너서 보는 모습과 함께아래 위치 정보에서 보는 모습이 가장 멋있다는 점 참고​   1 Horse Guards Rd, London SW1A 2HQ 영국1 Horse Guards Rd, London SW1A 2HQ 영국영국 SE1 3FT London, Lambeth Palace Rd, 더 내셔널 코비드 메모리얼 월영국 SE1 3FT London, Lambeth Palace Rd, 더 내셔널 코비드 메모리얼 월 ​★ 특히 The National Covid Memorial Wall 앞에서 보는빅벤과 웨스트민스터궁의 모습이 정말 아름다운데요*웨스트민스터교 아래에서 나오면서 찍는 곳이 포토존 최고!​  ​이 벽은 코로나로 희생된 사람들을 추모하기 위해 만든수많은 사람들의 글이 적혀있는 벽으로 의미가 있기도 해요♥ 많은 하트모양 벽화 위에 글씨들이 엄청나게 적혀 있어요​  ​빅벤도 아이처럼 의 야경 스폿으로도 유명하지만저는 청명한 하늘로 보는 빅벤의 모습이 더 멋있더라구요​저녁의 야경은 뭔가 헝가리 부다페스트의 국회의사당만큼화려하지 않고 사진에 그게 잘 안담긴다고 해야하나?​그래도 아이&빅벤&웨스트민스터궁 이렇게의 야경 명소들 중 하나이니 꼭 보시길 바라구요​✅ 개인적으로 밝을 때 보는 아이와 빅벤의 모습도충분히 아름다우니 하루는 이 지역에서 을 즐기길 바래요​   ​오늘은 여행에서 꼭 가봐야할 랜드마크 중 하나인아이와 빅벤에 대한 상세정보​ 소개해드렸는데요*추가로 또 다른 랜드마크 빅벤까지 !​🎆 을 대표하는 이자 사진 찍기에도 너무 좋은의 포토존으로 개인적으로 애정하는 스폿이랍니다​여러분들도 데일리 현정이 알려주는  여행 포토존 소개및 여행 꿀팁과 함께 행복하고 즐거운 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​​ 
을 여행간다 했을 때, 어디를 가야할지, 무얼 먹어야 할지, 어디에 숙소를 잡을지 등등을 한번 정리해보겠따.이거 나 또 욕심많아서 장황하게 시작하다가 용두사미 될까봐 걱정이 되긴 하는데그래도 시도를 해보겠다.​ 의 개요은 총 6개 존으로 구분된 도시이다.가장 안쪽, 시내를 1존이라고 부르고 외각으로 갈수록 숫자가 커진다.대부분의 는 1존에 있다. 1존은 우리로 치면  서울 핵심! 서울역을 기점으로  위로는 합정과 종로, 광화문, 성수아래로는 이태원과 강남과 압구정  등지를  서울의 핵심이라고 한다면의 zone 1도 대충 그런 개념이다. ​Zone 1 을 하루만에 다 돌기에는 무리가 있다. 2~3일 나누어서 보는것이 좋다.서울처럼 대중교통이 상당히 잘 되어있어서zone1뿐만아니라  전역을 지하철과 버스로 웬만하면 다 다닐수 있다.​여느 여행지가 그렇듯에는 볼것도, 먹을 것도, 즐길것도 넘나 많다! 하나하나 짚어보기위해서 앞으로 아래의 순서를 따라보겠다. ​의 주요 의 먹거리의 교통의 숙소의 날씨의 문화생활에서 살 거리 (기념품 등등)​요 게시글에서는Chapter 1. 의 주요 를 훑어보겠다.​ 의  지리에 대한 이해를 가진 상태에서 를 설명하면 좋겠지만,솔직히 직접 가보기 전까지는 지리에 대한 감이 잘 안생기기 마련이다.그나마 다행(?)인건도 서울처럼 도시 중간을 템즈강이 가로지르고 있기 때문에약간 우리랑 비슷한 동서남북 적 감각을 적용할 수 있다는 점이다 ㅋㅋㅋㅋ​템즈강을 x 축이라고 하고, (사실은 굉장히 굽이굽이지만)킹스크로스~영국박물관을 잇는 남북으로 그은 선을 y축이라고 합시다.그럼 4개의 사분면이 나온다.  ​대부분의 는 2사분면에 몰빵, 1사분면에도 상당3사분면은 한 두세개4사분면에는 테이트모던, 타워브릿지, 버로우마켓 정도​그렇다면, 나중에 얘기하겠지만 2사분면쪽에  숙소를 잡는 것이여행기간이 짧은 사람들에게는 유리하겠지!​(물론, 2사분면을 굉장히 넓게 잡았기 때무네............. 그 2사분면 중에서도 어디에 묵을 것이냐는 다른 이야기...)​아, 참고로 한국에서 들어올때는 "히드로공항"으로 도착하는데, 히드로는 zone 6에 있고, x축 음수값으로 쭉~~~ 이어진 지점 어딘가에 있다.  (지도의 붉은 표기참조)​가장 가 몰려있는 2사분면 부터 자세히 살펴보자.2사분면에 워낙 가 많다보니북부 / 서부 / 중부/ 남서부 / 남동부 로 나눠보겠음 ​​이중 Red는 모두가 아는 유명한 곳(a.k.a 여긴 가야 가봤다고 할수 있다)이중 blue는 쪼잘추천, 갠적으로 넘 좋았던 곳​<2사분면 북부> (그림이 굉장히 괴발개발인점 양해를.........) 1. 햄스테드 히스 :  런더너들이 사랑하는 공원과 동네. 우리로 치면 약간 평창동 같은 부촌. 여긴 거리가 정말 예쁘고 식당들고 맛있고 아기자기하고 그냥 넘좋음. 쏘니가 여기 동네 산다는 소문(?)이 있다. 여기서 브런치나 크레페 먹고, 헴스테드 공원 (무지넓다) 산책하면 정말 좋다능프림로즈힐보다 좀더 고도가 높아서  시내 전체를 조망하기 좋다. ​2. 캠든 타운 마켓 : 각종 기념품가게와 푸드코트가 즐비한 마켓. 주로 관광객을 대상으로 한다. (나는 여기는 좀 명동같은 느낌이 들어서.... 엄~청 추천하진 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​3. 리젠트파크+프림로즈힐 : 나의 최애 힐링장소였다. 리젠트파크는 큰 공원이고, 위에 붙어있는게 프림로즈 힐이다.은 산이 없어서, 프림로즈 힐 정도의 언덕에서도도시를 조망할 수 있다. 해지기 전에 가서 해질때쯤 바라보는 석양과 시내의 모습이란....♥샌드위치 같은거 사서 프림로즈힐 올라와 간단히 식사하고 쉬어가기 좋다.리젠트파크에는 큰 호수가 있어서 새들도 볼수 있고여름에는 야외 공연도 자주한다. 5~6월에는 장미가 만개한 공원도 아주이쁨여기서도 돗자리 깔고 피크닉 할수 있다면 천국 그잡채....!​4. 애비로드비틀즈의 애비로드 앨범자켓을 찍은 그 건널목이다.구글 지도에 나온 애비로드를 따라가면 안됨 ㄷㄷㄷ 이상한데 알려줌애비로드 스튜디오를 검색하면, 그 바로앞 횡단보도가 THE 애비로드이다.동선이 좀 애매한 곳에 위치해있는데,프림로즈힐을 다녀와서 같이 가면 좋을듯​5. 베이커스트리트(셜록홈즈 박물관)셜록홈즈의 집주소 221b baker street 을 아시는가실제 221b baker st. 근처에 셜록홈즈 박물관이 있다. 난 안가봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​6. 킹스크로스역 + 콜드랍스야드해리포터를 본 사람이라면 모두가 아는 킹스크로스 역역 안에 9와 3/4 승강장 개찰구 모형(?) 포토스팟이 있다.바로 옆에는 해리포터 기념품 상점이 이씀지팡이 들고 사진찍을 수 있음ㅋㅋ킹크 역을 지나 좀만 더 가면옛날에 석탄을 저장하던 창고를 개조해멋진 복합문화공간으로 만든 Coal Drops Yard가 있다.센트럴세인트마틴스( 예술대학) 캠퍼스가 여기에 있다.콜드랍야드는 꼭 갈 필요는 없지만 ...저녁에 가면 예쁘길래 .ㅎ.ㅎ 그리고 요기에 그 words on the water  서점도 있음 (배 위에 서점으로 유명) ​7. 영국도서관여기도 일반 관광객들은 거의 올일이 없지만ㅋㅋ도서관구경 좋아하거나 사람들은 뭘 하고 사나 궁금하면 와볼만한 곳 ㅎㅎ여기에는 세상에 딱 4점만 남아있는 '마그나 카르타'가 전시되어 있따 (무료전시!)공대생인 나는 마그나 카르타가 뭔지 몰랐으나....1200년대 대헌장으로 유네스코세계기록 유산이고 민주주의 초석을 다지는 문서라고 한다....​오우............. 2사분면 북부만 했는데 너무 많네............?이 글은 2사분면 서부까지만 하고 다음글로 넘겨야겠다 ㄷㄷㄷ​​​​<2사분면 서부>​ ​1. 리틀베니스여기는 막 엄청난 볼거리가 있는 곳은 아니다.작은 canal 이 동네를 가로지르고 있어서 '베니스'라고 불리는 곳소소한 가게와 식당 카페가 예쁘다.여기서는 Cafe laville과 Clifton Nurseries 두곳을 추천스Cafe laville은 캐널 한가운데 위치한 작은 카페인데,캐널 사이를 지나다니는 배를 조망할 수 있다. 커피와 티라미수가 맛있는 곳 Clifton Nurseries는 이동네 원예단지인데,(nursery가 원예단지인가봄)안에 꽃도 많지만 브런치 카페도 있어서 한번 구경하고 브런치먹으면 세상 초록초록 행복한 곳이다​​https://blog.naver.com/mjkim8442/222853861598 220817 리틀베니스에서예전에, 내 대학원 동기친구가 리틀베니스 쪽 예쁘고 디저트 맛잇는 카페를 소개한 적이 있다. 오늘은 그곳...blog.naver.com ​2. 노팅힐 + 포토벨로 마켓여기는 빈티지 덕후들은 꼭가야 하는곳토요일, 일요일에만 포토벨로 마켓이 연다.아침일찍 가는 것을 추천. 오후에는 너무 사람이 많다.노팅힐은 건물 이쁜거 말해모해고포토벨로 마켓은 '은제품'이 유명하다고 하니잘 구경하면서 겟겟하시길.이동네는 유명한 카페도 많고 해서 아무데나 느낌있는데 들어가면 성공할 것임다만. 사람이 많으니 소매치기 주의 ㅠㅠ​​-----------------------------​2사분면의 중부, 남동부, 남서부는 다음챕터에서 이야기해보겠다.​참고스,내가 있는 곳에서 위의 소개된 곳을 어떻게 가냐?할때는 당연히 구글맵을 사용하면 된다만에서는 구글맵 만큼 많이쓰는 앱이"city mapper"라는 앱이다.버스 만으로 가능 방법, 지하철로만 가는방법,최저가로 가는방법 등을 알려줘서 좋다. ​그럼 주요  2탄에서 더 썰을 풀어보겟다네~~~~~~~~~~​ 
현재는 EU 연합에서 탈퇴해서 더 이상 유럽연합의 국가는 아니지만 유럽여행할 때 보통 가장 먼저 방문하는 유럽의 대표적인 관광도시입니다. 우리가 10년 이상 공부한 영어를 제대로 한번 쓸 수 있는 ... 그럼  가명 어디를 우선순위로 가야 하는지 추천하도록 하겠습니다^^ 1위 버킹엄 궁전(근위병 교대식)​영국을 대표하는 영국의 왕족이 살고 있는 궁전으로 원래는 1703년 버킹엄 공작의 저택이었지만 1716년 국왕인 조지 3세에게 매각되어 1825년 신고전주의 양식으로 개축하면서 현재의 모습을 갖춘 궁전입니다. 이 궁전이 유명한 이유는 매일  열리는 근위병 교대식으로 독특한 복장을 한 근위병들의 웅장한 교대식을 볼 수가 있습니다. 교대식을 가장 잘 볼 수 있는 장소는 빅토리아 메모리얼, 패리 코트, 더몰, 버킹엄 궁전 게이트, 웰링턴 베릭이 유명합니다^^ 2위 아이​의 랜드마크로 뽑히는 대관람차 아이는 입장료는 비싸지만 아름다운 의 풍경을 가장 잘 관람할 수 있는 명소로 1년에 무려 300만 명이 넘는 관람객이 방문하는 의 대표적인 명소로 2000년 완공 ㄷ당시에는 세계에서 가장 큰 대관람차였습니다. 3위 영국 박물관​세계 3대 박물관으로 뽑히는 영국 박물관은 영국의 침략의 역사를 제대로 볼 수 있는 박물관으로 그동안 영국이 침략한 국가들의 유물들이 전시되어 있습니다. 대표적인 작품으로는 파르테논 신전의 부조물, 이집트 피라미드, 중국과 인도의 다양한 유물들이 전시되어 있습니다. 장점으로는 입장료가 무료입니다. 4위 타워 브리지​야경 맛집으로 뽑히는 타워브리지는 아이 이전에 의 랜드마크로 불리는 타워브리지는 템스강에 위치한 다리로 큰 배가 지나갈 때는 다리가 열리는 세계에서 가장 유명한 가동교입니다. 5위 캠든 마켓​ 캠든 타운에서 열리는 지역 야외 시장으로 매주 25만 명 이상이 찾는 의 대표적인 재래시장입니다. 캠든 마켓의 특징은 운하를 중심으로 장이 서기 때문에 운치가 있으며, 우리나라 동대문 남대문같이 다양한 물것을 길거리에 내놓고 팔기 때문에 볼거리가 다양하며 먹거리 역시 인기가 많습니다. 6위 트라팔가 광장​코벤트 가든에 위치한 광장으로 1805년 트라팔가 해전을 기념하여 만든 장소입니다. 원래는 윌리엄 4세 광장으로 불리었으며 광장 중앙에는 트라팔가 해전을 승리로 이끈 넬슨 제독의 동상이 인상적인 장소입니다. 7위 노팅힐 거리​영화 노팅힐의 촬영 장소로 유명해진 노팅힐 거리는 원래 빈티지 천국으로 유명한 젊음이의 거리입니다. 영국의 구제 제품에 관심이 있다면 꼭 한번 방문해서 구경하는 것이 좋습니다. 8위 내셔널 갤러리​세계 3대 미술관으로 뽑히는 내서녈 갤러리 역시 영국 이외의 다양한 미술 작품들을 만날 수 있는 곳으로 특히 르네상스에서 19세기 후반에 이르는 다양한 제품들을 만날 수 있습니다. 특히 이곳에는 레오나르도 다빈치, 라파엘로, 미켈란젤로의 작품도 만날 수 있습니다. 무료입니다. 9위 자연사 박물관​어린아이들과 함께 떠나는  여행이라면 무조건 가장 먼저 방문해야 하는 자연사 박물관은 공룡, 매머드 그리고 고래의 화석까지 쉽게 만날 수 없는 다양한 전시물들이 있어 아이들에게 사랑받는 장소입니다. 특히 움직이는 공룡은 아이들에게 가장 인기가 많은 전시물입니다. 10위 빅벤​영국의 국회의사당으로 사용되는 건물의 시계탑으로 정식 명칭은 엘리자베스 타워입니다.  빅벤의 정확한 명칭은 시계탑 안에 있는 종의 이름으로 아이와 함께 현재 을 대표하는 랜드마크입니다. 참고로 현재 세계에서 시간이 가장 정확한 시계라고 합니다.  이상 여행 구글 랭킨 TOP 10 소개 했습니다^^  여행 가신다면 위에  위주로 여행을 하시면 의 대표적인 관과명소를 전부 관광할 수 있습니다. 마지막으로 유럽여행을 준비하는 20~30대를 위한 추천여행 since 2005 세계로뭉게구름 강추합니다. ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
오랜만에   소개로찾아온 고우시티(Go City)인사드립니다. :)​패스(London Pass)를 지닌자사 이름이 고우시티(Go City)라는 것알고 계셨나요? ​패스에 포함된  중 하나인아르셀로미탈 오빗,지금 바로 소개해드릴게요!​아르셀로미탈 오빗은2012년 올림픽 경기장의랜드마크 건물 중 하나예요.​114.5미터 높이의트랙타워는1,500톤의 강철로 꼬여있으며메인 스타디움인 볼 옆에 서있답니다.​ 에 새롭게 추가된아르셀로미탈 오빗 타워는인도계 영국인 조각가Anish Kapoor가 설계했어요.​웅장한 나선형 건축 구조는독특한 포스트모던 디자인을반영할뿐만 아니라건축 디자인의 이정표이기도하답니다.​2012년  올림픽의포용 정신이 영원할것임을 늘 상기시키는 것이목적이라고 하네요!​ 여행 시 꼭 방문해보시기를추천드려요. :)​ 오빗 타워 환영 전시관에는영상과 음향을 통해올림픽 공원 건설 과정을심도있게 살펴볼 수 있어요.​76미터, 80미터 높이의두 전망대에 오르면선수들이 계속해서세계 기록을 만들고, 깨는올림픽 경기장을 내려다볼 수 있고,​더 샤드, 빅벤, BT 타워, 카나리 워프,워키토키 빌딩, 치즈 그레이터 스카이스크래퍼,O2 아레나 등이 모두 내려다 보인답니다.많은 전망대를 갈 필요 없이 여행 시 오르셀로 오빗 타워만 가도충분하겠네요!​ 할 수 있다면아르셀로나미탈 오빗 타워에서세계에서 가장 높고 긴 터널 슬라이드를탑승해보기를 추천드려요!​Carsten Holler가 디자인한이 인기 많은 놀이기구는40초 동안 12바퀴를 돌며땅에 떨어지기도 하고,회전, 뒤집기, 낙하를 반복해요.​탑승 후에는강심장 인증해보세요!정말 인정해드립니다. :D​ 미끄럼틀이 영 무섭고 싫다하시는 분들도 계실 거예요.​그런 분들은 트랙의455개의 계단을걸어 내려가면 된답니다.​여러분은 혹시 이것을 알고 계시나요?아르셀로미터 오빗 타워는에서 가장 높은 건물이에요.​또한, 35,000개 이상의 볼트와265대의 이청 버스를 만들 수 있는강철로 건설된 이 탑의 정상은954개의 탄산음료캔을쌓아올린 높이와 같아요!​그리고 트랙의 60%는 세탁기나중고차 등 버려지는 강철로만들었는데요. 오빗 타워는 2012년 올림픽 기간 동안무려 130,000명 이상의방문객이 머물렀답니다.​우리도  여행 시빼놓을 수 없는 겠죠?​  여행 시 오르셀로 오빗 타워를방문한다면아래의 주소로 방문해보세요!​ 여행 오르셀로 오빗 타워 주소:Queen Elizabeth Olympic Park, London E20 2AD​방문 시간:금요일~월요일 오전 11시~오후 3시​요금:17.5파운드패스로는 무료!​번거로운 입장권, 돈은 이제 필요 없어요.​여러분의  여행을멋지게 책임져줄 패스를 소개합니다.자유로운 기간으로 인해촘촘하게 여행 계획을 할 필요가 없어요!​ 여행 필수 준비물은 뭐다?​패스!지금 아래 링크를 통해 패스를 만나보세요. :)​ ​ 
​​ 영국  여행 꼭 가야 할 박물관 5 곳,주변 연계  에는 많은 뮤지엄이 있는 거알고 계시나요?​​지루하고, 흥미가 안 끌리는 곳이라고생각이 하시는 분들이 많을 것 같지만저는 꼭 한 번쯤은방문하셨으면 좋겠어요​​규모가 주는 거대함과 다양성 그리고다른 국가 문화 유적을 한 곳에서입장료 없이 볼 수 있으니까요 :)​​먼저 박물관마다 어떠한 특성을가지고 있는지 설명 후,제가 주변 까지 알려드릴게요~굿즈 쇼핑은 덤입니다!  ​​​ 대영박물관The British MuseumOpening hours : 매일 10시- 17시, 금요일 : 20시 30분free entery가까운 역 : Tottenham Court Road station98번 버스 타면 바로 앞에서 내림영국 박물관Great Russell St, London WC1B 3DG 영국 ​세계 최초의 국립 공립 박물관이며다른 나라 문화제들이전시되어 있는 곳입니다​ ​고대 이집트의 람세스 2세 흉상,로마 조각상의 원반 던지는 사람,모아이 석상 등 유명하지만쉽게 볼 수 없는 전시품들이 있어요​​제가 개인적으로 추천하는 구역은이집트 전시관입니다​ 실제 고대 유적물 품들을손 닿는 거리에서 볼 수 있고,붕대가 풀린 미라와 관들을 보면이거 보러 잘 왔다고 생각하실 거예요​ 플렛 아이언을 목적지로 골랐다​뮤지엄에서  시내까지 약 20분 정도걸어서 도착할 수 있어요​​맛집과 카페가 많은소호 / 코벤트 가든과의 이동이용이하기 때문에 식사 일정을이 장소들에 잡는 것이 좋아요​​피카딜리 서커스나 코벤트 가든에서극장의 공연을 보시는 것도좋은 여행 코스가 될 것입니다​​​ 내셔널 갤러리National GalleryOpening hours : 매일 10시- 18시, 금요일 : 10시~ 21시Closed : 12월 24-26일, 1월 1일free entery가까운 역 : Charing Cross, Leicester SquareTrafalgar Square, London WC2N 5DN 영국Trafalgar Square, London WC2N 5DN 영국 ​2019년 약 600만 명의 관람객들이 찾은영국 최대의 미술관입니다​​무료라고 생각하지 못할 정도로훌륭하고 유명 화가의 작품들이 많으며,​​한국어 오디오 가이드를5 파운드에 이용할 수 있는 장점이 있습니다단, 모든 작품의 설명을제공하진 않으나 관람하기에 충분합니다(다 들으면 3-4시간 소요)​​13세기부터 19세기에 이르기까지여러 시대의 컬렉션을 전시하고 있으며,대표적인 작품으론​ ​반 고흐 - 해바라기,레오나르도 다비치 - 바위의 성모,​ 출처 : 내셔널 갤러리 홈페이지​모네의 수련 연못, 수련이현재 전시 중에 있습니다​​시기에 따라 전시되는 작품들이 다르니홈페이지를 통해 미리 보고 싶은미술품을 검색하는 것도 좋겠어요​ 패딩턴 -> 패링던 수정​다른 지역에서 들어오기도나가기도 좋은 위치에 있으며​ ​앞에 위치한 트래펄가 광장은넬슨 제독 동상, 분수대와 사자 동상 등대영제국의 느낌이 잘 묻어나는 장소입니다​​바닥에다가 분필로 그림을 그리는예술가들이 있으며, 이벤트들도 종종 열리니내셔널 갤러리 떠나기 전 들렀다 가세요​​대영(영국) 박물관과 함께관람 일정을 잡으시는 편이  간이동을 줄일 수 있어 좋습니다​​참고로2024년 5월 10일부터 갤러리의 200주년기념행사가 시작합니다​​​ 자연사 박물관Natural History MuseumOpening hours : 매일 10시- 17:50분Closed : 12월 24-26일free entery가까운 역 : South Kensington70, 345번, 360번 버스 타면 주변에서 하차 Cromwell Rd, South Kensington, London SW7 5BD 영국Cromwell Rd, South Kensington, London SW7 5BD 영국 ​동물과 식물 심지어 공룡에 이르기까지다양한 표본들을 볼 수 있는체험형 뮤지엄입니다​ ​만약 아이와 여행 중이라면함께 방문하셨으면 좋겠어요실제 영국 학생들도 많이 견학하러 온답니다 ㅎ​​어른인 저도 재미있게볼 수 있을 정도로 시시함을 느끼진 못했습니다​​인기가 많은 장소이기 때문에주말엔 입장 전 대기하실 수 있으나​​홈페이지에서 미리 예약하시면QR코드 찍고 들어가실 수 있습니다1월 26일 기준, 8월 31일 티켓까지예약 가능해요​​4개의 구역으로 나뉘어 있으며,소요 시간은 약 2시간 정도입니다​​2023년 3월 31일, 지구에서 살았던가장 큰 생물인 티타노 사우르스의 전시회가시작되니 공룡을 좋아하는 아이들에겐기쁜 소식일 듯합니다​​​​ 빅토리아 앨버트 박물관Victoria and Albert MuseumOpening hours : 매일 10시~ 17:45분, 금요일 : 10시~ 22시free entery가까운 역 : South Kensington버스 14, 414, c1 타면 바로 앞에서 하차Cromwell Rd, London SW7 2RL 영국Cromwell Rd, London SW7 2RL 영국 ​제가 리뷰를 올린 곳이기도 해요오늘 소개하는 Museum 중에아름다운 예술품을 볼 수 있는 곳입니다​​영국의 왕립 박물관으로유럽 미술을 중심으로 동양 미술에이르기까지 광범위한 예술품들을소장하고 있습니다​​입장료는 무료이나특별 전시회인 Africa fastion, Hallyu!는추가요금을 받고 있습니다​ ​자연사 박물관과 앨버트 뮤지엄은서로 옆에 위치하고 있기 때문에함께 방문하시는 편이 좋아요​​켄싱턴 역 근처에는한국인들이 많이 방문하는'어니스트 버거', '파이브가 이즈'가 있으며​ ​식당과 카페가 모여 있으니식사를 하시기에도 편하실 겁니다그만큼 금액 대는 있는 편이에요​​켄싱턴 펠리스에서 근위병 교대식 후에걸어서 오시는 것도 좋아요(걷기 19분, 버스 22분 소요)​​한국인들이 많이 구경하는해로츠 백화점도 걸어서 13분 거리에위치하고 있으니 다음 일정으로 쇼핑을하셔도 좋으실 것 같습니다​​​ 테이트 모던Tate ModernOpening hours : 매일 10시~ 18시free entery근처 역 : Blackfriars, London Bridge, Southwark Station버스 63,40, 344, 381 타고 걸어가야 함테이트 모던Bankside, London SE1 9TG 영국 ​전 세계 근현대 미술을관람할 수 있는 곳으로종종 한국 작가들의 작품을 볼 수 있습니다​​테이트 모던은 템스강 뱅크사이드화력 발전소를새롭게 리모델링하여 현대미술관으로탈바꿈했다는 특징이 있어요​​쿠사마 야오이의 기획 전시회를 보실 분들은최소 2-3달 전 예약하시는 걸추천드립니다​ ​6층 전망대엔 레스토랑과 바가 있어템스강과 세인트폴 성당을 바라보며시간을 보낼 수 있습니다​ ​지하철로 쉽게 갈 수 있으나겨울엔 'Blackfriars' 역에 도착해다리를 건너 오시는 건 피해주세요엄청 추워요​​테이트 모던에서 관람 후근처 버러우 마켓을 들렸다가야경을 보러 타워브리지로 이동하시면좋은 일정이 될 것입니다​​날이 좋다면 타워브리지까지걸어서 26분 걸리니 강을 따라 걸어가거나​​버스 타면 17분 정도 소요되니Tower bridge에서 내려 아이까지강 따라 걸어가시면 좋은야경 투어가 될 거예요​​물론 너무 늦게 다니지는 마세요!우리는 여행자니까요​​  ​여행까지 갔는데 무슨 박물관?이라고 생각하실 수 있으나​​유명한 작품들을 직접 눈으로볼 수 있는 생동감,전시 규모에서 오는 압도감,새로운 정보를 얻는 성취감은​​단순 관광 여행을더 풍성하게 만들어 줄 것입니다​​무료로 관람할 수 있으니물가 비싼 에서하나라도 더 하고 가야죠!  이 게시물과 함께 읽으면 좋은 글  버킹엄 궁전 근위병 교대식 시간, 공식적인 관람 추천 위치 버킹엄 궁전 근위병 교대식 시간과 공식적인 추천 위치 소개 저는 아침에 할 일 없이 주변을 걷는데 ...blog.naver.com  빅토리아 앨버트 박물관 정보 및 관람 추천 이유#빅토리아앨버트박물관 #빅토리아앨버트박물관 엔 여러 뮤지엄이 있지만 빅토리아 앨버트 박물관이...blog.naver.com  타워브릿지 전경 포토 스팟 일몰 야경 사진 찍은 장소 소개저는  타워브릿지를 5년 전 한 번, 이번에 두 번 방문하였습니다 제가 사진 잘 나오는 장소를 소개해 ...blog.naver.com  코벤트가든 맛집 Bancone 미슐랭 가이드 이탈리아 음식점#코벤트가든맛집 #코벤트가든맛집  코벤트가든에 미슐랭 가이드에 들어간 파스타 맛집이 있는 걸 ...blog.naver.com  ​ 
이번 여행은 오타쿠투어가 메인이라셜록, 해리포터 관련 를 돌아다니느라진짜  여행 핫플은 많이 못가봤는데,​그 중에서도 맘에 꼭 드는 곳이 있었다. 바로바로 ​버로우마켓Borough Market 버러 마켓영국 SE1 9AL London,  사우스워크 대성당쪽에 있는 시장인데,13세기부터 시작한 에서 가장 오래되고 큰 식품 시장이라 한다일요일을 제외하고 매일 열리는 곳이고과일, 야채, 고기, 생선, 치즈, 빵 등 다양한 것을 팔고있다​테이트모던이나 글로벌 극장 오면서도 많이 오는데나는 사우스 대성당을 가는 길에 들르게 되었다​  제일 가까운 역은 'London Bridge Station'역에서 시장까지 가는 길이 다소 정신 없으니 꼭 구글맵을 켜고 가는 걸 추천한다!​ 이런 지하를 통하는 기을 계속 가다보면사우스워크 대성당이 나오는데,그 옆길로 들어가면 바로​ 버로우 마켓이 나온다나는 아침 일찍 갔는데, 뭔가 생명력이 있는 느낌이랄까엄청 기운 넘치는 곳이어서 좋았다 😊​ 이렇게 과일을 늘여놓고 파는 평범한 가게들도 있고 이 과일집은 꽃도 저렇게 한무대기로 가져다놓고 팔아서 신기했따유럽이 우리나라랑 진짜 다른게 과일값, 꽃값​ 내가 좋아하는 미니양배추를 저렇게 째로 가져다놓고 파는 거 처음봐서신기해서 촬영했다!  중간에 푸드코트처럼 이렇게 요리한 것을 파는 곳도 있다!여기서 먹는 빠에야가 그렇게 맛있다고 소문이 났는데내가 갔을 땐 빠에야 집은 전부 문을 닫아서버로우마켓 명물 빠에야는 먹을 수 없었다 ㅠ.ㅠ​ 저 널찍한 판이 너무 맛잇어 보였다​  버로우마켓에 방문했다면 꼭 같이 방문해야하는 곳은바로 이 사우스워크 대성당이다!​사실 다른 날에 야간에 방문한 적이 있었는데 영국  여행 ② 소풍  야경투어! 세인트폴 성당 / 밀레니엄 브리지 / 브릿지 / 골든 하인드호 / 타워브릿지첼시 경기까지 다 관람하고 나니 어느새 4~5시경 일단 급하게 체크인을 하고 마음이 놓여서 잠깐 잠들었다 ...blog.naver.com 이날은 너무 밤이고 깜깜해서 되게 무서웠는데​  밤에 보니까 너무 예뻤다 그리고 시간 잘 맞추면 이 문으로 들어갈 수 있어서내부까지 구경하기도 좋다  그리고  버로우마켓의 명물!​몬머스커피monmouth coffee 몬머스커피2 Park St, London SE1 9AD 영국  한국사람들에도 유명한 몬머스커피!소호에 본점이 있고, 버로우 마켓에 분점이 있다고 한다​ 입구에서 커피를 주문할 수 있다 몬머스커피는 커피 말고도 베이커리류도 많고굿즈도, 원두도 많이 팔고 있어서​  취향에 따라 골라 먹을 수 있다!나는  배가 부른 상태여서 따로 베이커리는 안 먹고커피만 한 잔 시켰다​ 걸어다니면서 커피먹는 멋진 여성이 될 생각으로한 잔 테이크아웃 했다!​ 돌아가는 길은 교를 직접 걸어서 건넜다다시 지하철을 타는 것도 좋지만,걸어서 건널 수 있는 다리라 ​버로우 마켓을 들른 사람들은 꼭! 나올때는교를 직접 이용해보는 걸 추천한다​ 저 멀리 보이는 타워브릿지를 마지막으로버로우마켓 나들이 끝 !​​# #여행 #버로우마켓 #사우스워크대성당 #브릿지 #몬머스커피 
만약 해외여행을 으로 가면 이 글을 꼭 봐야 합니다!!왜냐하면 여행코스로 꼭 한 번은 가봐야 할 를 추천할 거니까영국을 대표로 하는 로 자리 잡고 있는타워브리지, 아이 하면 누구나 떠오르는빨간 2층 버스와 빨간 전화부스실제로 영화나 드라마에서 자주 봤지만실제로 보는 것이랑은 천지 차이입니다.그러니 이 글은 본 순간 독자 님들은 여행 명소들을알아가는 것이니 꼭 끝까지 보시길 바랍니다.타워 브리지, 더퀸즈워크, 포터즈 필즈 피크 을 대표하는 3대 랜드마크 중 하나인타워브리지타워 브리지를 중점으로사진 찍기 좋은 명소인 더 퀸즈워크 와피크닉 명소 포서즈 필즈 파크이렇게 3개의 조합으로 이루어진타워브리지는 거대한 탑이 양쪽으로 자리 잡고 있는 다리입니다.일단 보는 것만으로 와 이곳이 이구나라는 생각을 할 정도 라고 합니다.근처에 산책하기도 좋고 사진명소인 퀸즈워크에서 산책과 사진을 동시에 찍고바로 옆에 있는 필즈 파크에서 타워브리지를바라보면 피크닉을 보내면 아주 행복하다고 합니다.2. 닐스야드 에 오면 꼭한번 가봐야 하는 사진명소바로 닐스야드어둡고 좁은 골목길을 지나가다보면갑자기 컬러풀한 세계가 나온다.생각보다 작은 곳이지만처음본 순간 와! 하고 감탄이 나올정도니꼭 한번 들러보는걸 추천드립니다. 3. 빅벤 여행 하면 빠질수 없고의 시계탑으로 유명한 빅벤에 오면 무조건 사진한장은 찍어야 한다고 유명 포토 스팟이라고불리기도 합니다.빅벤 근처에 빨간 전화부스가 있는데그곳에서 사진을 찍어면 ...엄청 잘나온다는 소문이 있습니다.4. 아이 이쁜 야경을 찍고 싶은분들은무조건 아이로 집합해야합니다,에서 야경하면 빠질수 없죠낮에 가도 이쁘지만메인 무대는 바로 밤이죠사진을 너무 가까이서 찍으면 잘안나온다고 하니까근처에 있는 템스강 위쪽이 포토스팟 이라고 합니다.  5. 프림로즈힐 을 한눈에 볼수 있다고 알려진프림 로즈힐노을 사진 맛집으로 알려저 있습니다.이건 뭐 말이 필요없습니다이렇게 아름다운 광경을 못본다는건여행의 자체의 손해를 본다는것무조건 강력추천 드립니다.6. 킹스크로스역 여기는 영화"해리포터"에 나와서엄청나게 유명해진 곳입니다.바로 그 9와3/4 정거장이라고 불리죠해리포터 에서 유명세를 떨친만큼포토존이 마련되어 있다는 사실?많은 관광객들이 찾는 사진명소또한 재미를 볼수있는게직원분들이 사진을 잘 찍을수 있게도와주고 있다고 합니다. 7. 세븐시스터즈 세븐시스터즈는 관광객들 사이에서 여행중 무조건 가야한다고필수  5위 안에 뽑힐 정도 이다. 근교중 가장 인기많은 장소이말 그대로 7개의 절벽장관을 이루는 모습이 너무 아름다워서많은 관광객들이 다녀간다고 합니다.8. 토트넘 스타디움 여기를 가기위해서는 조건이 필요하다일단 첫번째로 축구를 좋아해야 한다.그리고 두번쨰는 시합있을떄 가야한다위 2가지 조건을 충족하지 못하면굳이 ..? 안가도 된다.하지만 위에 2가지 조건을 충족한다.무조건 가야 한다한국 K리그랑 완전 딴판인 프리미엄리그안본사람은 있어도 한번 본사람은 없다고 불리는 바로 해외축구축구를 좋아하는 사람이라면 무조건 적으로 강력추천 드립니다.혼자서 여행할떄 알아두면 좋은 꿀팁 및  추천막상 여행가서 생각하지 마시고미리미리 이런 좋을 장소들을 보시고여행 계획을 짜는 것은 어떤가요??제 블로그는 앞으로도 여행관련포스팅을 열심히 할 생각입니다.그러니 혹시나 여행갈일이 있으면꼭 한번 들러보고 좋은 정보 받아가고좋은 여행 보내시길 바랍니다.   ​ 
2/7.. 드디어 6년 넘게 다니던 회사에 마지막 출근을 하고!! 3/2에 이직하는 회사 첫 출근을 앞두고 있다.2월 말에 일본 여행을 가기로 했어서 어딘가 멀리 놀러갈 계획은 하지 않았다가, 갑자기 확 떠나게 된 유럽 여행이다.!!​토요일에 항공권을 사고, 화요일에 마지막 출근해서 퇴직 절차를 다 정리하고, 수요일에 바로 으로 떠났다!​요번 여행은 트리플 앱과 함께 준비하고 다녔는데 정리하기 편해서 빠짐 없이 기록했었고,기록을 정리해서 경비, 일정, 코스 총정리를 해보려 한다.  ​6박 8일 간략한 여행 일정 지역인천--뮌스터뮌-프푸-한국한국 도착!날짜수요일목요일금요일토요일일요일월요일화요일수요일숙소Bedford HotelBedford HotelBedford HotelBedford HotelBedford Hotel친구 집 (뮌스터)친구 집 - 비행기　주요 관광비행 및 휴식셜록홈즈박물관/내셔널갤러리/프림로즈힐(석양)버킹엄궁전, 호스가즈(교대식)/웨스트민스터,빅밴/ 뮤지컬영국박물관/소호/배 타고/테이트모던/소호 펍스카이가든/탑, 타워브릿지/노팅힐/아이(야경)오전 이동/오후 뮌스터 시내 구경,펍,호수(아경)오전 이동/오후 프랑크푸르트 시내 구경, 쇼핑/저녁 비행기　 2. 여행 경비 총 여행 경비 (원)       3,312,388 분류별 사용 금액(원)교통비 (직항 국제선 140만원 포함)       1,677,186 숙소비          675,746 식비          421,531 쇼핑          250,534 기타, 관광비          287,390  대한항공 직항 항공권이 140만원이었던게 비교적 짧은 여행 대비 큰 지출의 원인인 듯 하다 T^T 물가는 어마어마해서, 기본적인 브런치를 먹어도 2인에 5만원.. 비싼 레스토랑에 가면 12만원 쯤이 나와서 식비를 무시 못 한다! 뮤지컬은 좋은 선택이었지만(17만원!!) 당일에 티켓 부스에서 저렴한 표를 낚아챌걸... 약간 후회했다.  ( 비싼 자리였지만 너무 비좁고 앞 사람 앉은 키가 커서 싼 자리랑 차이가 없었던 듯... ㅠㅠ )​3. 상세한 여행 경비 4. 상세한 여행 일정독일은 사실, 유학 중인 친구를 만나러 친구네 동네에 간 목적이 커서 관광 일정 소개할 게 별로 없지만,, 4박 5일에 대해 상세하게 설명해보려 한다 :D​의 주요 여행지 (자세한 일일 일정은 다음 포스팅에~) 영국 박물관버킹엄 궁전 & 소호내셔널갤러리 (+트라팔가 광장), 코톨드갤러리 (+서머셋 하우스)웨스트민스터, 빅밴시티오브노팅힐프림로즈힐기타 - 베이커 Station(셜록홈즈), 킹스크로스 Station(해리포터 9와 4분의 3 승강장, 기념품샵), 해리포터 스튜디오 일일 투어 등..​ 가기 전 필수 준비!!!태그리스 + 교통카드 기능 포함 카드 (ex 트래블월렛 카드, 하나 비바 카드, 토스 카드 등..) - 후불 교통 기능과 태그리스 기능이 있는 카드면​ 의 모든 대중교통을 탈 수 있다.   오이스터 카드는 5파운드의 보증금이 들어가고, 환불도 바로 안 된다고 하는데 아깝잖아요!?​ - 은 No Cash, Card Only인 음식점이 많을 정도로 카드를 많이 쓰는데, 다들 태그리스 기능으로 결제를 한다.   우리나라 방식으로 카드 삽입 결제를 하면 보안 상 문제가 생길 수도 있다 하니 꼭 챙기기! (아래 사진에 ))) 모양이 태그리스를 뜻하는 듯 ㅎㅎ) 이 외에는 여권, 따듯한 옷,, ㅎ.ㅎ 하여튼 카드만 있으면 모든게 해결된다.이제 곧 4박 5일 상세 일정으로 돌아오겠습니닷 커밍 쑨..~​#여행 #여행경비 #여행돈 # #영국 #4박5일 #여행일정 #4박5일일정 #추천일정 #여행준비물 #태그리스카드 #태그리스 #하나비바 #여행경비 #코스 # 
안녕하세요 :)​영국에 여행 가시는 분들을 위해몇 자 적어보려고 해요~​​​영국  여행의모든 것  ​​​ⅴ 영국 날씨(여행 추천 기간: 6월, 7월)​영국 날씨는 제가 여행 간11월 기준으로 한국이랑 비슷해요!​계절에 상관없이 비가 자주 와우산은 필수로 가지고 다녀야 해요​다행히 저는 1박 2일만영국에서 지내는 일정이었는데흐리긴 했지만 비는 안 왔어요​날이 따뜻한 6월과 7월이여행하기 좋지만겨울에도 크게 춥지 않아사실 언제 가도 여행하기는 좋아요 :)​​​ⅴ 영국  ​​​1. 버킹엄 궁전 버킹엄 궁전 ​​​왕족들이 실제 거주하고 있는국왕들의 상주궁전이에요​1703년에 건축되었다고 하는데300년이 넘었는데도 불구하고정말 관리가 잘되어 있어방문해 보시는 걸 추천드려요~​​​2. 빅토리아 여왕 기념비 빅토리아 여왕 기념비 ​​​버킹엄 궁전 바로 반대편에 있어요​사진으로 보면 별생각 안 드는데실제로 보면 엄청 웅장하고 멋있어요​​​3. 웨스트민스터 사원 웨스트민스터 사원​​​영국에서 가장 높은고딕 양식의 중세 교회에요​영국 왕과 여왕들의 대관식이진행되는 곳으로 시간이 없어서앞에서 구경만 했는데내부가 찐이라고 하니 시간 되면들어가서 구경해 보세요~​​​4. 빅벤 빅벤​​​을 상징하는 시계탑이에요~​어두운 밤에 국회의사당의 조명이빅벤 위로 쏟아지는 모습이정말 멋있다고 하네요​​​5. 넬슨 기념탑 넬슨 기념탑​​​약 52m에 달하는 넬슨 기념탑은프랑스를 상대로 거둔 승리를 선언하고영국 해군의 가장 위대한 영웅을기리는 탑이에요​고개를 들어 올려다봐도끝이 없을 정도로 정말 높아요​​​6. 내셔널 갤러리 내셔널 갤러리​​​점심 먹으러 가는 길에본 내셔널 갤러리​빈센트 반 고흐의 '해바라기'가전시되어 있는 곳이에요​이 외에도 약 2천3백 점의작품이 전시되어 있다고 하던데다음에 영국에 또 와야 할명분이 생겼네요ㅎㅎ​​​7. 타워 브리지 타워 브리지​​​여긴 꼭 가세요!​엄청 엄청 예쁘고 사진 찍으면인생샷 건질 수 있어요​크고 작은 고딕풍의 첨탑이 있어동화 속에 나오는 중세의 성을연상시키는 타워 브리지는 교각중앙이 개폐식으로 되어 있어 큰 배가통과할 때에는 다리가 열려요​​​8. 대영 박물관 대영 박물관​​​세계 3대 박물관 중 하나로800만 점 이상의 유물과민속 예술품이 전시되어 있어요​하루에 관람이 어렵지 않을까싶을 정도로 엄청난 수의 작품이전시되어 있어요​​​ⅴ 영국 음식​​1. 피시 앤 칩스 피시 앤 칩스​​​영국을 대표하는 음식피시 앤 칩스​저는 내셔널 갤러리 근처에 있는포피스 피시 앤 칩스에서 맛봤어요​살생선을 이용한 생선튀김과감자튀김이 함께 나오고다양한 종류의 양념을 함께곁들어 먹으면 돼요​영국 음식이 맛이 없다고 해서큰 기대 없이 가서 그런지 먹을만했어요​​​ⅴ 영국 기념품​​​1. 마그넷 영국 마그넷​​​영국에서는 살만한 게 별로 없어서기념품샵이 있길래 마그넷을 구매했어요​해외 여행 가서 보통 마그넷을많이 산다고 해서 샀는데이걸 시작으로 유럽 여행 내내마그넷 하나씩은 꼭 샀어요ㅎㅎ​선물 주기는 애매한데냉장고에 붙여놓고 보면그때 기억이 새록새록 나서 좋더라고요​개당 3~4유로 정도 했어요​​​ⅴ 영국 여행 Tip​​​유럽 물가가 비싸다고 해서마음먹고 갔는데정말 비싸긴 하더라고요ㅎㅎ​심지어 요즘에 영국 물가가빠르게 오르고 있어더 그렇게 느껴졌어요​카드 사용 가능해서굳이 환전은 안 해가도 될 것 같아요​​​  ​​​  영국 에 대한 자세한 정보는아래 링크를 눌러주세요​https://blog.naver.com/heeket/222937125859 8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 2일차! 영국  - 버킹엄 궁전 / 웨스트민스터 사원 / 빅벤8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 2일차! 영국  - 본격적인  투어! (버...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/heeket/222938713175 8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 2일차! 영국  - 포피스 피시 앤 칩스 / 타워 브리지 / 대영 박물관8박 10일 서유럽 여행 (영국 / 프랑스 / 스위스 / 이탈리아) 2일차! 영국  - 본격적인  투어! (버...blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 늘보입니다.​​오늘은 모처럼 늘보의 함부르크 최애 카페인 융펜슈틱 스타벅스에 와 있습니다. 알스터 호수가 내다보이는 창가 자리는 여전히 인기가 좋지만, 그 풍경에 익숙한 저는 창가 자리 경쟁에서 스윽 빠져 반대편 구석 자리에 앉아서 제 할일을 하려 합니다. (유럽 현지인같은 소리 한번 해 보고 싶어서 흘린 말입니다.)​​​지난 번에는  교통권에 대해 알아보았는데요,오늘은 내셔널레일(국철) 트래블 카드를 구매하였을 때 얻을 수 있는 혜택인2for1에 대해 살펴보도록 하겠습니다.(2for1혜택을 받을 수 있는 교통권이 궁금하시다면 이전 포스팅을 먼저 봐주세요!)​​​  여행 준비 1편 - 오이스터 카드와 트래블 카드 비교하기(가격, 2 for 1 혜택, 구입 장소 등)안녕하세요. 늘보입니다. 프랑스 동부와 룩셈부르크 여행기를 무사히 마쳤으니, 오늘부터는  여행 이야...m.blog.naver.com ​그럼 2for1의 심오한 세계로 출발!​​​<2for1 유용성> ​​​ ★늘보와 어헝은 두 사람이니 2for1 혜택 적용에 딱입니다!​2for1은 한 명 분의 입장료로 2인이 관광 명소에 들어갈 수 있는, 영국 관광 수요를 늘리기 위해 내셔널레일에서 제공하는 혜택입니다.​​​그래서 1인 여행자에게는 별 효용이 없다고 봐도 무방합니다. ​​​2인, 4인, 6인 이렇게 짝수로 여행을 하는 사람들이 가장 큰 혜택을 볼 것이고,3인, 5인이라고 할지라도 짝수 인원을 묶어서 할인을 받을 수 있겠지요.​​​패스와 비교를 많이 하기도 하는데,2for1이 어떤 때에 금전적으로 이득이 되는지 말씀 드리겠습니다.​​​에서는 박물관이나 미술관이 대부분 무료이니, 유료 입장이 되는 곳들만 골라서 얘기해 볼게요.그리고 유료 입장하는 를 3일 동안 방문한다고 가정할게요.​​※아래는 단순한 조건에서 입장료 및 패스 가격을 비교한 것입니다.  방문 인원이나 방문 장소가 개인마다 다르니, 무조건 2for1이 더 저렴하다고 말할 수 있는 것은 아닙니다. 구체적인 일정을 세운 뒤, 입장료 비교를 하신 후 유리한 할인권을 선택하시는 것이 좋습니다.  ​<온라인 예매 시 성인 1인 입장료>​탑 - £29.90아이 - £30.50타워브릿지 - £12.30Big Bus Tour(도시 투어 버스) - £40.50세인트 폴 대성당 - £20.50큐가든 - 성수기 £17.00웨스트민스터 사원 - £27.0024시간 시티 크루즈 - £23.00셰익스피어 글로브 극장 - £24.00 동물원 - 주말 기준 £33.00​1인 총계 입장료 : £257.702인 합계 입장료 : £515.40​+  시내 1-2존 교통비 3일 £8.10x 3일 x 2인 (오이스터 카드 제작 비용 £7는 없다고 가정) = £48.60​※성인 2인 교통비와 입장료 합계 : £582.00​​​<패스 성인 3일권>​공식 홈페이지 기준 1인 요금 : £146.00그러나, 마이리얼트립 등 여행 업체 통해서 온라인 구매하면 한화로 20만원 안팎.​2인 합계 요금 : 약 40만원​+  시내 1-2존 교통비 3일 £8.10x 3일 x 2인 (오이스터 카드 제작 비용 £7는 없다고 가정) = £48.60​+  패스에는 아이가 포함되지 않으므로  아이 일반 입장권 £30.50 x 2인 = £61.00​※성인 2인 교통비와 입장료 합계 : 한화 40만원(£로 환산하면 1665원 환율 적용했을 때 약£240) + £109.60=£349.60​​​<2for1 예매시 2인 입장료>​탑 - £29.90아이 - £38.00타워브릿지 - £12.30Big Bus Tour(도시 투어 버스) - £45.00세인트 폴 대성당 - £23.00큐가든 - 성수기 £17.00웨스트민스터 사원 - £27.0024시간 시티 크루즈 - £23.00셰익스피어 글로브 극장 - £25.00 동물원 - 주말 기준 £33.00​2인 총계 입장료 : £273.20 ​+  시내 1-2존 트래블카드 7일권 교통비 £40.70 x 2인 = £81.40​※교통비와 입장료 합계 : £354.60​​​​※ 트래블카드 교통권이 오이스터 카드 1일 캡보다 비싼 걸 가정하여 계산을 하면 위 명소를 3일간 모두 방문했을 때  패스가 2for1보다 £5가 쌉니다. ​※ 그러나 이 비교는 성인 두 사람이 3일 동안 저만큼의 를 모두 다녔을 때의 이야기이고, 현실적으로 이동시간이나 식사시간 현장에서 겪는 시행착오 등을 고려하면 저만큼을 3일동안 도는 게 어려울 수도 있습니다. 그리고 목록에 있는 곳이 모두 다 가보고 싶은 여행지인지도 불확실하지요. 저 중에 딱히 안 가고 싶은 가 하나 두 개씩 빠지기 시작하면 그때부터 2for1이 유리해집니다.  패스는 저 목록 중 몇 곳 덜 간다고 요금을 깎아주지 않지만, 2for1은 덜 가는 만큼 돈이 덜 드니까요. 목록 맨 마지막에 있는  동물원만 안 가도 2for1이 더 저렴해진다는 사실을 알 수 있습니다.​​※ 게다가 패스는 정해진 기한 내에 유료 를 몰아서 다녀야 하지만, 2for1은 £40.70짜리 일주일용 트래블카드를 구입하면 3일만이 아니라 최대 7일까지 혜택을 받을 수 있으므로 보다 편한 동선으로 유료 를 일정에 넣을 수 있습니다. ​예를 들어볼게요. 세인트 폴 대성당과 테이트 모던 미술관(무료 입장)과 버로 마켓(무료 입장)은 도보로 다닐 수 있을 만큼 가까운 거리에 있습니다. 5일 여행 중에 3일을 빼서 3일권  패스를 쓴다고 하면 가급적 그 기간 동안에는 유료 입장하는 명소를 돌아다니는 게 이득이기 때문에 아무리 들이 가까운 위치에 몰려있더라도 위 일정을 하루에 묶는 건 손해입니다. 무료 입장은 가급적 그 3일간 일정에서 빼야 하죠. 그러나 2for1은 트래블카드 교통권이 있는 한 혜택을 볼 수 있으므로 5일 여행이라면 5일 동안 유, 무료 를 동선에 맞춰 일정을 짤 수 있습니다.​ ​※ 물론, 제가 제시한 것보다 더 많은 유료 를 다니거나  아이를 일정에서 뺀다면 또 계산이 달라질 수 있습니다. 꼭 세부 일정을 모두 확인한 뒤 보다 유리한 할인을 선택하시기 바랍니다.​​※ 여담으로 저희는 에 3박 4일 있었는데, 타이트한 일정 중에서 할인 혜택이 적용되는 유료 는  탑, 타워브릿지, 웨스트민스터 사원, 세인트 폴 대성당 딱 네 곳이 전부였습니다. 그 외 일정으로, 뮤지컬 관람처럼 어차피 2for1이나 패스로는 커버가 안되는 게 있었고, 영국박물관이나 내셔널 갤러리처럼 무료 입장 가능한 명소도 제법 있었습니다. 저희 같은 여행 계획을 세워놓고  패스를 사면 호구 잡히는 것이지요.​​​  ​이렇듯, 두 명 이상 에 방문한다면 방문지에 따라 내셔널레일에서 발급하는 교통권을 구매하여서 2for1 혜택을 받는 게 더 나을 수 있습니다. 2for1혜택을 받을 수 있는 교통권에 대해서는 이전 포스팅에서 설명드렸으니 참조하시면 되겠습니다.​​2for1도 물론 단점이 있습니다.혜택을 많이 주는 대신,  티켓 예매 방식이 결코 간단하지 않다는 게 그것입니다.사전에 반드시 예매를 해서 가야하는 곳이 있고(대부분),바우처만 들고 가서 현장 구매를 해서 가야하는 곳(웨스트민스터 사원 등)이 있습니다. 자세히 들여다 보겠습니다.​​​​<2for1으로  입장권 예매하는 방법>​예매가 필수인 곳의 예매 방식과, 예매가 불가한 곳의 바우처 발급 방식을 나눠서 설명할게요. ​일단  아래 링크 클릭해서 days out guide 공식 홈페이지에 접속해 주세요.​​​ 2FOR1 offers when you go by train2FOR1 days out in London | National RailLondon Days Out A day trip to London doesn't have to break the bank. Travel by train and get 2FOR1 on top attractions in and around London.  Before you book your ticket, check out National Rail Enquires to find your best value train tickets.  For all attractions, please see here . By continuing to b...www.daysoutguide.co.uk ​홈페이지 접속하셨다면, 우측 상단에 My Account나 Login 버튼을 눌러서 회원 가입을 진행해 주세요. 회원 가입 먼저 하고 예매로 들어가는 게 훨씬 수월합니다.​​​ ​​​예매 필수인 곳이라면, 2for1 공식홈페이지 days out guide에서 프로모션 코드를 발급 받아서 예매할 것 :​​1. 세인트 폴 대성당을 예로 들게요. 다른 예매 필수 들도 기본 방식은 유사해서 하나 정도만 알아두면 다른 곳들도 쉽게 하실 수 있을 거예요. ​​​​2. days out guide 공식 홈페이지의 London Days out 화면에서 세인트 폴 대성당을 찾으실 수도 있지만, 안 보인다면 돋보기 아이콘을 누르고 st. Paul's Cathedral을 입력해 주세요. 간단히 Paul만 입력해도 첫번째로 뜨더라고요. ​​​3. Journey details라고 적힌 하늘색 상자에 방문 인원, 방문 일자, 출발역을 입력해 주세요. 다 입력하신 후에 'Buy Online' 버튼을 누르시면 됩니다. ​​​​4. Promotion Code를 받습니다. 그리고 Book Now 버튼을 눌러주세요.​​​ ​​​5. 해당 의 공식 홈페이지가 새창으로 열립니다. 세인트 폴 대성당 홈페이지에서 2for1 예매를 어떤 방식으로 하면 되는지 친절한 설명을 해 줍니다. 번역기 돌려서 꼼꼼히 읽어주세요! ​​​ ​​​6. 방문일자와 시각을 지정하신 후 2for1 Adult 티켓 매수를 지정해 주세요. 이때 중요한 게 일단 2for 1 Adult를 최소 한 매 이상 입력하고, 다음에 Adult나 Child 등으로 다른 인원 티켓 매수를 입력해야 한다는 사실입니다. 무슨 말이냐면, 성인 두 명이 간다고 가정했을 때, 2for1 티켓을 두 개 지정하는 것이 절대 아니고!! 한 장은 2for1 Adult로 하고 다른 한 장은 Adult로 매수를 정해야 한다는 뜻입니다. 이렇게 안 하면 코드가 적용이 안 돼요.다 입력하셨으면 Add to Basket을 눌러주세요.​​​ ​​​​7. 아까 받았던 Promotion Code를 입력하고 Apply 버튼을 눌러 주세요. ​​​8. 코드를 적용하면, Adult 요금은 £0이 되고, 2for1 Adult 요금인 £23만 남아있다는 걸 발견하실 거예요. ​​​ ​​​​9. 결제하고 이메일로 티켓을 받습니다. pdf로 받은 티켓을 잘 챙시기면 일단 온라인 예매는 끝입니다. 지정한 Timeslot을 잘 맞춰서 방문해주세요! 이렇게 티켓을 사전 구매한 경우에는 별도로 인쇄해 갈 바우처가 없습니다. 내셔널레일 교통권(+유효 일자 적힌 영수증)과 e ticket을 현장에서 제시하면 입장 가능합니다. ★세인트 폴 대성당 e ticket. 모바일에 저장해서 현장에서 내셔널레일 교통권과 제시하면 됩니다.​​​​​예매가 안되는 곳은 바우처를 준비할 것 : 웨스트민스터 사원이 대표적으로 2for1으로 Timeslot 예매가 안되는 관광 명소입니다. Timeslot 예약하겠다고 웨스트민스터 사원 공식 홈페이지로 가서 한 명분만 티켓을 예약하시면 안 돼요! 그건 2for1이 아니고, 그저 1인 입장을 위한 온라인 예매일 뿐입니다. ★이미지 출처 : 웨스트민스터 공식 홈페이지, https://www.westminster-abbey.org/visit-us/prices-entry-times#i33315​★2for1 혜택을 받으려면 반드시 현장 매표소에서 입장권을 구매해야 한다고 명시되어 있습니다.​​​1. daysoutguide 공식 홈페이지에서 웨스트민스터 사원을 찾아주세요.​​​ ​*찰스 3세 국왕의 대관식으로 인해 4월 24일부터 5월 13일까지는 2for1 예매가 불가하니 참조해 주세요.​​​​2. Journey details라고 적힌 하늘색 상자에 방문 인원, 방문 일자, 출발역을 입력해 주세요. 그리고 Get Voucher 버튼을 누릅니다. ​​​​3. 바우처를 인쇄하고, 웨스트민스터에 갈 때 꼭 챙겨갑니다. 현장 매표소에서 유효 날짜가 적힌 내셔널레일 티켓과 바우처를 함께 제시하면 입장이 됩니다. Timeslot을 지정하지 않았기 때문에 방문하기로 한 날짜의 오픈 시간 중에 아무때나 웨스트민스터 사원을 찾아가면 됩니다. 여기가 매우 인기있는 이기 때문에 개장 30분 전에 도착해서 줄을 서는 게 시간 많이 버리지 않는 Tip입니다. ★웨스트민스터 사원 2for1 바우처. 인쇄해서 현장 매표소에 내셔널레일 교통권과 함께 제시해 주세요.​​​​​<현장에서 2for1 티켓 제시하는 방법>​​유효 날짜가 적힌 내셔널레일 종이 티켓(예 : 개트윅 익스프레스, 스탠스테드 익스프레스)이라면 그 티켓과  e ticket을 함께 제시하면 됩니다.​​티켓 유효 날짜가 적히지 않은 내셔널레일 플라스틱 카드(예 : 내셔널레일에서 발급한 트래블카드 일주일권)라면, 카드를 발급받을 때 수령한 영수증과 e ticket을 교통 카드와 함께 제시해야 합니다. 영수증은 반드시 해당 교통권이 언제부터 언제까지 유효한지 날짜가 적힌 것이어야 합니다. 내셔널레일 트래블 카드 구매할 때 매표소 직원이 주니까 버리지 말고 꼭 보관하였다가 에 갈 때마다 제시할 수 있게 해주세요. ★리버풀 스트리트 역에서 발급받은 내셔널레일 트래블 카드 일주일권. 이런 카드에는 교통권 유효 기간이 적혀있지가 않죠? 이런 경우, 관광 명소에서 해당 교통권 카드와 교통권 유효 기간이 적힌 영수증을 함께 내밀어야 합니다.​​ ★내셔널레일 플라스틱 트래블 카드와 함께 받은 영수증. 노란색 형광펜 부분을 보면 이 티켓의 유효일자가 적혀있습니다. 이걸 매표소에 보여주는 게 매우 중요합니다. 유효일자를 보여줘야만 할인을 받을 수 있습니다.​​<2for1으로  티켓 예매 시 주의 사항>​​성수기나 행사/축제 기간에는 일부 에서 2for1 티켓 예매 및 바우처 발급을 하지 않을 수도 있습니다. 저희는 부활절에 에 다녀왔는데, 다른 방문지는 다 예매가 가능했지만, 탑만이 그 기간동안 2for1을 안 받아준다고 해서 탑 공식 홈페이지에서 2인 예매하였습니다. ​​예매 취소 및 환불은 각 관광명소의 약관을 따릅니다. 예매할 때 별 공식 홈페이지에서 약관을 확인해 주세요. ​​오이스터에 탑업한 트래블카드로는 2for1 적용이 되지 않습니다. 내셔널레일에서 발급한 트래블카드만 2for1 혜택을 받을 수 있습니다.​​내셔널레일 티켓(+유효날짜 적힌 영수증), 예매한 e ticket을 현장에서 제시하지 않으면 입장할 수 없습니다.​​관광 명소의 공식 홈페이지에서 1인 일반 표를 예매한 뒤, 현장에서 2for1이니까 두 명 입장시켜달라고 하면 안 됩니다. 반드시 2for1 적용 티켓을 구매하도록 합니다.​​​​<2for1 적용 관광명소>​​ 2FOR1 offers when you go by train2FOR1 days out in London | National RailLondon Days Out A day trip to London doesn't have to break the bank. Travel by train and get 2FOR1 on top attractions in and around London.  Before you book your ticket, check out National Rail Enquires to find your best value train tickets.  For all attractions, please see here . By continuing to b...www.daysoutguide.co.uk daysoutguide 홈페이지에서 돋보기 버튼을 누르셔서 가능한 를 검색해 주세요.일단 제가 적었던,​탑, 아이, 타워브릿지, Big Bus Tour(도시 투어 버스), 세인트 폴 대성당, 큐가든, 웨스트민스터 사원, 24시간 시티 크루즈는 2for1적용이 됩니다. 토트넘 홋스퍼 스타디움 등 프리미어리그 경기장 투어도 2for1이 가능하고요~! ★세인트 폴 대성당 돔에 올라간 본  풍경. 탬즈강 크루즈,  아이가 보이네요~모두 2for1적용 대상입니다!​그 외에도 많은 장소가 혜택 적용이 가능하니, 의 영문명을 아신다면 홈페이지에서 혜택을 받을 수 있는 장소인지 검색해 보세요!​​ ​이상 2for1에 대한 정리였습니다.​​ 여행 준비에 약간이나마 도움이 되었길 바라며,​늘보가 올립니다.​​​​#2for1 #여행2for1 #여행준비 #2for1적용되는 #2for1예매하기 #2for1주의사항 #입장료절약방법 #2for1바우처 #2for1트래블카드 #2for1내셔널레일 #패스2for1비교 #2for1유용성  
 하면 떠오르는 몇 가지들이 있다. 나는 빅벤, 버킹엄궁전, 타워브릿지가 떠 오른다.  시내 주요 들은 가깝게 위치하고 있어서 마음 먹고 돌면 쉽게 돌아볼 수 있다. 하지만 아주 많이 걸어야 한다. 물론 택시나 버스, 언더그라운드를 이용할 수도 있지만, 대중교통 이동이 애매한 거리여서 걸어야 하는 경우도 많았다. 이래서 유럽은 젊었을 때 가야 한다는 말이 나오나 보다. 여행 가면 하나라도 더 보고 싶어하는 스타일이라 정말 열심히 걸어다녔다. ​ 국회의사당과 빅벤 원래 이 곳은 처음에 지어질 때는 궁이었다고 한다. 1800년대에 화재로 대부분이 소실되어 재건하면서 국회의사당으로 사용하기 시작했다고 한다. 멀리서 보기에도 그 규모가 웅장해 보이는데 건물 안 방이 천 개에 달한다고 하니 실제로 안에 들어가면 어디가 어디인지 길을 잃을 듯 하다. 북쪽 끝에는 시계탑, 우리가 잘 아는 빅벤이 있다. 산업혁명 당시 노동자들이 힘된 노동으로 아침에 잘 일어나지 못 하니  시내 중심에 큰 자명종 시계를 만들었다고 하는데 세계에서 가장 큰 자명종이다. 그 시침이 2.7m, 분침이 4.3m에 달한다고 하는데, 탑이 높은 곳에 있어서 실제로 시계탑 앞에 가서 보면 그렇게까지 큰 지 잘 안 느껴지긴 하다. 2017년부터 보수공사에 들어가 몇 달 전 마무리되어 다행히 우리는 빅벤의 웅장한 모습을 제대로 볼 수 있었다. 우리가 묵었던 첫 번째 숙소가 국회의사당과 도보 5분 거리에 있어서 야경 보러도 가고 아침 일찍 보러도 가고, 언더그라운드 타러 가면서도 보곤 했다.  템즈강 건너편에서 바라본 국회의사당과 빅벤우리 숙소가 빅벤 다리 건너편에 위치해 있어서 아침에 이 다리를 건너 지나다니곤 했다. 아침 일찍 출근하는 사람들과 함께 걷다 보면 잠시 런더너가 된 느낌이 들었다. 사춘기 아이들과 사진찍기는 힘들다. 나 또한 점점 변하는 모습에 사진찍기가 부담되기도 하고... 그래도  대표 장소니만큼 함께 사진을 찍었다. 빅벤과 빨간 전화박스. 이 구도가 공항이나 주요 광고에  이미지 대표로 자주 나오는 곳인데, 날씨가 흐린 날 찍었더니 색감이 어두워 조금은 아쉽다. 실제 빅벤은 황금색으로 빛난다. 국회의사당 맞은 편에 있던 처칠 동상, 다른 사람들의 동상도 몇 개 더 있었는데, 누군지 잘 몰라서...밤에 본 국회의사당과 빅벤. 다리 조명 때문에 빛이 반사되어 예쁘게 사진찍기가 어려웠다. 특히 아이폰 12프로로는 한계가 있기에...​#영국국회의사당 #빅벤  
 자. 드디어 #영국내셔널레일트래블카드National Rail Travel Card 입니다​#2FOR1 을 이용하려면 반드시! 내셔널레일(국철)에서 발급받은 1일, 7일, 1개월권을 사야합니다.(지하철=언더그라운드=튜브 에서 발권한 7일권은 2FOR1 이용불가) 파리 나비고 7일권과 다른 점. 어느 요일이든 시작 가능합니다.  ​** 2for1, 내셔널레일 트래블카드 (공식 홈페이지에서 내용 및 네이버 자동번역 캡처) **​국철 기차역에서 발급받은 7일권도 유효 구간 내 철도, 지하철 및 DLR(경전철), 버스 등에서 무제한 여행 가능.​ 경계구역 초과 시 추가 티켓 구입.오이스터카드는 존을 벗어나는 경우 추가요금만큼 기존 충전금액에서 차감된다는데, 내셔널 레일 트래블카드도 그럴지? 아니면 따로 티켓을 끊어야하는지? 아래의 설명을 보니, 추가로 사야하는걸로 나오네요~ 존 밖으로 자주 나간다면 좀 번거롭기는 할거 같은데.. 단기간이라 존1~2 내에 있다면 상관없을거 같긴해요~ ​직접 해본 후 업데이트하겠습니다! ​​​     *어린이 요금 ; 11세 미만 무료, 11~15세는 직원에게 설정 요청 후 14일간 성인 요금의 반값 적용​​​   ​*일일 요금 상한선 및 트래블카드 가격*​5일 요금 으로 7일 이용 가능!1일권의 경우 익일 오전 4시반 이전까지 이용.​PAYG (Pay As You Go) ​일일 8.10파운드 / 일주일(월~일) 40.70파운드 (=5일 요금으로 일주일 이용) ​Travel Card 일일 (존1~4, 항시), (존1~6, 피크타임 제외) 15.20파운드​일주일 40.70파운드 ​ 한 달 156.30파운드 연간 1628.00파운드​단, 4주 > 한달52주 > 12개월 > 1년 순으로 비쌈.​​​​  ​​기타 내용.트래블카드 종류. 당일여행카드, 단체 당일 카드, 이용처 등 설명.​​​     ​​** 2for1 오퍼 설명 (공식 홈페이지 캡처) **​​https://www.daysoutguide.co.uk/historic-london-city-walking-tour 2FOR1 offers when you go by trainHistoric London City Walking Tour Tickets 2FOR1 Offers | National RailHistoric London City Walking Tour Tours & Guided Walks Admission: Adult: £10.00 Offer expires: 31/12/2023 Location: Meeting Point: At the top of the steps next to Cafe Nero, St Paul's station, Cheapside London E1 Phone number: 07308 255451 Nearest station: London Liverpool Street Advance booking onl...www.daysoutguide.co.uk ​#2FOR1 이용방법.​ 1. 원하는 어트랙션(입장권) 선택.2. 바우처 다운로드, 출력  or  이 사이트 온라인으로 티켓 구입.​3. Travel by Train. 4. 바우처 / 온라인티켓과 기차표 제시.​여기서 말하는 기차표는 내셔널 레일에서 산 티켓. (1일권, 혹은 7일권 등) 혜택이 좋다보니, 간혹 1+1 입장 혜택이 필요한 날만 따로 1일권을 사기도 한다네요.​​대게, 티켓 한 장으로 혜택을 받기도 하지만, 아이는 2for1 혜택을 받으려면 두 사람 모두 열차티켓을 요구했다는 글도 있었어요.​​​​  그리고! 수정. (2023.4.8)2for1 사이트에서 보니, ​1. 2for1을 사용할 때, 두 명당 한 장의 바우처 출력물 필수!! (모바일 디바이스로 바우처 제시할 경우는 적용 불가)​​2. 바우처 출력물은 반드시!!! 이미지를 포함하여야 함.(특히, 바코드) ​3. 다수의 어트랙션은 반드시 온라인으로 예약해야함. 이 경우, 바우처 출력 필요없음.사전에 예약된 2for1 혹은 다른 티켓과 유효한 열차표 필요.  ​​​사이트 내 exclusions apply 에는 제외일, 예약필수여부, 유효기간 등의 설명이 있으니 꼭 읽어봐요~ ​​      ​​​​​#여행준비 #여행 #자유여행 
