​안녕하세요. 트래블리입니다. 오늘은 이태리 의필수 코스 바티칸 투어 후기를 들고 왔어요. 예전에전일투어를 해본적이 있는데요. 제 이태리 할때는 전일투어보다 반일투어하고, 나머지 시간은자유 하는게 대새 였었거든요. 그래서 저도대세를 따라서 반일 투어를 신청해서 들었어요!​​ ​1. 파리2. 스트라스부르3. 베른4. 체르마트5. 밀라노6. 베네치아7. 피사8. 피렌체9. 시에나10. ​이태리  할때는 취업을 하지 않았었던상황이라 알바비를 모아서 다녀왔어요. 13박 15일동안 유럽 전역을 하는 일정이었는데요.패키지상품이어서 도시에서 도시, 혹은 국가에서국가를 이동할때는 사에서 준비한 전용버스를타 이동했어요. ㅎㅎ 완전 개꿀띠!​ ​유럽  7일차부터 이태리을 시작했어요.도시는 밀라노였던 걸로 기억해요. 이후 12일차에 을 하였는데요. 이때 바티칸투어도 신청해서들었어요. 제가 들은 바티칸 투어는 패키지 옵션이었는데요. 세미패키지라서 도시 은 자유이라 다른 바티칸투어를 들어도 상관없었지만,후기가 정말 좋아서 고민하지 않고 한국에서 출국할때부터 여기서 들어야겠다고 생각했어요.​​ ​바티칸투어 일정​나코테카(회화관) -> 솔바울 정원 -> 벨베데레 정원 -> 라페엘로의 방 -> 시스티나 소성전 -> 베드로 대성당​​이태리 의 꽃 바티칸 투어! 스페인의 가우디투어만큼 전세계적으로 유명한 투어이죠! 제가 선택한 투어는 오전 8시에 시작해서 오후 14시에 끝났어요.가격은 시간이 오래지나서 기억이 분명하지 않네요.​딱 하나 확실히 기억나는 부분이 있다면바티칸 박물관 입장료 ㅎㅎ일반 17유로 그리고 수신기 3유로 냈어요.(2018년을 기준으로 인상)​학생이신분들은 국제학생증 소지자 기준으로 만 26세 미만은 8유로라고해요!​ 이건 내돈내산​머물렀던 숙소가 아침일찍 조식이 나와서 이태리 내내 든든하게 시작할 수 있었는데요. 바티칸 투어가있는 날에는 체력을 많이 사용할 것 같아서 평소보다더 많이 챙겨 먹었어요. ㅎㅎ​오전 8시에 바티칸 투어를 했다고 하는데, 이른 시간부터 투어를 하는 것에 의문을 가졌는데,바티칸 입장시간때문에 그렇더라고요.전세계적으로 유면한 명소다보니 오픈시간(오전 9시)전부터 줄 안서면그날 못들어 간다고 보시면돼요. ㅠㅠ저도 이날 한시간 가량 기다린 것 같아요.​ ​ 전에 한국에서 오리엔테이션을 들었을때패키지를 인솔하는 인솔자가  중에바티칸 투어를 신청하실 분들은 비행기에서제공하는 이어폰을 꼭 챙기라는 팁을 줬는데말을 듣길 잘했어요! 수신기에 찰떡이더라고요.수신기가 핸드폰 이어폰과 동기화가 안되니참고하시면 좋아요!​ ​가방은 입구에 보관해야하는데, 입구에서짐검사까지해요! 안내자가 지시하는대로 잘따르면큰 문제 없이 바티칸에 들어갈 수 있어요. ㅎㅎ 일련의 준비된 과정을 거치면 바티칸 입성 완료!그리고 터져나오는 함성! 정말 웅장하다못해장엄하다고 느껴지는데요. 종교에 상관없이그 누가가 가도 크게 감동받으실 수 있어요.​ ​바티칸 솔방울 정원이에요. 동그란 구체가 굴러가는모습인데요. 여기서 바티칸투어 가이드님이 설명을가장 많이 해주셨어요. 내용 자체가 난해하지 않지만내용이 방대하여 만약 가이드를 신청하지 않았다면큰일 날뻔했더라고요. ㅠㅠ 개인적으로  할때 바티칸 투엉 완전 추천해요!​ Previous imageNext image ​섬세하고 훌륭한 조각상을 지나고 화려한 바티칸 복도를 또 지나 드디어 바티칸 투어의 꽃이라 불리는아텐네 학당이 있어요. 교과서 미술책에서 정말 자주본 그림인데요. 바티칸의 랜드마크와 같은 존재라정말 많은 사람들이 이 앞에 있었어요.​ ​저는 처음에는 별 생각 없었는데, 가이드님의 설명을듣고서 흥미롭더라고요. ㅎㅎ 나중에는 하나하나 그림을 뜯어보았어요.​ ​그리고 시스티니성당과 미켈란절로의 천장벽화도알뜰살뜰 잊지않고 보았는데요. 아쉽게도사진촬영이 금지되어 있어서 촬여은 못했어요.미칼렌젤로의 천장벽화는 정말 감동 그 이상이었어요.패키지 하며 친해진 언니는 눈물을 흘렸어요.괜히 미켈란젤로가 천재소리 듣는게 아니더라고요.오랜시간이 지나서까지 이렇게 사람을 감동시키다니!​ ​바티칸 광장의 모습이에요. 매주 수요일마다 미사가 진행된다고 하는데요. 의자가 깔려있어요.여기서 다양한 종교 행사가 매년 열린다고하는데요.광장자체가 엄청커서 정말 많은 사람을 수용할 수있을 것 같더라고요. 저도 기회가 된다면 행사에꼭 한 번 참여해보고 싶다고 생각했어요.​ ​세상에서 가장 큰 성당이라고 불리는 베드로 대성당도봤어요. 탑을 올라갈 수 있다고 하는데, 저는성당 내부만 봤어요. 개인적으로 바티칸 투어를다시할 수 있다면 꼭 하고 싶다고 생각해요. ㅠㅠ그정도로 정말 감동적이고 좋았거든요~혹시 저처럼 이태리  그것도  을계획하고 계시다면 바티칸 투어 완전 추천해요!​ ​이태리  중에 일일 커피를 하고 싶었는데,을 하다보니 시간이 없어서 어렵더라고요.하지만 커피 정말 맛있으니 일일 커피 꼭 드셔보세요!  중에는  3대 커피 그레고에 꼭 가보시고요. 커피의 새로운 맛을 맛보실 수 있어요.​  ​제가 다녀온 유럽관련 자세한 내용은 아래 링크서확인 부탁드립니다! 경비랑 코스가 자세하게 나와있어 도움이 되실거에요!​ 유럽 조이풀 / 13박 15일[모집 대상] 2004~1989년생 * 3040팀(10월 2차) : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 3개국 10도시 🟢스탠다드 파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나- ⚫클래미엄 6월 이전 : 파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나- 6월 부터 : 파리-스트라스부르-베른-체르마트-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나-www.heretravel.co.kr ​​위 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다. 
​​​​​이탈리아 항공권 알아보기 피렌체 베네치아도 함께 다녀온 ​​​​​ 꿈 같았던 이탈리아 , 아니 정말 꿈이었던거같아요 ^_ㅜ 처음 다녀왔던 이탈리아 이라 아는게 너무 없었는데... 다녀온 지금도 아는게 없어요....? ㅋㅋㅋ 이탈리아 초보자가 떠난 # 은 를 시작으로 하여 피렌체, 베네치아도 함께 다녀왔답니다.​​​​​​ 시작은 , 2박3일간의 하며 기억한건 딱 하나, 바로  테르미니역 ㅋㅋ 우리나라의 서울역, 오사카의 난바쯤 되는것인가(?) 일단 시작은 테르미니역, 이탈리아 의 시작 적응은 여기에서 합니다. 호텔도 여기로 잡고 대부분의 생활은 테르미니역 근처에서 했던거같아요 +_+​​​​​ 총 일주일간 이탈리아를 다녀왔는데요 을 시작으로 피렌체, 베네치아도 함께 다녀왔어요. 가장 좋았던건 내 사랑 피자를 거의 매일같이 먹을 수 있었다는거....♥ 일본에서 스시를 먹듯, 베트남에서 쌀국수를 먹듯 ! 에서 매일같이 피자와 스파게티를 먹을 수 있다는건 진짜 큰 행복이었어요. 참고로 저는 하루세끼 피자를 먹으래도 먹을 수 있는 러버랍니다 >_< 뭐 먹지??? 를 따로 고민하지 않아도 그거슨 바로 피자인것.....!​​​​​​ 그리고 와인과 ! ㅋㅋㅋ 가면 식사할 때 대부분 생맥주를 함께할까? 고려하게 되는데, 여긴 무조건 와인이었어요~ 글라스를 포함하여 와인이 그리 비싸지도 않고 맥주처럼 배부르지도 않고 ! ​​​​​  준비할 때 를 몹시 사랑하던 친구가 구글맵 별표 리스트를 공유해줬는데 그 중 절반이 젤라또 맛집들 ㅋㅋㅋ 감기 기운이 살짝 돌았지만 그래도 포기할 수 없는 젤라또의 향연... 하루 세끼니 밥을 먹듯 하루 세변 젤라또를 먹고....... 감기 기운이 강렬해졌...........​​​​​ 는 꼭 가야하는 역사적 명소들이 많잖아요. 하나하나 찾아 다녀오는것도 큰 재미이지만 워낙 광범위한 규모이고 시간은 짧고... 이럴 땐 데이투어를 이용하는거 굿 ! 현지에서 오래 거주하신 한국인 가이드님 만나서 꿀잼 투어를 했답니다.​​​​​ 가이드님이 찍어주신 사진인데.... 다들 저보단 제 뒤에있는 차량의 주차 스킬에 대해 관심을 가졌다는 후문...​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 2박3일  중 하루는 남부투어를 다녀왔어요~ 포지타노는 모두가 꿈꾸는 지라고 하는데 - 너무 알아보지 않고 다녀온건가 ㅋㅋㅋㅋ 뒤늦게서야 여기가 너무 좋은곳이었다.... 생각하며 그리워하는 1인 ㅋㅋ​​​​ 이 남부 데이투어때, 점심식사를 하기위해 굉장히 크고 딱 봐도 관광객용 대형 레스토랑에 들어갔는데요 그래서 크게 기대는 안했거든요???????? 근데 ........​​​​ 이렇게 들고 다니며 접시위에 츤데레st. 로 놔주시는 이 스파게티가........세상에나........너무너무너무 맛있는거예요.........+_+ 이게 이탈리아 와서 처음 맛보는 스파게티였는데... 그게 이런 모르겠는 관광객용 대형 식당이었는데..... 근데 이렇게 맛있다고....????? 살짝 매콤한 씨푸드 스파게티였는데 진짜 너무너무너무 맛있었어요...........​​​​​ 정말 정성없어보이는 이 마르게리따 피자마저 너무 맛있어............아 이게 바로 이탈리아 의 매력인거야? 어딜가도 너무 맛있다는 말이 이런거였어????​​​​그렇게 시작하는 에선 온종일 먹을기대로 가득차기 시작했는데 , 호텔로 돌아와 근처 식당에서 (그것도 어느정도 리뷰가 있던) 먹은 스파게티는 정말 어이없는 맛 ㅋㅋㅋㅋ 에서 먹는 모든 스파게티가 맛있다? 진실?? 거짓?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 환상이 깨져서 다행이어뜸.....​​​​​​ 바티칸을 비롯한 트레비 분수 판테온 콜로세움 등 유명 관광지들은 이렇게 오전, 오후투어로 나눠서 다녀왔어요. 지도보며 혼자 다녀오는것도 좋겠지만 가이드님 설명 듣고 다녀오니 기억에 더 남아요, 그치만 단점은... 제가 직접 지도보고 찾아다닌건 아니라 생각보다 길 파악이 어려움 ㅠㅠ 지금도 지도보면 어디가 어딘지... 역시 은 직접 찾아다니며 좀 헤매봐야(?) 확실히 이해하는거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 이탈리아 가서 만 딱- 보고 돌아오는 자들은 거의 없으실거예요... 빠듯하게  일정으로 출장가는거 아닌 이상에는 열차를 타고 이동할 수 있는 피렌체, 베니스, 밀라노 등 다른 도시들도 함께 보고 오는게 아무래도 좋겠죠 :D 저도 일주일 잡고 다녀온거였는데 엄청 빠듯했어요 ㅠㅠ 대부분 하루, 이틀씩만 있다가 떠나야했는데.... 어찌나 아쉽던지 흑흑​​​​​ 피렌체에서도 2박냉정과 열정사이의 피렌체 ㅋㅋㅋ 그냥 도시 전체가 그림같고 미술관 같았던 피렌체, 플로렌스는 미켈란젤로 광장을 비롯해 산미니아토 알몬테, 산타 마리아 노벨라 (화장품 포함 ㅋㅋ) 가볼만한곳이 다양해요.​​​​ 달오스떼 티본 스테이크를 포함하여 ㅋㅋㅋ 정말 잘 먹고 다녔던 피렌체였는데 다른 도시들에 비해 디자인 호텔들이 많고 가성비도 좋은 편이라 여유있게 다니며 호캉스를 즐기기 좋은 도시라고 하더라구요.​​​​​ 구름이 가득한 날이었지만 그래도 아르노강의 일몰은 너무 아름다웠어요. 날씨가 맑았다면 정말 쨍-하게 너무 예뻤을 :) 영화때문인진 모르겠지만... 로맨틱한 피렌체였어요 !​​​​​​ 기승전결 힘들었다 베네치아 ㅠㅠ베니스 베네치아에서도 2박을 지냈습니다. 가을시즌에 다녀왔던 이탈리아 인데 북쪽으로 올라가니 너무 급격히 추워지는 바람에 (가져간 옷은 대부분 봄가을용 ㅋㅋ) 베니스에서는 그저 추워했던 기억이 많아요 ^_ㅜ  중 가장 아쉬웠던 기억이 바로 여기 베니스, 아무래도 다른 도시들처럼 지하철, 버스 등이 있는게 아니고 수상 택시 등 뭔가 어색하고 어려운 도시? ㅎㅎ 진짜 로맨틱했지만 어려웠어요, 여기는 좀 천천히 따뜻할 때 다시 다녀오고 싶어요 ㅠㅠ​​​​​​ 사실.... 베네치아에서의 기억이 많이 없어요(?) ㅋㅋ 사진도 없고 뭐 먹었는지 딱히 기억나지도 않아요 - 그저 호텔방에서 따뜻한 물 받아 먹었던 푸라면만이.......​​​​​​ 그래도 이탈리아 의 은근 꿀잼코스, 아울렛에 들려 구찌가방 득템한 이야기 ♥ 그 때 아마 100만원도 안주고 샀던거같아요...... 지금은 상상할수도 없어져버린 명품가방 가격들 ㅠㅠ 베네치아에서 출발해서 아울렛 한번, 밀라노에서 한번 다녀왔던거같은데 너무너무 좋더라구요. 왜.... 신혼을 이탈리아로 가는지도 알 것 같았고요.........? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 이탈리아 항공권 가격 알아보기인천 >  그리고 밀라노 > 인천 이렇게 구간 발권을 해서 다녀왔는데 마지막 날 돌아오는 밀라노 > 인천구간을 대한항공을 탔어요. 아마 스카이팀 코드쉐어가 되며 댄공을 타게 됐던거같은데......​​​​ 기내식으로 비빔밥 받고 샬라 울어요 ^_ㅜ ㅋㅋ 이렇게 따뜻한 한식이 반가웠을때가 있었나 싶을정도로 - 따뜻한 밥한공기 받는데 진짜 행복하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 심지어 라면을 찾으니 신라면도 가져다 주심 +_+ 그쵸그쵸 저도 LCC 사랑하는 골드샬라지만 (ㅋㅋㅋ) 유럽 미주 등 멀리 떠나는 노선, 육체와 정신의 케어가 필요할 땐 역시 국적기 타고 다녀오는게 최고인거같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​뭐 기내식에서 신라면 주셔서 그런건 아니고 ㅠ ㅜ ㅋㅋ​​​​​​  #스카이스캐너 앱을 이용해서 이탈리아 항공권 최저가 가격을 알아봤어요. 1회 경유를 해서 다녀오게 되는 경우 70만원대 항공권도 보이구요, 저처럼 일정이 짧다면 무조건 직항으로 고고 ㅠㅠ​​​​​  필터에서 [직항항공권] 옵션 선택하면 직항 가격만 모아서 볼 수 있는데 가기 좋은 여름 시즌 기준의 직항 이탈리아 항공권 가격은 200만원 전후가 됩니당. 팬데믹 이 후 느끼는건 은 갈 수 있을 때 부지런히 다녀야한다예요 ! ㅎㅎㅎ 저도 올 여름 대가족 함께 이탈리아로 떠나는데............ 네 준비해야됴 ^_ㅜ ㅋㅋㅋ​​​​​이탈리아 항공권 가격 최저가 알아보기▼▼▼ SkyscannerSkyscanner all-in-one travel app. Flights, hotels and car hire, all in one place. Travel smarter with Skyscanner’s new all-in-one travel app. Instantly search, compare and book cheap flights, hotels and car hire anytime, anywhere. Independent, unbiasedskyscan.io ​​​​​​ Roma TerminiVia Giovanni Giolitti, 40, 00185 Rome, RM, 이탈리아 ​​​​​​​​ 
​선선한 바람이 참 좋은 계절이예요. 그늘 아래에 누워서 낮잠 한판 시원하게 자면 세상 천국이 따로 없을거 같은데요! 곧 더워질 조짐이 드릉드릉이라서  저는 요즘 열심히 놀러다니며 막바지 봄을 부여잡고 있답니다. 이제 몇주만 지나면 슬슬 장마오고 더워질테니까요. 주말마다 집에 있으면 큰일날 것처럼 ㅋㅋㅋ 열심히 놀러다니고 있어요. ​ ​딱  할 때가 그랬죠. 가볼만한곳도 많고 맛있는 것도 왜이리 많은지.. 심지어 괜찮은 현지투어까지 많아서   일정 꾸리는데에 애먹었던 기억도 나요! 욕심은 많은데 일정이 한정되다보니까 진짜 필요한거, 우선순위에따라 선택해야하더라고요. 특히 현지투어는 마지막까지 바티칸이냐 남부투어야 선택의 기로에 섰는데요. 아무래도 포기가 안되서 그냥 둘다 질러버렸어요!! 인생 언제 또 에 가보겠냐 싶어서 후회없이 다녀오자한거죠 :)​​​ 이탈리아  관광대국 이탈리아의 수도 !  은 유럽문화와 종교의 결정체인만큼 수많은 관광객들로 바글바글했어요. 도시 전체가 유적지라 할만큼 가볼만한 곳이 정말 정말 많고, 배낭을 온 세계 각국의 관광객들을 보니 역시 유럽에 왔다면 꼭 거쳐 가야 하는 필수 도시란 생각이 강하게 들더라고요. 를 상징하는 랜드마크에서부터 그리스신화에 나올법한 신전까지! 종교, 문화, 예술적으로도 위대한 도시라 의미있게 둘러봤던거 같아요. ​ ​특히 교과서에 나오는 예술작품들을 실제 관람할 수 있다는게 꿈같았는데요. 익숙한듯 익숙하지 않은 작품들을 아마 혼자서만 봤다면 제대로 의미 파악도 못하고 넘어갔을거 같아요. 사실 유럽은 이렇게 위대한 작품들 보존이 잘되있는데다가 입장료가 무료인 곳들도 많아서 각 도시에서 미술관, 박물관 한곳 정도는 꼭 들르고 싶었거든요. 그런 의미에서 제게 바티칸 투어는 절때 빼놓을 수 없는   코스였답니다.​​​ 바티칸 투어바티칸은 세계에서 제일 작은 나라이자 주권국가로 꼭 천주교도가 아니더라도 를 찾는 이들이라면 무조건 방문하는 곳이예요. 위치가  내부에 있다보니까 어차피 바티칸에 오려면 에 와야하는 셈이라 전부터   필수 코스로 여겨지는 분위기네요. 광장도 거닐고 미술관, 박물관 내부 작품들을 관람하는 식으로 바티칸 을 할 수 있는데요. 개인적으로 혼자 돌아보기에는 전시된 작품 수도 어마어마하고 시간도 오래 걸려서 다들 비추한다는거..​ ​많은 이들이 을 체력싸움이라 하잖아요. 괜한게 아니라 중요한 작품을 더 중요하게 바라보고 가볍게 넘어갈껀 넘어가면서 효율적으로 바티칸 투어를 한다면 낭비되는 체력 없이 제대로 바티칸을 볼 수 있겠다 생각했어요. 기왕 가는 거 대충 훑어보는 것보다는 배경지식과 함께 제대로 보면 기억에 오래 남을거 같았죠. 그래서 전문적인 지식의 투어가이드와 함께하는 바티칸 투어를 알아보게됐어요. 요새 다들 바티칸은 현지투어 신청해서 다녀오는 분위기라 잘 선택만하면 효율적인 루트로 돌아볼 수 있더라고요!​ ​참고로 바티칸 투어는 전일정으로 진행시 소요시간도 길고 체력적으로도 피곤할거 같아서요. 저는 오전 일찍부터 시작해서 반나절로 끝나는 반일투어로 신청했어요! 아침 7반부터 시작이라 서둘러 출발했는데 점심 쯤에 끝나서 가이드님이 추천해준 맛집에서 밥먹었더니 오후 일정이 남아서 좋더라고요. 뭔가 알차게 핵심 쏙쏙으로 바티칸 투어한 기분이랄까!!​ ​입장료는 투어비에 포함되있지 않아서 현지에서 사야했는데 국제학생증이 있어서친구들보다 저렴하게 끊을 수 있었고요. 역시 유럽에서 국제학생증은 여러모로 쓸모가 있어서 발급받아오길 잘했다 싶더라고요! 그리고 박물관에서 봤던것 중 제일 기억에 남는건 아테네학당이랑 미켈란젤로 피에타상! 확실히 알고 보는거랑 천지차이라서 설명을 들으면서 자세히 들여다보니까 더 이해가 잘되고 기억에도 남아요. 바티칸 투어는 절때 혼자말고 가이드님과 함께할것 메모메모!​​​​ 이탈리아 남부투어아침 일찍 조식부터 든든히 챙겨먹고 길을 나섰어요.   2일차에는 미리 예약해둔 남부투어가 있었거든요. 이탈리아의 남부는 지리적 이점으로 지중해의 장점을 담고있는데, 날씨도 연중 따스하고 평화로운 분위기의 곳이었어요. 심지어 여름엔 수영하면서 휴양 분위기까지 100% 즐길 수 있다 보니 유럽내 현지인들도 으로 많이 찾는다더라고요. 그만큼 풍경이 이미 다한 곳이라 ㅋㅋ 바다뷰 좋아하시면 무조건 좋아하실거예요!​ ​사실 남부에 소렌토나 포지타노, 폼페이 이런데를 따로 하는 방법도 있긴한데요. 그럼 또 일정을 쪼개서 따로 빼야 하고 도시이동 할 때 쓰는 시간과 동선까지 고려하면 애매해지더라고요. 근데 찾아 보니까 에서 출발해서 당일치기 식으로 남부투어 하는게 꽤 있어서요. 저는  하는 시간 중에 하루를 투자해서 남부에 다녀 오기로한거에요! 유럽에서 즐기는 휴양이라니.. 포기할 수 없는 매력이 남부투어에 있었거든요.​  ​일단 에서 출발하는 버스를 타고 꽤 이동을 해야 했어요.거리가 있다 보니 아침 일찍 출발 하는 일정이었는데 조식 든든히 먹고 버스 타자마자 딥슬립 :) 남부 투어는 현지에 거주 하는 한국인 가이드 님과 함께 있는데 버스 이동 하는 동안 지 배경 정보라던가 꿀팁도 많이 전달해주셔서 좋았어요. 제가 다녀온 남부투어 코스는 폼페이, 소렌토, 포지타노 이렇게였는데요. 개인적으로는 포지타노가 제일 좋았고 소렌토보다 작고 아기자기한 느낌이 취향저격이었어요.​ ​인생 첫 지중해 바다에 발을 담궈보는 경험 :) 언제 또 휴가내서 유럽올지 모르는데 아쉬움 남기지 않고자 신청한거였거든요. 비록 옷을 못챙겨가서 수영까지 하진 못했지만 발 담그면서 친구들과 바다 보고 얘기 하고 날씨 운이 좋아서 배까지 탔는데 배에서 바라본 마을이 정말 예뻤어요! 사람들이 말하는 지중해 매력이란 게 바로 이런 걸까 싶으면서 아기자기하고 고급스런 휴양지 분위기 같은게 이탈리아 남부만의 매력이더라고요.​ ​특히 레몬이 유명한 곳이라 레몬첼로라는 사탕도 파는데 새콤하니 이곳 특산물처럼 다들 한봉씩 사가더라고요. 저도 남부투어 때 한봉 사온걸로 버스 이동할 때마다 하나씩 까먹고 친구들 나눠주고 하다보니 금방 다먹었어요. 가운데 톡! 터지듯이 나오는 신맛이 은근 중독성있어서 ㅋㅋ 나중에 한국와서도 생각나더라는.. :)​ ​참고로 저는 20대와 30대 초반의 또래들과 함께 이탈리아  을 했어요! 아마 혼자였다면 심심하고 불안했을지도... 여기트래블 통해서 함께 하는 사람들과의 즐거움도 배웠고 남부투어의 긴 이동도 지루하지 않게 즐겁게 할 수 있게 해준 친구들에게도 고마운 마음이 제일 먼저 떠오르네요.​  저처럼 혼자 은 준비도 막막하고 부담스러운데, 도시에서의 자유은 포기할 수 없다! 싶으시다면요. 도시이동과 숙소는 또래의 동행과 함께 쓰되 각 도시에서 자유일정 보낼 수 있는 시스템의 세미패키지는 어떠실까요? 더 자세한 정보는 아래 주소를 참고해주세요!​​>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9818 유럽 조이풀 / 13박 15일[모집 대상] 2004~1989년생 * 3040팀(10월 2차) : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 3개국 10도시 🟢스탠다드 파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나- ⚫클래미엄 6월 이전 : 파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나- 6월 부터 : 파리-스트라스부르-베른-체르마트-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나-www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
이탈리아   중에 방문해 볼 만한 곳들이 정말 많은데요 그중에서 이곳은 꼭 가봐야 하는 곳으로 콜로세움 꼽아볼 수 있을 거 같아요 ​​ 패키지로  방문하신다면 가이드 안내에 따라서 다니면 되지만 자유으로 방문하신다면 동선을 정해서 다녀야 하는데요​ 콜로세움 방문할 때 조국의 제단부터 시작해 캄피돌리오 언덕, 포로 노, 티투스 개선문, 콘스탄티누스 개선문도 함께 방문하면 좀 더 효율적으로 관광을 할 수 있답니다 ​참, 이탈리아 을 할 때 만 방문하는 경우보다는 다른 도시 방문도 하게 되기에 숙소는  테르이니 역 가까운 곳에 잡는 것이 편하구요 ​남부 투어 그리고 바티칸 투어는 현지 일일투어 조인하시면 좋으며  은 자유으로도 충분히 다닐만해요 ​​ 이른 아침 테르이니 역 근처 호텔에서 조식을 부지런히 먹고 택시를 탑승해 진실의 입부터 방문을 하였구요 ​그다음으로 조국의 제단은 차로 오고 가면서 볼 수 있었기에 캄피돌리오 언덕으로 향했어요 ​​ 진실의 입에서 캄피돌리오 언덕까지는 850미터 대략 12분 정도 걸어야 하는데요 ​중간에 마르셀루스 극장도 볼 수 있고 캄피돌리오 언덕에 다다를 때쯤엔 조국의 제단 뒷모습도 볼 수 있답니다 ​​ 캄피돌리오 언덕 따라 올라가면 캄피돌리오 광장이 나오는데요 ​언덕을 올라가는 계단은 착시 효과를 이용해 신비의 계단이라고 불리는 코르도나타 계단이라고 해요 ​이 계단은 아래에서 보았을 때 높은 곳에 있는 계단이 안 좁아 보이도록 위에 있는 계단의 폭을 좀 더 넓게 만들었다고 하는데요​ 계단의 설계자는 르네상스를 대표하는 위대한 예술가 미켈란젤로라고 합니다 ​​ 고대 에는 7개의 언덕이 있구요 그중에서 해발 35.9m인 캄피돌리오 언덕은 에서 가장 신성시되는 언덕이라고 해요 ​언덕에 오르면 볼 수 있는 포로 노 풍경 외에도 언덕 위에 있는 광장 역시 볼거리가 많은 곳인데요 ​​ 캄피돌리오 광장이 유명한 건 르네상스 시대를 대표하는 위대한 예술가 중 하나인 미켈란젤로가 신비의 계단이라 불리는 코르도나타 계단 외에도 광장도 설계했다고 하네요 ​중앙에는  16대 황제 마르쿠스 아우렐리우스 청동 기마상이 있으며 주변에 궁전과 박물관 등이 자리 잡고 있어요 ​완벽한 좌우 대칭 구조도 인상적인 이곳은  방문할 때 꼭 방문해 볼 만한 곳이라 할 수 있답니다 ​​ 캄피돌리오 언덕 뒤쪽으로 이동하면 셉티미우스 세베루스 개선문과 포로노도 한눈에 조망할 수 있어 좋아요 ​​ 캄피돌리오 광장에서  콜로세움 가는 길에 포로노가 있어요 ​​ 포로 노는 고대 의 경제와 정치 중심지인데요 카피톨리노 언덕과 팔라티노 언덕 사이의 낮은 지대에 자리하고 있어요 ​​ 어설픈 고대 검투사 같은 복장을 한채 기념사진을 함께 찍어준 후 팁을 요청하는 이탈리아 현지인도 보이구요 ​그리고 주변 분위기와 잘 어울리는 음악을 연주하는 악사들도 보이더라구요 ​​ 포로노를 지나 좀 더 걸어가다 보면 드디어  의 필수 방문지라 할 수 있는 콜로세움에 도착하게 됩니다 ​에서 꼭 가봐야 할 곳 중에 항상 1위를 차지하는 콜로세움은 고대 에서 가장 인상적이고 유명하며 인기 좋은 기념물이며 또한 가장 큰 원형극장이에요 ​​ 서기 72년 건축가 라비리우스의 설계로 착공하여 16년 후인 서기 82년에 완성이 되었는데요 ​지름 189m, 둘레 545m이며 높이 48m 콜로세움 봐도 봐도 신기할 뿐이었는데요 ​거의 2000년 전에 이렇게 큰 스케일의 건물을 설계하고 실제로 만들었다는 것이 믿기지 않더라구요 ​​ 물론 건물이 만들어진 후 시간이 많이 흘렀기에 디테일한 부분들이 많이 사라지긴 했지만 그래도 이정도로 남아있다는 것이 정말 신기했어요 ​​ 콜로세움 안에 기념품샵도 있는데요 아이들이 좋아할 만한 기념품들이 특히 많이 보였어요 ​참, 기념품을 사게 될 때 뒤쪽 혹은 바닥을 꼭 확인해 보는 것이 좋은데요 ​아무래도 중국산 기념품이 많기 때문이구요 보기에는 그럴듯해 보이지만 내구성이 안 좋은 경우가 많아서 되도록이면 좀 더 비용이 나가더라도 유럽산 기념품을 구입하는 게 낫더라구요 ​​  콜로세움 멀리에서 보는 것도 좋지만 시간을 꼭 내셔서 입장권을 구입해 내부까지 입장해 보는 것을 추천드리고 싶어요 ​​ 콜로세움 가까이에 오래된 개선문이 하나 보이는데요 이 개선문의 이름은 콘스탄티누스 개선문이라고 해요 ​콘스탄티누스 1세의 즉위 10년을 기념해 세운 이 개선문은 티투스 개선문, 셉티미우스 세베루스 개선문과 함께   중 꼭 볼만한 3대 개선문으로 불리는데요 그중에서도 규모가 가장 큰 편이에요 ​​ 캄피돌리오 언덕Piazza del Campidoglio, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza del CampidoglioPiazza del Campidoglio, 00186 Roma RM, 이탈리아포로 노Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아콘스탄티누스 개선문Via di S. Gregorio, 00186 Roma RM, 이탈리아콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​​​ 
​Rome in Italy 이탈리아  바티칸 성베드로성당​  ​  에 왔다면 꼭 가보아야할 곳을 손에 꼽는다면 콜로세움, 트레비 분수, 그리고 바티칸에 있는 성베드로 성당이라고 할 수 있겠다.​바티칸에 가서 성베드로 성당과 바티칸 미술관을 볼 생각이었는데 미리 예약을 해야한다는 것..!! 모두들 잊지말고 사전 예약하고 가세요! 저는 미술관에 못 들어갔습니다...이번 유럽 의 뼈아픈 추억이네요.​  그럼 바티칸 시국으로 고고~!​​​ 에서 두 번째로 타는 버스! ​ 버스 밖으로 지나가는  시내 풍경 ​  버스 창 너머로 보이는 풍경이 그야말로 예술이었다. 유럽 할 때 로컬 버스를 거의 타지 않았는데, 정말 만큼은 버스를 타고 어디든 가보시라고 하고 싶다. 창 밖으로 지나가는 모습 그 자체가 10세기 전을 하는 듯 했다.​  ​📍성 베드로 성당 위치https://goo.gl/maps/1ACPFQdn2BXtxJMd7 St. Peter's Basilica · Piazza San Pietro, 00120 Città del Vaticano, Vatican City★★★★★ · Basilicagoo.gl 버스에서 내려 걷기 시작하자 성 베드로 광장이 한 눈에 드러났다. 티비에서만 보던 바티칸 시국에 내가 오게 되다니!​​​ 바티칸 시국 지도 / 국기 이 작은 선 안에 들어가 있는 구역이 작은 도시 국가 '바티칸' 이다.​​​ 바티칸 시티란? 아마 많이 들어보셨을 테지만 바티칸 시국에 대해 설명드려 보겠다! 바티칸 시티는 이탈리아  내에 있지만 '독립적인 도시국가'로, 세계에서 가장 작은 국가로 알려져 있으며, 인구는 약 800명이다.​바티칸 시티는 교황이 국가원수이자 정치적 지도자로서, 세계 가톨릭 교회의 중심지다. 바티칸 시티는 자체적은 행정, 법률, 재정 시스템도 가지고 있으며, 외교적 자격도 가지고 있다. 이곳은 크리스찬 문화의 중심지로서, 세계 유산인 성 베드로 성당, 바티칸 박물관, 시스틴 성당 등을 포함하고 있으며, 중세와 르네상스 시대의 뛰어난 예술과 건축물로 가득하다.​특히 바티칸 박물관은 세계에서 가장 중요한 미술 및 고고학 박물관 중 하나로,  시대의 조각품과 이집트의 작품, 르네상스 예술 작품 등을 소장하고 있다. 시스틴 성당은 이 박물관의 하이라이트로, 미켈란젤로가 그린 유명한 천장화와 '최후의 심판'을 볼 수 있다.​​​ 성베드로 광장성베드로 성당의 역사는 4세기에 시작된다. 당시  황제 콘스탄티누스 1세가 베드로 사도의 무덤 위에 성당을 지었었다. 현재 성당은 16세기부터 17세기에 걸쳐 지어졌으며, 그 과정에 미켈란젤로, 베르니니 등의 거장들이 참여했다.​​​ 성베드로 광장 ​ 성열기둥회랑 ​성 베드로 광장을 둘러싼 이 기둥들은 베르니니의 성열기둥회랑 (Colonnade) 콜로네이드다.​성베드로 광장은 성베드로 성당 바로 앞에 위치해 있으며, 성열기둥회랑으로 둘러싸여 있다. 이 회랑은 바로크 시대의 건축가 로렌조 베르니니가 설계했다. 이 기둥회랑은 네 개의 행으로 이루어진 284개의 둘라미테 석기둥으로 구성되어 있다. ​​​  ​성열기둥회랑으로 둘러쌓인 광장의 중앙에는 오벨리스크가 위치해 있다. 이런 구성은 "교회희 어머니 품"을 상징한다고 한다.​​​  또한, 이 기둥 위에는 140개의 성인 조각상이 놓여 있다. 이 조각상은 약 3.2미터 높이로, 17세기에 만들어졌다. ​조각상들 대부분  가톨릭 교회의 성인들을 대표하며, 각각이 개성과 역사를 가지고 있다. 성열기둥회랑과 그 위의 조각상들은 성 베드로 성당의 웅장함을 강조하고, 방문한 사람들에게 성스러운 느낌마저 준다.​/​세계적인 명소라 그런지 콜로세움만큼 사람들이 많았다. 눈 앞에 보이는 인파가 모두 성베드로 성당에 가기 위해 기다리는 줄이다. 어느 정도의 대기시간과 인파를 각오하고 가야하는 곳이다.  ​​​ 성베드로 성당성 베드로 성당은 거대한 규모와 웅장한 구조로 유명하다. 높이 135.5m, 길이 220m 규모를 자랑한다.​자, 그럼 성베드로 성당으로 고고~​​​ 필라레테 중앙문 Filarete doors필라레테 중앙문은 성당의 5개의 문 중 중앙에 위치해 있다. 실제 열리지 않는 문으로, 이 문은 1445년에 완성되었고, 원래는 성 요한 대성당의 중앙문으로 제작되었다가 1610년, 셍베드로 성당이 재건되면서 이 문이 이동되어 현재의 위치에 설치됐다.​필라레테 중앙문은 높이 7m에 이르는 대형 청동문이다. 이 문은 크게 2개의 부분으로 나뉘어져 있고, 각 부분은 다시 6개의 패널로 구성되어 있다. 각 패널에는 성서에서 가져온 이야기들이 장식되어 있다.​​ 성스러운 문Porta Santa 이 문은 25년에 한 번, 성년에만 열리는 문이다. 이 문을 열고 닫는 행위가 성년의 시작과 종료를 상징한다고 한다.​성스러운 문 Porta Santa는 교황 이노센트 2세가 1350년에 처음으로 대사해(성년)을 선포한 이후로 설치되었다. 이 문을 통과하는 것은 성년해 동안 순례자들에게 중요한 의례가 되었다. 순례자들은 이 문을 통과함으로써 자신의 죄를 사해받고 영적 재생을 경험한다고 믿는다 한다.​이 문은 높이가 5m에 달하며, 이 문 또한 성인들과 성서 이야기를 표현하는 16개 패널로 장식되어 있다.​​ 성베드로 대성당 (본관)정면​ 후면​ 화려한 천장 장식​  성베드로 대성당은 세계에서 가장 큰 기독교 성당으로, 가장 눈에 띄는 특징은 거대한 돔과 중앙 복도의 천장이다. 중앙 복도의 천장은 길이가 길고 골드와 흰색으로 장식되어 있다.​이는 바로크 스타일의 훌륭한 예로, 성령의 비둘기, 천사, 그리고 성인들의 이미지가 세밀하게 장식되어 있다. 복잡한 조각과 그림들은 모두 이 성당의 화려함과 중요성을 고스란히 드러낸다.​​​  성당 내부에는 다수의 예술 작품들이 있다.​​​ 드디어 성베드로 성당의 메인인 돔!성당의 중앙에 있는 돔은 미켈란젤로가 디자인했고, 이 돔은 세계에서 가장 큰 돔 중 하나다. 돔 위에 새겨진 라틴어 문장 "TV ES PETRVS ET SVPER HANC PETRAM AEDIFICABO ECCLESIAM MEAM. TIBI DABO CLAVES REGNI CAELORVM"은 "너는 베드로요, 내가 이 바위 위에 교회를 세우리니. 내가 천국의 열쇠를 네게 주리라"라는 의미를 담고 있다.​​​ 웅장하고 화려한 대성당을 한참이나 둘러봤다.혼자 공부하고 찾아간 거라, 중간중간 한국어 가이드분이 하시는 말씀을 귀동냥하기도 했다. 메인 돔 주변에 있는 조각상들 하나하나 의미가 있었다.​현지에서 한국어 가이드 투어를 신청해도 좋을 것 같다. 특히 유럽은 이런 가이드 투어가 잘 되어 있더라. 네이버나 클록, 마이리얼트립 어플로 검색하면 이런 투어들을 쉽게 찾아볼 수 있다. 난 비록 무계획으로 가서 투어에 참가하지는 못 했지만, 혼자  가신 분들이라면 사전에 공부를 하지 않더라도 주요 관광지의 핵심 포인트를 놓치지 않을 수 있을 거다.​​​ 나가는 길 / 스위스 수비대 어마어마한 인파들 속에 아쉬움을 뒤로하고 성베드로 성당을 빠져나갔다. 가우디의 사그라다 파밀리아를 예약하지 않아 못 봤던 설움이 조금은 씻겨저 나가는 듯 했다.​바티칸 시티는 스위스 수비대라고 불리는 병력이 있다. 이 수비대는 전통적인 유니폼을 착용하며, 교황의 보호와 시티의 안전을 책임지고 있다.​​​ 바티칸 시티는 세계에서 가장 작지만, 그 문화적, 역사적, 종교적 가치와 영향력은 그 규모를 훨씬 뛰어 넘는 국가다.​이탈리아 을 하신다면 바티칸 시국(도시국가)에도 꼭 방문하셔서 성베드로 성당도 둘러보시길 바란다. :)​​​ 정신 없이 바티칸 시티를 둘러본 뒤 을 마무리했다. 길을 걷기만해도 과거로 회귀하는 것만 같았던 멋진 도시 이탈리아 였다.​그럼 저는 피렌체와 베니스 포스팅으로 쭉 찾아오도록 할게요!​  시소의 기는 계속됩니다!​​https://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소해외에 살며 하는 생생한 이야기를 기록해요!네이버  인플루언서 @siso선팬해주시면 맞팬 10000%❤️in.naver.com ​ 
 1일차 테르미니역 근처 호텔 추천 : 캠플러스 호텔  센트로 (Camplus Hotel Roma Centro)  ​​캠플러스 호텔  센트로 호텔테르미니역에서 도보 7분옷장, 미니 냉장고, 헤어드라이기 있음티백 2개, 커피포트 있음USB 충전포트 있음물 2병 무료 제공 -1회 ( 스파클링이랑 내추럴중에 랜덤인듯)슬리퍼 인원수대로 제공건물 초입에 있는 작은 마트에서 물 6병에 2유로로 팔고있음 (저렴) 근처에 한국 컵라면 파는 작은 마트 있음방마다 약간씩 기본구성이 다르다. - 첫번째방은 전신거울이 없어 불편(507호)했는데 두번째 방은 전신거울이 있었음(207호)바디로션, 바디샴푸, 핸드솝이 있었다.체크아웃 후 이용할수 있는 화장실이 지하에 있다. ​체크인 2시 체크아웃 10:30​단점 :에어컨이 없어 여름에 이용하지 않는것이 좋다. 두번 묵었는데 두번 다 바로 앞에 건물과 너무 가까이 마주보고 있어서 커튼을 치고있어야하는 점이 불편했다. (서로 보인다)3인일경우 나머지 한명은 딱딱한 쇼파위에 이불을 깔아줘서 편하지는 않다.티슈가 있었으면 좋았을 것 같다. ​​  ​​테르미니역에서 캠플러스 호텔  센트로 호텔 가는법테르미니역에서 나와서 걸어서 7분거리이다. 역 중앙에서 나와서 걸으면 돌길때문에 캐리어 끌기가 힘들기 때문에 역 입구를 바라보고 오른쪽 끝으로 나와서 걸어가는게 길이 더 편하다. 코너에서 가장 안쪽으로 들어가면 입구가 보인다.​​  ​​첫 날에 한국에서 가족들은 저녁 7시가 넘어서 도착할 예정이었고 나는 12시가 조금 넘어 에 도착했다.  이 처음이라 공항에서 조금 헤메면서 테르미니역까지 오는 바람에 막상 호텔에 도착하니 거의 2시가 가까운 시간이었다. 내가 예약한 방은 주니어 스위트 룸으로 3명이서 묵을 수 있는 방이었다. 캠플러스  센트로 호텔에 도착해서 제일 먼저 느낀점은 굉장히 모던하다 ? 인테리어가 독특하다 였다. 방은 예약할때 본 사진 그대로였다. 카드를 2개 받았었는데, 카드를 꽂아야 전기를 사용할 수 있어서 하나는 꽂아두었다. 호텔 방으로 들어가는 문은 특이하게도 미는 구조였는데 처음에 당기는건줄알고 당황했었다. 처음 묵을 때 받은 방은 507호였다. 방 안으로 들어가면 침대가 있고  Bath towel이 사람 수에 맞게 놓여져 있었다. 침대 양쪽에 코드꽂는것과 USB로 충전하는 곳이 각각 있어서 좋았다. 한쪽에는 테이블과 의자 두개가 있었다. 5층 방에는 발코니가 있어서 좋았는데 밖으로 나가서 보는 뷰가 꽤 좋았다. 발코니 문을 열어두면 바람도 시원하게 들어와서 좋았다. 다만 단점은, 반대쪽 건물과 너무 가까워서 서로 잘 보인다는 점이었다.  ​​  ​​테이블 왼쪽에는 내가 묵을 침대가 보였다. 원래는 소파로 사용하는 딱딱한 재질의 소파위에 이불을 깔아둔거라 자는데 많이 편하지는 않았다. 내 침대 위에도 Bath towel이 하나 놓여있었다. 그 옆에는 테이블이 있고 그 위에 커피포트와, 티백이 놓여져 있었다. 이 곳에도 발코니로 향하는 문이 하나 더 있었다.​​  ​​발코니에서 바라본 풍경이 진짜 예뻤다. 이 사진을 찍고나서 조금 뒤에 비가 엄청 쏟아졌는데 그래서 그런지 하늘이 더 예쁘게 찍힌 것 같다. 바로 옆에 있는 방에서 바라보면 가려진 부분이 없더 더 예뻤을 것도 같지만 에서 이런 뷰를 볼 수 있는 호텔에 묵는다는 사실만으로도 진짜 좋았다.​​  ​​벽에 작은 구멍이 나있는데 그 곳을 열면 이렇게 옷장이 나온다. 옷장은 총 두개였고 한쪽에는 금고가, 다른쪽에는 슬리퍼와 옷걸이가 들어있었다.화장실 근처 아래쪽에는 미니 냉장고와 유리컵 두개도 들어있었다. 이 안에 물이 두 병 들어있었는데 처음 갔을때는 스파클링워터 두병이, 다시 한 번 묵었을때는 그냥 물이 들어있었다. 랜덤으로 지급하는 것 같다.​캠플러스  센트로 호텔에 묵으면서 단점이었던 점이 전신거울이 없다는 점이었다. 그래서 옷 입고 확인하기도 불편하고 높은 화장실 거울에 대충 비춰볼 수밖에 없어서 그 점이 아쉬웠는데 한 번 더 묵었던 2층 방에는 옷장 안쪽에 전신거울이 붙어있어서 좋았다. 다만 같은 주니어스위트 방이었음에도 두번째 묵었던 2층방은 발코니가 없고 창문만 있었고, 뷰도 볼수 없었다. 처음에 5층에 묵었던게 다행이다 싶었다. 처음부터 2층에 묵었다면 서운했을 뻔 .... ​​​   ​​​화장실에는 변기, 비데가 있고 비데 후 사용할 수 있는 작은 수건이 걸려있다. 헤어 드라이기와 핸드솝, 바디샴푸, 바디로션이 있었다. 샤워기 수압이 엄청 좋고 따뜻한 물, 찬물 다 나와서 좋았다. 샤워기도 고정이 아니라 한국에서 사용하는 것처럼 빼서 사용할 수 있는거라 편했던것 같다. 다만 프랑스에 호텔 두 군데서 지내며 느낀건데 휴지가 엄청 뻣뻣하고 거칠거칠하다. 또한 방에 티슈가 있었다면 좋았을 것 같은데 없어서 조금 아쉬웠다. ​​ ​​ 테르미니역에서 매우 가깝기 때문에 공항에서 오기가 많이 힘들지 않다. 역에서 7분정도만 걸어서 이동하면 되기 때문에 그 부분은 큰 장점이고, 치고 꽤 모던하고 깔끔한 스타일의 호텔이고 직원들도 친절한 편이다. 만약 테르미니역 근처의 호텔을 찾는다면 추천하는 편이다.다만 주요 관광지에서는 걸어서 30분 전후로 걸려서 버스를 타거나 걸어가야하는데 개인적으로 걷는걸 좋아하는 편이라 그 부분은 괜찮았다.가장 큰 단점으로는 호텔에 도착했을때 직원이 설명해주기를, 호텔에 에어컨이 없고 히터만 있다고 했다. 나는 5월 초에 방문했기 때문에 나름 괜찮았지만 그 이후로 방문하기에는 정말 비추이다. 5월 초에도 는 꽤 더운 날씨기 때문에 에어컨 없지 지내면 정말 힘들것 같다.​​ 
이탈리아  의 꽃은 바티칸투어가 아닐까 싶은데요. 바티칸이 워낙 크다보니까 다 보기엔 힘들 것 같아서 바티칸 오전투어를 신청했어요. [바티칸 집중] 오전 빠른입장 / 패스트트랙, 열정&효율&재미까지! 속전속결 베테랑 투어!웨이팅 없는 오전 패스트트랙 빠른 입장 / 짜임 있는 구성 / 알찬 설명과 열정까지! 베테랑 가이드들의 쪽집게 투어!www.myrealtrip.com 마이리얼트립 바티칸 오전투어 40,000원+바티칸 투어 티켓 성인 25유로(36,000원)​= 76,000원마이리얼트립에서 신청했고 1인 40,000원에 구매했습니다. 현재 사이트 들어가보니까 45,000원으로 가격이 올랐더라구요. 성수기시즌이라 그런 것 같아요.​그리고 바티칸투어 티켓 성인 25유로(티켓 1인 17유로+수신기 3유로+패스트트랙 5유로)를 더하면 총 1인 76,000원에 바티칸 투어를 보고 왔습니다.​투어시간은 보통 4~5시간 소요된다고 하니까 생각보다 비싼 금액은 아니긴해요. 그리고 입장도 패스트트랙으로 빠른입장할 수 있는 투어로 예약했습니다.​저는 비성수기에 갔지만 월요일날 방문예정이라 사람이 많이 모일 것 같았어요. 바티칸 오전투어 (패스트트랙/빠른입장)이탈리아  마이리얼트립 바티칸 오전투어 후기바티칸 미술관00120 Vatican City, 바티칸 시국 예약시 카톡아이디를 기입해야하는데 이렇게 전날 단체카톡으로 일정이 공지되더라구요. ​미팅시간은 오전 8시 15분이라 부랴부랴 아침부터 찾아갔는데요. 모임장소로 가는 이동수단이 지하철역 하나밖에 없었는데 하필이면 공사중인 것 같더라구요.​그래서 그냥 아침에는 택시타고 바로 갔어요! 택시추천입니다.​보자마자 여자 가이드님이랑 만나고 인사 후 바티칸까지 걸어갔는데 줄이 아주 어마어마하더라구요.​깜짝 놀라가지고 설마 기다려야하는건가 했는데 예약했던 패스트트랙 덕분에 수월하게 들어갔습니다. 짐검사 다하고 들어가서 수신기 받고 어찌저찌 하니까 금방 시간이 지났어요. 바티칸투어 패스트트랙 추천!오래기다리지 않고 들어갈 수 있다.드디어 받게된 바티칸 티켓입니다! 바로 구경하러 들어갈 줄 알았는데 저희를 이끌고 빈 공간에 저희를 앉혀놓으시는거에요. 투어할때 주의사항을 설명해주시는 시간이였는데 알고보니까 시스티나 성당의 하이라이트 천지창조 천장화를 볼때는 말을 할 수 없기 때문에 이렇게 설명하는 거라고 합니다. 처음 투어의 시작은 라파엘로, 카라바조 등 예술계의 거장들의 그림들을 볼 수 있는 곳입니다. 피에타 모형이 가는길 중간에 있어서 자세히 구경했어요. 실제의 피에타는 정말 사람이 많아서 찍기가 어렵다그래서 이렇게라도 찍었어요ㅋㅋ 중간에 화장실가는 시간도 많아서 걱정없이 둘러보셔도 좋은 것 같아요. 바티칸 투어할때 낮에 갑자기 날씨가 청량해져서 기분이 좋더라구요. 이탈리아는 비오는날도 좋지만 햇빛이 짱짱할때 와야 재밌는 듯 해요. 내가 봤던 조각상 중 제일 인상깊었던 '라오콘 군상' 이에요. 바티칸 소장품의 시초가 된 작품이라고 합니다. 이 조각상이 주는 역동감은 남달랐던 것 같아요. 그리고 라파엘로의 방! 바로 아테네 학당 그림이 있는 곳입니다. 티켓이랑 꼭 인증샷 찍어보세요ㅋㅋ 한국사람들한테 익숙한 고대인물들도 보이실거에요. 특히 라파엘로가 왜 천재인지 알 수 있는 포인트들이 많다보니까 재미있었어요.​그리고 바로 시스티나 성당으로 향했습니다. 시스티나 성당에서는 아무도 말할 수 없고 사진도 찍을 수 없어서 그저 천지창조만 바라보야하는데요. ​엄청나게 많은 사람들이 숨소리만 낸채 하늘만 바라보고 있습니다.​그림이주는 압도적인 스케일에 경이로운 느낌이 들더라구요. 확실히 그 그림을 보러 오는 이유가 있어요!​이제 바티칸 투어의 마지막 성 베드로 대성당을 끝으로 투어가 끝나요. 어마어마하게 많은 인원들이 성 베드로 대성당으로 향합니다. 피에타는 진짜 사진찍기 힘드니까 각오하시는게 좋을 것 같아요. 성 베드로 대성당안에서 정신없이 설명을 듣다가 밖으로 나오면 진짜 멋진 풍경이 펼쳐져요.  가이드분이 4~5시간 혼자서 떠드시느라 힘들어보이셨어요. 확실히 우피치미술관보다 사이즈가 크고 사람이 더 많다보니까 체력이 힘들어지는 기분입니다.​마지막으로 가이드분과 인사하고 헤어졌어요. 바티칸투어가 당시에는 체력적으로도 조금 힘들어서 빨리 쉬고싶다생각도 있었지만 세상을 보는눈이 넓어졌다는 의미가 무엇인지 알게 되는 것 같아요.  날씨가 좋은 바티칸입니다. 저는 미술작품도 좋지만 건축물 구경을 더 좋아하는데요. 공간감 자체가 한국하고 달라서 이색적인 것 같아요. 완벽한 대칭을 이루고 있는 바티칸은 꼭 한번 경험해보시는걸 추천드려요. 사진찍기에도 공간이 커서 좋으니까 힘들더라도 인생샷은 찍고가세요. ​바티칸투어는 워낙 방대하고 5시간내내 설명듣고 걸어다녀야하니까 힘들긴해요. 재미보다는 지식을 얻는다는 느낌으로 경험하시는걸 추천드려요.​+ 이제 대강 둘러보고 나와서 가이드가 추천한 식당에 갔는데 한국인들이 바글바글한거에요. 알고보니 바티칸 한국인 가이드분들이 다 여기를 추천하시는것 같더라구요.​기다려서 테이블 겨우앉고 주문하려고하는데 방치된 저희... 주문하기도 힘들고 셋팅도 아예안해주길래 열받아서 그냥나왔어요. 옆좌석에 이미 식사다하신분들 얘기들어보니까 그렇게 맛있지도 않은 것 같아요.​여기 바티칸에서 식사하시는것보다 나가서 식사하는걸 추천드립니다. 식당이 별로없기도하고 맛집이 없는듯 합니다. 바티칸에서 판테온까지 걸어갔는데 생각보다 걸어갈만하더라구요. 지나가다가 본 천사의 성입니다. 야경명소로도 알려져있긴하지만 낮에보는 천사의성도 이쁜 것 같아요.​혹시 날씨가 좋다면 걸어가면서 천사의성까지 보고가시는 것도 추천드려요!​바티칸에 다녀오면서 인생에서 한번 볼까말까한 작품들을 경험하니까 색다른 느낌이긴 한 것 같아요. 에 왔다면 바티칸 투어는 꼭 한번 오셔서 경험해보세요. 
에서의 사실상 첫째 날사실 만 봐도 괜찮다고 생각했는데,출발하기 전에 아는 오빠가 남부가 제일 좋다고 엄~청 칭찬을 해서호기심 반, 나도 보고 싶어! 하는 욕망 반해서마이리얼트립에서  일일 투어를 예약했다​ [당일]이탈리아 남부투어- 유일 포지타노-아말피 페리 탑승! #만족도200%(출발)마이리얼트립 유일한 코스! 🚢 페리 타고 포지타노 매력을 200% 즐기자!!!www.myrealtrip.com 06시 45분까지  산타마리아 마조레 성당 맞은편 안티코 카페 산타마리아(Antico Caffe Santamaria) 앞으로집합하는 일정이었는데,다행히도 첫차가 있는 시간이라 지하철 타고 갔다​ 산타마리아 대성당 앞에 파킹 되어 있는 버스​  1시간 30분을 간 다음 휴게소에서 20분 정도 쉬고 다시 1시간 30분을 달린다 한다  야경을 잠깐 구경하고 잠들었다​ 중간에 휴게소에서 휴식아니 이 새벽에 누가 아침을 챙겨먹는다고?ㅎㅎ 졸려 죽겠는데? 내가 먹지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이탈리아 포함 이번 에서는 간식 먹을 수 있는 시간이 있으면무조건 안 빠지고 다 챙겨 먹었다​진짜 언제 다시 먹어 볼지 모르는 음식이니깐...! (핑계)  ​그렇게  1시간 30분쯤 더 달려서폼페이의 고고학 공원에 도착했다 폼페이의 고고학 공원80045 Pompei, Metropolitan City of Naples, 이탈리아 여기가 입구인데 이게 폼페이?스러웠지만조금만 들어가면​  무너져가는 돌덩이의 잔재가 보인다​나는 다른 도시 투어처럼 뭐라도 설명해 주나? 했는데설명은 빈약하고 그보다는 그냥 버스투어를 함께한다~위주의 인 것 같았다.폼페이에 대해서는 뭐 살다 보니 필수 교양으로 대충 알긴 알지만그래도 자세히 알 수 없어서 아쉬웠음...투어하는 분들은 나무위키라도 버스에서 읽기 바란다​다행히도 함께 하는 분들이 2030 여자분들이어서금방 같이 친해져서 사진 찍으며 놀 수 있었다​​ 여기는 아폴론 신전나 같이 어린 시절을 그리스 신화와 보낸 사람들에겐친구 같은 분이다​ 아폴론 신에게 댄스로 예를 보이는 무녀 콘셉트​ 비장해 보이지만 그냥 사진 찍으러 가는 길​  무너져가는 기둥에서 찰칵 뭔지 모르겠지만 아무튼 사람이 많은 돌멩이  사람이 없어진 틈을 타서~  인생 샷을 남기고 이동했다​  폼페이의 중앙광장 목욕탕​  목욕 한번 비장하게 하셨군... 생각하며 퇴장​ 파우누스의 저택​ 베시파시아누스 신전근데 왕이 왜 신전이 있는 거야?황제는 신이나 다름없었던 건가?​​이런저런 생각을 하며 집합장소인 폼페이 대광장으로 이동했다 누가 봐도 대광장세븐틴 콘서트도 이 정도 규모에서 해주면 좋겠네고척 4층은 싫은데​ 거의 10일 동안 유럽을 이곳저곳 갔지만아무리 망가진 장소여도 무슨 말을 걸고 있다고 생각됐는데폼페이는 도통 뭘 말하고 싶은 건지 알 수 없어서 아리송했다​너무 돌덩이밖에 없어서 그런가?​ 날씨는 좋았지만 폼페이는 내 스타일이 아닌 걸로~​  바로 이동해서 이상한 식당에서 밥을 먹었다Vesuvio VesuvioVia Plinio, 137, 80045 Pompei NA, 이탈리아 그냥 단체 관광객 호구 잡는 전형적인 관광지 식당 샐러드까진 그렇다 치고​  그래도 이건 좀 너무하지 않았나요그런데 뭐 패키지 되는 식당이 여기뿐이어서 그냥 먹었다​이게 14유로​​​# #이탈리아 #남부투어 #남부투어 
​는 이탈리아의 수도이며 역사와 문화의 중심으로 매년마다 많은 관광객들이 찾는 도시입니다. 특히 역사적인 유적들과 아름다운 건축물들로 유명해서 가는 곳마다 문화유산들을 만나보실 수 있는데요.​새로움보다는 현재까지도 과거의 역사가 연속되어지는 느낌이 드는 는 이국적인 분위기와 이야기들로 이탈리아지 중 가장 기억에 남는 곳으로 손꼽힙니다. ​ ​​이탈리아  코스추천 꼭 가야하는 명소들오늘은 이탈리아  코스와 꼭 가야하는 명소들을 여러분들께 소개해드리려 하는데요. 미리 알고 가면 보이는 것이 더 많듯, 오늘 포스팅이 작게나마 도움이 되길 바라는 마음입니다 :)​ ​​  ​​ 이탈리아  명소 알아보기​1. 콜로세움의 콜로세움은 이탈리아에서 가장 유명한 관광지 중 하나로, 제국시대 아레나로 사용되었던 곳입니다. 이탈리아의 다른 아레나들보다 규모가 훨씬 크고 역사적인 가치가 굉장하기 때문에 방문한 첫 날 구경하는 첫 번째 명소인데요.​콜로세움은 역사와 문화를 체험할 수 있는 곳으로 다양한 이벤트들과 공연이 현재까지도 많이 개최됩니다.​ ​​콜로세움을 방문한다면 미리 준비를 하는 것이 좋은데 내부 방문은 사전에 티켓을 구매하거나 온라인 예약을 하는 편이 기다림을 줄이는 방법입니다. 그리고 콜로세움은 낮과 다르게 야경 또한 아름다워 야경코스로도 추천합니다.​​2. 트레비 분수트레비 분수는 에서 가장 유명한 분수인데요. 18세기 말 바로크 양식으로 완성된 건축물로 동전을 던지고 소원을 빌면 이루어진다는 전설이 있습니다. 그래서 항상 분수 앞에 동전을 던지는 사람들로 가득한데요.​  ​​사실 분수를 제대로 감상하고 싶다면 가능한 일찍 가는 것이 좋은데, 저도 방문해봐서 알지만 사람들이 정말 상상초월할 만큼 많았어요. 그래서 동전을 던지고 싶은 사람들은 무조건 일찍 최대한 아침시간대에 가는 것을 추천합니다!​​3. 스페인 광장스페인광장은 의 휴일에서 오드리 햅번이 젤라또를 먹었던 장소로 유명한데요. 트라스테베레 지구와 트레비 분수 사이에 위치해 있어서 중간에 들러 구경을 하기 좋은 위치입니다.​스페인광장은 의 중심부에 위치해 있어 다른 곳들을 갈 때도 접근성이 좋으며 바로 앞에 에서 가장 유명한 거리 중 하나인 Via del corso 가 있어서 쇼핑도 함께 즐길 수 있습니다. ​​4. 판테온의 판테온은 제국의 신전으로 현재는 기독교 대성당으로 사용되고 있는데요. 완벽한 돔 형태로 유명할 뿐만 아니라 아름다운 천장의 장식과 오감을 만족시키는 신비로운 분위기가 특징입니다. ​판테온은 항상 관광객들이 많이 찾는 인기명소 중 하나기 때문에 시간대를 잘 확인한 후 가는 것이 좋으며 주변에 맛집들과 카페들이 위치해 있어 관광과 여유를 함께 즐길 수 있습니다. ​​5. 바티칸 시국제가 에서 가장 기억에 남는 명소가 있다면 바티칸을 빼놓을 수 없어요.  바티칸시국은 에 위치한 작은 국가로 세계에서 가장 작은 독립국가이며 성 피에트로 대성당과 시스틴 성당, 바티칸 박물관, 정원 등이 있습니다. ​성피에트로 대성당은 세계에서 가장 큰 대성당 중 하나인데, 바티칸 시국에서 가장 상징적인 건물이라 내부를 구경하고 꼭대기 옥상에 가보시는 것을 추천해요! 의 아름다운 경치를 구경할 수 있는 장소입니다! ​시스틴 성당은 미켈란젤로의 ‘창조의 기원’ 등의 천장 작품이 유명하며 내부에는 아름다운 장식물들로 가득 차 있습니다.​마지막 바티칸 박물관은 이탈리아에서 가장 큰 박물관이며 오래된 예술품부터 문화유산, 보물들이 소장되어 있습니다. 또한 내부에는 라파엘로, 미켈란젤로의 천지창조 등의 작품들이 있으며, 그 외에도 그리스 조각상 들이 있어 중 바티칸 박물관만 다녀왔다해도 후회없을 명소입니다.​ ​​​​​  꼭 가야하는 맛집 추천3​Trattoria Da Teo위 트라토리아는 의 지역음식을 맛볼 수 있는 맛집으로 추천해드리는데요. 신선한 재료들과 전통 조리법을 사용하여 음식을 만들기 때문에 다른 지역에서는 경험하지 못하는 진짜 요리를 맛볼 수 있습니다.​주소: Trattoria Da TeoPiazza dei Ponziani, 7A, 00153 Roma RM, 이탈리아 ​​Roscioli위 레스토랑은 신선한 치즈오 고기류, 해산물 등의 다양한 요리들을 맛볼 수 있으며 와인과 함께 곁들여 먹으며 즐길 수 있는 장소입니다.​​주소: Roscioli Salumeria con CucinaVia dei Giubbonari, 21, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​​ Da Enzo al 29위 트라토리아는 의 전통 음식들을 주 메뉴로 요리하며 로컬들에게 인기있는 장소로 유명합니다. 신선한 재료들로 맛있는 요리를 제공하고 있습니다.​주소:​ Trattoria Da Enzo al 29Via dei Vascellari, 29, 00153 Roma RM, 이탈리아 ​​  ​​​ 이탈리아 스위트유로와 다녀오기​​오늘은 이탈리아에서 꼭 가야하는 명소들과 꼭 가야하는 맛집들을 추천해드렸는데요! 혼자 을 하기 망설여지거나 유럽이 처음이신 분들, 동행이 필요한 분들께 스위트유로 22일 배낭을 추천드리고 싶어요~ ​ ​​제가 첫 유럽으로 선택했던 스위트유로는 단체이지만 자유이 보장되고 안전한 동행을 만나 함께할 수 있다는 점이 가장 큰 메리트로 다가왔는데요!​아무래도 20대와 30대만 을 하는 만큼 비슷한 또래들끼리 만나 공감대도 높고 또 이 초보인만큼 도움을 받을 수 있어서 마음 편하게 자유을 하고 올 수 있었어요!​ ​​이탈리아을 할 때도 인솔 대장님과 함께해서 너무 즐거웠고 또 도시투어를 선택해 들어 몰랐던 사실들도 알게되고 여러모로 유익한 시간을 보낼 수 있었어요.​​저는 21일 유럽단체배낭을 참여했는데, 이번에도 서유럽,동유럽,남유럽 7개국 15개 도시를 하는 여름방학 일정이 열렸다는 사실!​ ​숙소부터 이동코스, 교통편 모두 다 편했던 세미패키지라 고생은 덜하고 내가 원하는 을 디자인할 수 있다는 큰 장점이 있어요~!  ​​더욱 자세한 정보는 아래 링크를 걸어둘테니 확인해보시면 좋을 것 같아요 :)​스위트유로 유럽배낭 74기 https://sweeteuro.co.kr/22days/?idx=161​ 스위트유로 74기 / 유럽배낭 22일 : 유럽단체배낭 스위트유로74기 유럽 배낭 포함/불포함 사항 포함사항 불포함 사항 -전용차량 이용 및 기사 (팁 포함)-전 일정 숙소 (2인실 혹은 4인실)-전 일정 조식 제공 (시티택스 포함)-전문 인솔자 & 도시별 지식 가이드 -더몰 아울렛 등 선택-공항픽업 & 샌딩 서비스-바티칸 가이드 투어-1억원 상당의 자 보험-파리 유람선 바토무슈 탑승권 -유럽 쓰리유심 12GB, 통화-항공료 및 유류할증료-점심식사 및 저녁식사-각종 박물관/미술관 입장료-대중교통 이용료-액티비티 및 개인 생활비74기 유럽 배낭 유의사항혼자부터 ...sweeteuro.co.kr 
  필수코스바티칸 박물관 투어​​헬로카샤입니다 :) ​무려... 3년인가 4년 전 covid19 사태 전에 다녀왔던 이탈리아 기 풀려고 합니당 히히그 때 바로바로 작성을 해놨어야했는데 당시에는  글을 잘 안 썼어서 ... 후회즁 ^^;​남들은 로 in 해서 밀라노로 out 을 한다는데카샤는 특이하게 위에서부터 내려옵니다... ㅋㅋ그래서 마지막 지가 였는데요,  에서 필수코스가 바로 바티칸 투어래요.유럽 투어 가이드님들은 다들 입담도 좋으시고너무 재밌더라구요. 피렌체와 에서 투어를했는데 다 너무 재미있었거든용 '^' ​​​  이탈리아   필수코스바티칸 박물관 투어​ 이탈리아와는 독립국인 바티칸 시티.가장 작은 나라라고 해요. 신기방기 '^'​바티칸 투어는 정말 다양한데요 저는 마이리얼트립 통해서 결제를 했던 것 같아요.당시에  다닐 때 주로 사용했던 사이트가마이리얼트립과 클룩, kkday 였는데 여기는 마이리얼트립에서 한국인 투어로6시간짜리 반나절 바티칸 집중 투어로 선택을했던 것 같아요. 이미 기억이 모두 사라진 지 오래...​​​ 그저 멋있는 바티칸 '^' 저는 바티칸 한국인 가이드의 박물관 투어를신청했구요 남편과 둘이서 다녀왔어용.바티칸 진짜 사람 어어어어엄청 많더라구용...​이른 아침부터 움직여야했고 아침 7시인가 8시에 바티칸 근처 지하철역 앞에서투어 집합이 있었어요. 그래서 저도 지하철을타고 이동했습니당.​​​ 바티칸 시티세계에서 가장 작은 나라, 교황청이 가장 먼저떠오르는 나라. 그리고...! 댄 브라운의 소설이가장 먼저 떠오르는 곳이에요. ​저는 댄 브라운 소설을 정말 좋아해서 인페르노나 천사와악마 등 모든 책을 읽었는데항상 책을 읽고 영화를 볼 때마다 유럽에 꼭와보고싶다고 생각을 했고 특히 바티칸은 저에게 꿈만 같은 곳이었거든요. 이탈리아  안에 위치하고는 있지만 바닥에 선 하나만 넘으면 새로운 국가인 곳, 너무 신기하지 않아요 ??? ​​​바티칸 안에는 성 베드로 대성당성 베드로 광장바티칸 궁전시스티나 예배당바티칸 미술관이러한 건축물들이 자리잡고 있어요.시스티나 예배당은 진짜 영화에서도 많이나와서 그런지 꼭 가보고 싶었던 곳이기도 해요.​​ 투어를 예약을 해도 앞에서 입장 대기를해야하는 건 어쩔 수 없는 것 같아요. 하지만 기다리는 동안 가이드님께서 진짜 역사나 박물관 등 재미있는 이야기를 너무많이 해주셔서 하나도 안 지루했어요.​​​ ​​ 코스는... 이제 기억이 나지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 당시에는 꼼꼼하게 다 기억한다고 생각했는데몇 년이 지나니 전혀 기억이 안 납니다 쿄쿄...​​ 투어에서는 바티칸의 주요 건축물들과 조각상, 그림들을 다 보실 수 있는데요 저는 모두 잊었습니다... 여튼 멋있습니다... ​​​ 시스티나 성당의 내부...! 천지창조와 최후의 심판... 아테네 학당... 진짜 교과서에서만 보던 대작들을 실제로 보다니 너무 황홀해요. 저는 가이드분의 설명대로미켈란젤로 이야기 듣다가... 눈물 날 뻔... ㄷ ㄷ​​​ ​​ 곳곳이 다 멋있어서 입이 떡 벌어져용..아, 사람은 진짜 많아요. 저는 주말도 아니었던 것같고 또 엄청 무더운 여름에 갔던 라서 사람이 좀 없을까 했는데 아니었습니다.사람 진짜 많고 여차하면 가이드분 놓칠 수도있는 인파라서 꼭 잘 따라다니셔야해요. ​​​ ​​ 바티칸은   하시는 분들이라면 꼭 가보시길 바래요...! 투어는 진짜 다양한데 입맛에 맞는 투어로 선택하시면 될 것 같아요. ​제가 다녀온 6시간짜리 반나절 투어 외에도 시내나 다른 소규모의 투어까지 있어서 원하시는 거 선택해보세요. ​​​  은 꼭 다시 한 번 가고싶어요...지하철에서 내리는 족족 웅장한 유적지에 눈물이 날 것 같은 느낌이었거든요. ​저는 밀라노 - 피렌체 - 베니스 -  - 포지타노 -  이렇게 을 했는데요 사실 가장 좋았던 데가 포지타노와 피렌체였어요.꼭 다시 가고싶은 도시... 히히히 ​​​  ​​ 바티칸 시국 00120 Vatican City바티칸 시국 00120 Vatican City 2023년 첫  이탈리아   꼭 가보시길 바라며... 바티칸 투어도 해보세용그럼 카샤는 이만 뿅 - ​#이탈리아 # #바티칸투어 #이탈리아바티칸 #바티칸시티 #바티칸박물관투어  
2023.5.21, 일나보나 광장-보르게세 공원-스페인 광장-트레비 분수-지올라띠​바리에 와 있는 지금,25일 만에 하루쯤 쉬어보자 했는데오전 내내 일을 했어요전 퇴사한 백수예요심지어 남의 회사 회의 자료를 보충해 주는레퍼런스봇의 삶,,​오늘은 밀린 블로그를 쓰고, 약속한 후기를 남기고,암튼 진짜 나가지 않을 예정   드디어 시작하는 우당탕탕   일기.서론과 사족이 없으면 뭔가 섭섭해요(하대요) 베네치아가 마음에 든 혜영흐린 날 사진을 보정할 때마다사기꾼이 되는 기분 유럽에선 적게 자도 안 피곤해요날씨만 좋으면 아침 댓바람부터 산책 오늘은 동행분이 계세요그리고 1시 20분에 만나기로 했지​분명 내리는 역에서 6분 거리라고 했는데갑자기 21분을 걸으래요​심지어 나가는 길도 많은데 구글맵 이눔들이 제 위치를 잘 못 잡아요 또 시민분을 붙잡고 지도를 보여드렸더니여기로 가랍니다​어 이게 맞나좀 아득한데  역시나 틀렸어요4분을 걸어 나왔을 뿐인데 도착시간이 31분으로 늘더니3분을 걸었더니 6분이 느네​시공간이 뒤틀린 것 같은디친절하게 천천히 오라고 하던데37분은 차마 보내지 못했어요.. 뛰다가 보니 이런 뷰가 보여요뭔데 대체 어디에 올라와 있길래 전망이 좋은 건데 그 와중에 뷰가 좋길래 캡처높은 곳이라 택시도 없어요​내가 지각이라니그것도 30분 넘게 지각이라니믿을 수 없는 현실에 일단 내려가서 객이 내리는 택시에 냅다 탑승​유럽 택시는 처음이라타고나니 불안했지만 친절한 기사님은안전하게 식당 바로 앞 골목에 세워주셨습니다! 드디어 착석인스타에서의 웃김과 달리너무 건실해 보이는 청년이 앉아있어요,,​다시 생각해도 미안해요초면에 객의 시간을 30분이나 빼앗은파렴치한이 되고 말았어요​일단 그래서 오늘도 술을,, 아 오늘 만난 분은 블로그 친구예요블친이라니작명부터 뭔가 구려요ㅋㅋㅋㅋ막 메이플 스토리에서 만난 것 같고우연히  기간이 겹쳐 만나게 되었지만서로 비하인드가 없진 않은 그런 상황​얼굴도 모르던 분의 인스타를 알게 되고기가 재밌어서 어떤 사람일까 꽤 궁금했고,갬성+개그+편함+여유를 두루 갖춘 그렇게 여러모로 훌륭한 친구와 먹은 좀 느끼한 바질 페스토 파스타와 맛있었던 샐러드 콰트로 피우미 분수나보나 광장을 돌아 판테온을 지나쳐 당연히 트레비 분수 구경여긴 뭐 이렇게 밤낮으로 예쁘고 난리  수질을 위한 동전 수거 작업쏠쏠하겠네 동행분이 구매했다는 트러플 잼도 맛봤어요제가 한국에서 트러플이 들어간 음식을 싫어했던 건그냥 맛이 없어서였던 걸로​그냥 크래커에 찍어 먹어도 맛있어요확신의 와인 안주집 갈 때 사 갑니다  스페인 광장을 지나아까 캡처해 둔 곳의 전망을 보러 올라가요  뭐요 갑자기 폭우심지어 우산도 안 가져왔어요​또 미안합니다혼자 쓰기에도 작아 보이는 우산을같이 쓰게 해서.. 비가 그치고 하늘이 맑아지고 있어요아까는 몰랐지만 여기는 보르게세 공원입니다​길치는 아까의 장소를 찾지 못했지만이 친구는 촉이 좋아요 여길 찾아냈어요아 예뻐요 에서의 풍경 중 특히 마음에 들었던 곳  꽤 오랜 시간을 바라보다가 내려와서각자 휴식 후 저녁을 먹기로 해요 Ornelli Black Angus SteakhouseVia Merulana, 224, 00185 Roma RM, 이탈리아 점심도 저녁도 어제의 남부 투어 가이드님이 알려주신 식당스테이크 맛집예약하고 가세용 :)못 먹을뻔했으니까요 원래 버섯을 좋아해요구운 양송이는 특히 촉촉하고 맛있어요 런던 이후 처음 먹는 스테이크타르타르와의 조합 신기했지만아 진짜 맛있어요진짜예요!!​티본이 품절이라 못 먹었지만이게 더 맛있는 게 확실해요 파스타 메뉴가 오직 이거 하나인 가게.이거 하나면 돼요고기에 진심인 식당인지 라구 소스도 최고예요 ..사진 실력이 굉장한 편 시끌시끌한데 분위기는 좋아요 거 손 좀 내려주면 좋겠는데,, ㅠㅠㅠ배가 부르니 이게 보여요너무 부담스러워​저 슬픈 눈망울을 먼저 봤다면식사가 불편했을 거예요  버스를 타고 다음 장소로 가요 유럽 버스가 거의 처음인 촌스런 객이탈리아 버스인지 아무도 모르겠죠  지올라띠! 3대 젤라또 가게 중 하나​피스타치오는 당연히 맛있어요자몽 맛이 신선한 충격진짜 자몽 과즙이 가득한 맛​생크림은 별로예요 헤헤 논란(농락)의 매너다리 또 여기에 왔어요젤라또도 신나고트레비 분수는 더 신나요  밤이 더 예쁜 트레비 이 어린이 유럽  두 달 차라 그런지사진 각도가 외국인과 유사해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(역시 유럽 사람이 다 된 27세 남성..) 반짝이는 의 밤거리  노래를 들으며 숙소로 돌아가는 길은꽤 낭만적이에요  여유로운 의 멋짐을 알아가는오늘 혜영이의 일기는 여기까지​ 
​​ 궁금한사람 영상보고 싶은사람 혹은 준비하면서 그냥 틀어넣고 싶은 사람 추천하는 영상입니다. ​헤헤… 봐주십사 합니다. 모두 알럽 ​ ​ 다들 뭐가 궁금할지 모르겠네요 ​저는 우선 그냥 제 경험 이야기하는 걸로 할게요 ​만약 궁금한거 있음 댓글쓰면 답변해 드릴게요 ​1. 우린 유레일로 파리에서 로 오기로 했지만 유레일 망해서 비행기 타고 옴​2. 부엘링 항공 타고 왔지요 그런데 일정을 착각해서 하루빨리 로 와버림​3. 첫날에 인종차별 3콤보 당해버림 ​4. 이탈리아 사람 친절하다는 뭔 개소리 하고 욕하고 다님​5.  빨리 뜨고 싶어함. ​ 그러나 지금은 파리 다음으로 생각나는 곳​​ ​여기는 그냥 길에 있는 교회에요 근데 약간 성스러워지는 느낌​저랑 친구는 그런 종교 건물? 이런거 관심 없어서 ​ 까지 갔는데 그뭐냐 비잔틴말고 뭐더라 그 거기 안갔는데  아 바티칸시국 ​그냥 안궁금했고 인종차별 당해서 얼른 가고 싶었어요 처음에는​ ​새벽에 도착해서 힘들었는데 네시간 자고 일어나서 ​투어가야한다 후다닥 나왔는데 하루 착각해버려서 숙소 다시와서 낮잠 자고 ​일어나서 개운~ ​여기 숙소 반대편에 복근 어깨 두근두근한 남정네 웃통벗고 스트레칭해서 ​커튼뒤로 숨어서 봤어요 하핳 좋더라구여​ ​의 첫인상. ​파리보고와서 그런지 건물이 지저분? 조금 큰 소음? 좁은 거리 ​울퉁불텅 거리 음… 좋지 않았지​ ​이건 인종차별 당했던 가게 이름.. ​친구가 유투브 누가 갔던 식당이라고 해서 갔는데 망할 어떤 수염난 아저씨가 처음부터​오바쎄바 프린세스 어쩌고 하더니 ​우리 중국에서 왓니? ​아니 한국에서왔어 ​이렇게 인사했는데도 내친구가 결제하고 가려고 하니까 ​쎼셰.. ㅇㅈㄹ ​나는 이걸 나중에 들어서 어이없어했는데 직접겪은 내친구는 쵐내 ​잘못 들었나 했었다. 여자 직원은 친절했는데 서버가 그랬다고 해서 ​​의 인상이 와 인종차별 있다더니 진짜네 파리에서는 한번도 안당했는데 이래서 조심하자 했다​ ​판테온 진짜 사람많더라. 그리고 이탈리아는 잘생긴 남자 많다고 들었는데​없고 없었다. ​판테온 앞에서 앉아서 한 세시간 있었다. 사람이 끊이질 않고 ​시원하고 좋았다 우리는 사진 찍으려고 새벽에 나오기로 하고 이날은 ​어이없이 얻은 의 하루에 휴식하기로 했따 사실 매일 돌아다녀서 힘들었찌​ ​밤의 판테온 이것도 너무 예쁘다 오히려 밤이 더 예쁜거 같다. ​두번째는 젤라또 가게에서 ​남정네 두명이 일하고 있었는데 나한테 메롱했다. ​시벌 내가 음식먹고난 후 혀만 아니었으면 나도 메롱 했을텐데 ​그걸 못해서 그냥 한국말로 뭐하냐 이 미친놈은 이러고 친구랑 웃으면서 욕했다.​그래도 아이스크림 값은 내고 나왔다. 시벌. 왜그렇고 살까 이러면서 ​가 더 싫어졌다.​ ​집가는 길 왜냐면 우리 숙소 멀어서 장도봐야하고 ​일찍 들어갔다. 근데 가게에서도 인종차별당했다‘​일부러 인종차별 안당하려고 평점 높은 마트를 갔는데 ​여자직원이 우리 앞 서양 여자한테는 영수증 접어서 손에 건네줬는데​​우리 물건은 바코드 찍고 자기 앞에 놔둬서 우리가 허리 쭉 내밀어서 가져가야 했고​영수증도 뽑아서 던져서 계산대로 툭 떨어지는 꼬라지보고 내가 어이가 없어서​​육성으로 뭐야 미친년이;; 이런 한국 욕이 나왔따​그래서 느낀건 이탈리아욕하나 배워가야 겠다는 생각이 들었다 ​맨날 고마워요, 안녕하세요, 잘있어요 이런 말만 배워서 갔는데 이런 미친 사람 한테는 욕좀 해주고 싶다 ​뭐 싸움나면 어쩌냐는데 존냐 도망가지뭐 시벌 기분 나빴다.​ ​하루에 이런 멘탈털리는 일을 겪고 를 사랑하지 못하고 떠나려고 했다.​그런데 날씨도 너무 좋고 첫날의 인종차별 빼고는 전혀 이상한 일이 없고 ​괜찮은 사람들이 있어서 ​(인터넷에 떠도는 세노리따 눈물을 흘리지 말아요는 개소리 그런 놈도 없다. )​오히려 이 날이 제일 기억에 남는다구요​​​ ​날씨도 좋고 아 근데 나 나중에는 는 안가고 싶더라구여​왜냐면 진까 부서진 잔해들 게임 던전같고 역사 덕후들은 좋아하겠는데​저는 오히려 이탈리아 남부 투어하고 아말피코스트에서 묵거나 ​피렌체, 베네치아, 밀라노 갈거지 는 ​음. 는 한번가보고 그거 말고는 유명해서 가는 거지 뭐가 엄청나게 ​또가고 싶은 매력은 없는 듯 (주관적임)​이탈리야 = 또가고 싶음​=한번이면 족함 ​ ​​진짜 게임 던전 속에 들어온 느낌 ​도 작은 도시라 걸어서 투어 가능합니다 ​저히는  대중교통 하나도 이용안했어요 택시도요 ​무조건 뚜벅이로 가능​ ​여기는 뭐 배고파서 아무데나 들어간 음식점인데​맛은 그냥 그랬어요 ​​이탈리아 미식의 나라 = 음. 아닌듯 아무데나 미식 아니고 유명한데 가야함​​하긴 우리나라도 맛있는 집 많은데 아무데나 간다고 다 맛집은 아니지​그러나  아무데나 가도 맛집이 있는 항목이 있는데 ​  젤라또​유명한 맛집가도 맛있꼬​그냥 주변 어디 젤라또집 가도 맛있음. 신기함​ ​이건 라자냐  런치가격이라 싸서 좋았다. ​​나도 라쟈냐 먹을걸 프로슈토 피자가 궁금해서 시켰는데 ​​아까그 햄 올라간 빵이 프로슈토 피자. ​퍼석퍼석 해서 별로 였찌 흠​ ​사진속의 나 제법 행복해 보이잖아​​아 그리고 콜로세움 들어가는 티켓은 품절되면 못들어가니까​​들어가고 싶은 사람은 꼭 오전에 여기 찾아오기 저희는 뭐 구경하다 오니까​품절돼서 그냥 밖만 봤어요 ​사실 콜로세움 안에 관심 없음. 사진으로 보면 됌​​​ ​​지도를 보면 도시 안에 작은 섬이 있는데 예를들면 우리나라 여의도?​이런 섬이 있는데 저는 여기 가는거 정말 추전해요 ​왜냐면 속에 갑자기 피렌체? 로미오와 줄리엣이 나올거 같은 곳이에고 ​갑자기 한적하고 차없고 조용한 마을 온 느낌 ​ Tiber IslandTiber Island, 00186  이탈리아 ​여기랍니다. 걷다보면 이 테베레 강을 만날 수 있는데 정말 ​상쾌하고 자연에 들어온 느낌!​ ​​신기하죠 완전 숲이에요 ​​ 아킬레스건염와서 크록스 신음​그냥 일기형식으로 쓰게됐는데 다음 포스팅은 뭐냐면요​바로 제가 남부 투어를 간거죠 저는 거기가 진짜 좋은 경험이었고요​​거기 간 기점으로   완전 좋았어요 ​또가고 싶었답니다. 러브러브 다음에 봐요~​# #유럽 #트레비분수 # # #블로거 #궁금하면 #물어봐요 #이웃환영 #내돈내산 #인종차별 #썰 
​​ 숙소에 5시 쯤 도착기내식 폭풍 식사로 배가 고프지 않았던 상태라서, 시내 한 바퀴 돌고 저녁 식사를 먹기로 했다.​​# #시내 #버스#투어 #코스 #시티투어버스​​ Book Hop On Hop Off Bus Tours at Low Prices | Hop On Hop Off Bus ToursBook Hop On Hop Off Bus Tours at Low Prices with Local Experts at the Lowest Prices with handpicked reliable suppliers - Lowest Price, Flexible Cancellation and Local Expertisewww.hop-on-hop-off-bus.com ​송파왕자가 계획한  시내 한 바퀴 코스Hop On Hop Off 시티투어버스 ​미국이나 유럽 을 하다보면, 2층 버스가 도심을 돌아다니는걸 볼 수 있다. 처음으로 송파왕자와 이 버스 한 바퀴 타기로 했다.​✅ 버스 한 번 타면  시내 한 바퀴 모두 돌 수 있는 점✅  관광지 대부분을 지나갈 수 있는 점✅ 다리는 하나도 안아프다는 점​이탈리아 입국하자마자 관광지를 보기에 이 투어 버스 만한 것이 없었다. ​​ Hop On Hop Off Rome Route​​ 시티 투어 버스가 돌아다니는 경로 시내 아주 안쪽은 버스가 가지 못하지만, 테르미니부터 바티칸까지 넓은 범위로 한 바퀴 돈다.​1일권, 2일권을 구매하면 정류장마다 내려서 구경하고, 또 버스 탈 수 있다.그러니까, 시 내 투어버스 무제한 이용권이라고 할 수 있다. ​✅ 버스는 정류장에 15분마다 온다.​​​ Roma TerminiVia Giovanni Giolitti, 40, 00185 Rome, RM, 이탈리아 ​​테르미니에 티켓 판매하는 업체가 있다.​여러 업체가 있지만 Hop On Hop Off 를 꼭 타야한다.한국어 설명이 있는 유일한 업체라고 한다.​우리는 딱 한 바퀴만 탈 용도로 17유로 One Way Round Trip인가 끊었다. 투어버스 한 바퀴 1시간 30분 정도 소요된다.(1-2일권은 조금 더 비싸다.)​엥 투어버스에 한국어설명 ・・・? 아래에서 보시죵 !​​​ ​​어어 ・・・​Hop on Hop off 어플에서 보니 한 바퀴 이용권 14.45유로에 티켓 구매가능하다 (ꐦ •᷄ࡇ•᷅)​급하지 않으신 분들, 아직  가지 않으신 분들은 어플애서에서 먼저 구매하세요.​​​ ​​분홍색 정류장​티켓 구매하면 정류장이 쓰여있는 지도를 주신다.Hop on Hop off 정류장은 핑크색​​ ​​버스 기다리는 송파왕자이탈리아 을 책임졌던 가이드님​​버스가 와서 후다닥 탔다.테르미니에서 마지막 버스 시간은 18시라고 하긴 하던데, 더 늦게까지 버스가 다니긴 했다.​​​  투어버스 한국어 설명​ ​​버스를 타면 이어폰을 하나씩 받는다.이어폰을 앞 의자에 꽂으면, 설명이 나온다.​버스가 지나다닐 때 마다, 주변에 있는 관광지 설명이나 역사에 대해서 설명이 나온다. 바로 이 설명 한국어 버전이 Hop On Hop Off에만 있다고 한다. (송파왕자 피셜)한국어버전은 12번을 틀면 된다.​다른 투어버스에도 한국어 설명이 있으면 알려주세요 ~ ~​​​ ​​버스 타자마자 보이는 이런 풍경막 이탈리아에 도착한 터라, 그저 신기할 뿐이었다.​​​ ​​어르신들과 함께 투어버스 타기​몸이 편안하게  구석구석을 볼 수 있어서, 부모님과  하는 분들에게 추천하고 싶다 (୨୧•͈ᴗ•͈)​#부모님이탈리아 #부모님 #유럽부모님​​   ​​신기할 수 밖에 없는 고대도시 ​고대에 지어진 건물들이라던데, 저렇게 조각물들이 건물마다 올려저있는게 가장 신기했다.​​​ ​​막 지나가도 이런 풍경​큰 이층 버스가 아주 좁은 길도 돌아다닌다.그저 신기할 따름​​​​ ​​송파왕자와 졸리기 전 한 컷시차적응이 어려운 때에  투어버스 타는거 강추 ​​ ​​그냥 지나갔는데 보이는 베네치아 광장 ​아이폰 단축어로 움짤 만들었더니 화질이 많이 깨지네 슬프다 (´. ̯.`)​​ ​​베네치아 광장 지나니 바로 나오는 포로노는 유적지가 바로 근처에 있어서 하기 어렵지 않다.​ ​  콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​타다보니 또 나오는 고대 유적지 콜로세움갑자기 신기한 기분이 들었다 ´ `)ﾉ .*​✅ 버스 진행 방향 오른쪽에 앉아야 콜로세움을 볼 수 있다.​​​​  ​​​​ ​​버스타고 설명을 듣는데길거리에 갑자기 아우구스투스 묘지도 나오고 예전에 누구랑 누구랑 싸웠다는 이야기도 나오고설명 없이는 절대 알지 못할 것들 ​​설명을 들으니까 재밌었다. 확실히 설명을 들어야 담기는게 있다.​​​​ ​​이어폰 겟바티칸 투어에서 이 이어폰 사용했다.​​​ ​​한 바퀴 끝 ​​시차 적응 때문에 피곤하지만 걸어다니는 것 보다 앉아서 돌아다니는게 최고였다 (*ˊᵕˋ*)ﾉ​​​ 
​ ​친구와 둘이  을 하면서 갔었던 유명한 관광지들! ​고대 의 흔적이 굉장히 많은 는 다른 나라들에 비해 유적지가 정말 많아 또 다른 분위기를 자아냈던 곳🙂​​​ 판테온​ © gabiontheroad, 출처 Unsplash​올림포스 신들에게 제사를 지내기 위해 지어진 판테온 신전!​나는 사전 조사나 계획도 없이 해 아쉽게도 보지 못했던 판테온ㅠㅠ이렇게 멋진 신전을 근처에 두고 못 봤다니 너무 아쉽다😢​​​​ 나보나 광장​ ​옛날에 전차 경기장이었던 타원 형태를 그대로 유지한채로 만들어진 광장!​​ ​광장 한쪽에 있는 조각상들의 디테일이 장난 아닌 넵튠의 분수! ​분수 반대편에는 종탑이 있다.​​  ​광장이라 그런지 사람들도 많았고 볼거리도 많았는데 특히 스프레이로 그림그리는 사람이 너무 멋있어서 넋을 놓고 봤었던!​​  ​앞에 자리잡고 앉아서 구경하던 아이는 결국 부모님이 그림하나를 사줘서 신나서 돌아갔다ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 포로 노​  ​고대  시대의 시민들이 생활의 중심지었던 곳이다. 이곳에 가면 진짜 그리스  신화에서 나올 것 같은 유적들이 많이 있어서 재미있었던!​​  ​사실 나는 콜로세움을 보고 걸어가다가 우연히 갔었던 곳인데 마침 콜로세움 티켓에 포함되어 있어서 무료로 입장했었다.​​​​ 트레비 분수​ ​바로크 양식으로 만들어진 트레비 분수!​분수가 너무 이뻐서 마음에 들었지만 유명한 관광지인 만큼 관광객들로 가득해 사진찍기 힘들었다ㅠㅠ​그럼에도 뭔가 로맨틱한 느낌이 가득했던 곳이라 남편과도 한번 다시 가보고 싶다. ​  ​트레비 분수에 동전을 등 뒤로 던지면 소원이 이루어 진다는 이야기가 있다.​한번 던지면 에 다시 돌아온다.두번 던지면 운명의 상대를 만난다.세번 던지면 사랑이 이루어 진다. ​이렇게 알고 있었는데 지금 다시 검색해 보면 한번 던지면 에 돌아가는 것 말고는 두번 세번째는 이야기가 많이 다른것 같다. ​나는 에 또 가고 싶어서 한번 던지고 왔는데 아직도 다시 못 돌아가본...😭​​​​ 스페인 광장​ ​"의 휴일" 영화의 배경으로 나와 유명해진 곳으로 오드리햅번이 젤라또를 먹었던 곳이다. ​​ ​나는 이렇게 저녁에 광장에 앉아서 사람들 구경도 하고 같이 간 친구나 남편과 이야기를 하는걸 좋아하는데 여기도 역시나 너무 좋았다☺️​내 인생 베스트로 뽑히는 몽마르트 언덕에 이어서 베스트였던 곳이 바로 스페인 광장이다. 사실 두곳 모두 소매치기가 많아 조심해야한다고 알려져 있는 곳인데 그럼에도 나는 너무 좋았던 곳..ㅠㅠ​​​​ 콜로세움​ ​에서 가장 유명한 유적지인 콜로세움!​​ 이탈리아   | 콜로세움 티켓 입장권 종류 예약의 상징 콜로세움🏟 콜로세움은  에서 빠질 수 없는 관광지 중 하나이기 때문에 예약을 하지...blog.naver.com ​​​​  웅장한 고대 시대의 유적들을 보는 재미와 로맨틱한 관광지도 많은 는 너무 매력적인 도시인 것 같다. ​십년 전에 친구와 함께 을 갔었는데 남편과도 함께 또 가보고 싶다🙂 
​  둘쨋날콜로세움 - 포로노 - 레스토랑 (La nuova piazzetta) - 진실의입​아이와 함께하는 유럽은 혼자랑 정말 달라요하루에 한 장소만 정해서 여유로운 을 하기로 했고 의 처음은 의 상징 콜로세움!​​  ​​드디어 의 아침을 맞이하게 됩니다민성이는 매일 아침 5시에 기상을 하게되고  ㅠㅠ 어쩔수없이 5시부터 아침을 맞이했어요 ㅋㅋ아침은 숙소에서 간단하게 해결하고 8시반정도에 여유롭게 을 시작해봤어요.​​​ 유럽감성 뿜뿜!!​​ 지하철 타러 가는 길도 너무 감성넘치는 ~​​  ​​처음에는  유모차는 정말 헬이다!! 생각했는데 정말이지 해밀턴 유모차 없었으면 못했을것같아요 ㅠㅠ돌길이긴하지만 유모차 끌기에는 무리가 없었고 , 생각보다 많은 외국인들이 유모차를 끌고 다녔어요​​​숙소에서 지하철 (4분거리)을 타고 떼르미니역에 내려서 슬~ 걸어가기로했어요떼르미니역에서 내리면 15분정도 걸어가는데 날씨가 좋아서 걷기 너무 좋았어요날씨한번 잘~~ 잡았돠​​   테르미니역에서 콜로세움 가는 거리도 너무 예쁘고사진 마구마구 찍어줬어요​​​​ 콜로세움사실.. 저희가 예약을 따로 하지 않았어요. 그런데 이제 예약을 안하면 ㅠ 못들어간다고 하더라구요당일날 가서 표를 사려고 해도 인터넷으로 예매를 하라고하는데 예매해도 그날 마감이 되면 끝난다고 하더라구요​사실... 저는 안에 들어가봤고 아이데리고 안에 들어가는것보다 밖에서 콜로세움보면서 노는게 더 낫다고 생각해서아이와 콜로세움 한바퀴돌고 근처에서 걷고 또 걷도 구경하면서 다녔어요 ^^​​   ​  아이가 유모차타는걸 그렇게 좋아하지 않았는데 콜로세움에서 잘타줘서 편하게 할 수 있었어요콜로세움 앞에서 사진도찍고 ~꿀팁은 콜로세움 앞에 잔디가 있는데 콜로세움바로 앞은 사람이 너무 많아서 사진찍기 힘들어요 ㅠ잔디쪽 끝에 와서 찍으면 콜로세움 전체랑 이렇게 사진을 찍을 수 있어요​​​ 콘스탄티누스 개선문여기는 콜로세움 가면 바로 볼수있는 개선문이에요발 닿는대로 다니며 찾는 유적지가 재밌었어요. 사실저는 관광은 유적지 위주보다는이곳저곳 돌아다니며 새로운걸 보고 경험하고, 맛있는걸 먹는게 목적이기 때문에​아 ~ 이게 콘스탄티누스 개선문이구나 ~ 민성아~ 이게 콘스탄티누스 개선문이야 개선문은 대부분 전쟁에서 승리를 기념하기 위해 지어지는거야라고 설명을 해줘요 ​​​​ 포로노포로 노도 입장권이 있는줄 서성이다 알았어요 ~ 여긴 들어가볼까?하다가 예약하면 바로 입장가능해서 인터넷으로 예약하고 결제후에 들어갔어요 사실 콜로세움안들어가고 포로노만 들어가는거 너무너무 잘한것같아요 ​  ​​​포로노 가는길~​입장해서 보이는 개선문 을 지나면 포로노 관광 시작이에요~ 포로 는 공공 광장이른 뜻인데여기가 시민들의 생활 중심지였는데 원래는 정치나 종교, 성업등 시민생활의 많은것들이 모여있던 곳이에요점점 시대가 변하면서 정치활동의 중심이 다른곳으로 옮겨져서 포로노는 쇠퇴하게 되고 화재가 크게 나서 일부건물만사용되고 방치되고 훼손되다가 19세기부터 발굴되고 복원되고 있다고해요 그래서 포로노에 있는 기둥들은 원래 건물이 있던 장소라고 해요 ​   걷기좋아하는 민성이는 이곳저곳 걸어다니며 구경하고​  쭈욱 올라가면  이렇게 포로노가 한눈에 보이는 곳에 도착했어요콜로세움도 한눈에 보이는 장소에요​​  신기한지 이리저리 보는 민성이 너무 귀여워용  실제로 보고싶었떤 팔리티노 언덕  실제로 보니 어마무시해용~ 굉장히 웅장했어요​​​​​​​ LA NUOVA PIAZZETTA에 오면 매끼 먹게되는피자, 파스타, 라자냐? 이정도죠질릴법한데 레스토랑마다 맛있는게 달라서 먹다보니 매끼 먹게되는것같아요​콜로세움근처에 유명한 레스토랑을 찾다가 꼭가보고싶던 맛집 Ristorante la Nuova PiazzettaVia del Buon Consiglio, 23/a, 00184 Roma RM, 이탈리아 구글평점도 높고 인종차별없는 식당으로 갔어요그리고 아기의자가 있어요!!! (사실 있는동안 갔던 레스토랑 모두 아기의자가 있었어요)​  메뉴판을 보지만 너무 많아서 블로그 찾아 많이 먹는것들을 주문했어요  11시30분정도에 가니 안쪽에는 손님이 없었고테라스쪽에만 3팀정도있었는데 테라스에서 꼭 먹고싶어서 따로 자리를 마련해줬어요사실 테라스에서 못먹었으면 그냥 가야지 ㅠㅠ 하다가 여기 꼭 먹어보고싶어서 밖에서 고민하다 다시왔는데 정말 탁월한 선택이었어요.먹고나오니 만석이라 웨이팅쭉~~길게 서있는거 보고 뿌듯했어요​ ​ 너무 목말라서 맥주두잔 시켜서 바로 짠~~​​   아기를 위한 감자튀김피자는 추천을 받았고 파스타는 고기좋아하는 남편을 위해 고기완자가 들어간 파스타를 시켰어요극강의 짠맛의 음식이지만 그 안에 진짜 감칠맛과 파스타면의 쫄깃함 너무 맛있었어요 ㅠㅠ특히 피자가 너무 맛있었어요. 피자 감별사 남편도 너무 맛있다고 한판을 순삭했네요 첫피자 넘나 성공!!​​​ 이것저것 시켰는데 49.5유로 나왔는데 이정도면 저렴하다고 생각했어요.둘이서 먹으면 보통 50은 넘어가는것같아요​ 유럽가면 레스토랑에서 밥먹고 꼭 가야할 화장실~깔끔한 편이었어요 (유럽화장실 대부분 변기커버가 없는것같아요 ㅠㅠㅠ)​​ 밥다 먹고 나오니 웨이팅~~ ​  ​​배부르게 먹었으니 다시 관광을 시작해볼ㄲㅏ~​  진실의입 가는길에 어딘지 모르는 광장유럽은 광장이 정말 많아요~ 광장에서 쉬기도 하고 구경도하고 민성이는 가는길에 유모차에서 푹~ 자줬어요 진실의입 도착하고 사진찍을때까지 자서 ㅋㅋㅋㅋ진실의입에 손을 넣어보지 못했어요 ~​​​ 진실의 입​  진실의입에서 사진찍으려고 웨이팅! 하지만 줄이 금방금방빠져요 .사진찍어주는 도우미? 같은 분도 있었고 뭔가 오래찍을 수 없게 파파파팍 찍고 다음~ 했어요 ㅠㅠ​  ​​진실의입에서 사진찍으면 성당으로 들어가고 또 기념품을 사고 나오는 코스~그때까지도 자줘서 편했던 관광​​​​​​​​​  저녁은 집에서 거의 먹어서 근처에서 장을 봤어요. 사실 유럽은 외식하는건 비싸지만 식재료를 사는건 저렴한 편이라해먹는게 완전 이득이에요. 이 딸기 가득이 5천원도 안해서 딸기킬러 민성이는 내내 실컷 딸기를 먹었어용​​​이렇게  2일차 끝이났어요 ^^ 
​다들 그거 아시나요? 벌써 3월이 왔다는 사실...요즘따라 진짜 시간이 너무 빨리 가서 휴대폰 달력 볼 때마다깜짝깜짝 놀라는 거 같아요.. 날씨도 맑고 추위도 어느 정도가셔서 친구들과의 약속도 많이 생기고 외출하는 일이 확실히2월보다 잦아지고 있는 것 같아요! 그래도 아직 낮과 밤기온이 차이가 심하니 다들 겉옷 꼭 챙기시고 감기 조심하세요!​  최근에 휴대폰 앨범 정리를 했는데 이놈의 휴대폰은 용량은볼 때마다 부족하다고 징징거리는지.. 한 번씩은 컴퓨터로옮기면서 정리해 줘야 용량 공간이 널널하더라구요!여러분은 어떤 사진을 가장 많이 찍나요? 저는 사진 정리를하면서 한번 더 느끼지만 제 휴대폰의  가서 찍은 사진이정말 많아서... ㅎㅎ 진짜 3분의 2는 되는 거 같더라구요!​  사진도 정리하면서 추억에 빠지는 게 국룰이잖아요..!그중에서   가서 찍은 사진이 정말 많더라고요!사진 보면서   추억도 방울방울나고 또   가고싶은 마음이 새록새록 들더라구요! 그래서 오늘은 2박 3일로다녀왔던   일정과 는 관광지로 유명한 만큼 관광을맘껏 즐길 수 있었던 날씨까지 이야기해 드릴게요!​  저는 2박 3일로  을 하면서 다행히  날씨가화창하고 기온도 적당해서 하기에 너무 최적의 날씨였어요!유럽을 하다 보면 유럽 날씨 특성상 날씨가 왔다 갔다 하고비도 내리는 날씨가 많아서  하면서도 걱정 많이 했는데가 지중해성 기후로 대부분이 화창해서 하기에 좋은 지라걱정없이 하고 왔어요! 덕분에  관광지 사진도 예쁘게 다 담아왔어요!​   저는   일정으로 1일차에는 테르미니역을 시작으로테르미니역 – 산타마리아 마조레 성당 – 빈콜리 성당 – 콜로세움임마누엘 2세 기념관 – 캄파돌리오 광장 – 판테온 – 천사의 다리로 갔다 왔어요! 확실히 첫날이라서 숙소에 도착해서 짐도 풀고조금 쉬다가 밥도 먹으니 어둑어둑해져있더라고요!​   또  관광지가 밤에 보면 너무 아름답다고 해서 관광지 야경을 맘껏 즐기기 위해 밥 먹고딱 산책하기에 좋을 때라 바로 이동했어요! 아경 하면또 제가 정말 좋아하는데  관광지하면서 빼놓을 수없는 콜로세움과 천사의 다리 그리고 판테온을 봤는데 진짜또 다른 매력을 느낄 수 있었어요! 특히 천사의 다리는 야경 보러오는 객들이 많다고 했는데 정말 왜 그런지 바로 이해가​  되더라고요 ㅎㅎ 천사의 다리는 꼭 밤에 가시길 추천해요! 그리고딱 의 봄 날씨에  와서 그런지 그날이 구름도 별로 없고날씨가 맑아서 확실히 웅장한 건축물의 아름다움을 한눈에담을 수 있어서 좋았어요!​  2일차에는 바티칸 반일투어​로  을 즐겼어요!바티칸은 이탈리아인 가이드가 없으면 입장할 수 없다고하더라고요!  하기 전에 꼭 체크하세요!저는 제일로 기대했던  관광지여서   오면바티칸은 꼭 보기로 해서 신청했는데 역시나 후회 없는 선택이었어요!미술시간에 항상 나오는! 르네상스하면 바로 떠오르는!​   미켈란젤로와 라파옐로의 작품을 눈앞에서 볼 기회!흔치 않잖아요! 진짜 확실히 직접 눈으로 보는 만큼 느껴지는아름다움은 사진으로 못 담더라고요!  지에서 가장보고 싶었던 관광지여서 기대를 정말 정말 많이 하고 갔는데그 기대를 뛰어넘어서 너무 만족스러운 관광이었어요!​   그중에서도 미켈란젤로의 작품은 아직까지 기억에 생생한데그 유명한 천장화 천지창조 작품은 정말 넋을 놓고 보게되더라고요! 사람이 이렇게까지 작품을 만들 수 있구나라는생각이 들 만큼 아름다웠어요! 특히 이 작품은 촬영이 불가능해서눈에만 담았았지만 그걸로도 만족... 흑 바티칸에 입장해야지만볼 수 있는 작품이니 다들 바티칸은 꼭! 가보시길 추천해요!또 그냥 작품을 보는 거 하고 직접 설명을 들으면서 감상하는게생각보다 달랐어요! 설명을 들으면서 보니 더 생생하게 느껴진달까?​  그리고 저는 비수기에 갔지만 역시 유명한  관광지인만큼사람들이 정말 많았는데 성수기에 오면... 정말 힘드실 거예요..역시 관광지는 비수기에 오시는 걸 적극 추천드립니다!투어가 끝나고 그 넓고 사람들도 많은 곳을 갔다 오니배가 너무 출출하더라고요! 그래서 유명하다는 젤라또도알차게 먹고 쇼핑도 즐기다가 그날은 이른 아침부터 계속걸어 다녀서 일찍 숙소로 돌아와서 뻗었어요 ㅎㅎ!​    일정으로 3일차에는 여유롭게 돌아다녔던 거 같아요!콜로세움 & 포로노 – 판테온 – 트레비분수 – 스페인계단나보나광장 – 판초언덕으로 마지막  을 즐겼는데​ ​콜로세움과 판테온은 밤에 야경으로 봤었지만 낮의 모습도보고 싶기도 했고  하면 고대 문명의 도시인데 콜로세움과포로노 안까지 가보면서  유적지를 맘껏 즐겼답니다!​  ​판테온 내부도 들어갔었는데 판테온은 낮에 가야내부 천장에서 빛이 들어와서 내부를 환히 볼 수있더라고요! 낮에 딱 해가 쨍쨍할 때 보시는 걸 추천해요!​ ​이후에는 천천히 트레비분수랑 스페인계단도 구경하면서판초언덕으로 갔는데 판초언덕  지로 진짜 추천합니다!그리고 딱 해가 서서히 지면서 붉은색으로 물들어가는하늘과 함께  시내를 볼 수 있을 때를 노리세요!낭만적인 만의 매력을 듬뿍 느끼실 수 있을 거예요!​ ​ 은 관광지도 많은 만큼 확실히 비수기에3월이나 4월에 화창하고 날씨가 포근할 때 가시는 걸 추천해요!2박 3일 알차게 다녀온  은 여기트래블로 통해 다녀왔는데요!자유을 준비하다 보면 숙소부터 사, 교통까지 하나하나 다 알아보기힘들어서  가기 전부터 지칠 때가 많은데 제가 다녀온 여기트래블세미패키지는 함께 전체 이동은 하지만 각 도시에서 조원들과자유롭게  할 수 있는! 패키지의 장점과 자유의 장점을다 누릴 수 있어서 너무 좋았어요!​ ​그리고 또래 20,30대 분들과 같이 할 수 있어서 밥도 같이먹으면서 다녀온  이야기도 나누면 시간 가는 줄도 모르고심심할 틈이 없었어요 ㅋㅋ! 주변에  친구가 없어서 많이외로웠는데 이번에  친구도 생겼답니다! 유럽을 알아보고계시거나 혼자 은 가고 싶은데 용기가 안 나시는 분들은 아래에 링크 남겨둘테니 꼭 한번 참고해보세요!​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr  위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​​엄마랑 이탈리아  첫번째 스토리대한항공 기내식 비교체험특별기내식 해산물/글루텐제한식/일반식 비교  ​기내식 좋아하세요? 사람 마다 선호하는 항공사 선택 기준이 다르듯 기내식도 골라 먹는 시대가 왔습니다. 의 또 다른 즐거움이라고 할 수 있지요. 또한 건강(질병 및 특정 식품에 대한 알레르기 등), 종교, 연령 등의 이유로 일반 기내식을 드시지 못하는 고객을 위해 대항항공에서 다양한 특별 기내식을 제공하고 있습니다. 대한항공 어플로 확인해보니 2023년 3월 부 한국 출발편 대상으로 새로운 신메뉴로 한국식 비건 메뉴가 추가되었고 특별기내식과 같이 동일한 방법으로 사전 주문 가능합니다. 자, 그럼 엄마랑 이탈리아   첫번째 이야기, 대한항공 기내식 비교체험 포스팅을 시작해볼게요.​ 대한항공 인천-, 밀라노-인천 구간 특별기내식 신청하기글의 서두에서 밝혔다시피 대한항공 특별식은 이용자의 다양한 사유에 의해 티켓팅 후 대한항공 모바일 어플로 사전 주문이 가능합니다. 제 경우엔 통과의례 처럼 인천공항 PP카드 라운지 이용하고 비행기 탑승할 예정이라 헤비한 일반기내식은 부담스러울 것 같아 사전 신청했는데요, 한국식 비건 메뉴나 저지방식은 또 너무 베지테리안 바이브라 행 비행기에서는 해산물식, 글루텐제한식으로 주문했습니다. 리턴 일정이었던 밀라노-인천 구간에서는 유럽이 처음인 엄마가 음식으로 고생할 수도 있어 엄마는 일반 기내식, 저는 글루텐프리로 오더했습니다. 특별기내식 신청하는 방법은 별도의 설명이 필요없을 만큼 직관적이라 아래 스크린샷과 같이 1-2-3 순서대로 진행하시면 됩니다.​  ​ 대한항공 인천- 구간 특별기내식글루텐제한식 vs 해산물식특별기내식을 신청하는 이유는 여러가지에요. 가장 큰 이유는 건강 문제이기도 한데요. 13시간 넘는 긴 시간을 운동 없이 계속 먹고 자고 먹고 자는 패턴이라 좀 더 건강하게 기내식을 즐기고 싶은 마음이 첫번째, 가장 빨리 기내식을 제공 받을 수 있다는 특별함이 두번째, 세번째 이유는 글루텐제한식으로 오더했을때 스테이크 나온다는 소식을 들었기 때문인데요. 결론적으로 말씀드리자면 인천-/밀라노-인천 구간에서는 스테이크가 제공되지 않았습니다. 메뉴는 조금씩 달라지기도 하니, 2023년 4월 20일 출발 기준 메뉴는 아래 사진에서 확인하세요.​  ​​우선 대한항공 특별기내식 중 해산물식의 메인요리는 뇨끼, 연어스테이크, 단호박 구성으로 제공되었고 샐러드는 통실통실한 새우, 토마토, 양상추 샐러드가 나옵니다. 하늘 위에서 만나는 뇨끼라니, 정말 세상 좋아지지 않았나요? 이탈리안 레스토랑에서나 만날 수 있는 메뉴를 비행기에서 기내식으로 만나다니요. 맛은 좀 더 노력해야 하는 맛이라고 평하겠어요.​​ ​​연어스테이크는 생각했던 것 보다 더 괜찮았습니다.부드러운 맛이라 위에 부담도 덜고!  ​ ​​전 특별기내식에 제공되는 샐러드 맘에 들었어요.방울토마토 상태도 싱싱하고,무엇보다 통실통실 새우가 아주 신선했거든요.​​ 대한항공 해산물식​대한항공 타고 이탈리아  가는 분들 중에해산물 러버인 분들은 무조건 글루텐제한식으로 선택하세요.​​  ​개인적인 취향이 반영된 평가지만진심 대한항공 글루텐제한식 관자 맛은 최고에요.   ​시즈닝도 적절하고 통실통실 새우,통실통실 관자 맛은 말해뭐해요.사이드로 나오는 아스파라거스는 또 얼마나 잘 구워졌는지 아삭함이 남달라요.제발 글루텐제한식 드셔주세요.​  ​​비행 중간에 간식 타임 즐겨야지요. 분명히 코시국 이전과 비교했을 때 비행기 사이즈는 작아졌어요. 가장 수요 많은 행 비행기 좌석이 3-3-3이라니요. 그렇지만 생각했던 것 보다 쾌적한 비행이었어요. 엄마랑 이렇게 장시간 비행기를 타본 건 처음이었는데 엄마 왈, 저더러 정말 에 최적화된 인간이라고 하더라고요? 먹지 않으면 미동도 없이 잠만 잔다고요. ㅎㅎㅎㅎ 애니웨이, 대한항공 관계자들은 이 글을 모니터링 해주시기 바랍니다. 기내에서 클레임 하긴 했는데요. 해산물식/글루텐프리식은 저 감자칩이 전부입니다. 일반기내식은 아래 삼각김밥과 샌드위치를 제공하는 데 반해 볼륨 차이가 좀 많이 나더라고요? 물론 당뇨로 인해 식이조절 해야 하는 분들도 있겠지만 저처럼 궁금해서 오더하는 분들도 분명히 있을테니까요.​​ ​​13시간 넘는 인천 행 구간은 총 두 번의 식사, 한 번의 간식, 라면이 제공됩니다. 평소에 라면 안먹는데 이상하게 비행기만 타면 라면이 그렇게 먹고싶어요? 저만 그런가요? 해산물식과 글루텐프리는 보통 생선 베이스로 생각하심 되세요. 한 번은 스테이크 당첨되기를 기대했는데 인천 이탈리아 구간은 서브되지 않습니다.​​   ​​아스파라거스, 토마토는 기본 사이드 메뉴로 제공되고 있고 가장 인상적이었던 점은 글루텐프리에 떡 제공하네요? 성분까지는 확인할 수 없었지만 설마 글루텐제한식에 찹쌀떡을 주진 않겠죠? 뭔가 다른 대체제일거라 생각되지만 찜찜한 마음에 먹지 않았습니다. 제안해 보자면 제공되는 식사에 영양성분표시를 해두면 환자분들에게 매우 도움될 것이라 생각해요. 요즘 먹거리는 한참 예민한 이슈이기도 하니까요.​​​ 이탈리아 밀라노-인천구간 대한항공 글루텐제한식 VS 일반기내식끝까지 스테이크에 대한 미련을 버리지 못하고 선택한 글루텐프리, 망했어요. ㅎㅎㅎㅎ 피렌체에서 티본스테이크 먹었으니 대한항공 스테이크는 깔끔히 포기했고요. 인천에서 출발하는 비행기 보다 정말 글루텐프리에 가까운 식사가 제공되었습니다만, 여기도 쌀이 나와서 좀 놀라긴 했어요. 곡물은 없어야 할 것 같은데 제가 생각하는 글루텐프리와 생각의 차이가 있나봅니다.​ ​​샐러드 양 좀 보세요. ㅎㅎㅎㅎ 진짜 어마어마하지 않아요? 샐러드만 먹어도 배 부를 지경인데 커리까지, 샐러드는 만족스러웠는데 커리는 지금까지 먹어본 기내식 메뉴 중 제일 이상했어요. 이 메뉴는 거르셔도 될 것 같아요. 입맛은 워낙 주관적이긴 하지만 보통의 맛이라는게 있으니까요.​​  ​​사실 이런 생각도 있었어요. 이탈리아 가면 당연히 1일 1피자/파스타 먹을 것이고 집에 돌아오는 구간은 정신차려서 식단 조절해야지 하는 마음이요, 제가 그런 마음이었다면 엄마는 유럽에서 맘껏 밥을 못드셨으니 그리운 한국 돌아오는 여정에서라도 입이 즐거운 비빔밥 드셔야죠. 그런데 말이에요. 엄마 왈, 비빔밥 보다 콘지(죽)이 제일 맛있었다고 하시네요? 밀라노 말펜사공항 출발 전 라운지에서 진짜 배 터지게 먹긴했거든요. ㅎㅎㅎㅎ 사진 정리되면 말펜사공항 라운지 정보도 곧 올려볼게요.​​  ​​​대한항공 특별기내식은 처음 경험했는데 장거리 노선이라면 일단 글루텐제한식 무조건 경험해 보시길 추천드립니다. 일반기내식 보다 확실히 퀄리티가 좋다고 생각되었고요, 기내식 종류도 저지방식, 당뇨식, 저열량식, 저자극식, 글루텐제한식, 저염식, 유당제한식 등 다양한 선택지가 있으니 한번 츄라이 츄라이 해보세요. 다른 무엇보다도 글루텐제한식 관자, 새우는 무조건 추천입니다.​​ 
 Italy Rome 이탈리아   루트 트레비 분수 야경, 베네치아, 포폴로, 스페인 광장​ ​  ​ 점심 먹는 곳. 쏘쏘해서 따로 소개는 안 드릴게요!​  나름 빡센(?) 오전 일정을 소화한 뒤 봉골레 스파게티를 먹고 오후 을 시작했다. ​딱! 정해진 루트 없이 그 때 그 때 하는 극 P 성향 자이기 때문에  역시 가고 싶었던 곳들을 구글 맵에 체크해두고 발걸음이 끌리는대로 갔다.​어딜 가야겠다! 라고 생각하고 하면 지도만 보고 걷게 되어서 주변 풍경을 감상할 여유가 사라진다.​한다기 보다는 유명 관광지를 찍고찍고찍게 돼서 계획이 잘 짜여진 을 그닥 좋아하지 않는다. 그.러.나 유럽의 경우 사전에 티켓을 예매해야 입장할 수 있는 관광명소들이 있기 때문에 나같은 성향의 자에겐 다소 난이도가 있었다. 그러니 유럽에서만큼은 없던 J 성향을 발휘해야 한다.  ​​이전 포스팅이 궁금하시다면? 반나절 루트 (오전)https://blog.naver.com/freestyleswimmer/223096565493 혼자 이탈리아  : 트레비 분수, 타짜 도르 커피, 판테온, 나보나 광장Italy - Rome 혼자 이탈리아   천지창조 트레비 분수, 타짜 도르 커피, 나보나 광장 혼자 여...blog.naver.com ​  ​ 혼자  반나절 루트 (오후)잘 짜여진 루트는 아니었지만  루트를 짜시는 분들께 약간이나마 도움이 되길 바랍니다 :)오후  루트1. 베네치아 광장 → 2. 트레비 분수3. 스페인 광장 → 4. 포폴로 광장​※ 위치 정보는 구글맵으로 남겼습니다.※​  ​ 베네치아 광장 Piazza Venezia​https://goo.gl/maps/CNTMNLAWZgRSy3tm6 Piazza Venezia · Piazza Venezia, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​  베네치아 광장 국회의사당베네치아 광장은 의 중심부에 위치한 큰 광장으로, 에서 가장 중요한 광장 중 하나다.​광장에는 조국의 제단(Monumento a Vittorio Emanuele II) 라는 건물이 주요 랜드마크로 알려져 있다.​  ​ 조국의 제단 Monumento a Vittorio Emanuele II​https://goo.gl/maps/NVFNdoyDbw8Dt68b8 Monument to Victor Emmanuel II · Piazza Venezia, 00186 Roma RM, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​ 중앙에 있는 푸른 동상은 빗토리오 에마누엘레 2세(Vittorio Emanuele II ) 기마 동상이다.​ 조국의 제단은 광장의 중앙에 위치한 건물로, 이탈리아 통일의 영웅으로 알려진  Vittorio Emanuele II 왕과 세계 제1차대전 참전용사들을 기리기 위해 만들어졌다.​화려한 백색 대리석으로 만들어진 이 사원은 의 도시 경관에서 두드러지는 아이콘이다.​​​ Fountain of the Tyrrhenian조국의 제단 오른쪽에 위치한 분수로, 20세기 초에 만들어진 티레니아 해를 모티브로 만들어졌다.. 조각이 정밀하고 아름다웠지만 다소 관리가 잘 되지 않고 있었다.​비가 추적추적 내리고 있어서 의 베네치아 광장을 새심하게 둘러보지는 못해서 조금 아쉬웠다. 아쉬움을 뒤로하고 다음 행선지로 고고~​​​ 비오는 이탈리아  역시 낭만적이었다 :)는 어디를 걸어도 그림이 되는 도시다.​​​  ​ 트레비분수로 가다가 우연히 눈에 띄인 Galleria Sciarra. 너무 아무렇지 않게 골목에 있어서 자칫 그냥 지나칠 수도 있었지만 뭔가에 끌리듯 들어갔다.​​​  궁전의 중앙홀이라고 하는 이곳은 화려한 프레스코화가 벽을 장식하고 있었다. 19세기말에 만들어진 철골과 유리 지붕이 밀폐된 온실을 연상캐 했다.이곳은 월~금 오전9시 - 오후 6:30 문을 연다.​  ​ 트레비 분수 야경 Fontana di Trevi​https://goo.gl/maps/4zjNrPi8NTcoKqjq7 Trevi Fountain · Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Fountaingoo.gl ​ 바로크 양식 건축물의 절정을 보여주는 것으로 유명한 트레비 분수! 오전 일정에서 이미 한 번 방문했었지만 트레비분수의 야경도 역시 궁금했다.​관광객이 오전보다 적지 않을까~ 해서 왔지만 내 예상은 가뿐하게 빗나갔다.^^트레비분수에는 언제나 관광객들로 북적인다.​​​  낮에 질리도록 본 터라 가볍게 야경을 보고 스페인 광장으로 넘어갔다. ​낮과 밤에 본 트레비 분수는 서로 다른 매력이 있었지만, 백색 대리석의 화사함과 푸른 물이 대비되는 이 분수는 화창한 낮에 감상하는 것이 더 좋았다.​  ​ 스페인 광장 Piazza di Spagna​https://goo.gl/maps/9T9qTre5NzqeKwZw8 Piazza di Spagna · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Landmarkgoo.gl ​ 18세기에 조성된 이 광장은 스페인 계단과 바르카차 분수가 있는 곳으로 유명하다.​​​ 바르카차 분수 Fontana della Barcaccia​https://goo.gl/maps/4PEfMKYvYehLywVu8 Fontana della Barcaccia · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Fountaingoo.gl ​ 교황 우르바노 8세의 명으로 1627년에 조각가 피에르토 베르니니와 그의 아들 잔 로렌쵸 베르니니에 의해 만들어졌다.​바르카차 분수는 대리석으로 만든 배 모양 중앙에 작은 분수대가 있는 독특한 분수로, 바르카차의 의미는 '쓸모없는 오래 된 배'라는 뜻이다.​스페인 광장의 중심지이자 스페인 계단 아래에 위치한 바로크 양식의 이 분수는 배가 반쯤 좌초된 형태로 되어 있고, 뱃머리에서 물이 세어 나온다. ​당시 에서는 테베레강이 자주 범람하여 스페인 광장 역시 1m 가까이 침수 된 적이 있었는데, 물이 빠진 후에 테베레강에서 와인을 운반하던 낡은 배 한 척이 광장에 남아 있는 모습을 형상화 하여 제작된 분수라고 한다.​​​ 스페인 계단 Scalinata di Trinità dei Monti​https://goo.gl/maps/SQn8uA1v9SEp5MJU8 Spanish Steps · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Monumentgoo.gl ​  의 휴일에서 오드리햅번이 젤라또를 먹던 곳으로 유명한 스페인광장의 스페인 계단!​의 휴일에 나왔던 장소를 따라 하시는 분들도 많더라. 여러분들도 젤라또 하나를 사서 오드리 햅번이 되어보는 건 어떨까요? ​낮에 가보지 않았지만, 계단을 올라가 내려다보는  야경이 멋졌던 곳이다.​​​ 스페인 계단 정상에서 바라본 스페인 광장 야경 ​ 스페인 광장을 나와 또 한참을 걸었다.이탈리아 의 도로는 오래되어 비좁고 막힌다.걷고만 있어도 영화속 주인공이 된 것 같던 Rome!​​  ​ 포폴로 광장 Piazza del Popolo​https://goo.gl/maps/G6YcQbvwNZhrbySf9 Piazza del Popolo · Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Plazagoo.gl 모든 길은 로 통한다는 전언이 있지 않은가?이 포폴로 광장은 그 전언의 산 증인쯤 된다.이곳은 옛날부터 북쪽에서 로 들어오는 길목으로, 포폴로 광장에서 남쪽으로 3갈레의 길이 나있다.​​​  광장 중앙에 있는 이 오벨리스크(Obelisk)는 에서 가장 오래된 오벨리스크다. ​오벨리스크란 주로 고대 이집트에서 사용되던 건축 형태로, 직각으로 세워진 뾰족한 형태의 돌 기둥의 4면에는 문양, 문자, 조각 등이 새겨져 있다.​오벨리스크는 고대 이집트에서 시작되었지만,  제국 시대부터는 에도 도입되어 중요한 시설물로 자리잡았다. 에서는 오벨리스크가 세계 여러 지역에서 차지하는 권위와 중요성을 상징하는 기호로 사용되었다고 한다.​​​ 남쪽으로 난 3갈레 길중 가장 부지런 했던 하루였다.오전부터 바빴던 은 포폴로 광장에서 마무리~​​​ 숙소로 돌아와 호스트분께서 해주신 파스타를 먹었다. 진짜,,, 세상에서 태어나 먹어본 파스타 중에 제일 맛있다. 김치도 한국에서 먹어야하고, 파스타도 이탈리아에서 먹어야한다. 매콤하고 상큼한 토마토 소스 파스타, 이 맛을 영영 잊지 못하리라.  ​​제 기가 더 궁금하시다면?인플루언서 페이지로 오세요!https://in.naver.com/siso [네이버 인플루언서] 김시소해외에 살며 하는 생생한 이야기를 기록해요!네이버  인플루언서 @siso선팬해주시면 맞팬 10000%❤️in.naver.com  시소의 이탈리아 기는 계속 됩니다!​​ 
는 세계에서 가장 많이 방문하는 도시 중 하나이며, 매년 천만 명이 넘는 관광객이 들러 갑니다. 도보 거리 내 많은 버킷리스트 명소가 모여 있기 때문에 관광객이 몰리게 당연한지도 모릅니다. 콜로세움, 포로 노, 판테온, 키르쿠스 막시무스, 카피톨리노 박물관과 같은 고대 유적지 말입니다. 울창한 공원과 멋진 전경이 펼쳐지는 전망이 있는 언덕이 있는 성 베드로 대성당 및 미켈란젤로의 시스티나 성당도 있구요. 맛있는 피자는 말해 뭐해요!​이탈리아에서 가장 낭만적인 이 도시로 을 앞두고 있다면, 얼마나 안전한지 궁금할 것입니다. 그래서 고우시티가 얼마나 안전한지, 또 미리 대비해야하는 안전 사항에는 어떤 것들이 있는지 정리해드리겠습니다!​는 얼마나 안전한가요? 희소식! 는 일반적으로 매우 안전합니다. 이코노미스트가 진행한 2021년 안전한 도시 지수에서 29위를 기록했으며, 다른 많은 이탈리아 도시보다 범죄율이 낮습니다. 폭력 범죄는 드물지만, 소매치기, 가방 날치기, 거리 사기와 같은 소소한 범죄는 주의해야 합니다. 차량 침입도 문제지만, 도심 운전 환경이 좋지 않고, 차량 범죄 행위나 주차 요금 같은 걸 고려했을 때는 는 도보나 대중교통으로 하는 것이 훨씬 좋습니다.​특히 소소한 범죄 타겟이 되는 건 관광객이기 때문에, 위험 신호를 파악하는 몇 가지 방법 및 어떻게 대처해야 되는 지를 배워보세요.의 봄과 여름 시즌은 몰려드는 관광객으로 범죄 행위가 판을 치는 때이기도 합니다. 길을 잃은 듯 보이는 관광객은 표적이 되기 정말 쉽죠. 콜로세움에서 절대 현금을 꺼내지 말 것, 스페인 계단에서 핸드폰 잘 챙길 것, 나보나 광장에서 여권 잘 챙길 것을 기억하세요. 기차랑 기차역도 작은 범죄 행위가 많이 일어나기로 악명 높으며, 특히 피우미치노 공항행은 더 극심합니다. 마찬가지로, 64번 버스는 많은 주요 명소를 연결하는 노선으로 주요 타겟이기도 하구요. 또한, Corviale, Tor Bella Monaca, Romanina 및 San Basilio를 포함한 주거 지역은 특히 밤에 피하는 것이 가장 좋습니다.​ 에서 안전 수칙:많은 양의 현금을 가지고 다니지 마세요.스마트폰과 같은 귀중품을 흔들거나 카페 테이블 위에 두지 마세요.가방은 지퍼로 잠그고, 지갑은 주머니 깊숙히 안전하게 보관하세요.특히 ATM이나 전화를 사용할 때는, 항상 주위를 둘러보세요.호텔 금고를 애용하세요.운이 좋지 않아 소지품을 빼앗긴 경우, 추격하지 말고 가능한 빨리 지역 경찰에 사건 신고하세요.​간단한 안전 수칙을 따라 최악의 상황을 피해보세요.​에서 일어나는 사기 수법 에서는 다양한 사기 수법이 판을 치고 있습니다. 다음은 조심해야 할 몇 가지 사기 수법입니다.​지도 사기카페에 앉아 에스프레소를 마시며, 어떤 디저트를 시킬 지 생각하고 있다고 칩시다. – 지나가던 어떤 사람이 갑자기 테이블 위에 종이 지도를 내려놓고, 이러저러한 명소로 안내하는 데 도움을 요청합니다. 그런 뒤, 알려준 길로 떠나려고 지도를 집어드는 찰나, 테이블 위, 아래로 놓인 소지품을 모두 훔쳐갈 것입니다. 전화기, 지갑을 포함해 전부 다요. 절대 따라가지 마세요. 물어본 방향으로 도망쳤을 리가 없습니다. ​공짜 사기일반적으로 여성이나 어린이가 다가와, '공짜' 장미, 부적, 장신구를 주려고 합니다. 물건을 가져가려는 순간, 그 어린이는 사기꾼으로 바로 탈바꿈해 무섭도록 돈을 지불할 것을 요구할 겁니다. 단호하게 거절하세요.​ 의심스러운 딜러와 로프 레스토랑​이탈리아가 유로화로 전환한 지 20년이 넘었지만, 아직도 일부 리라 동전이 유통되고 있습니다! 500리라 동전이 2유로 동전과 놀라울 정도로 비슷하게 생겨서 다시 살아나고 있다고 합니다. 리라 동전으로 잔돈을 주려는 사기꾼을 조심하세요. 관광객한테 메뉴판이 없다고 얘기하는 바가지 식당 사기도 조심하세요. 메뉴판 없이 저렴한 피자 한 조각 가격이라고 생각하고 주문했다가 계산서에는 5성급 호텔에서 3코스 식사와 샴페인을 곁들인 가격과 비슷한 가격이 찍혀 나올 겁니다. 주문하기 전, 항상 메뉴판이나 가격표를 확인하도록 하세요.​ 택시 사기 공식 시내 택시는 흰색이며 미터기가 있습니다. 일부 택시기사들은 관광객에서 돈을 뜯어내기 위해 미터기 시작하는 것을 일부러 까먹는 척하는 수법을 씁니다. 아니면, 목적지가지 거리에 대한 요금을 흥정해서 가려고 할겁니다. 절대 동의하지 말고, 항상 출발하기 전에 미터기가 켜져 있는지 확인하세요. 이런 경우는 매우 드물기는 하지만, 혹시나 모를 경우를 대비해 항상 흰색 택시인지 확인하고 타시기 바랍니다. 특히 밤에는 무면허 택시에 타게될 수도 있어요. 잘못 탔다가는 물품을 다 강도질 당할 수도 있으니, 특히 밤에는 두 번, 세 번 더 확인하고 조심하시기 바랍니다.​는 방문하기에 안전한지에 대한 질문에는 그렇다고 할 수 있습니다. 그래도, 어떤 사기 행위가 이루어지는지 잘 알고, 대처 방법을 알고 가는 게 좋잖아요. :)  고우시티와 안전하게   고우! 하세요!​ ​ 
​  기초 정보 일정 날씨까지! (W. 바티칸 투어)​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​해외을 조금 해보셨다는 분들이라면 꼭 다녀오셨다는  ! 정말 에는 볼 것들이 많이 있죠. 이탈리아에는 정말 특색이 있는 도시들이 많이 있어서 유럽을 전체적으로 돌지 않고 딱 이탈리아만 하고 오시는 분들도 꽤 많다고 해요. ​그중에서 는 명소들도 많이 있고, 둘러볼 곳도 정말 많은 곳 중 하나랍니다.   ​그래서 오늘은   기초 정보를 비롯한 이것저것 전반적으로 다양한 이야기를 해보려고 해요. 제가 에 방문했을 때는 정말 딱 기본적인 것 밖에 몰라서 조금 당황했거든요. ㅎㅎ   그래서 만약에 여러분들이 유럽을 할 계획이시라면 미리 알아두시면 좋을 정보에 대해 조금 포스팅을 해볼게요!​ ​유럽 코스파리스트라스부르베른인터라켄밀라노베네치아피사피렌체시에나​저는 를 따로 가지 않고, 유럽을 할 때 함께 돌아보았는데  안에서도 즐길 것이 정말 많았어요. 바티칸 투어부터 시작해서 명소 탐방, 맛집 투어까지 할게 정말 많더라고요. ​13박 15일의 유럽 중에서 3박 4일 동안 에 머물면서 정말 끝내주는 시간을 보냈답니다!   ​제가 3박 4일 동안 에 있었는데, 새롭게 알게 된 저의 입맛은 바로 에스프레소였어요! 한국에서 먹어 보았을 때는 정말 쓰기만 했는데 여기에서 먹었을 때는 정말 맛있었어요!!  뭔가 쓰기는 하지만 묵직하고 고소한 커피 향기가 입안에서 계속 감돌아서   일정 동안 매일 카페에 가서 에스프레소를 마셨죠. ​ ​게다가 는 세계적으로 유명한 디저트 맛집! 이미 유명한 투사이즈 티라미수나 폼피에서 냠냠 맛있는 디저트를 먹었어요. 식도락 이라고 해도 될 정도였네요! ㅋㅋㅋㅋ   날씨는 대체적으로 온화한 기후에 속해요. 여름에는 고온건조하기 때문에 햇볕은 따갑지만 그늘은 시원하답니다. ​  ​그래서  을 할 때 꼭 선크림과 선글라스를 챙기시는 것이 좋고, 일교차가 큰 것을 감안해서 겉옷을 하나씩 가져가면 제일 좋은 것 같아요.   는 겨울에도 영하로 떨어지지 않을 정도로 온화한 편이에요. 물론 최저기온은 낮지만 한국보다 훨씬 따뜻한 편에 속하죠. ​ ​  기초 정보에서 가장 중요한 것은 바로 치안! 에 소매치기가 많은 것을 알고 계시죠? 주로 지하철이나 관광명소에서 많이 일어나요. ​객을 대상으로 강력 범죄보다는 이런 자잘한 소매치기가 많답니다. 제 친구는 진짜 잠깐 벤치에 가방을 내려놓고 옷 정리를 한 뒤에 앉았는데, 그 사이에 가방이 사라졌다고 해요. 진짜 조심!!  ​그리고  의 스페셜 코스라고 할 수 있는 바티칸 투어를 신청하는 것을 추천드려요! 바티칸은 교황이 살고 있는 시국으로써 세계적으로 의미가 깊은 곳이랍니다. ​들어가 보시면 정말 많은 건축물과 예술품을 볼 수 있어요. 저는 바티칸의 대표적인 아테네 학당, 최후의 심판, 천지창조 등의 작품 외에도 교과서에서 보던 작품들이 많아서 깜짝 놀랐어요!  ​ 날씨는 가끔씩 소나기가 내린다고 하는데, 그래도 당황하지 않기 바라요. 바로 위에 있는 요 사진을 찍고 소나기가 내려서 깜짝 놀랐어요.​ 허둥지둥하다 보니까 금방 그치더라고요. 그리고 주변 사람들 모두 아무렇지도 않게 다니고 있었답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희만 허둥지둥했다는 썰...   ​정말 에 간다면 바티칸은 꼭 들러야 하는 곳 같아요. 혼자서 해도 괜찮지만 가이드와 함께 다닌다면 더 자세한 이야기를 들을 수 있답니다. 각 작품들에 대한 정보도 함께 들을 수 있어서 추천드려요!​저는   일정 중에 바티칸 투어가 가장 즐거웠지만 하루에 모든 것을 자세히 둘러보기에는 조금 어려울지도 모르겠어요. 딱딱 핵심만 찾아서 보는 것이 좋은 방법 중에 하나랍니다.  ​저는 유럽 을 세미 패키지를 통해서 다녀왔어요. 세미 패키지은 혼자 해외을 하기 힘들어 하시는 분들에게 딱 좋은 이에요. ​일반 패키지처럼 전체 이동은 전용버스로 하고, 숙박이나 전체 코스가 정해져 있는 것은 똑같아요. 그래서  준비에 스트레스가 거의 없었어요.  ​하지만 각 지와 도시에서는 조별로 혹은 개인적으로 자유로운 을 하는 방식이라서 패키지와 배낭을 동시에 할 수 있답니다.​이러면 많은 사람들을 만족할 수밖에 없죠. 저처럼   기초 정보를 미리 알지 않아도 조원들과 이야기를 나누면서 금방 에 적응을 하게 된답니다.   ​그리고 20대 부터 30대 초반까지의 사람들만 을 신청할 수 있고, 또래들과 함께 을 하니까 더 재미있고  스타일도 비슷해서 편하고 재미있게 할 수 있었던 것 같아요. ㅎㅎ  일정도 조원들과 함께 상의하면서 짰거든요. ​나라별, 도시별로 움직이는 버스 안에서 함께 이야기하며 일정을 짜니까 체력도 아끼면서 편하게 할 수 있었어요.   ​그리고 현지 경력이 풍부하신 인솔 팀장님까지 계시니안전하고 든든한 마음은 덤! 따뜻한  날씨를 경험하고 싶으시다면 꼭 한 번 을 해보세요. 의 아름다움을 몸소 느끼면서 멋진 경험을 하실 수 있을 거예요!​제가 다녀온 유럽은 아래 링크를 통해 자세한 정보를 확인할 수 있으니 한 번 확인해 보세요~^^  >>​​ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 5월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
 이탈리아  가면 무조건 가봐야하는   명소 콜로세움이지요.​콜로세움 입장 워낙 많은 사람들이 찾는곳이기 때문에 원하는 시간대 방문하려면콜로세움 입장권 티켓 예약 미리 하는 게좋습니다. 콜로세움 예약 시간대 정해서예약할 수 있더라고요. 클릭 몇 번으로쉽게 가능하니 콜로세움 티켓 꼭미리 준비하세요. 덕분에 대기 없이바로 내부 입장 성공 했답니다.​ 이탈리아   필수 코스인콜로세움, 포로 노 함께 볼 수있는 통합권이에요. 언제나 관람객많은 곳이지만 패스트트랙 입장권손에 넣으니 기다리지 않아도 되네요.​ 콜로세움 입장권 패스트트랙 티켓선택하면 되고요. 바티칸 박물관도가실 분은 바티칸 박물관 콤보 티켓예약해도 좋습니다. 이탈리아 바티칸 박물관 역시 예약 안 하면정말 곤란해지는 지거든요.​성수기에는 몇 시간 기다려야 하는경우도 있기 때문에 콜로세움 티켓과함께 반드시 예약하는 거 추천해요.   ▼▼▼▼▼패스트트랙 입장 콜로세움 예약 바로가기​​   콜로세움 입장 전 베네치아광장 근처에 위치한 사무실 방문해티켓 교환이 필요한데요. 주소는Piazza d’Ara Coeli, 16, Rome.콜로세움과 포로 노에서그리 멀지 않은 위치였어요.​ 이탈리아   옵션에 보면멀티미디어 동영상 25분 있는데요.​이거 별 거 아니지만 생각보다 볼만한영상이었어요. 오래전 의 모습보여주는 영상이에요. 티켓 교환하는곳에서 영상을 보여주더라고요.​ 이 사무실에 들러  콜로세움과포로 노 입장 패스스트랙 티켓받았어요. 콜로세움은 입장 시간이정해져 있었습니다. 정해진 시간 맞춰입구로 가면 바로 들어갈 수 있어요.​ 콜로세움 입장권 패스트트랙 구매하길정말 잘 했다 싶었어요. 사람이 진짜많았거든요.   다녀온 거의모든 사람이 찾는 명소니까요. ​ 이탈리아 이 특별했던 이유 현재의와 고대 가 공존하고 있다는점. 시간이 멈춘 것 같았어요.  시내곳곳에 고대 의 유적이 남아 있는데요.대표적인 곳이 콜로세움과 포로 노지요.​ 이탈리아   콜로세움 티켓 구매 시콜로세움 입장 시간도 지정해야 합니다.콜로세움 입장료는 성인 5만원 대였고요.아동은 1만원 대였어요. 입장권 가격은환율에 따라 조금씩 달라질 수 있어요.​   전 영화 글래디에이터 보고가면 좋을 것 같아요. 검투사가 등장하죠.영화 속 무대 바로 여기 콜로세움이고요.검투사들의 결투 뿐만 아니라 연극, 사극,서커스, 동물쇼, 수중 전투까지 했다고 해요.​ 원하는 시간에 관람하고 싶다면 사전에콜로세움 예약 꼭 해두세요. 고대 의원형경기장인 콜로세움. 내부는 타원형건축물입니다. 5만명까지 수용할 수있었다네요. 입석 포함 7만명까지.​ 이탈리아  콜로세움에서 보이는이곳은 포로 노 입구에요. 지금은폐허가 되었지만 고대  시민들의삶이 고스란히 녹아있는 중심지였죠.​전 콜로세움 입장 먼저 하고 그 다음포로 노로 이동해 관람했어요.​ 이탈리아   기대가 참 컸는데모든 게 기대 이상이었던 것 같아요.유럽에서 한달살기 두 번 이상 간 곳은파리 이후 이탈리아가 유일하네요.이탈리아는 도시마다 매력 넘친답니다.​ 현지인들은 콜로세오라고 불러요.경기장의 정식 명칭은 따로 있는데요.플라비우스 원형경기장이에요. 긴 쪽의직경은 188미터 가량 되고요. 짧은 쪽은156미터랍니다. 둘레가 500미터 넘어요.​  콜로세움 실제로 보니 정말웅장했어요. 외벽 높이는 48미터4층 규모고요. 코린트식, 이오니아식,도리스식 다양한 기둥이 건물을떠받치고 있는 모습입니다.​ 콜로세움 입장권 미리 손에 넣은 자들의여유 있는 미소. 콜로세움 티켓 사둔덕분에 이탈리아   일정짜둔 그대로 매끄럽게 소화할 수있었어요. 이탈리아   가면하루는 바티칸 가야 하는 거 아시지요?   이탈리아   바티칸 박물관 예약▼▼▼▼▼ 서유럽 이탈리아  바티칸 시국 바티칸 투어 박물관 입장 예약서유럽  좋았던 지가 참 많은데요. 최근 남편과 함께 다녀온 이탈리아  특히 기억에 남아요. ...blog.naver.com ​​ 내부에는 맹수 우리가 있었고요.승강기도 있었다고 합니다. 아치 아래사람 서있는 거 보이시나요? 얼마나큰 건축물인지 가늠해 볼 수 있어요.​ 콜로세움 예약 뿐만 아니라 에서필요한 입장권, 교통권도 클룩 KLOOK통해 준비하면 편해요. 바티칸 박물관과시스티나 대성당 입장권, 이탈리아 남부일일 투어,  패스, 빅버스 등 위에걸어둔 링크 누르면 할인 예약 가능. ​ 고대  사람들의 건축 기술이 얼마나대단했는지 단방에 알 수 있는 건축물.​오랜 시간이 지났기 때문에 일부분파괴 되어 원형의 3분의 1 정도만남아있는 상태에요. 그래도 꽤온전한 모습이라 놀랐답니다.80개의 아치가 둘러싼 모습이에요.​ 영단어 포룸의 어원이 된 포로 노.콜로세움과 가까운 곳에 있어요.​한때 고대 의 정치, 종교, 상업의중심지였죠. 신전과 원로원, 공회당,목욕탕, 도서관, 체육 시설 등이들어서 있던 곳이에요. 지금은 대부분파괴되어 극히 일부분의 흔적만 남아있죠.​   이날 날씨가 변덕스러웠어요.오전에는 비가 주룩주룩 내리더니콜로세움 입장할 때쯤 갑자기 맑아졌고포로 노 들어갈 때 다시 흐려졌지요.먹구름이 몰려오더니 다시 흐려진 날씨. ​ 이탈리아  는 시간 을떠난 기분이었어요. 시내 중심에고대  시대의 건축물이 남아있다니! 생각해 보면 정말 놀라운 일.​ 콜로세움 입장권 포로 노 통합입장이니 콜로세움 티켓 구매 했다면포로 노 관람도 꼭 챙기세요.​ 대기 없이 바로 입장하고 싶다면콜로세움 예약은 선택이 아닌 필수.   유럽 필수품 유심 와이파이도시락 할인▼▼▼▼▼ 유럽 자유 준비물 프랑스 영국 스페인 이탈리아 스위스 유심 와이파이 도시락유럽자유 유럽 준비물 인터넷 사용을 위해 유심 또는 와이파이도시락 대여 추천해요. 프랑스, 스위...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​ 
아름다운 이태리   코스 추천입니다. ✈️ 이탈리아 하면 떠오르는 곳 중 한곳인 는 역사 깊은 도시답게 볼거리가 많은 관광지로도 유명한데요~ 그래서 그런지 세계 각지에서 온 다양한 사람들을 만날 수 있고, 문화유산과 유적지가 많아 눈호강하기 좋은 장소이기도 합니다. 🏛️ 이번 포스팅에서는 제가 직접 다녀온   코스를 감각적인 문장으로 소개해드리려고 해요. 저는 총 4박 5일동안 에만 머물렀는데요, 2박 3일간 남부투어를 다녀오고 나머지 2박 3일 동안은  시내를 구경했어요. 💕​자 그러면 지금부터 저의   코스를 공개하겠습니다! ☺️ ​이탈리아하면 어떤 음식이 떠오르시나요? 저는 피자🍕와 파스타🍝가 제일 먼저 떠올라요. 우리나라에서도 쉽게 접할 수 있는 음식이지만 현지에서 먹는 맛은 확실히 다르더라구요. 특히나 화덕피자 같은 경우엔 도우가 얇고 바삭해서 식감이 너무 좋았어요. 그리고 한국에선 맛보기 힘든 트러플 오일 향이 나는 버섯크림파스타도 최고였어요. 💯 혹시라도 해외 계획중이시라면 맛있는 음식 많이 드시고 오시면 좋을 것 같아요! 🥗​관광지는 어디어디 가는게 좋을까요?❤️ 제가 갔던   코스 첫번째는 콜로세움이었어요. 고대 시대 때 만들어진 원형 경기장이죠. 영화 글레디에이터 촬영지로 유명하기도 하고, 현재는 박물관으로 이용되고 있다고 해요. 실제로 보니 웅장함이 장난 아니더라구요. 🤩 다음으로는 포로노라는 곳에 갔는데 여기는 고대 인들의 생활상을 엿볼 수 있는 곳이에요. 옛 제국의 중심지였던 만큼 당시 모습 그대로 보존되어 있어서 신기했어요. 💓 세번째로는 판테온이라는 곳에 갔어요. 판테온은 그리스어로 모든 신에게 바치는 신전이라는 뜻이래요. 내부 천장 돔 형태 구조물 안에 구멍이 뚫려있는데 비가 와도 빗물이 들어오지 않는다고 하더라구요. 신기신기.. 🌧️ 네번째로는 트레비 분수에 갔어요. 이곳은  최대의 분수라고 하는데요, 동전을 던지면 다시 에 올 수 있다는 전설이 있대요. 그래서 저도 던지고 왔답니다 🪙 다섯번째로는 스페인 광장에 갔어요. 계단 위에 앉아있으면 젤라또 가게들이 줄지어져있는걸 볼 수 있답니다 🍨 마지막 여섯번째로는... ​이렇게 해서 저의   코스 1일차 일정이 끝났어요. 하루만에 다 돌아본다는건 무리였지만 최대한 가보고 싶은 곳 위주로 간거라 만족스러웠어요. 여러분들도 시간 여유가 되신다면 천천히 둘러보시는 걸 추천드려요. 유럽은 워낙 땅덩어리가 커서 이동시간이 오래 걸리거든요. 아무튼 이상으로 마치겠습니다! 감사합니다^^ ​ 
​안녕하세요. 오늘은 모처럼 공기 맑고 따스한 날씨 덕분에 기분까지 뽀송뽀송해지던 하루였어요. 여러분께서도 날씨만큼이나 좋은 날 보내셨나요? 저는 오늘 오랜만에 만나는 친구들과 한강에 다녀왔는데요! 피크닉겸 수다겸 맛있는거 사서 갔더니 낮동안에는 꽤 덥기까지 하더라고요. 그래도 이맘때가 딱 피크닉하기 좋은 계절이잖아요! 이번 주말에 한번 더 다녀와야겠다 싶어요 :)​ ​오늘은 날씨 끝판왕하면 빼놓기 서운한 나라! 이탈리아 이야기를 들고왔어요. 그중에서도 제가 제일 바빴고 알차게 일정을 보냈던  이 떠오르는데요. 딱 오늘 날씨가 발바닥에 땀나면서  관광지 돌아다닐때의 그 날씨랑 닮았더라고요!! 유명해서 꼭 가봐야하는  가볼만한곳은 어디가 있는지, 조만간  을 계획하시는 분들을 위해 한번 공유해볼까해요.​​​​​  코스꼭 가야하는 곳들만!이탈리아 하면 날씨, 역사, 예술, 문화, 음식, 멋! 뭐 하나 빼놓을게 없을 정도로 완벽한 관광지란 생각이 드는데요. 남유럽권에 속해있다보니 연중 온화하고 따스해서 하기 최적화된 날씨를 자랑하기도 하고요. 피자와 파스타, 커피와 젤라또 등 맛있는 음식이  에 활력을 주기도 하죠. 분명 유럽 중에서도 가장 매력적인 나라가 이탈리아지 않나 싶어요 :)​  ​이탈리아의 수도답게  가볼만한곳은 정말 많은 편이었는데, 열심히  관광지를 돌아보다가 중간에 현지 맛집에 앉아서 밥먹을 때마다 얼마나 감동이고 힐링이던지!! 참고로 저는 프랑스의 파리에서부터 시작해서 스위스의 베른과 인터라켄을 거쳐 이탈리아을 했는데요. 밀라노에서부터 베네치아, 피사, 피렌체와 시에나를 지나 에서 마무리하는 일정으로 찐하게 유럽을 돌아봤답니다 :)​​​​ 바티칸 시국​이탈리아  북서부에 위치한 세상에서 가장 작은 나라 바티칸은 인구가 약 750여명일 정도로 아주 작은 주권국가예요. 가톨릭 종교적으로도 의미가 깊고 바티칸 박물관에 소장하고 있는 작품들도 의미가 엄청나서 절때 다녀와야할  코스죠. 대부분의 관광객들이 전일정 또는 반나절 투어로 현지투어를 신청해서 다녀오게되는데요. 저는 반나절투어로 다녀왔더니 딱 좋았던거 같아요. ​ ​개인적으로 종교적으로도 미술역사적으로도 배경지식이 전무후무했어서 그런지 현지투어로 의미있게 시간을 보낸거 같아서 완전 재밌었어요! 신과 인간, 종교, 미켈란젤로나 라파엘로 등의 거장들의 작품까지! 내가 언제 또 이렇게 깊이있게 바티칸을 이해할 수 있겠나 싶어서 특별한 경험이라 생각되고 기억에도 오래 남아있는  코스랍니다.​​​ 콜로세움​바티칸을 제외한 대부분의  관광지가 몰려있기때문에 도보로도 충분히 이 가능했던 ! 그 중에서도 의 랜드마크이자 상징물과도 같은 콜로세움은 절때 빼놓을 수가 없는 곳이죠. 사실 오며가며 걸어다니다보면 자주 마주치기 때문에 내부를 둘러보지 않더라도 무조건 마주치게 될텐데요. 개인적으로는  에 후회가 남지않도록 반나절이라도 시간을 내서 내부관람을 꼭 해보셨으면 좋겠는 마음이예요.​ ​참고로 콜로세움의 정식 명칭은 플라비우스 원형 경기장이예요. 옛 제국시절에는 이곳에서 수많은 전투경기와 축제가 열렸기도 한데요. 오늘날의 스포츠 경기장과 비슷하게 시민들에게 오락거리도 제공하고 큰 행사를 진행했던 곳이면서도 동시에 황제와 시민들이 소통할 수 있는 공간으로 활용되었다고 해요. 현재는  가볼만한곳 중에서도 필수 오브 필수로 손꼽히는 곳이자 낮과 밤이 모두 멋드러진 곳이랍니다 :)​​​​ 트레비분수​에 현존하는 분수 중에서도 가장 큰 크기의 트레비분수 또한 꼭 가봐야죠! 과거 분수 설계 공모전에서 당선관 니콜라 살비의 작품이자 착공부터 완성에까지 거의 20년이나 걸렸을 정도로 공을 들여서 만든 바로크양식 분수이기도 한데요. 우리에게는 이곳에 동전을 한번 던지면 에 다시 오게되고 두번 던지면 사랑이 이루어지며 세번 던지면 이별한다는 스토리를 품은 분수라 유명하죠.  코스로 들르셔서 동전 몇 번 던지면 좋을지 한번 생각하고 시도해보셔도 추억으로 남을테니 꼭 다녀와보세요!​​​ 스페인계단​이탈리아에서 왜 스페인계단이 있는지? 궁금했는데, 알고보니까 과거 이 광장의 위쪽에 스페인대사관이 있었대요. 현재는 다른 곳으로 대사관이 이전해서 없는데, 영화 의 휴일에서 오드리햅번이 젤라또를 먹은 곳이라 더 유명해졌다고 하더라고요. 관광객들이 정말 많고 바로 앞에 큰 도로는 명품거리로 유명해서 근처에는 소매치기도 많으니 주의하세요! ​ 판테온​모든 신을 위한 성전이라는 뜻의 판테온은 과거 에서 발생한 대화재로 완전히 소실되었다고 해요. 이후 재건축된 건물이 현재 남은 판테온인데 딱 그리스신화 속에서 상상했던 신의 성전 모습이 현실화된 곳처럼 보이더라고요. 특히 내부로 들어가면 가운데에 동그란 돔이 보이는데, 꼭대기 지름이 무려 10m 나 된다고해서 놀라웠어요. 옛날 건축양식으로 어떻게 가운데 돔을 저렇게 만들 수 있었는지 신기하더라고요.​ ​​  참고로 저는 20대와 30대의 또래들과 함께 이탈리아을 하는 세미패키지를 신청해서 참여하게됐어요. 사실 유럽에 가고싶긴한데 치안 걱정도 되고 혼자선 외로울거 같아서 걱정하던 차에 우연히 인별통해서 프로그램을 알게됐는데요.준비는 유럽 전문 사를 통해서 필요한 부분만 도움을 받고, 각 도시에 도착한 후부터는 원하는데로 자유할 수 있는 시스템이란게 가장 맘에 들더라고요 :)​ ​무엇보다도 나잇대가 비슷한 또래들과 함께 가는거다보니까 대화나 감성도 잘 통할거 같았고요. 4~5명 정도씩 한 조가 되는데, 오티 때 만난 인연으로 지금까지도 단톡방에서   앓이할 정도로 인연을 이어가고있어요! 인생 을 같이 추억할 사람들도 생기고, 또 밤길에 야경보러 다닐 때에도 동행들 덕분에 무섭지않게 다녀올 수 있었어서 우리 3조 친구들 진짜 못잃어..  생각할 때마다 항상 그립고 생각나고 그래요!​​저는 여기트래블로 다녀왔어요~ 혹시 제가 다녀온 과 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면요! 아래에 정보 남겨드릴테니 참고해주세요 :)​​​>>​https://www.heretravel.co.kr 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 
ROME, ITALY 누구나 다 알만한 핫스팟 방문하기트레비분수, 스페인광장, 나보나광장, 1일 1젤라또🍧트레비다!!!책으로 그리고 인터넷으로 수도 없이 봐왔던 그곳!상상하기론 넓은 광장에 있을 법 한데~ 이런 곳에 트레비분수가 있었다고?!! 할 정도로 좁은 골목 끝에 있다..  트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 아!! 뭔가 잘못되었어…트레비분수.. 하면 졸졸 흘러내리는 물줄기에 파아란 물이 가득 차있는게 맞지 않냐고…?!물은 온데간데 없고.. 바닥이 훤히 드러나있는데… 정비타임이다!!! OMG😭 굴곡 틈 사이로 맑은 물줄기가 흘러내려줘야하는데,, 그냥 사막같은 트레비분수.. 이럴때 아니면 언재 보겠냐마는… 아쉽다 너무 아쉬워 아쉬운대로 조각상들 구경~ 웅장하긴하네!! 그래서 다시왔다~~^^다시 방문했을땐 다행히 점검시간이 아니었음.. 휴~~~!! 물이 꽉채워져있어서 푸릇푸릇하죵~ 아힛!! 너무 좋앙~  전체샷을 찍고 싶었는데,, 사람이 너무너무너무 많아서 못찍음  틈이 없다!!  1일 1젤라또 타임🍧della palma Gelateria Della PalmaVia della Maddalena, 19-23, 00186 Roma RM, 이탈리아  나보나광장여기 와보길 잘한것 같앵~~~~~ 나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아 so romantic  어디든 포토존이 되는 이 곳 스페인광장워낙 유명해서 두번말하면 입아프지만 의 휴일에서 오드리햅번이 젤라또 먹었던 곳  스페인광장Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 언제나 사람들로 북적이는 곳이다 스페인 계단에서 한 컷! 오드리햅번이 앉아서 아이스크림 먹는 씬이 있는데,, 관광객들이 그대로 따라하며 사진찍는 통에 끈적이는 아이스크림 줄줄 흘려 계단을 더럽히니 앉아있지 못하게  패트롤 돌고있음~!! 그리고 명품거리++^^ 마지막날 폭풍쇼핑 하느냐고 사진은 별로 없우.. CHANEL SERMONETA 워킹하기 딱좋은 거리네 ㅋㅋㅋ   어느 피제리아에 즐어가서 피자시켜놓고 화잇와인 한잔 하는 재미도 쏠쏠하구용 커피도 한잔하구우 지하철 타고 호텔로~~내일은 바티칸 투어를 해볼까 합니다:)  #이탈리나 # # #트레비분수 #나보나광장 #스페인광장 #젤라또 
정말 나에게또 이런 경험이 올까?싶을정도로 아름다웠던 5월의  ​유럽 이탈리아 으로 3박 > 피렌체 3박 > 베네치아 1박이였는데​여기서  3박의 일기를적어보려고 합니다.​  ​저는 에어비앤비로 숙소를 예약했어요.주방은 공용이고 룸만 쓰는 형식으로개별 화장실도 있었어요.​친구랑 저랑 숙소보는 기준이​첫번째, 개별화장실​두번째, 가격은 1박에20만원대 초반 ~ 10만원대 후반까지 용서​셋째, 후기가 다분하게 있는 증명된 곳​넷째, 지하철 또는 관광유적지와 가까운도심에 있는 곳​이렇게 4가지였습니다.​그중 4번째가 정말 중요한데관광지랑 숙소랑 멀어버리거나역이랑 멀어버리면 진짜 힘들어요.가격은 저렴하지만 캐리어 끌고 역까지가기도 뭐하고 그리고 무엇보다 치안이 걱정이에요.변두리로 갈수록 치안이 안좋아요.저희는 바로 경찰서가 앞인곳으로 잡아서 맘이 놓였어요.​▼  숙소 ▼ 공동 주택 ·  · ★4.44 · 침실 1개 · 침대 1개 · 단독 사용 욕실 1개루치나 2의 Stanza privata 아파트abnb.me 저는 여기 꽤 괜찮았거든요?근데 살짝 불편한게 물이 잘 안빠지는거랑현관문이 나무 문이라서삐걱거려서 문이 잘 안열려요.한참 문 안열려서 당황했던 적이 한 두번이 아님​ ​대신에 너무 좋은게 엘베가 있어요.2층이었는데 엘베가 있는게 얼마나 유럽하면서 큰거인지... 다음 피렌체 숙소에서 깨닫게되었어요.​유럽은 높은건물이 없어요.10층이상이면 다 아파트입니다.진짜 6층? 5층이 높은 건물이에요.숙소 고르실때 숙소가 몇층인지랑엘베유무도 확인하시고 고르시는 것을 추천드립니다.​ ​이런게 다 유럽의 아파트라고 생각하면 좋아요.숙소찾는데 꽤 애먹을거에요. ㅠ_ㅠ​ ​저는 스페인계단쪽으로 숙소를 잡았는데스페인계단이 우리나라로 치면 명동?명동느낌이라서 그런지 경찰도 많고명품샵이 많고 쇼핑메카여서 사람들도 많고경호원?도 많아서 되게 안전했어요.​  ​아직도 믿겨지지않아요.제가 라니...거리 하나하나가 감탄만 나오는 1일차었어요.​  ​세상 이쁜 디즈니 가게도 들려보고​  ​H&M도 들려봤어요.와... 감탄 그자체​ ​세상에 아디다스 진짜 믓찌다...​ ​이솝도 있었음!​ ​중간에 프라다도 있어서 친구랑 들렸는데친구가 원하는 지갑이 없어서 패스​ 스페인광장​의 명소하면 스페인광장이죠.교황님이 요기서 연설한 영상 보고왔는데직접 보게되니 더 웅장한 느낌이었어요.​ ​스페인광장에 있는 성당도 다녀왔는데안에는 무료로 입장이 가능합니다. 곳곳에는 성당이 있는데는 천주교와 관련이 깊은 나라라서성당과 성당에 있는 벽화와 예술작품이 유명합니다.​ ​스페인광장에서 한컷는 지하철이있지만 걷는 곳 마다 유적지이고관광지라서 지하철 안타고 하루종일 돌아다녔다.​ Piazza di SpagnaPiazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 트레비분수​두번째 도착한 곳은 여기!스페인광장에서 별로 떨어져있지않아서도보로 10분? 15분?트레비분수인데 사람이 너무 많았다.평일에도 많고 주말에도 많고수학 시즌인지 학교에서도 엄청 온 것 같았다.​에가면 꼭 가야할곳 베스트로 꼽히는트레비분수는 보자마자 진짜 감탄을 하게되는 비주얼이었다.물이 에메랄드 빛이여서 더 아름다웠다.​ ​트레비분수에서 한컷!사실 관광객이 너무 많아서잘 나온 사진은 없지만...여기서 사진찍으면 관광객들이 사진찍어 달라고 그래서어느덧 포토알바를 하고 있는 나를 발견할 수 있다.​ 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​  ​는 피자, 파스타, 젤라또 밖에 없다.에서의 첫 파스타이때는 몰랐지 진짜 파스타만 먹게될줄...​  ​오픈 토마토 샌드위치인데테라스 석에서 먹었다.이탈리아는 올리브오일도 유명하잖아요?올리브오일이 뿌려져있었는데진짜 엄청 짬~~소금이 왕창 들어가 있나봄그리고 이탈리아 빵들은 다 딱딱하더라고요.먹고나면 입천장 까져있었어요.​(사실 저는 유럽이 음식이 맛있는지 모르겠어요.)(제 기준 너무 짜고 느끼..)​ ​까르보나라를 시켰는데우리가 생각한 까르보나라랑은 너무 달라서깜짝 놀랐습니다.원래 까르보나라가 차즈랑 계란노른자로 이용해서만든 스파게티라고 하네요.​정말 짜~고 느끼해요. ㅠ_ㅠ구글에쳐서 트레비분수 근처의평점 좋은 곳으로 갔는데 실패​근데 여기는 진짜 1인 1피자하더라고요.다들 1인 1피자, 나눠먹는 문화가 아예없어요.​ ​그리고 이탈리아는 테라스문화가 발달되어있어서테라스에서 밥을 먹는데이때 핸드폰은 테이블위에 그냥 놔두면소매치기 당할 수 있으니 먹을때는 가방에다가 넣거나스트랩을 손에 꼭 쥐고 있어야합니다.​그리고 이탈리아는 물값도 따로 내야해요.물이 프리가 아니라 사먹어야하고,석회수인지 그냥 먹어도 되는물인지확인하고 드셔야합니다.​추가로 이탈리아는 팁문화가 있어요.팁문화라고 해봤자 팁달라고 요구하는 경우가 있는데한국인들은 대부분은 안준다고합니다.​내가 첫번째로 간 저 집은 너무 서비스가 별로여서주고 싶지도 않았어요...!​그리고 계산서에 자리세가 포함되어서 나와요.그냥 말안해도 자리세 포함되어서 영수증에 나오더라고요.자리에 앉으면 돈내고 앉아야하는 ㅋㅋㅋ​ ​갑분 흑백 필름카메라로 찍은 사진한국 귀국하자마자 현상했는데진짜 잘 나온듯​ ​트레비 분수가면 유명한 젤라또집이 있는데바로 트레비 분수 앞에 있는'THE GELATIST' 이다.망고랑 멜론맛!멜론맛은 참외맛이랑 흡사했고망고가 멜론보다 더 맛있었음 ㅋㅋ​ ​트레비분수를 지나서 걷다가 발견한일본?여기도 나루토, 포켓몬, 주술회전 열풀이구나 싶었다.나의 히어로아카데미아도 티셔츠가 있어서 놀램​  ​머지 여기? 천국인가?주술회전 티 사고싶었는데하나당 3만 얼마여서 그냥 원피스 티만 샀음​  ​그리고 가는길에 어느 성당을 하나 들렸는데들릴 생각은 없었는데그냥 걷다보면 나오는게 성당!특정 성당빼고는 다 무료입장이 가능하다.​ 판테온​트레비분수에서 20분? 15분 정도 또 걷다보면판테온 신전에 도착!여기는 지하철이 무용지물그냥 걷는게 짱임​버스 간격도 30분~20분정도라서속 답답한 한국인들은 걷는걸 추천판테온 신전도 사람이 많았는데안에는 예매해야 들어갈 수 있어서그냥 밖에만 구경했다.​ ​현장예매가 아니라 온라인 사전예매로받고있었다는걸 몰랐다라는 사실​ ​판테온도 너무 좋았고,사람은 너무 많았다.​내가 간 5월이 날씨가 변덕쟁이라서낮에는 덥다가 밤에는 엄청 추워서5월 유럽은가디건 필수로 챙기는 것이 좋을 것 같다.​ 판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 베네치아 광장​베네치아 광장은 찾지마시고그냥  돌아다니게되면자연스럽게 나오는 광장인데서울의 광화문이라고 생각하시면 좋아요.어디든 가려고 하면 베네치아 광장은 꼭 들리실거에요.​ 중심부에 있기도하는 베네치아 광장갔을때날씨가 너무 좋아서 행복했습니다.여기 진짜 포토스팟이에요.​  ​날씨가 다했다~​  ​아참 저 가려고 선글라스 샀어요.레이벤 샀는데 외국인들은 레이벤 엄청 좋아하더라고요.다들 끼고 댕김 ㅋㅋ​  ​베네치아 광장의 건물은 올라갈 수 가 있는데의 전경을 볼 수 있어서 한번쯤올라가보시는 것을 추천드립나다.​나~ 이탈리아 왔다 싶은 사진을찍으실 수 있으세요.​ ​그리고 베네치아 광장 건물안에는 이렇게 카페도 있는데사람 너무 많고 가격도 꽤 있는듯​ ​베네치아 광장에서 보는도 정말 특별했습니다.​ Piazza VeneziaPiazza Venezia, Roma RM, 이탈리아 ​ ​이때는 콜로세움 가는길!베네치아 광장에서 콜로세움은 생각보다 가까워요.가는길에 유적지 발견!어딜가나 포토존에 관광지에는 관광의 도시입니다.​ ​콘스탄티누스 개선문 옆에는콜로세움이 있어요.와... 거대하다...​ 콘스탄티누스 개선문Via di S. Gregorio, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ ​드디어 보게된 콜로세움생각보다 엄청 컸고안에 들어갈 수 있는데 굳이 안들어가도 될 것 같아서밖에서 구경만하고 사진 찍다왔어요.​ ​이번에 흑백필카 가져가기를 잘한듯완전 교과서ST 감성​ Previous imageNext image ​콜로세움에서 찍은 사진들너무 많아서 슬라이드로!​한참 콜로세움 구경하다가왔는데 에서 콜로세움에 있었던 시간이진짜 기억에 남고 좋았음!​ 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​ ​피자의 본고장인 이탈리아거리 구경만해도 재밌다고~​  ​여기는 기념품으로 향신료 또는파스타를 많이 파는 편이다.​  ​이 하트모양 파스타 너무 귀여워서안되겠다 넌 사겠어!해서 샀음 4유로?​  ​남부 유럽은 유명한게 또 레몬이다.레몬관련된 것과 와인을 사시는 것도 추천또, 트러플도 유명해서 트러플 소스나소금, 발사믹 등도 사시는 것을 추천!​다비드상 때문에 저런 모양의 패키지가 많음...​ 핀초 언덕​여기는 을 가게되면꼭 가볼것을 추천합니다.​ 야경이랑 노을 명소로 알려진핀초언덕은의 전경을 두눈으로 볼 수 있어서강추드립니다.​  ​진짜 말 다했다.​ ​ 관광명소중에 제일 좋았던 핀초언덕노을이 질때까지 가만히멍때리고 봤던 것 같습니다.는 8시반 부터 해가 지기 시작하는데의 해는 엄청 금방져요.그때 딱 가기 좋은 곳인 것 같아요.​ 핀초 언덕Viale Gabriele D'Annunzio, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ ​숙소 도착해서는하몽샌드위치 냠냠하몽의 꿉꿉함이 별로...생각보다 별로였음​1일차는 이렇게 마무리가 되었고,나중 2일차 포스팅은 따로 올릴게요!사실 1일차에 왠만한 관광지는 다 돌아서 ㅋㅋㅋ2일차부터는 바티칸 투어 신청해서 갔는데그 후기도 들려드릴게요.​​▼ 우당탕 이탈리아 준비기 ▼ 유럽 이탈리아  준비 비용 아시아나항공 예매 / 데이터 esim / 자보험 / 숙소 / 환전 / 이딸로(italo) 기차 예매5/13(토) ~ 5/21(일) 내 생애 첫 유럽을 하게 되었다. 회사 사정으로 일주일밖에 연차를 못써서 많은 ...blog.naver.com ​​▼ 이탈리아  뱅기 ▼ 이탈리아   아시아나항공(OZ561, OZ562) 자리 꿀팁 / 기내식 / 비행시간 /수하물5/13 ~ 5/21 이탈리아 기 2탄 아시아나항공 탑승기를 올려보려고합니다. 한국에서 출발했을때는 날씨가...blog.naver.com ​ 
# #가이드투어 #이탈리아 #시내투어 #나보나광장 #판테온 #콜로세움 #투어 #바티칸투어 #바티칸가이드투어 #바티칸시국 #시내투어코스​​#마이리얼트립 #투어퍼즐 에서 예약한 가이드 투어 후기!오전에 바티칸 투어를 마치고 오후에는  시내투어를 시작했다.​​*** 바티칸 시국 박물관 가이드투어 후기 ***https://blog.naver.com/sunnyday89/223116062633 이탈리아   바티칸 시국 박물관 가이드투어 후기# #바티칸투어 #이탈리아바티칸 #바티칸 #마이리얼트립 #마이리얼트립바티칸 #바티칸...blog.naver.com ​​종일 투어에서 아래 노란색으로 표시한 부분이 바로 시내 투어코스이다. ​​길거리 시계조차도 예술품 같은 이탈리아 의 분위기~시계탑 앞에서 시내버스를 타고 이동했다. ​​광장 근처로 가서 우선 점심식사를 시작했다.가이드님이 추천한 파스타 집 중에 한 곳에 들어갔다. ​​의 여름은 우리나라 처럼 습하지는 않지만 그늘이 아닌 곳은 햇빛이 뜨거웠다.돌아다니다 보면 목이 많이 마르니 물을 꼭 잘 챙겨서 마시면서 다니는 것이 좋다. ​​새우 버터구이 ​​로제 리조또. 재료는 많아보이지 않지만 맛은 좋았다.가볍게 배를 채우고 나왔다. ​후식으로 젤라또 하나 먹어줘야 제맛이지. ​​점심식사를 위한 자유시간 이후에 나보나 광장에서 모이기로 했다.광장 중앙에는 아주 큰 오벨리스크가 있었다.오벨리스크는 신을 기리는 기념비이다.주위는 분수와 조각상들이 둘러싸고 있는데 그리스  신화에 나오는 바다의 신들을 조각한 것이다.사자, 바다뱀, 말 등의 동물도 함께 표현되어 있다.오벨리스크에 문양과 기호들이 새겨져 있다면 이집트에서 만들어진 것이고, 아무것도 없는 매끈한 것은 산이라고 한다.요건 이집트 파라오 람세스 2세때 만들어진 것이고 로 운반해온 것이다. ​​날씨가 너무너무 좋고 파란하늘과  시내의 풍경이 어우러져 정말 예뻤다. ​ ​​길거리 버스킹도 하고있어서 잠시 앉아서 광장을 구경하며 음악도 감상할 수 있었다.아코디언과 콘트라베이스의 조합으로 우리나라에서는 접하기 어려운 딱 유럽스타일이다!마치 영화속 한 장면에 들어와있는 느낌이었다. 너무 좋아~ ^^  ​​이 광장은 큰 타원형으로 생겼는데 사실은 이곳이 원형경기장이었다고 한다.그래서 그 틀을 그대로 메워서 광장을 만들고 건물들도 그 당시 원형경기장의 일부였다고 하니 정말 신기했다.밟고 있는 땅이 당시의 경기장 2층정도의 높이라고 한다.신기방기~ ​​많은  시민들과 관광객들이 광장에서 햇살을 만끽하고 있었다.이런 여유로움이 너무 좋았다. ​​주변에 젤라또 가게가 정말 많았고, 시시 때때로 사먹었다. ㅋㅋㅋ요것도 영화에 나왔던 유명한 젤라또이고  3대 젤라또 소속이며, 영화 '먹고 기도하고 사랑하라'에 나왔다.판테온 들어가기전에 얼른 한스쿱 사와서 먹었다.가이드님이 중간중간 이렇게 시간도 주고 좋았다. ​​판=모든, 테온=신즉 판테온은 모든 신들을 위한 신전인 것이다.실제로 마주하니 정말 웅장했다.무려 2천년이 넘는 세월동안 무너지지 않고 자리를 지켜왔다고 한다.입구의 큰 글씨는 '루시우스의 아들 집정관 아그리파에 의해 만들어졌다.' 를 의미한다. ​판테온 안에는 바티칸에서 보았던 '아테네학당'으로 유명한 라파엘로의 무덤이 있다.일정 기간은 왕조의 무덤으로도 쓰였다고 한다. ​​판테온은 7년동안 지어졌는데 이 거대하고 신기한 기술이 집약되어 있는 건물의 건축 당시 자료가 없다고 한다.특히나 저 원형돔 위에 채광이 들어오는 구멍은 지름이 무려 9m에 달한다고 하는데, 저렇게 중간에 크게 뻥 뚫려있는 돔이 있는 건물이 어떻게 그 짧은 시간안에 지어졌고 2천여년 이상 보존되고 있을 정도로 견고한지가 미스테리라고 한다.비가 오면 어떡하지? 하고 걱정할 수 있으나 바닥에 있는 배수로로 물이 빠지도록 설계되었다.설명을 들으니  사람들의 건축기술이 정말 대단하다는게 실감이 났다. ​​산티냐시오 성당이 성당은 17세이초에 예수회 설립자인 성 이그나티우스(성 이냐시오)에게 바친 것이라고 한다.천장은 프레스코화로 그려져있고 그 경이로움으로 유명하다.원근법이 과적용 되어서 지붕이 마치 하늘 높이 올라갈 듯한 느낌을 준다.안드레아 포조 라는 이탈리아 후기 바로크 대표 화가의 작품이며 20년을 쏟아부어 완성한 천장화라고 한다.여기서 더 놀라운 부분은 눈으로 바라보면 천장에 금장식들과 조각이 되어있는 것 같지만 모든게 다~~ 그림이다.심지어 저 돔(dome)도, 돔 가운데 환기 구멍도 다 그림이다!! 완전한 페이크 ㅋㅋㅋ​​​ ​​예수 탄생 구유 모형도 있었다. ​​#타짜도르 커피점에도 들려서 에스프레소 한잔씩 먹고 원두도 사왔다.지금은 우리나라에도 #에스프레소바 가 늘어나고 있지만 흔치 않은 개념이어서 신기하기도 했다. ​​베네치아 광장 ​​포로노포로=광장 이라는 뜻이다.당시 상업, 정치, 종교 등 시민 생활 기반시설 및 기관들이 모여있던 곳이고 여전히 발굴 작업중이라고 한다.내려가서 보는 것 보다 위에서 내려다 보는 것이 더 잘 보이고 좋아서 따로 안으로 들어가지는 않고 관람하였다. ​​투어의 종착지인 #콜로세움들어가서 관람은 못하고 겉에서 설명을 들으며 구경만으로 만족했다.콜로세움은 당시 수용인원이 5만명이라고 한다. 당시에 이렇게 큰 경기장을 지을 수 있었다는게 정말 신기했다. ​​이렇게 저녁시간이 다 되어  바티칸, 시내 가이드 투어가 종료되었다.그 자체로 유적지인 의 핵심 포인트를 둘러보고 문화, 역사적인 지식을 전문 가이드를 통해 들으니 지적 갈증이 넘치게 해소되었다!넘나 뿌듯하고 재밌었던 하루 ㅎㅎ ​언젠가 잊혀질 때즘 다시 와서 또 보고 싶어진다.를 간다면 그냥 돌아다니는 것 보다는 시간 내서 가이드 투어를 꼭 해보기를 추천한다. ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
배를 가득히 채웠으니 이제 쇼핑을 해보자.​  ​이왕 피렌체에 온 김에 안들러볼 수 없는 곳은 바로 산타 마리아 노벨라 약국이다.​산타마리아 노벨라 약국은 산타마리아 노벨라 성당의 수녀들에 의해 처음 문을 열어 흑사병을 치료하기 위한 약품을 만들었었는데, 이후에는 향수와 화장품 등을 만들어 판매하고 있는 곳으로 장미수랑 수분크림이 유명하다.​ ​사실 그저 가벼운 쇼핑정도로만 생각하고 가는 길이었는데, 내가 그리 돈을 쓸 줄은 몰랐지. 🙄​​ 2022.09.07 WED   DAY 5호텔 ─ 떼르미니역 → 피렌체역 이동 ─ 피렌체 대성당 ─ Dall’oste 티본 스테이크 (점심) ─ 산타마리아노벨라 본점 ─ Gilly 카페 ─ 베키오 다리 ─ 우피치 미술관 ─ 베키오 궁전, 시뇨리따광장 ─ 피렌체역 → 떼르미니역 이동 ─ 가인 (저녁)  ─ 호텔​달오스떼에서 피렌체역으로 향하는 길쪽으로 걸어가면 도착할 수 있는 산타마리아 노벨라 약국.​​ ​좁은 골목길을 빠져 나오니 갑자기 확 트여있는 광장을 만나게 되는데,​ ​한켠에 산타마리아 노벨라 성당이 있는 게 보였다.​ ​햇빛을 정면으로 받고 있어서 마치 그냥 그림같았던 파사드는 다른 성당들에 비해 화려함은 덜하지만 내부로 들어가면 특별한 작품들(원근법으로 그려진 성삼위일체 등)을 볼 수 있기에 방문을 빼놓을 수 없는 곳이다.​하지만 우리는 과감하게 제외하기로 하지. 😂 성당 많이 봤어요, 정말.​ ​내리쬐는 햇빛에 갑자기 정신이 나가기 시작하면서​  ​에서 충족하지 못한 쇼핑을 한다는 기대감에 그만... 신이 나버렸는데, 맞은 편에서 걸어오고 계시던 검은색 옷을 위아래로 입은 외국인 아저씨가 그런 나를 보더니 사진을 찍어주시겠단다. 😳​그래서 아무 생각없이 카메라를 맡겼는데... 아, 우리 나라 사람이 아니란 걸 순간 까먹고 있었다. 그러니까 사진을 찍어준다는 게 외국인이라는 소리다.​그렇다는 건?​  ​안그래도 작은 애들을 아주 난쟁이 똥자루로 만들어버림.​게다가 초점도 안맞음. 🤣🤣​진짜 찍어준 사진 보고 둘이서 어찌나 웃었는지... 이래서 다들 한국인에게 사진 요청을 하는 거다.​  ​배꼽을 잡으며 다시 산타 마리아 노벨라 약국으로 gogo.​광장을 지나 얼마 걸리지 않는 곳에 약국이 있다구!​​​  산타 마리아 노벨라Farmaceutica di Santa Maria Novella Officina Profumo - Farmaceutica di Santa Maria NovellaVia della Scala, 16, 50123 Firenze FI, 이탈리아 ​도착한 산타마리아노벨라 본점 앞. 입구가 작아 자칫 잘못하면 그냥 지나칠 수 있으니 주의해야한다.​아치형 모양의 입구 안에는 보라보라한 꽃으로 너무 예쁘게 장식되어 있어 첫인상부터 너무 기분 좋게 만들었던 곳.​  ​그냥 들어가기 아쉬워서 외부에서 인증샷을 몇 장 남겨주고​  ​안으로 들어가면 저 보라보라한 장식들이 아주 혼을 빼놓게 되는, 공간이 너무 예뻐서 사진을 안찍을 수 없었는데 다만 쇼핑할 생각에 마음이 급해져서 사진이 죄다 엉망이다. 😅​ ​안쪽 깊숙한 곳으로 들어가야 매장이 나오는데,​  ​나... 지금 떨고 있니... 사진 초점이 정말 다 안맞네. 🙄​아무도 없을 것 같았던 외부 입구와는 달리 안에는 사람들이 꽤 많았는데, 그 중에는 거대한 렌즈가 달려있는 카메라로 이곳저곳을 세세하게 사진찍고 있는 외국인도 있었다.​ ​산타 마리아 노벨라 약국 공간 자체가 너무 예뻐서 사진찍는 사람들에게도 들르면 좋은 곳일 것 같았다.​ ​​확실히 본점이라서 그런지 궁전같은 고풍스러운 내부와 천장 인테리어까지 눈으로 보기만 해도 즐거운 곳.​아무 기대없이 그저 화장품이나 사자라는 생각으로 들어왔는데 기대감을 넘치게 충족시켜줬던 곳.​  출처: 산타 마리아 노벨라 홈페이지 ​사실 화장품은 원래 사용하고 있던 브랜드 외에는 쓰지 않아서 별로 관심은 없었는데, 그래도 핸드크림 정도는 선물용으로 구매하기 좋았다. 그래서 무려 3개를 구매. 😂 개당 35유로였다.​ ​그러다 향수를 보는 순간 눈이 돌아가버리고 말았다. 😱​ ​안그래도 향수 엄청 좋아하는 사람인데... 내 지갑은 시원찮음에도 불구하고 구매를 안할 수가 없잖아!​그렇게 향수를 보고 있던 와중에 직원 분중에서 한국인분이 계셔서 수월하게 시향도 하고 어떤 향기인지 안내도 받을 수 있어서 향수도 2개를 구매해버리고 만다.​  ​구매한 향수는 피렌체 1221 에디션 중에서 멜로그라노와 머스크향이 나는 무스치오였던 거 같은데, 이때 나는 멜로그라노의 코를 씨게 치는 비누향에 도취된 상태.​그래서 최키라웃님에게 뿌려진 무스치오의 살결 냄새를 맡으며 달콤한 연유같은 향이 느껴져서 같이 구매했는데, 정작 나한테 뿌리니까 연유 냄새가 아니라 그냥 머스크향이더라. 🤨 그래서 결국 나중에는 최키라웃님께 팔아버림... 🤣​  ​향수를 구매하니 너무 신이나요~ 이렇게 쇼핑이 즐거운 일인지~​  ​50만원어치 쇼핑을 하고 너무 신이 난 상태.​택스 리펀도 가능한 금액인데, 택스 리펀하러 가는 길이 귀찮아서 안해버립니다. (이건 플렉스가 아님.) ​  ​피렌체 대성당에서 1차 기념품 구매로 기분 좋았는데, 역시 2차 쇼핑으로 봉투가 한 가득해지니 더 업되어지네요.​  ​진짜 신났어요.​또 향수 사러 피렌체 가고 싶어요. 🤣🤣🤣​​ 
이태리   일정 및 지  & 준비물 추천해요~!  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^이태리 하면 제일 먼저 떠오르는 도시가바로 인데요! 수도인만큼 국제공항도 있고,볼거리도 정말 널리고 널렸거든요.​게다가 교통의 중심이기도 해서  하는 동안 남부 가기도 딱 좋은 거 같아요.저도 당일치기로 다녀왔었는데 완전 환상적이었죠.​오늘은 그래서  추천 명소들과꼭 가져가면 좋은 용품들까지 두루두루알려드릴 테니 이탈리아  준비 중이신분들 계시다면 적극 참고해 보시기 바라요~ 이태리   ​이태리 의 클라이맥스는 역시나 핵심코스인 인데요! 이곳엔 세계적으로유명한 명소들이 아주아주 많아서 자유처음 가시는 분들도 재밌게 할 수 있어요.​여러 명소들이 있지만 그중 유독 관광객들로붐비는 곳이 콜로세움과 바티칸이거든요.두 곳은 꼭 아침 일찍 서둘러 가시는 게 좋아요.줄도 어마 무시하고 입장도 느려요.​ ​  지의 메인이 되는 콜로세움도 보고,포로노와 개선문도 함께 보시면 좋아요.​가 상당히 크긴 하지만 메인 관광지들은거의 다 모여 있긴 하거든요. 슬슬 걸어 나오면서진실의 입도 가 보시고, 코르소거리까지두루두루 구경하는   일정으로첫날을 장식하는 것도 나쁘지 않아요!!​코르소에서도 판테온이나 트레비 분수,스페인 계단까지 이어지기도 하거든요.​  ​이태리 하면서 포로노 외에도 수많은  유적지들을 만나게 되는데요~!웬만하면 수백년, 수천년이라 두 눈이 휘둥그레지는 건 다반사에요 ㅋㅋㅋ 콜로세움은아무것도 아니라는 걸  지 다니다 보면저절로 알게 되는 수준이었어요 ㅋㅋ​저는   일정 중간중간 가까운 곳에있는 젤라토 맛집도 꾸준히 갔었답니다~!​ ​  지 중 핫한 곳 중 가장 로맨틱한 명소는트레비분수인거 같아요.   일정에 꼭넣어 가시고 동전도 준비해 가셨다가 던져 보시길!​예술적인 분수거든요. 제가 인생 살면서 봤었던그 어떤 분수 중 제일 아름다웠던 거 같아요.위치도 관광지들 모여 있는 곳에 있어서 오다가다한 번쯤 들러 보기 아주 좋았던 기억이 나네요~​  ​그리고 바티칸은  지 중 가장 핫한 곳이라아침 일찍 서둘러 박물관부터 구경하는 걸 추천해요.  일정 둘째 날 정도 가보시면 좋고,전문가가 함께하는 일일투어를 신청하신다면보다 섬세하게 관광이 가능한 곳이에요.​워낙 종교적인 문화재들이 많기도 해서 설명이필요한 부분들이 좀 있거든요. 반나절 정도면바티칸 투어를 할 수 있으니 아침 오픈 때 가셔서구경하고 오후엔 근처 맛집 탐방 추천해요!​  ​이태리 으로   중에 다녀온 남부 투어!아말피랑 소렌토, 포지타노, 폼페이등을당일 투어로 다녀올 수 있는 상품이 많아요.가격 대비 만족도가 아주 높은 코스였답니다~!​저처럼 자유 베이스에 이동은 전용차량 타고편하게 하고 싶으신 분들은 여기트래블세미패키지로 이탈리아  떠나보세요!자세한 사항은 아래 링크로 가시면확인이 가능하니 참고하시기 바랍니다!​>>> 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr    준비물도난방지 스프링줄 ​  준비물로 도난방지 스프링줄은필수예요. 정말 소매치기가 판을 치는 곳이거든요.​스마트폰이나 전자기기 등은 몸에 지니고 있거나이렇게 손목에 스트랩 끼워서 가지고 다니시는 게안전해요. 식당에서도 폰을 테이블 위에올려두는 행동은 노노!! 될 수 있으면 꺼내지마시고, 사용할 땐 스프링줄 이용하시기 바라요.가격도 착한 아이템이니 부담 없이 구매해 가세요~​  태그홀더 ​스프링줄과 함께 사용할 테그홀더!! 키링을달 수 있게 되어 있어서 이렇게 폰케이스 안에 부착해서 사용하시면 되세요~! 확실히 안전장치를 연결해서 이용하니 소매치기도예방되고, 스트레스가 적더라고요 ㅋㅋ​홀더 같은 경우는 가격도 천원대로 아주 착하기 때문에 스프링줄이랑 함게 구매하셔서요긴하게 사용해 보시기 바랍니다! 샤워기필터​유럽은 전반적으로 석회수기 때문에 조금 더깔끔한 물을 사용하고 싶으신 분들은  준비물로 샤워기 필터 추천해요!!​용으로 나온 거라 국제 규격에도 잘 맞고,사용방법도 간단해서 저도 자주 이용해요.국내, 해외 모두 활용하기 좋아요.가격대는 조금 있는 편이지만 활용도와실용성이 높은 녀석이라 후회는 없어요:) 미니 보조배터리 ​외국가면 스마트폰 엄청 사용하거든요. 그럴땐 역시 미니 보조배터리 필수로 가져가야해요.​충전도 바로바로 되고, 크기도 아담한 게용으로 최고더라고요. 예전에 쓰던 건크기도 크고 무거워서 크로스백에 넣기엔무리였는데 요 녀석은 한 손에 쏙 들어와서휴대성도 최고고, 이용하기도 편하답니다~​요즘은 데일리로 잘 사용하고 있어요.꾸준히 사용할 만한 배터리로 최고예요. 캐리어벨트 ​  준비물로 벨트는 꼭 채워가야 하죠!물건들을 많이 사기도 했었고, 이것저것넣다 보니 캐리어가 터질 거 같더라고요 ㅋㅋ그럴 때 벨트 하나 있으면 캐리어를 안정감 있게가져갈 수 있고, 이것 저럼 자물쇠형은도난방지도 돼서 마음도 편하답니다~!​짱짱한 제품이라 24인치 캐리어에도안정감 있게 딱 맞더라고요. 길이 조절도 가능하니두루두루 활용해 보시기 바라요!! 여권케이스​  준비물로 새로 준비해 갔었던스키밍 방지 전자여권 케이스!! 요즘 불법복제 엄청 한다고 하더라고요 ㅠㅠ차폐필름이 내장된 케이스를 사용하면정보 보호도 되고 마음도 편해요!!가격도 착하니 친구 혹은 가족들과하나씩 구매해 가시는 걸 추천드립니다!​오늘 소개해 드린 용품 구매처 링크는아래에 공유해 드릴 테니 참고하세요~​>>>​ 여기 상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 일상과 여가가 더욱 즐겁고 행복해 지는 곳smartstore.naver.com 이글은 여기상점으로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 이탈리아  , 기초 정보 및 직접 다녀온 2박 3일  일정 관광지 공유!  ​최근 날씨가 조금씩 풀리니 다시 이탈리아떠나고 싶더라고요. 코시국 이후에 떠났던유럽자유이라  전부터 완전기대 만땅에 설렘 가득으로 갔었는데벌써 3월이라니.... 시간 참 빠른 거 같아요.​저는 이탈리아뿐만 아니라 프랑스와 스위스까지 두루두루 둘러보는 코스로단체배낭 세미패키지를 이용했었어서보다 꼼꼼한 유럽을 할 수 있었어요.​ ​그중 메인이 되는 곳은 역시 이탈리아였거든요.워낙 세계적으로 유명한 도시들이 많아서개별적으로 대중교통만 이용해서 갔더라면이번 처럼 다양한 명소를 가기엔힘들지 않았을까 싶었어요. 확실히 전용차량이용하는 세미패키지가 실속 있더라고요.​함께 이동하고 관광은 자유롭게 진행돼서배낭의 틀은 살아있으되 몸은 편하기때문에 만족스러운 이 가능했어요.​ ​덕분에 그동안 가보고 싶었던 이탈리아도완벽하게 했었고, 제일 기대하고 갔었던 도 섬세하게 즐길 수 있었죠.​전문 인솔 팀장님도 상주하고 계셔서초심자분들도   기초 정보 등 다양한 노하우를 틈틈이 제공해 주시기 때문에힘들이지 않고 이 가능하답니다~!​여러모로 편하고 안전한 자유하고 싶으신분들껜 안성맞춤인 패키지에요. 유럽 자유 13박 15일1.파리2.스트라스부르3.배른4.인터라켄5.밀라노6.베네치아7.피사8.피렌체9.시에나10.​13박 15일 일정으로 유럽 자유을다녀왔는데요! 전용차량이 있어서 다양한나라와 도시들을 갔었는데도 힘들지 않았어요.도시별로 자유할 코스 정도만 미리계획하면 되기 때문에 스트레스도 없었죠.​  일정도 자유롭게 진행이 됐었어서이탈리아 에서 을 완벽하게 마무리했었어요. 생각보다 관광객들이 훨씬 더많아서  기분 제대로 내며 관광했답니다~   2박 3일​  일정 2박 3일을 어떻게 하면 알차게사용할까 고민 정말 많이 했었어요.워낙에 이탈리아 에 세계적인 명소들이나유적지들이 몰빵되어 있기도 하고, 맛봐야 할젤라토나 피자, 파스타 맛집도 널려있거든요.​그래서 저는 미리 인솔 팀장님께 현지 명소들도소개받아 일정 짜는데 많이 참고했었어요.​  ​메인으로 가면 좋은 콜로세움&포로노는아침 일찍 가시는 게 좋아요. 워낙 사람들도 많고,붐비는 곳이다 보니 서두르는 게 좋거든요.게다가 오후에 가면 햇빛이 작렬해서 힘들...​콜로세움을 시작으로 포로노 판테온트레비분수-코르소거리-콘도티거리-스페인 계단 등을 쭉 도보로 이동하며 관광하시는 걸 추천해요~!​중간중간 젤라토 맛집인 지올리티도 가 보고,티라미수 맛집인 폼피도 들러 보세요!​ ​이탈리아은 도시마다 특색도 강렬하고명소들도 정말 사방에 널려 있어서 자유,뚜벅이 하기 안성맞춤이더라고요.​ 도 코스만 잘 짜신다면 웬만해선걸어 다니며 여러 명소들을 관광할 수 있어요.​  기초 정보나 맛집 등은 저처럼사 인솔 팀장님의 도움을 받는 것도좋은 방법이더라고요. 현지 사정에 아주 빠삭하심!​ ​  일정뿐만 아니라 전 일정 자유으로진행이 되기도 했었고, 노옵션, 노쇼핑이라마음 편하게 취향대로 관광을 했었어요.​이탈리아  일정이 생각보다 넉넉해서하루는 콜로세움을 시작으로 도심 곳곳을관광하고, 둘째 날엔 바티칸투어를 했었죠.​어딜 가나 사람들이 많긴 해서 소매치기에대비해야 하긴 했지만 나름 즐겁게 관광했어요.​ ​이탈리아 필수코스로 손꼽히는 바티칸은워낙 관광객들로 붐비기 때문에 될 수 있으면오픈전에 꼭 도착하시는 게 좋아요.​ 가서 저는 바티칸투어는 따로 신청해반나절정도 박물관과 성당등을 둘러보고가이드님께   기초 정보도 얻어서오후엔 현지 맛집도 가고 야경도 보러 갔었어요.투어비는 그렇게 비싸지 않으니 자유하시다가 필요하실 땐 꼭 신청해 보세요.​  ​ 이 마지막 코스라 다행이더라고요.바티칸 성당 먼저 보고 다른 나라 성당들 보면시시했을지도 몰라요!! 그만큼 환상적인모습을 자랑하기 때문에 살면서 한 번 정도는꼭 가 보시는 걸 적극 추천드려요.​특히 대성당 쿠폴라 정말 끝내주게 뷰가멋지거든요. 줄 서서 올라갈만했어요.​ ​  일정이 조금 더 길다면 아시시나오르비에토 같은 근교 도시 관광도 해 보세요.저는 아시시 갔었는데 정말 멋지더라고요.​기차 타고 가기 좋은 소도시들 많기도 하고,교통비도 저렴한 편이에요. ​시간적 여유만 되신다면 이탈리아  하면서 아기자기한 도시들까지두루두루 구경하며 추억을 남겨 보시기 바라요~​ ​전 워낙 이탈리아을 전용차량 타고편하게 진행해서  마지막 코스인 까지 스트레스가 하나도 없었어요.​2030세대끼리만 함께하는 세미패키지라혼자 신청해도 또래 친구들 사귀기에도 좋았고,인솔 팀장님도 계셔서   기초 정보도수시로 공유해 주시기 때문에 처음 가 보는곳에서도 막힘없이 자유했었어요.​ ​확실히 배낭은 제대로 즐기면서 몸과마음은 편한  상품이더라고요. 저처럼 이동은편하고 안전하게 하고 싶은데 자유은놓칠 수 없다!! 하시는 분들은 제가 이용한여기트래블 세미패키지를 이용해 보세요 ♥​취향대로 자유롭게 관광하니 에 대한만족도도 높고 실속 있는 이 가능하답니다~​자세한 일정이나 세부사항등은 아래에 공유해 드린링크를 참고하셔서 즐거운  준비하세요!​↓↓↓↓↓​ [스탠다드] 유럽 조이풀 / 13박 15일[ 도시] 3개국 10도시 파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-베네치아-피사-피렌체-시에나-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.​ 
 코스1일차▷ 트레비 분수 - 스페인광장 -포폴로 광장 - 핀초 언덕  트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza di SpagnaPiazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza del PopoloPiazza del Popolo, Roma RM, 이탈리아핀초 언덕Viale Gabriele D'Annunzio, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​패키지  중 마지막 일정이었던 이탈리아 !이탈리아는 베니스 - 피렌체 - 아웃 이었고..총 16박 18일인데 이렇게 시간이 빠를줄 몰랐어요;진짜 어제 파리에 도착한거 같은데에에 ㅠㅜㅠㅜ순식간에 마지막 지 도착...흑흑 ;ㅁ;​-​여튼  도착을 오후 2~3시쯤해서체크인하고 짐풀고 잠깐 쉬었습니다 ..역시 저질체력 몸뚱이.... -.-​​​  ​​​그래도 여름에 한거라 해가 길~어서한 4시 5시? 쯤 나왔는데도 해가 쨍쨍했어요 !!유럽은 거의 밤 9시는 되야...해가 넘어가고10시에 완전한 밤처럼 되기 때문에 ;시간 계획 잘 짜야 합니다아니면 아침부터 밤까지 하루종일 고생함 !​-​제일 처음 간곳은 트레비분수에요 !!!!!아무래도 가장 유명하기도 하고  전부터궁금했던곳이라 1번으로 정했어요 *ㅡ*​그리고 ... 사람이 너~무 많아서 깜짝놀랐음다;​​​  ​​​쪼오금 늦은시간에 간건대도 걍 사람 많;또 바로 근처에 스페인광장, 스페인 계단이 있어서바로 갔는데 여기도 사람 핵많 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 그거 아세요? 저기 계단엔 앉으면 안돼요계단에서 뭐 먹어도 당연히 안되구요 !!!그런데도 서 있는 사람이 많습니다 신기하쥬대신 아래 분수쪽에는 앉아도 된다는 사실....ㅋ??​또 사진속 장미는...호갱을 당할뻔 했어요장미꽃주고 사진 자꾸 찍으래서 됐다고 했는데공짜라고 하래서 당황타고 사진 찍었는데어울린다고 사라고사라고 해서 한송이만 샀음다..... 역시 눈뜨고 코베어가는  ^^^^^*(근데 사진이 너어어무 잘나옴 키키키키)​​​ ​​​트레비분수, 스페인 광장 구경 실컷하고근처 맛집들도 가고, 후식도 폼피 티라미수먹고,또 걸어서 포폴로 광장을 지나 핀초언덕에노을지는걸 보러 갔는데​이날 ..무슨 행사인지는 모르겠지만광장에서 무슨 공연같은걸 해서 사람이짱짱 많더라구요 인파 장난아님...'ㅁ'....​​​  코스2일차▷ 남부투어 (폼페이-소렌토 전망대-포지타노) 이탈리아 폼페이이탈리아 80045 나폴리 폼페이소렌토이탈리아 80067 나폴리 소렌토포시타노이탈리아 84017 살레르노 포시타노 ​​그리고 대망의 2일차 에서는드디어 !! 제일 기다리던 !! 남부투어를 다녀왔어요​남부투어랑 바티칸투어 중 고를수 있는데저는 ...박물관, 미술관, 천주교...뭐 다관심이 없는지라 무조건 남부투어였어요 ♡​아침 7시쯤? 출발해서 도착하면 밤 9시인하루종일 댕겨오는 투어구요 에서 ~폼페이, 소렌토 전망대, 포지타노 요롷게세 군데 지역을 다녀오는 투어였음다 !!​​​  ​​​달리고 달려서 도착한 폼페이 !!!폼페이는 화산폭발로 인해 없어진 도시인데..가면 신기하기도 하고, 가이드님 설명들으면처참하고 슬픈 현장이기도 하고 그렇슴다 ;ㅁ;​그리고 ...그늘이 1도 없어서진짜 타서 죽을뻔한 곳이에요 !남부가 더 덥다, 덥다 그랬는데진짜 살이 타는 느낌이 그대로 ^^^​더워도 긴소매나 양산 요런거 챙겨가서알아서 그늘을 만드는게 좋을거 같아여 ㅜ​​​ ​​​그 다음은 달리고 달려서 도착한소렌토 전망대에요 ! 길거리에서 잠시 정차해서간식도 사먹을수 있고 요롷게 포토존이 있어서인증샷도 찍고 넘어갈 수 있는곳입니다 :)​요기도 ..아주 해가 강렬해요바다와 절벽이 너무 멋져서포지타노를 기대하게 만들었던 곳 !!!!​​​  ​​​버스타고 가다가 중간에 미니버스로 갈아타고포지타노로 쭉쭉 들어가게 되는데엄청 좁은 도로를 가는거라 무섭기도 한데바깥 풍경이 너무 예뻤어요 ㅜㅠㅜㅠ​꿀팁을 드리자면...갈때 꼭 오른쪽에 타세요그래야 바깥 풍경이 보입니당 *ㅁ*)/돌아올땐 왼쪽인데.. 그땐 다른 사람에게양보하는 센스 !! 어차피 자느라 바깥 안봄ㅋㅋ​​​  ​​​드디어 도착한 포지타노는....너무 알흠답습니다..아름답다는 말도 모자람 ;일단 그 바닷가 쪽도 너무 예쁜데위 마을은 뭔가 ...이탈리아 안같다고 해야하나그리스 같은 느낌도 나고..(그리스 안가봄)여튼 지중해의 너무 예쁜 마을이었어요 *ㅡ*​개인적으로 레몬 좋아하는데포지타노는 레몬이 특산물이라레몬 관련 맛있는 간식 거리들도 많고 !!또 바다에서 타는 스피드보트도 꿀잼이고 ㅜ그냥 하루 아예 자고 오고 싶었어요 ....​하지만...로 돌아가야 할시간포지타노에서 3시간? 정도 자유시간인데너무 짧아서 아쉬웠음다 ㅠㅜㅠㅜㅜㅜ!!!​​​  코스3일차▷ 콜로세움 - 포로노 - 베네치아 광장 -나보나 광장 - 판테온​▷ 야경 : 성천사의 성 - 바티칸​ 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아포로 노Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아베네치아 광장Piazza Venezia, 00186 Roma RM, 이탈리아나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​마지막날은 마지막날답게 !!를 아침부터 밤까지 야무지게 돌아다니면서하루를 꽉꽉 채워 놀았습니다 *ㅡ*​진짜 남은 체력을 짜고짜고 또 짜서즐겼어요 ... 또 유럽을 올수있을까 싶고 ..집가기 싫어 쥬금 ...;ㅁ;다시 현실로 돌아가는 느낌​​​ ​​​숙소가 콜로세움 근처여서 일어나자마자바로 콜로세움부터 시작해서 열심히 도보로를 거의 한바퀴 돌았습니다 !!​아침에도 (그렇게 아침은 아니고..10시쯤 히히)사람이 많아서 깜짝 놀랐어요..역시  'ㅁ'​생각보다 크고 멋있는 콜로세움에서어떻게 인생샷을 찍어야 하나 고민하다가결국 걸어 나가다 발견한곳에서 한쟝 ~​​​  ​​​걷다보면 나오는 포로노는눈으로 충분히 구경해주며또 열심히 걸어내려갔어요 !!!​그리고 이건 처음에 찍을때도발견했을때도 뭔지 모르고 ...일단 뭐가 되는거 같다면 일단 찍고 보자고찍었던 곳인데 알고보니 엠마누엘 2세 기념관역시 뭐가 되는곳이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​그리고 여기는 나보나 광장입니다 !! 시내중에선 가장 제가 좋았던 곳이에요 !뭔가 굉장히 유럽스러운데 스러우면서도...멋있었던 관장이에요 *ㅡ*​에는 분수대도 많고 조각상에 뭔가...모르겠지만 또 뭔가 있어보이는게 많은데 ㅜ진짜 아는게 힘이라고 ..다음에는 에대해공부를 많이 하고 가고 싶어요 ...!​진짜 걷다보면 관광지, 유적지 ;모르는게 아쉬워서 한국와서 찾는데와, 여기가 이런곳이라니 하던곳이 많았어요그 당시에 알았으면 더 재미있었을텐데 아숩 ~​​​  ​​​그다음엔 버스타고 판테온으로 넘어왔어요요기 근처에 커피맛집, 젤라또 맛집이 있어서겸사겸사 왔는데...와우 판테온 진짜 멋있음 'ㅁ'​생각보다 엄청 크고 본격적이라 놀랐는데마치 신화에 나오는 신전같기도 하고 ...또 내부가 무료라서 구경하기 좋았어요 :)(공짜 최고 하하ㅏㅏㅏ!!!!)​​​   ​​​그리고 잠시 숙소에 들려 쉬었다가밤에 다시 야경구경하러 나왔어요 :)일찍 나오니..체력이..방전되서 안되겠더라구요​야경은 천사의성과 바티칸 쪽을 구경했는데와...바티칸 야경....진짜...멋있어요 ㅜ !!!!!유럽은 낮도 예쁘고 아름답지만개인적으로 밤이 더 좋았던거 같아요 !​​​ 이탈리아 패키지ft.세미패키지​​​어느곳이나 그렇듯 밤은 위험하지만 ..저는 항상 같은팀 칭긔들이랑 다녔기 때문에 !!!별로 무섭지 않고 위험하지도 않았어요든든한 남자 2명에 여자 4-5명 항상요롷게 야경이나 뭐든 구경하러 다녀서생각보다 안전하게 인종차별없이 했음다 !​친구들이랑 하면서 느낀게 ..와 진짜 세미패키지로 와서 다행이다 였어요 ;-;혼자였으면 아찔했을것 같은 순간도 많았고같이 있으니 더 즐겁고, 모든게 재밌었거든요 :)​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리 -  / 16박 18일 일정cafe.naver.com ​요게 제가 댕겨온 버블프렌즈라는세미패키지인데 ! 2030만 신청가능하니그 점 미리 ...알고 계시고..궁금하신 분들은링크눌러서 경비 확인하고 ...떠나라고 진짜 추천드리고 싶어요 !! *ㅡ*​저는 고민 오래하다 신청했더니 ㅜ이미 마감된게 너무 많아서 흑ㅎ극대기신청 했다가 겨우 신청했어요 !늦게 신청하니 비행기값도 비싸지고 ..좋을게 1도 없더라구여 하하하ㅏㅏㅏ​​​ ​​​그렇게 다녀온 세미패키지 코스는파리 - 인터라켄 - 잘츠부르크 - 할슈타트 -베니스 - 피렌체 -  였습니당 *ㅡ*​진짜 청춘들만 할 수 있는 그런 을했고,그런 에 내가 함께 했다니..너무 잊을수없는 큰 선물같은 이었어요 :)​다른 칭구가 남긴 내맘같은 후기 첨부해둘테니관심있는분들은 봐주세여 ! 오늘 후기포스팅은 이만 뿅 !​ 87.5기 5팀 박소연 후기 ( 뒷북이지만 잊지못해 적는후기.. )안녕하세요! 87.5기 5팀 박소연입니다! 늦은감이 없지않아 매우 많지만^^ 늦게나마 추억을 회상하며 후기를 적어보려합니다ㅎ.. 본론으로 들어가기 전에 이번에서 좋았던...cafe.naver.com ​ 
 여행 일정 &  & 맛집 추천! ​안녕하세요~! 유영입니다^ㅡ^오늘은 제가 예전에 다녀온  여행 포스팅을하려고 해요. 코시국 이전에 갔었는데이렇게 시간이 훅 지나갈지 몰랐네요... ㄷㄷ​안 그래도 내년 초반엔 유럽배낭여행을 생각하고있거든요. 그래서 다시 지난 여행 때 찍은사진도 둘러보며 여행 일정을 짜고 있어요.​그중 가장 기대되는 건 역시 이탈리아에요.특히 수도인 는 천상계 관광지죠.​  ​지난 여행 땐 유럽단체배낭여행 세미패키지로 가서큼직한 이동들은 전용차량을 타고 함께 이동하고,관광은 자유롭게 진행이 됐었어요.​덕분에 무거운 캐리어 끌고 숙소 찾기 하지않아도 돼서 힘이 아주 남아돌았었기 때문에처럼  많은 도시에선 여행에 완전집중해 자유여행을 즐길 수 있었어요.​ 자체도 상당히 크지만 하루 종일 돌아다녀도명소의 반의반도 못 볼 정도로 볼게 많거든요.​  ​ 여행 일정이 조금 길기도 해서 꼭 봐야 하는콜로세움-포로노-개선문을 우선적으로 보고오후엔 트레비분수와 코르소거리를 둘러봤어요.​코스만 조금 신경 쓰신다면 웬만한 명소는도보로도 이동이 가능한 게 기도 해요.​그렇게 쇼핑거리 투어를 하고 스페인 계단으로 고고!! 도 많고, 먹거리도 많은 곳이죠.​  ​콘도티거리쪽에 있는 폼피도 언제나 인기 만점티라미수 맛집이에요. 가격이 사악하다는 단점이있지만 한국 디저트 요즘 가격을 생각해 보면여행하면서 1일 1티라미수 정도는 가능해요.​여러 가지 맛이 있었지만 가장 맛있는 건딸기인 거 같아요. 오리지널도 맛있는데 역시딸기가 무척 상큼하고 달콤해서 좋았어요.​ ​ 여행 일정 중에 폼피를 가게 된다면 가게에서드시지 마시고 이렇게 뷰가 좋은 곳에 앉아서드셔 보세요! 5성급 호텔 레스토랑에서 먹는디저트보다 훨씬 더 맛나답니다 ★​요즘은 가격이 어떨지 모르겠어요. 예전에도 상당히비쌌던 거 같은데 코시국 이후라....뭐 먹으러 가는 여행이라 아낌없이 투자할 거예요 후후​  ​ 여행 가서 멋진 야경을 보고 싶으시다면저녁에 스페인 계단으로 다시 가 보세요~!이곳에서 앉아서 내려다보는 콘도티거리의야경이 끝내주더라고요 후후후~!​저녁까지 쇼핑도 하고~ 맛있는 거 실컷 먹다가스페인계단에 자리 잡고 야경까지 보면완벽한 하루의 마무리를 지을 수 있어요.​ ​ 여행 일정 2일차엔 보통 바티칸에 가시더라고요. 저도 아침 일찍 일어나서 오픈시간 한 시간 전에 갔었어요. 보통은 한인 가이드가함께하는 바티칸투어를 이용하시곤 하죠.​저도 그냥 들어가서 보면 대충 보고 올 거 같아서바티칸투어로 박물관과 성당까지 두루두루둘러보고 왔어요. 역시 설명을 들으며 관람하니이해도도 높아지고 더 멋져 보이더라고요.​  ​바티칸엔 정말 이름만 들어도 딱 아는 예술가의작품들도 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.기독교적 지식 배경 없이 가면 조금 지루했을장소지만 전문 가이드가 함께하니 재밌더라고요.​무조건 바티칸투어는 신청해서 가시고명화랑 작품들까지 꼼꼼하게 보고 오시길 바라요.​보통 반나절이면 투어가 종료되기 때문에오후엔 먹방정도 찍기 좋답니다~ ★​  ​바티칸 시티는 이렇게 오후쯤 가도 멋져요.성당 출입이 엄격하긴 하지만 이렇게 광장은오픈되어 있어서 언제든지 갔다 오기 좋더라고요.​고풍스러운 성당 건물도 감동이지만바티칸이 주는 분위기도 무시 못 해요~!뭔가 위엄있고 감동가득한 비주얼이거든요.​절로 경건해져서 없던 신앙심도 생기는예술작품들의 향연이었어요. 다시 가보고 싶은 명소 1위가 바티칸일 정도랍니다~:)​ ​이번에 다시 가는  여행에서도 바티칸은하루 정도 날 잡고 갔다 올 생각이에요.​투어는 이미 해 보긴 했지만 다시 해도 좋을 듯!내년에 함께 가는 친구는 가 처음이거든요.그 아이를 위해 일일투어 저도 같이하려고요.​박물관 투어도 재밌지만 성당도 너무나아름답고 화려해서 보기만 해도 힐링 되는 게바티칸이에요. 유럽 그 어느 성당을 통틀어도베드로 성당을 못 따라올 정도죠.​ ​ 여행 일정에서 가장 기대했었던 피에타도보고! 성물샵에서 묵주도 구매해서 성당 다니는친구에게 선물도 했거든요. 저 갈 때만 해도한국인 수녀님이 계셔서 성물도 편하게 샀었어요.아직 계실지는 모르겠네요 ㅎㅎㅎ​여러모로 에 가신다면 바티칸 만큼은필수로 관광하고 가시길 바랄게요~!​ ​그리고 바티칸 앞에는 젤라토 맛집인올드브릿지가 있어서 투어하고 들리기 좋아요.한국말 정말 잘하는 집이거든욬ㅋㅋㅋ깜놀맛도 훌륭하고 가격도 착해서 전 두 개나사 먹었어요... 여기 맛있더라고요 젤라토...​인솔 팀장님께 젤라토 맛집으로 파씨와지올리티, 올드브릿지를 소개해 주셔서여행하는 동안 맛집투어도 했답니다~★​ ​지난  여행은 세미패키지로 편하게 다녀와서좋은 추억이 아주 많아요. 전 일정 자유여행이라가보고 싶은 곳들도 원 없이 갔었고, 먹방도찍으며 또래 친구들과 재밌게 놀았었어요.​이번에도 같은 상품으로 갈 예정이라 부담 없이여행 계획도 세우고 쇼핑리스트도 적어가려고요!​저처럼 이동은 편하게 전용차량으로 하고,관광은 자유롭게 하고 싶은 분들은여기트래블 세미패키지를 추천드립니다~!관련 링크는 아래에 공유해 드릴게요^^​>>>>​ [클래미엄] 2022 유럽 판타지 12월 7차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 여행 코스 3일차 가볼만한곳 [천사의성, 나보나 광장, 포폴로 광장, 마르첼로 극장, 보르게세 공원]  이탈리아 는 유럽 도시 중 가 가장 많은 곳이다. 도시 전체가 박물관이라 불릴 만큼 가볼 만한 곳이 많다. 오늘은 지난 여행 코스 포스팅에 이어 미쳐 소개 못한 가볼 만한 곳 몇 군데를 더 소개해 볼까 한다.  여행 3일차 천사의 성  천사의성은 과거 제국 하드리아누스 황제와 그의 가족을 위한 묘로 만들었던 곳을 현재는 박물관으로 활용하고 있는 곳이다. 성 꼭대기에는 미카엘 대천사 동상이 있어 천사의 성으로 불린다. 이곳은 영화 다빈치 코드에도 나왔던 곳이라 영화를 봤던 사람들에게는 더 흥미로은 장소이다. 낮에 보는 성도 아름답지만, 특히나 밤에 보는 야경이 멋진 곳이다. 조명이 들어온 성과 그 앞에 놓인 천사의 다리와 조각상이 테베레 강물에 비치는 모습이 황홀할 만큼 아름답다. 천사의성을 간다면 바티칸 대성당의 야경을 함께 보고 오기를 추천한다. 천사의 성과 바티칸의 교황청이 연결돼있을 만큼 가까운 곳에 있다.  나보나 광장 유럽은 '광장문화'라고 할 만큼 도시별로 유명한 광장이 있다. 는 특히나 그러한 곳이 많다. 나보나 광장 또한 규모 면에서 그리고 역사 면에서도 유명한 곳이다. 이곳이 큰 이유라고 할까? 고대  시절에 이곳은 전차 경기장이었다. 지금의 광장을 둘러싸고 있는 건물들의 자리가 관객석이라고 생각하면 상상이 될지도 모르겠다. 이곳이 특히나 유명한 이유는 많은 예술가들이 있다는 점 일 것이다. 저마다 자신들이 그린 그림을 관광객에게 판매하고 있다. 물론 그림을 구매할 땐 잘 보고 구매하자. 그냥 프린트한 짝퉁 같은 그림도 있다. 그림 그리는 예술가만 있는 건 아니다. 날이 좋은 날에는 많은 버스커들의 무대가 되기도 한다. 특히나 여름밤 이곳에서 듣는 음악은 광장을 더 낭만적인 분위기로 만들어준다.  포폴로 광장, 핀초언덕 포폴로 광장은 시민들을 위한 시민 광장이다. 시민들을 위해 크게 만들어서 그런지 광장 가운데 오벨리스크가 작아 보일 정도이다. 이곳의 포인트는 두 군데 정도가 있다. 하나는 광장에 위치한 '산타 마리아 델 포폴로 성당'이다. 이곳이 유명한 이유는 성당 내부에 이탈리아 초기 바로크의 대표적인 화가 카라바조의 작품이 있기 때문이다. 유명한 미술작품을 성당이라 입장료 없이 들어가 볼 수 있다. 다른 하나는 광장 뒤 핀초 언덕에서 내려다보는 의 스카이라인이다. 높은 건물이 없는 도심에서 가장 높이 솟아있는 돔이 보인다. 바티칸시국의 베드로 대성당이다. 이곳은 특히나 노을 질 때의 모습이 아름다우니 일몰 시간에 맞춰 가는 걸 추천한다.  보르게세 공원 핀초언덕 뒤에 거대한 공원이 있다. 인들의 휴식처 보르게세 공원이다. 핀초언덕과 반대 방면, 공원 끝 쪽에는 동물원이 있을 만큼 넓고 그늘이 많아 현지인들을 비롯해 관광객들도 많이 찾는 곳이다. 보르게세 공원에는 국립 미술관인 보르게세 미술관 있다. 17세기 보르게세 추기경의 컬렉션을 모체로 해서 그가 살았던 궁전을 미술관으로 사용하고 있다. 유명한 여러 작품이 있다. 그중에도 티치아노, 보티첼리, 베르니니 등의 작품이 있으니 미술에 관심 있다면, 미리 티켓을 예약해 다녀와보기를 추천한다.  마르첼로 극장 마르첼로 원형극장은 2세기경 지어진 극장으로 그 보존이 잘돼있어 지금도 오페라와 콘서트가 열리기도 하고 매년 6월에는 '베르디 페스티발'이 열리기도 하는 곳이다. 이곳에는 재밌는 일화가 있다. 아치가 있는 원형극장 위로 창문이 있는 건물이 있다. 시대에 지어진 극장인데 웬 창문? 과거 서 제국이 멸망하고 폐허가 된 곳이 많았다. 그리고 수 세기에 걸쳐 지진과 잦은 홍수로 인해 극장은 흙더미에 묻혀버렸고, 그걸 몰랐던 당시 사람들은 그 위에 건물을 지었다고 한다. 그래서 지금의 모습이 됐다고 한다.  마르첼로 극장 말고도 그런 사연을 가진 의 건축물이 몇 군데 있다.  시내 곳곳을 돌아다니다 보면 발견할 수 있을 것이다.   누군가에게 좋은 정보가 됐기를 바라며,오늘은 여기까지. 성천사성Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아핀초 언덕Viale Gabriele D'Annunzio, 00187 Roma RM, 이탈리아보르게세 공원00197 Rome, Metropolitan City of Rome Capital, 이탈리아포폴로 광장Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 
에 또 왔다.​나폴리를 찍고 다시 온 에서​영화 '의 휴일'에 나온 곳을 ​돌아다녀 보았다.​여행을 다시 돌아보면 ​정말 많이 걸어다녔고 고생도 많이 했지만 ​이 곳 역시 미워할 수 만은 없는 특색이 ​있는 것 같다.​ ​ 이탈리아 5일차 (1.16.)​나폴리를 뒤로 하고 로 가는 날...​아침의 나폴리는 어제 많은 인파와는 대비되는 모습이었다.​나폴리에서의 짧은 2박 3일 이었지만...​사실 더 있었어도 볼 것은 없어서 이제 ​갈 만 했다.​​ ​나폴리 지하철 티켓을 여기서 사야 한다.​비주얼은 영락없는 지하철 매점이다.​사실 생각해 보면 요즘 우리나라에서는​은근히 지하철 매점이 없어진 것 같다.​별 것은 없지만 ​저렇게 눈 앞에 놓인 과자들이나 껌들 구경하는 ​재미가 깨알같다.​ ​지하철 타러 가는 길.... 천장에 ​이런 게 있다.​빨려 들어간다~~​ ​나폴리에서는 지하철을 이용하는 게​그리 편리하지는 않지만...​오늘은 월요일 아침이라 그런지 ​낭낭하게 지하철을 탈 것 같다.​​ ​나폴리역에서도 피자는 어김없이 등장하는데...​사실 지금 되돌아보면 ​음식 하나만큼은 진국인 나폴리였기에...​저 피자가 그립다.​한국와서 피자를 하나 먹어보았는데..​이탈리아 피자가 훨씬 싸고 맛있다.​ ​나폴리역에도 나름 축구팀 굿즈가 있는데...?​전기세 아끼나요?? ㅎㅎ​불 좀 켜도 되지 않을까...?​​ ​주로 밀라노, , 베니스로 가는 것 같다.​베니스도 가볼 걸 그랬나..? 싶은 생각이 ​들었다.​왜냐하면 생각보다 나폴리가 먹을 것은 많아도​볼 것은 아주 많지는 않았기 때문이다.​ ​로 다시 출발~​나폴리 안녕~ ​피자가 그리워 지면 다시 올게~​ ​이탈로 기차 색감이 예쁘다..​약간 버건디 색깔인 느낌...?​빨간색도 아니고 갈색도 아닌 것이​ ​로 가는 기차 안...​옆의 아저씨가 참 맛있게 잔다..​그 와중에 귀걸이가 시선을 강탈한다.​ 다시,  도착​ ​2일만에 다시 로 돌아왔다.​여전히 날씨는 흐리지만​숙소는 조금 다르다.​나무가 겨울겨울한데​길쭉길쭉해서 이국적인 느낌이 난다.​​ ​아이 추워~​빨리 숙소로 들어가고 싶은 나.​ 도무스 테렌지오Via Terenzio, 10, 00193 Roma RM, 이탈리아 ​이번 숙소 이름은 '도무스 테렌지오'​이 숙소 위치는 바티칸 시티 근처여서​그 다음날 일정을 충분히 고려했다고 할 수 있다(바티칸이 내일 일정 ㅎㅎ)​숙소가 독립적인 건물에 하나 있는 게 아니라​뭐 요것저것 있는 건물 안에 있는 듯 하다.​ ​룸 컨디션 아주 깔끔~​우선 옷 부터 벗고 조금만 쉽시다 ㅠㅜ​이게 여행일정이 2주정도 되니까​체력이 바닥났다.​ ​숙소 내부 전경이다.​숙소가 넓지는 않은데 뭔가​좋은 느낌...?​'의 휴일'에 걸맞는​오래되었지만 ​세련됨이 있는 숙소이다.​​ ​그럼 이제 를 다시 둘러볼 차례...?​지하철 티켓 끊고 ​'스페인 계단' 부터 보러 출발~​ ​아까 나폴리에서 로 올 때에는 ​출근길을 봤었다면​지금  지하철을 탈 때에는 ​퇴근길을 함께 하는 느낌이다.​사람들 표정도 조금 썩어있는 것이​내 퇴근길 표정을 보는 듯 하다.​ 스페인 계단Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​음 이곳이 스페인 계단인 것 같다.​이름이 스페인 계단인 이유는​근처에 스페인 대사관이 있어서...? 였던 것 같다.​ ​유명 관광지 답게 경찰들이 열일을 하고 있는데...​이 주변이 워낙 사건사고가 많이 일어났다고​예전 YTN 뉴스에서 본 기억이 갑자기 떠올랐다.​ ​영화 '의 휴일'을 사실 보지 않아서​큰 감흥은 없었지만...​나름 바로크 스타일을 ​느낀 것 같아 묘했다.​그리고 의 콜로세움 이외의 다른 상징적은 곳이라​그 곳을 밟는 다는 의미가 있었다.​ ​맑은 날씨에서 이 의 전경을 봤었다면​얼마나 더 좋았을까...?​이렇게 보니 도 꽤나 평지인 듯 하다.​물론 그렇기에 아주 오래전 번성했었겠지만...​ ​..? 갑자기 비가 오기 시작해서 ​근처에 있는 이름 모를 성당으로 피신했다.​촛불이 있어 ​왠지 모를 경건함이 드는..​ ​유럽 + 성당 = 감성이 되는 걸까..?​한국에서는 성당 한번도 안가본 나에게는 ​유럽 성당내부는 신기하기만 하다.​​그리고 성당 안에서 급하게 아까 스페인 계단을 찍은 ​사진을 보정하고 있었다.​2장은 그 결과물이랄까...?​ ​그런데 날씨가 흐려서 그런가 ​분명 여기 사람 되게 많다고 들었는데...​오늘은 어딜 가나 사람이 그렇게 많지 않은 듯 하다..​집에서 다들 뒹굴뒹굴 하는 것일까...?​ ​그리고 '의 휴일'에 나온 또다른 장소인​'진실의 입'을 찾으러 나섰다.​거기로 가려면 버스를 타야 하는데​이 역시 버스 티켓을 구입해야 한다.​ ​ ​에 오면 ​TABACCI  를 찾으세요~​그래도 이틀 전에 에서 고생한 경험이​있어서 그런지​이번에는 조금 더 수월하게 버스 티켓 파는 곳을 ​찾았다.​그리고 혹시 또 모르니 미리 몇개를 사두었다.​ ​버스 정류장 사진이 왜 2개냐면...​분명 구글맵에서는 여기로 버스가 온다고 했는데...​기다려도 오지도 않고​어찌 된 일인지 영문도 모르겠고...​결국 답답한 마음에 한 2정거장 앞으로 직접 도보이동했다.​슬슬 다시  교통에 대한 악몽이 시작 될 즈음....​ ​이번에는  버스 무사히 탑승~!​진실의 입을 보러 가고 있다.​그리고 여담인데,​ 도로는 노면이 고르지 못한 편이라​탑승감이 그리 스무스 하지는 않다. ㅠㅜ​ 진실의 입진실의 입Piazza della Bocca della Verità, 18, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​나름 무사히? 진실의 입에 도착했다.​그리고 사진에서도 보이지만 ​여기에는 한국인도 꽤나 있어서 반가웠다 ?​사전에 조사하기로는 ,​여기가 그래도 회전율이 꽤 좋아서​금방금방 사진을 찍을 수 있다고 했다.​정말 그랬으면 좋겠다 _ 는 생각을 하고 있었다.​​ ​한 15분 정도 기다린 끝에...​드디어​ ​'의 휴일' 마지막 장소​진실의 입에서 사진을 한 컷 남겼다.​생각보다 금방 되서 다행이었다.​ ​영화 속에서는 이 장면인데...​거짓말 하면 저 진실의 입안에서 ​손가락을 깨문다는..​옛날 버전 거짓말 탐지기이다.​세월이 아주 오래 지났는데 여전히​기억되고 사랑받는 것이 신기하다.​.​물론 나는 거짓말 안해서 손가락은 무사했다~~​ ​그리고 진실의 입 출구 쪽에서도 자그마한 성당? ​비스무리 한게 있는데...​아까 스페인 계단 성당 재방송 아닙니다~​비슷한 양초를 사용하고 있는 듯 하다.​ ​한 곳에서는 이렇게 의 휴일 굿즈도 ​판매하고 있었다.​이쯤 되면 이번주에​'의 휴일' 한번 봐야할 듯 하다.​.. 과연 볼 수 있을까...?​ ​오후 5시 34분 인데 완전 어둡다.​이제 에 있는 한식당으로 이동하려 한다.​솔직히 한식을 너무 자주 먹는 것 같긴 하지만...​여행이 생각보다 너무 다르고​많이 걷다보니 힘들어 한식이 절로 생각난다..​그리고 비까지 오네...?​뜨끈한 김치찌개가 절로 생각난다...​  한식당 - 서울식당​그래서 왔다...!​의 서울식당은 ​ 한식당 중 가장 많은 방문을 자랑하는 곳 중 ​한 곳이다.​ ​내부는 그냥 정갈한 한식당~​자리에 앉자 마자 볼 것도 없이​된장찌개 하나를 주문했다.​ ​그리고 비도 오니까 김치전도 하나 추가~​이야 맛있다 정말...​저번 블로그 포스팅이 ​'소식가의 먹방투어' 였고 ​나 스스로도 조금 웃겼는데....​이 된장찌개와 김치전은 순식간에 해치웠다.​ ​크 너무 잘먹었고​다음에  올 일이 있다면...?​고민없이 이 곳에 올 것 같다..​파리의 한식당인 '한식예찬'이 절로 생각났는데​그 곳은 조금 현지인 입맛에 맞춘 살짝 달달한 맛이었다면​이 곳은 그냥 한국인의 얼과 혼이 담긴 자극적인 맛이 ​담겨 있다.​​결론은 둘 다 맛있는 곳이다.​​ ​그리고 밤에는 에서 도대체 뭘 할까...?​고민하다가 ​ 파르코 델라 오디토리움에 가보기로 하였다.​헝가리 피아니스트인 ​안드라스 쉬프의 공연이 있다고 해서​미리 예약까지 하였다.​'안드라스 쉬프'는 꽤나 유명한 피아니스트이고​우리나라에도 몇번 내한공연을 온 적이 있다고는 하는데...​처음 뵙는 분이다 뉘신지... ㅠㅜ​ ​공연장까지 가는 길도 쉽지는 않았지만​어찌어찌 잘 도착은 하였고 ...​이제 준비완료 하였다.... ㅋㅋ​그런데...​공연 시간이 다 되었는데​어디에서 공연을 하는지 알 수 가 없었다.​뭐지...? ​ 파르코 델라 뮤지카 오디토리움Via Pietro de Coubertin, 30, 00196 Roma RM, 이탈리아 그럼에도 ㅋㅋㅋ​무사히 공연장에 들어왔다.​해외에서 클래식 공연을 보는 것이 처음이어서​되게 신기했는데...?​그 신기함은 오래 가지 않고​하루종일 너무 노곤했는지​급 졸음이 몰려왔다 ㅋㅋㅋ​ ​1시간 20분 정도 공연을 봤을까...?​갑자기 공연이 끝나는 분위기라 ​'아, 이제 슬슬 나가볼까~' 라고 생각했다.​그런데...​ ​응? 이 사진을 찍을 때쯤 느꼈지만​사람들이 아무도 나오지 않는다..?​그래서 순간 많은 고민을 했지만..​그냥 급 피곤하기도 하고​집에 너무 가고 싶어서 ㅠㅜㅜ​여기서 하루 마무리 하였다~~​.​내일 바티칸 일정을 위해​여기서 글을 줄여야지...​.​솔직히 이 날 있었던 일이 잘 기억이 안나요 ㅠㅜ​여기서 마무리~~​Minu planet 
 자유여행​​​에서 시작해서 파리에서 끝난 !!장장 23박 25일의 유럽여행 일정 *ㅡ*​처음에는 모르는 사람들이랑..거의 한달을함께 잘 여행할 수 있을까? 였는데왜 한달이야 ㅠㅜㅠ 더 같이 오래 여행하고싶다노래를 부르고 다녔던 한달입니당 ㅋㅋㅋㅋ♡​친구랑 둘이서 둘다 해외여행 처음인데알아보면 볼수록 걱정만 늘어나서칭구가 세미패키지로 가자고 해서 신청했던'버블프렌즈' 유럽여행인데...너~무 잘다녀왔어요!!​특히 또래별로 팀을 짜주셔서칭구랑 저랑 같이 5팀으로 들어가서언니,오빠,칭구랑 한팀으로 막냉이로서사랑을 뿜뿜 받아가 왔습니당 :)​​​ ​​​좋은 사람들이랑 함께 여행하는것도 좋았는데세미패키지로 가자고 한 칭구 칭찬해 ...진짜 기차 알아봤을땐 예매도 어렵고 힘들고,거기다 기차역에서 숙소가는 것도 막막했는데전용버스 타고 다니니까 얼마나 편하게요 ㅠㅠ심지어 숙소 근처에서 ~ 근처로 내려다 주니까3주 동안 10개 도시? 완전 껌임 *ㅁ*)/​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 96기, 98기 / 파리in - out / 23박 25일cafe.naver.com ​제가 다녀온 버블프렌즈 링크 하나 남겨놓고 4박5일 여행동안 가볼만한곳 ! 관광지 !!다 댕겨온 저의 후기 공유해드립니당 -3-​​​  가볼만한곳(관광지/맛집) ​​​먼저 밤에가도 예쁘고, 낮에 가도 예뻤던하면 가장 먼저 생각나는 것 중 하나'콜로세움' 입니다 !! 맨날 교과서에서 보던 곳인데두눈으로 보니 감격 ! 거기다 생각보다 커서 깜놀​패스를 구입하면콜로세움+포로노+팔라티노+언덕을모두 갈 수 있는데 저는 굳이..구매는 안했구요원래도 그냥 밖에서만 보는 정도로 만족해서파리에서나, 에서나 그냥 구경했어요 !!​안에 들어갔다 온 친구 사진도 보고 ..얘기도 들었는데 안 들어가길 잘했단 생각이;​​​  ​​​요기는 무료라서 들어가서 봤던 '진실의 입'도 걷다보면 관광지, 걷다보면 유적지들이라도보로 다니다 보면 갑자기 관광지들이 툭툭튀어나와요 ㅋㅋㅋㅋ 여기는 방향을 잘못걷다우연히 만난곳인데 무료라해서 줄서서들어갔음다​무료라 그런가 줄이 엄청 길긴한데;앞에서 사람들 인증샷 찍는거 보니안찍을수가 없음!!!!! 그래서 손넣고 사진 찰칵​괜히 저 입속에 손 깊이 못넣겠더라구여진짜 물릴거 같고 무서운 너낌....;ㅁ;​​​  ​​​그리고 걷다가 만난 이름모를 건물...인데너무 멋있어서 아, 이건 분명히 관광지다뭔가 있다 하고 사진인증 부터 냅다 남김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜가 진짜가되었습니다;​알고보니 '비토리오 에마누엘레 2세 기념관'이라는 곳이었고 물론 입장은 안했습니당 :)​지나가다 볼 수 있는곳이니알고 가면 더 좋을거 같아요 ~​​​ ​​​여기는 제가 돌아다닌 곳들 중가장 베스트로 좋았던 곳이에요 !!!물론...사람이 너무너무 많긴 했지만 ;ㅁ;정말 예쁘고 사람들 구경도 재밌고사진도 잘 나오고 여기에서 아이스크림 사서앉아서 수다떨며 먹는 맛도 있었거든요 ~​스페인 대사관 근처에 있어서 스페인광장이라고불리는 곳이고 영화 <의 휴일>에서오드리 햅번이 계단에 앉아 젤라또를 먹는장면이 나온곳이라 하는데....이제 계단에 앉으면벌금을 내야한단 소리가 있어서 아쥬 조심히계단이 아닌 곳에 앉아 수다를 떨었습니당 ㅋ;​​​  ​​​그리고 스페인 광장근처에 !!!놓치면 안될 티라미수 맛집도 있습니당 'ㅁ'바로 '폼피' 라는곳인데 오리지널맛이랑딸기맛이 가장 유명한데...두개다 먹은 저는개인적으로 딸기가 왜맛있지...? 싶은오리지널이 압승이었던 곳이에요 !!!​티라미수 좋아하면 꼭 먹어보세요오리지널로 ㅋㅋㅋㅋㅋ ~​​​ ​​​.. 하면 콜로세움 만큼이나바로 떠오르는 그곳 '트레비 분수'입니다사실 큰 감흥은 없더..라구요?^^^^*아니 롯데백화점 지하에 있는 그 분수같고사람은 너무너무 많아서 사진도 안찍히고 ㅠㅠ그나마 사람없이 건진 사진이 요고에요;​바로크 양식의 최고 작품이라는데..예에...멋지긴 합니다...그저 사람이 너무 많아서제대로 관광을 못했을뿐 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​그래도 분수를 등지고 동전 던지기는 해봄1번 던지면 에 다시오고, 2번던지면사랑이 이루어 진다고 하는데...사랑보다 유럽여행유럽을 한번더 오고 싶어서 한번만 던졌어요!!!(여기 동전 한해에 17억도 나온대요...개부럽^^)​​​ ​​​개인적으로 트레비분수보다 좋았던 곳은나보나 광장입니닷 !!!여기도 분수같은게 3개나있는데트레비보다 사람이 적어 여유로움이 느껴졌어요​또 원래는 여기가 전차 경기장이였다 해서더 신비롭고 좋았던 곳이에욤 잘 보면길게 동그란 타원형 경기장 모습은 그대로임 :)​​​ ​​​그다음 건물이 너무 예뻤던 판테온 !!판테온도 내부 관람이 무료인데약간의 헌금정도 하는 사람들도 있더라구요저는 어디다 어떻게 해야할지 몰라...서그냥 금방 둘러보고 나왔어요 ~​사실 판테온에 온 이유는..판테온보다는판테온 바로 근처에 있는 맛집떄문이에욬ㅋㅋㅋ타짜도르와, 지올리띠가 이곳에 있거든요 '-'​​​  ​​​왼쪽이 젤라또 맛집 '지올리띠'에서 먹은수박 젤라또와...기억이 안나는 맛 하나그리고 오른쪽이 '타짜도르'에서 사먹은 커피에요저 커피가 더위사냥 맛 난다고 해서 먹은건데하...역시 커피는 제 입맛에 안맞아요 ~​그리고 걍 디저트나 파스타나 전부우리나라가 압승임 더 맛있어 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ먹는거에 진심인 우리나라 ㅠㅜㅠㅜ !!!!!​​​ 근교여행지 / 남부투어​​​ 도시에 있는곳들은 저정도만 가도충분히 둘러본 거 같아요... 워낙 볼곳이 많은데내부를 안가서 그나마 빠르게 다 둘러보았지아니었으면...절레절레 ;ㅁ;​여튼  중심을 다 돌아보았으면이제 근교 여행지를 여행할 차례입니다 *ㅁ*)/​여행이 좋았던 이유가 바로 남부투어때문!!​-​남부투어는 폼페이 - 소렌토 전망대 - 포지타노이렇게 총 3군데를 당일치기로 여행하는 코슨데폼페이는 아픈 역사라서 막 즐겁기 보다는..이런 역사도 있구나 싶었습니다 ㅠㅜㅠㅜ(화산폭발로 한순간에 사라진 도시..화산폭발로 2천명이 목숨을 잃었다고함ㅜ)​그다음 소렌토 전망대는 잠시 지나가다휴게소에서 간단한 간식먹으며 들린거라인증샷만 가볍게 남겨주고오 ~최종 목적지인 포지타노로 달려갔어요 !!!​​​ ​​​험난한 절벽길을 헤쳐나와 만났던 포지타노!와, 여기가 천국인가 싶은곳이었어요 ㅠㅠ​세상에.... 이렇게 아름다운 마을이 있다니가장 아름다운 휴양지 중 하나라는데왜 이탈리아 사람들이 휴양하러 이곳으로오는지알겠더라구요 !!? 아니 왜 당일치기야..1박 하고 싶다 할 정도로 좋았던 곳입니당 ♡​​​  ​​​마을 곳곳에 아기자기한 기념품 샵도 많고아기자기한 동네인데 진짜 하루정도는 푸-욱쉬어보고 싶은 그런 곳이었어요 ㅋㅋㅋ​보다 포지타노가 더 내 취향 :)​​  ​​그리고 꿀잼 타임을 잠깐 느낄 수 있는스피드 보트 !! 가자마자 보트 티켓부터 사세요성수기엔 사람이 워낙 많아서 매진되니께;​진짜 빠르고 통통 많이 튀어서 꿀잼이에요포지타노도 바다에서 보면 더 예뿜 ♡♡♡​​​ ​​​또 에서 투어로 많이 가는 곳 중 하나가바로 '바티칸 투어'입니다 !!!!바티칸은 세상에서 가장 작은 나라인데솔직히 작은 나라라기 보단 미술관, 성당, 이런곳에다녀온 기분이랄카..? ㅋㅋㅋㅋ그렇습니당 ​별로 감흥이 없어서 다녀오진 않았는데그러길 잘한거 같아요 ! 애초에 박물관이나미술, 작품 이런거에 관심없다면 비추합니당 :)​-​요롷게 저의 여행은 끝이 났습니다 ~버블프렌즈로 다녀온 유럽여행이 궁금한 분들은아래에 카페에 남겨둔 찐 후기! 읽어주세용♡​​ 89기 3조 현지 후기_1안녕하세요 8월 25일부터 9월 15일까지 89기 유럽여행 다녀온 현지에요😉 다녀온지 한참이 지났지만 행복했던 여행 후기를 써보도록 하겠습니다 좋았던 순간들, 식당들 마...cafe.naver.com ​ 
안녕하세요! 오랜만에 블로그에 끄적끄적 인사드려요☺️요즘 해외여행이 풀려서 다들 많이 다녀오시더라고요​저희도 해외여행을 고민하다가 유럽 중에서 제일 기억에 남는다는 (카더라 통신🤣) 이탈리아 일주를 하게 되었습니다!  ​뚜둥!!사실 다녀온지 거의 3주가 지나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ(뒤늦게 올리는 후기… )​유럽을 처음가기에 무서우니… 모두투어 패키지와 함께 하게 되었습니다^^가이드님이 인천공항에서 부터 함께 하시더라고요~날짜별로 가격은 차이가 많이 나더라고요^^ 열심히 발품..아니라 손품??? ㅋㅋㅋ검색해보시고 좋은 날짜 고르시면 됩니다!​전체적인 일정, 를 일정 순서대로 말씀드릴게요^^ ​ 비행 : 아랍에미레이트비행기는 모두 아랍에미레이트 (경유포함) 이용했습니다.​  비행일정 : 인천 23:55-두바이 4:25 (5시간 대기) -인천-두바이 : 9시간 30분 소요두바이- : 6시간 15분 소요 ​좌석이 생각보다 넓고 앞면에 화면이 있어서 [음악, 영화, 게임] 등을 이용할 수 있었어요!그리고 기내식 대박!! 꿀맛!! 2번이 나오는데 한숨 자면 순식간에 나와서 왜 사육당했다라고 하는지 알겠더라구요 ㅎㅎㅎ​장장 하루 넘게 비행 후  피우미치노 국제공항에 도착!!​짐도 생각보다 일찍 찾았어요! 저희 팀이 20명이 안되었는데 순식간에 찾고 출발~~!!! 경유한다고 짐이 없어지거나 하는 경우도 종종 있다고 하더라고요 ㅠ..ㅠ​그리고 현지 가이드님(한국인)을 만납니다!! 총 가이드님 2분 이세요.대부분의 일정 이동은 버스를 타고 이동합니다. ​첫번째 관광지 바티칸 박물관 바티칸 가는길…  거리 진짜…. 갬성돋아!! 꼭 느껴야해!!!! ​예술작품 보다는 신경써야할 점!!!  ​1) 가이드님이 있으면 “작품에 대한 설명”을 해주십니다. (수신기를 귀에 꽂고 있어 거리가 있어도 잘 들려요.. 맨 끝에서 따라가던 나…ㅋㅋㅋ)성경의 역사를 듣고 “천지창조”를 보니 어느 그림이 어디에 있고~~ 찾는 재미가 쏠쏠!!2) 대부분은 촬영 가능하나 몇몇 곳은 촬영 불가! 입니다. “천지창조” 작품이 그려진 곳은 개별 공간 안으로 들어가서 보고 나오는 구조입니다. 가드 분들이 “사일런트! (조용)”을 외치면 경건하게 작품을 감상하시더라고요~3) 외국인 등 사람이 증말…많고 길을 잃기 쉬워 3-4명 팀이면 무족권 함께 다니세요!!저희 팀중 한 분도 길을 잃고…. 허허… 덕분에 저흰 작품을 더 오래 보긴 했어요 ㅋㅋ​이후  시내를 벤츠투어 했는데요요부분은 선택관광 이랍니다!​*선택관광은 개별로 선택해서 일정 부분 돈을 현지 가이드에게 지불하고 이용하는 거에요*벤츠투어 1인 70EUR / 시간 2시간 30분 <바티칸-포로 노-트레비분수-콜로세움>​후기 : 벤츠 차(벤) 창문을 열수가 없으며 선팅이 되어 있어  거리를 보기에는 힘들었어요!  거리를 걸어보고 싶으면 진짜 비추!! 이제서야 이야기하지만… 저희 팀들도 벤츠 투어 안하려고 한 사람들이 많았는데 첫 투어를 너무 반강제적으로 시키셔서… 1분 빼고는 다 태움…. 진짜 후회해요!!​밴츠 투어 하지 않으면 가이드님과 를 걸어서 마지막 장소(콜로세움)에 도착한다고 하더라고요!!걷는거 좋아하시는,  거리 정경을 느끼고 싶으신 분들은 강단있게 NO!! ​두번째 관광지 포로 노 가이드님 미아네요… 올라가야지 인생샷 건질수이써여….​고대  시민들의 생활 중심지 입니다. 걸어서 쭉~ 둘러봤어요!​세번째 관광지 트레비분수, 거리 걷기 ​첫 젤라또~~사람을 보러왔나 분수를 보러왔나st이지만첫 거리 잊지모태!!! 분위기 쩌러염….​첫 날 마지막 관광지 콜로세움 ​야경에 콜로세움 …. 황홀!!사진으로만 보던 콜로세움을 보다니…. 뜨허!!!!​뽝뽝했던 첫 날 일정을 마치고 호텔로 이동합니다. Quality Hotel Green PalaceVia Salaria, 207, 00015 Monterotondo RM, 이탈리아 Hotel Quality Green palace​이 호텔에서 2박 했습니다.호텔은 모두 4성급한국호텔 기대하심 아니아니아니되오~!!!!그래도 나름 모두 만족했어요 ^^ (기대치가  넘 낮았나요..)​저녁은 호텔 석식! 사진이 없네욤 …ㅠ..ㅠ 쏘쏘!!​유럽호텔 알아야 할 점  ​샴푸, 바디워시, 치약+칫솔 등 없으니 필수로 가지고 가세욤!!유럽은 물이 석회질이기 때문에 샤워기 필터 가지고 가시면 좋아요!수건은 생각보다 넉넉하니 구지 안가지고 가셔도 됩니다!​이로써 첫 날 마무리~!!​저희 일정이 에서 밀라노로 올라가는 일정인데이 일정이 훨씬 더 자유시간? 등이 많다고 하더라고요! 참고해주세요:)​최대한 들은 것을 많이많이많이!!! 글로 남길께요!! 궁금하신 사항은 댓글 남겨주세요 :)​​​​​​​다음 이틀차 이탈리아로 돌아올께욤! 여행 준비하시는 분들 두근두근 화이팅!!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)  #이탈리아 #이탈리아여행 # #콜로세움 #트레비분수 #바티칸 #바티칸박물관 #모두투어 #유럽패키지 #유럽여행 #유럽자유여행  
​  콜로세움Colosseo 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​​​​​  2018년 12월 31일에서 맞이하는 새해!​콜로세움 앞에서카운트다운하면서맞이하는 새해라니🎊 ​새해 + 늦은 밤 + 인파이 세 박자가 딱 맞을 때택시도 대중교통도 이용하기 어려울 것 같아서일부러 숙소는 콜로세움까지걸어서 갈 수 있는 곳으로 골랐다​콜로세움에 도착해 보니생각한 것과는 다른 분위기..?​우리나라는 경건한 마음으로새해를 맞는 느낌인데​와인이나 맥주 마시는 사람들폭죽 팡팡 터트리는 사람들큰 소리로 노래 부르는 사람들등등축제 같은 분위기였다​그래서 우리도 길에서 파는샴페인 한 병이랑 잔 사들고​큰소리로 같이 카운트다운 외치고샴페인 터트리며 새해맞이🥂🍾​​​​​  바티칸 시국Città del Vaticano / Vatican City 바티칸 시국바티칸 시국 00120 Vatican City ​​​​​ 짧은 일정이지만꼭 가보고 싶었던 바티칸 투어!​결과부터 얘기하자면좋은 선택이었다​투어 없이 갔더라면그 많은 사람들 속에서효율적으로 제대로 못 보고 나왔을 것 같다​​​​​ 테르미니역에서 아침 일찍 모여 출발!​​​​​  일정이 워낙 짧아서대중교통 타 볼 시간도 없었는데테르미니역에서 모여메트로 타고 함께 바티칸으로 이동한다​투어는 바티칸에서 종료되지만이때 돌아오는 메트로 티켓도 함께 끊어줌!​​​​​ Ottaviano 역에서 내려서바티칸 박물관으로!​저 줄이 바티칸 박물관 들어가기 위해기다리는 줄​​​​​ 사람이 많으니 투어 깃발 잘 보면서​​​​​ 입장권 받고​​​​​ 드디어 입장!​​​​​ 들어가자마자 가이드님이 알려주신베드로 대성당이 보이는 스팟에서 다들 사진 남기고​​​​​ 박물관 내부 설명이 금지되어 있는 작품이 있어서솔방울 정원에서 투어별로 옹기종기 모여미리 설명 듣고 박물관으로 입장!​​​​​ Previous imageNext image 사람이 정말 많아서사람에 쓸려서 구경하고 ​​​​​ 유명한 아테네 학당​​​​​ 광장에서 투어가 끝나고성 베드로 대성당도 한번 둘러보고다시  시내로!​​​​​  스페인 광장Piazza di Spagna Piazza di SpagnaPiazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​​​​ 의 휴일에서오드리 헵번이 젤라또 먹었던스페인 광장의 계단​지금은 젤라또 먹는 거 금지되어 있다🚫​​​​​ 해가 지면서 점점 더 햇볕이 가득​​​​​ 스페인 계단에 사람이 많아 보이지만실제로 길에는 더 사람이 가득가득​​​​​  트레비 분수Piazza Di Trevi 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​​​​ 어딜 가나 사람 많은 ​트레비 분수는 미리 너무 많이 봐서감흥이 없으려나 했는데트레비 분수는 너무 예뻤다!​근데 사람이 너무 많아서차분히 구경하기는 힘들다​인파 속 나름의 질서에 따라순서가 돌아오면다시 에 놀러 오길 바라며동전 던지기🧞‍♂️​​​​​ 
​ 아시시 / 아씨씨 (Assisi)에서 아시시 가는 방법🚆 가는 방법: 에서 기차로 이동 후에 버스 타고 마을로 이동⏰ 소요시간: 2시간 ~ 3시간​피렌체에서 아시시 가는 방법🚆 가는 방법: 피렌체에서 기차로 이동 후에 버스 타고 마을로 이동⏰ 소요시간: 2시간 ~ 3시간이번에 소개해 드릴 이탈리아 소도시는 아시시입니다❤️아시시의 경우에는 에서 가는 것과 피렌체에서 가는 것이 소요시간이 비슷하기 때문에 어디에서 가셔도 괜찮습니다. 보통은 당일치기로 오거나 에서 피렌체로 넘어가는 중간에 잠시 들르는 도시입니다.​전 개인적으로 아시시가 너무 좋아서 두 번이나 갔던 도시예요.사실 아시시는 다른 이탈리아 도시와 비교하면 크게 볼 것도 없는 편이고,  (이탈리아 도시가 워낙에 볼 것이 많은 도시가 많아서...🤣🤣) 그렇다고 화려하지도 않은 곳이긴 합니다.  그런데 저에게는 왠지 모르게 마음이 가고 생각하면 평화로워지는 도시예요.그래서 저는 두 번이나 다녀왔지만 다시 이탈리아를 가게 되더라고 꼭 또 갈 생각입니다ㅎㅎ 그만큼 너무 좋아하는 도시예요!​​아시시는 기차역에 도착하면 버스를 타고  마을로 이동해야 합니다.버스는 역에서 나오면 왼쪽에 있어요. 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 왜냐면... 대부분이 그 버스를 타기 때문에....🤣🤣​그리고,  버스의 경우 내리는 곳이 한곳이 아니기 때문에 당일치기라면 관광을 시작할 곳,  1박을 한다면  숙소에 가까운 곳에 내리시는 것이 좋습니다✌🏻 숙소에 내려서 짐을 풀고, 바로 나와서 본 풍경이에요!제가 너무너무 좋아하는 유럽 소도시 특유의 분위기가 너무 잘 느껴졌어요 ㅎㅎ  마을 살짝 둘러보고 첫번째 목적지인 로카 마조레에 가기 위해 부지런히 올라갔습니다! 골목골목 올라가다 보면 계단도 좀.... 아니 좀 많이? 올라가야 합니다!🤣근데 골목골목 너무 이뻐서 힘들지 않게 올라갈 수 있었어요. 💪🏻  로카 마조레 (Rocca Maggiore)🚩 주소:  Via della Rocca, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈:  10:00 ~ 18:00 (시기에 따라 다름)아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기아시시에서 전망이 가장 좋은 곳인 로카 마조레입니다!이곳에서 바라보는 탁 트인 아시시의 전경은 너무 아름다워요. ❤️​로카 마조레는 계단과 오르막을 올라야 갈 수 있는 곳인데 천천히 걸어가면 20분 정도 걸립니다.아마도 한여름에 올라가면 약간 힘들 것 같기는 하지만... 저는 봄과 가을에 갔었어서 괜찮았어요 😄올라가기는 조금 힘들긴 하지만 올라가면 너무 이쁜 풍경을 볼 수 있으니 꼭 가보시길 추천드려요!​아래 풍경이 보이기 시작하면 다 온 겁니다 🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♂️ 이날 아이들이 소풍을 왔는지 이렇게 옹기종기 모여서 앉아있어서 너무 귀여웠어요 ><   탁 트인 풍경과 낮은 구름이 너무 이뻐서 보기만 해도 힐링이 되는 곳이었어요! 한쪽에서 보면 이렇게 산들이 보이고, 다른 쪽으로 보면 이렇게 아시시가 전체적으로 보입니다 ❤️힘들게 올라간 만큼... 저는 오랫동안 머물다가 내려갔어요 🤣🤣 보이시죠? 계단?ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 딱히 물을 살 곳이 없어서  물도 꼭 한 병 챙겨서 올라가시면 좋아요!  산 루피노 성당 (Cattedrale di San Rufino)🚩 주소:  Piazza San Rufino, 3, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈: 08:00 ~ 13:00, 15:00~19:00🎟️ 입장료: 무료아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기다음으로 간 곳은 산 루피노 성당입니다.성프란체스코 성당만큼 잘 알려진 곳은 아니지만 11세기에 지은 아시시에서 가장 오래된 성당이에요.루피노라는 이름은 아시시의 첫 번째 주교인 '성 루피노 주교'의 이름에서 따왔다고 합니다.​성 프란체스코의 성녀 키아라가 세례를 받은 성당으로 실제 세례를 받은 제단이 보존되어 있어요.   산타 키아라 성당 (Basilica di Santa Chiara)🚩 주소:  P.za Santa Chiara, 1, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈: 6:30 ~ 12:00, 14:00 ~ 18:00🎟️ 입장료: 무료산타 키아라 성당은 성녀 키아라를 기리기 위해 지은 성당입니다.은은한 장밋빛 외관이 너무 이쁜 곳이에요!​성녀 키아라는  귀족의 딸로 태어나서 성 프란체스코의 설교에 감동해 18살에 집을 나와 성 프란체스코의 첫 번째 제자가 되었다고 해요. 이후에 키아라 수녀회를 설립했습니다.​내부에 들어가 보고 싶었는데 잠깐 문을 닫는 시간에 가는 바람에 못 들어가 봐서 너무 슬펐어요.🥲​ 코무네 광장 / 코뮤네 광장 (Pizza del Comune)🚩 주소:  Piazza del Comune Assisi아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기아시시의 중심인 코무네 광장! 레스토랑이나 카페들도 이곳에 많이 있어요.산 프렌체스코 성당, 산타 키아라 성당, 산 루피노 성당으로 가는 길이 교차되는 곳에 있어서 골목골목 다니다가 길을 잃으면 우선 여기로 와서 찾아가면 됩니다!  골목골목 상점 구경하느라 길을 많이 잃어서 제가 여기를 진짜 많이 들렀었어요🤣🤣  산 프란체스코 성당 / 성 프란체스코 성당 (Basilica Papale San Francesco)🚩 주소:  Piazza Inferiore di S. Francesco, 2, 06081 Assisi PG🕰️ 오픈: 6:00 ~ 20:00🎟️ 입장료:무료아씨씨 가볼만한 곳 / 아시시 명소 /  근교 / 피렌체 근교 /  당일치기아시시하면 가장 먼저 떠오르는 곳인 산 프란체스코 성당입니다.성 프란체스코를 기리며 그의 유해와 유품을 안치한 곳이에요.​성당이 언덕 위에 있는 것 같은 구조로 되어 있어서 외관도 굉장히 독특하고 아름답지만,  성당에서 가장 눈에 띄는 것은 들어가자마자 보이는 사방을 장식하고 있는 28개의 프레스코화입니다. 이 프레스코화들은 당대 유명한 예술가들이 잡업에 참여한 것으로 굉장히 유명합니다.​지금 세워진 성당의 위치는 과거 죽음의 언덕이라 불리는 공동묘지였고,' 이곳에 나를 묻어달라'라는 유언에 따라 안장되고 난 후 1228년부터 성당을 짓기 시작했다고 해요! 하부 성당의 지하에는 성 프란체스코의 무덤이 있는데 그곳에는 항상 기도하는 순례자들을 볼 수 있습니다. 다른 성당들도 그런 경우가 많지만 아시시에서는 다른 도시에 비해서 더 엄격하게 복장을 단속하고 있는 편입니다. 민소매나 반바지 차림이면 입장이 제한될 수 있으니 참고해 주세요!그리고, 사진과 동영상 촬영도 금지인 곳입니다.  그래서 내부 사진이 없어요...🥲 아마도 성 프란체스코에 대해서는 많이 아실 것 같지만.... 살짝 설명해 보자면...성 프란체스코는  아시시의 부유한 귀족의 아들로 태어나 방탕한 젊은 시절을 보내다가 전쟁에서 포로로 잡혀 1년 동안 고통의 시간을 보내게 됩니다. 마을로 돌아온 그는 이전의 방탕한 삶에 흥미를 잃고 종교적인 환시를 겪으면서 깨달음을 얻게 되었다고 해요.  결국 모든 부와 명예를 버리고 프란체스코 수도회를 창립한 후에 가난하고 병든 자들에게 사랑을 베풀며 마침내 후대에 성인으로 추앙을 받은 이탈리아의 수호성인입니다. 성 프란체스코가 살아온 삶은 성당 내부의 프레스코화에 자세하게 그려져 있어요! 스토리를 알고 벽화를 보니 더 흥미롭더라고요 😄 아시시는 낮에도 이쁘지만 해질녘,  그리고 고요한 밤에도 너무 이쁜 곳입니다.시간이 되신다면 당일치기로 잠깐 들르는 것이 아닌 1박 정도 여유롭게 머무르시는 것을 추천드려요! 성 프란체스코 성당Piazza Inferiore di S. Francesco, 2, 06081 Assisi PG, 이탈리아아시시 코뮤네광장Piazza del Comune, 1, 06081 Assisi PG, 이탈리아산 루피노 대성당Piazza San Rufino, 3, 06081 Assisi PG, 이탈리아로카 마조레Via della Rocca, 06081 Assisi PG, 이탈리아 🔽🔽함께 보면 좋을 포스팅 🔽🔽​아시시 호텔 추천  아시시 호텔 추천 Hotel PROPERZIOHotel PROPERZIO 🚩 주소:Via San Francesco, 38, 06081 Assisi PG, 이탈리아 🕰️ 체...blog.naver.com ​ 아시시 호텔 추천 HOTEL BERTI (+아씨씨 숙소)HOTEL BERTI 🚩 주소:Piazza S. Pietro, 24, 06081 Assisi PG, 이탈리아 🕰️ 체크인 ...blog.naver.com 아시시 야경 아시시 야경 (+성프란체스코 성당, 아씨씨)아시시의 경우에도 여느 작은 시골마을처럼 낮에는 관광객이 많다가 저녁에 조금 지나가면 정말 한가로워집...blog.naver.com ​ 
에서 첫 번째 찾아간 명소는 '산타마리아 마조레 대성전'이었다.​사실 의도해서 찾아간 것은 아니었는데, 테르미니역 근처에 숙소를 잡고 맛집을 찾아가는 길에 대성당의 모습이 보였다. ​얼핏 보니 관광객들이 많이 보이기도 하고, 무료 관람이어서 한번 살펴보자고 생각하고 들어가 보았는데, 알아보니  4대 대성당으로 유명한 곳이었다.​마침 테르미니역 근처 를 찾고 있었는데, 아주 좋은 기회였다.​https://blog.naver.com/rumzoo/223011934391  라자냐 테르미니역 맛집 '마르코니' &  한인마트(한국식품)이탈리아 남부 코스와 시칠리아를 거쳐 몰타에서 다시 에 도착을 하였다. 숙소를 잡고 나서 오후에 시...blog.naver.com ​ 산타마리아 마조레 대성전은 성모 마리아에게 봉헌된 첫 번째 성당이다.​이 대성당이 지어진 흥미로운 전설이 있는데, 352년 아들이 없어 걱정하던 로자의 귀족 조반니 부부의 꿈에 성모 마리아가 나타나, "내일 아침 춘이 내린 곳에 성당을 지으면 소원이 이루어질 것이다."라고 알려주었다.​이때 교황 리베리오도 같은 꿈을 꾸었는데, 한여름인 8월 5일 아침 이곳 에스퀼리노 언덕에 눈이 하얗게 내려서 이 지역에 성당을 지었다고 한다.​현재 성당은 교황 첼레스티노 1세가 건축을 시작하여 교황 식스토 3세 때 434년 8월 5일에 완성되었다.​ 산타 마리아 마조레 대성전P.za di Santa Maria Maggiore, 00100 Roma RM, 이탈리아 ​ 성당 입구에 보이는 75m 높이의 네스크 양식의 종탑은 1377년에 추가되었는데, 중세  성당의 종탑들 중 가장 높다고 한다.​ 산타마리아 마조레 대성전 앞에 있는 오벨리스크는 1613년 교황 바오로 5세 때, 포로 노의 바실리카 막센티우스 내부에 있던 원기둥 여덟 개 중 남은 하나를 이곳에 옮겨 세웠는데,  높이는 14.5m이다.​기둥 꼭대기에는 청동 성모자상을 세웠는데, 옛 베드로 대성당의 포르티코 중앙에 있던 분수의 출입문을 녹여서 만든 것이라고 한다.​ 이제 대성당이 내부를 살펴보기로 한다.​입장은 왼쪽 출입문으로 들어가 오른쪽 출구로 나와야 한다.​ 내부로 들어서면 성당 천정에는 화려하게 금으로 된 격자무늬 장식이 돋보인다.​이 금은 생각지도 못한 인물인 콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견한 후 가져왔던 금으로 알려졌다.​사실 콜럼버스가 스페인에서 태어난 것이 아니라 이탈리아 제노바 출신이긴 하지만, 정확하게는 콜럼버스가 가져온 황금을 스페인의 이사벨라 여왕과 페르디난드 국왕이 같은 스페인 출신인 교황 알렉산데르 6세에게 헌납한 것이다.​그래서 천장 중앙에는 알렉산데르 6세의 문장이 새겨져 있다.​ 아래쪽에 바닥은 12세기 중반에 만들어진 것인데, 현재 바닥 5cm 아래에는 5세기에 만든 진짜 대리석 바닥이 그대로 남아있다고 한다.​ 양쪽 창문 쪽은 1593년에 그려진 프레스코화로 장식되어 있다.​ 입구 위에 있는 장미창은 1995년에 만들어진 스테인드글라스 창이다.​ 유럽 여행을 하다 보면 관광지로 성당을 정말 많이 가게 되는데, 여기서 이곳의 명칭을 통해 알아보기로 하자.​먼저 성모 마리아를 뜻하는 명칭은이탈리아에서는 '산타마리아', 영국에서는 '세인트 메리,' 프랑스에서는 '노트르담'이라고 부르는데, 모두 같은 호칭이다.​그리고 이탈리아어 '마조레'는 영어로 Magor, Greater의 뜻이다.​그러니 산타마리아 마조레 대성전은 성모 마리아를 위한 대성당 정도 생각하면 될 것이다.​그리고 이곳은 매월 8월 성모 대축일에 교황님께서 특별히 미사를 집전하는 것으로 알려져 있다.​ 중앙 홀 쪽에는 제단에 4개의 기둥으로 이루어진 덮개인 '발다키노'를 볼 수 있는데, 중세 시대에는 권력자나 신의 자리를 덮는 목적으로 사용되었다고 한다.​ 특별한 경우를 제외하고, 발다키노 아래에 있는 중앙 제대는 교황만이 사용할 수 있다.​중앙 제대화는 1750년에 프란체스코 만치니가 그린 '그리스도의 탄생'이 보인다.​ 그리고 중앙 제대 아래는 '예수 탄생 지하 예배당'이 있는데, 이곳에는 예수가 베드레헴에서 태어날 때 누워 있었던 말구유의 나무 조각이 보관되어 있어서 꼭 방문해야 할 곳이다.​ 교황 비오 9세가 무릎을 꿇고 말구유를 바라보며 기도하는 조각상이 보이는데, 이나치오 야코메티가 1880년에 만들었다.​ 예수님이 베들레헴에서 태어날 때 누워있던 말구유로 추정되는 일부가 보존되어 있는 모습이다.​  대성당 왼쪽 돔 예배당은 바로로 예배당으로 불리는데, 보르게세 가문 출신의 교황 바오로 5세가 1605~ 16011년에 지은 것이다.​이곳의 제대화는 '성 누가'가 그린 ' 백성의 구원'이라는 작품이 걸려있다.​ 바로 옆에도 돔 공간에는 이 예배당을 만든 교황 바오로 5세의 무덤이 있다.​조각상 주변의 부조는 바오로 5세의 재위기간 중 일어난 중요한 일들을 묘사한 것이라고 한다.​ 이곳은 산타마리아 마조레 대성전 오른쪽 측랑 첫번째 예대당으로 '세례당'이고, 1605년에 만들어졌다.​금 조각상 뒷쪽에는 스페인 광장의 조각배 분수를 만든 피에트로 베르니니가 만든 성모승천 부조가 보인다.​ 천장의 프레스코화도 아주 아름답다.​  중앙에 세례 요한 조각상이 있는 세례반은 1825년에 만들어진 것이다.​ 이번에는 시스티나 예배당을 살펴보는데, 교황식스토 5세의 의뢰로 도메니코 폰타나가 설계하였다.​ 예배당의 내부는 고대  팔라티노 궁전의 셉티조디움에서 가져온 대리석으로 장식되어 있다.​ 돔 부분의 천장의 모습이 정말 화려하다.​ 예배당 중앙에는 네 명의 청동 천사상이 이 예배당의 축소 모델로 만들어진 성합을 지탱하고 있는 모습이다.​ 예배당 한쪽에는 교황 성 비오 5세의 무덤이 있다.​ 반대편에는 이 예배당을 만든 교황 식스토 5세의 무덤이 있다.​ 이외에 작은 예배당들이 많은데, 다 둘러보려면 꽤 시간이 걸린다.​ 원래  여행 계획에 산타마리아 마조레 대성전을 가 볼 생각이었는데, 우연치 않게 이렇게 첫날 보게 되었다.​테르미니역 근처 를 찾는 분들이라면 아주 좋은 여행 코스이다.​ 대성당 출입구 오른쪽에는 교황 클레멘스 9세의 무덤이다.​ 반대편 출입구 왼쪽에는 교황 니콜라오 4세의 무덤이 있다.​ 이곳에는 미사 시간이 적혀 있는데, 신자 분들은 참고하면 좋겠다.​ 대성당 내부의 구조가 설명되어 있다.​ 산타마리아 마조레 대성전 뒤에 세워져 있는 오벨리스크는 1세기에 에서 제작된 것으로 원래 아우구스투스 영묘에 세워져 있던 것이라고 한다.​​​ 
​라는 이 이름만으로도 태양, 고대, 스프리츠, 그리고 이탈리아 와인 한 잔과 함께 제공되는 훌륭한 파스타 요리가 연상되는데요. 아, 여러분은 파스타보다는 피자를 선호하시나요? 물론 피자도 찾을 수 있습니다. 수십 가지 맛의 맛있는 젤라또는 말할 것도 없습니다.​이탈리아 수도로 여행하지 않고 싶은 사람이 있을까요? 유럽 여행 시 반드시 거치는 여행지 중 하나로, 에서 무엇을 해야할 지 고민하고 있는 분들을 위해 저희 고우시티가 이탈리아 수도에서 놓쳐서는 안 될 10가지 활동을 준비해보았습니다.​콜로세움 전 세계적으로 유명한 이 거대한 원형 극장은 고대  건축의 걸작입니다. 오래전 지어진 콜로세움은 50,000명 이상의 관중을 수용할 수 있었습니다! 사람들은 검투사와 야생 동물 싸움을 보기 위해 이곳에 왔지만 유명한 전투와 신화를 재연하기도 했습니다. 시간이 지남에 따라 영향을 미친 다양한 지진으로 인해 확실히 부분적으로 파괴되었지만  과거와 현재의 를 상징하는 인상적인 기념물로 남아 있습니다.​판테온 1세기에 지어진 건축학적 위업인 판테온은 고대 에서 가장 잘 보존된 건물 중 하나입니다. 원래는 신화의 신을 숭배하는 데 사용되었습니다. 그 이름은 고대 그리스어로 "모든 신"을 의미합니다. 7세기에 가톨릭 교회로 개종하여 오늘날에도 여전히 활동하고 있습니다. 그곳에서 모든 고대 유물 중 가장 큰 돔을 볼 수 있습니다. 지름이 무려 43미터 이상입니다.​바티칸과 시스티나 예배당 의 중심에는 가톨릭 교회가 있는 바티칸이라는 독립적인 미시적 국가가 있습니다. 유네스코 세계문화유산에 등재된 천주교의 가장 중요한 장소인 성 베드로 대성당을 감상할 수 있는 곳입니다. 많은 이탈리아 화가와 예술가들이 바티칸에서 두각을 나타냈습니다. 특히 미켈란젤로는 바실리카의 돔을 설계하고  바티칸의 교황 궁전 내에 위치한 시스티나 예배당의 유명한 프레스코화를 그렸습니다.​트레비 분수 에 가면 트레비 분수에 동전을 던지지 않을 수 없습니다! 트레비 분수에 동전을 던지게 된다면 왜인지 모르게 여러분에게 행운과 행복을 가져다 줄 것 같고, 또 언젠가는 여러분이 이곳 로 다시 돌아올 것만 같은 기분이 들 것입니다. 그러므로 꼭 가서 트레비 분수에서 동전을 던져보세요! 또한 이 바로크 양식의 분수는 에서 가장 유명한 기념물 중 하나입니다. 비교적 평온한 곳을 즐기려면 아침 일찍 가는 것을 추천드립니다.​포폴로 광장​Piazza del Popolo(인민 광장, 영어로 People's Square)는 이탈리아 수도에서 가장 인상적인 광장 중 하나입니다. 중앙에는 기원전 10년 아우구스투스 황제의 명령에 따라 로 가져온 인상적인 이집트 오벨리스크가 있습니다. 7개의 분수와 멋진 문이 있는 이곳은 고대부터 도시의 중심지였습니다. 보르게세 갤러리 보르게제 갤러리는 세계에서 가장 중요한  미술관 중 하나 이며 17세기 초에 지어진 웅장한 건물만큼이나 소장품들을 보기 위해서도 방문할 가치가 있습니다. 내부에서는 Raphael, Caravaggio, Bernini 및 Canova와 같은 가장 유명한 이탈리아 예술가들의 작품을 감상할 수 있습니다. 예술에 흥미가 없더라도 이곳은 꼭 가봐야할 곳 중 하나입니다.​스페인 계단 스페인 계단과 트리니타 데이 몬티 수도원을 연결하는 이 계단인 "스페인 계단"을 방문해보세요. 이후 135개의 계단을 올라 전망을 즐기세요! 이 지역은 전형적인 이탈리아 레스토랑과 카페가 즐비해 현지 패스트리를 맛보며 에스프레소 를 마실 수 있어 산책이나 식사를 하기에 이상적인 장소이기도 합니다.​베네치아 광장​여러 주요 교통 동맥이 만나는 도시의 중심 지점인 베네치아 광장이 있는 현대  방향입니다. 이 지역의 활기찬 분위기를 만끽하고 통일 이탈리아의 첫 번째 왕인 빅토르 엠마누엘 2세의 위풍당당한 기념비를 감상하려면 이곳으로 가세요. 계단을 오르면  그 안에 있는 이탈리아 통일 박물관을 방문할 수 있습니다.Trajan 's Column이 있는 곳 도이 광장 에 있습니다 (고대는 여전히 에서 코 끝을 가리키고 있습니다!) : 40m 높이, Darces에 대한 Trajan 황제의 승리를 기념합니다. 트라스테베레 Trastevere는 Go City 팀이 에서 가장 좋아하는 동네 중 하나입니다! 오늘날 트렌디하고 보헤미안적이지만 그럼에도 불구하고 프롤레타리아의 기원에 충실합니다. 거리와 골목의 미로 에 빠져 들어 예쁜 색색의 집과 분수가 있는 광장, 특히 Piazzi di Santa Maria를 감상하세요. 밤에는 Trastevere가 에서 나가서 파티를 즐기기에 가장 좋은 지역이기 때문에 올빼미족의 만남의 장소이기도 합니다. 가장 오래되고 가장 잘 알려진 바는 예를 들어 San Calisto(Piazza di San Calisto, 3)입니다.​맛집 탐방! 파스타, 피자, 젤라또 Trastevere는 맛있는 이탈리아 피자를 맛볼 수 있는 이상적인 지역이기도 합니다. 파스타, 피자, 아이스크림 등 수도에서 최고의 이탈리아 요리법을 만나실 수 있습니다. 이탈리아에서는 파스타와 관련하여 각 지역마다 고유한 특산품이 있습니다. 에서는 달걀 노른자, 훈제 베이컨, 페코리노, 후추로 만든 알라 카르보나라가 대표적입니다 .그리고  사람들에게 까르보나라에 크림이 있어야 한다고 말하지 마세요!​젤라또에는 반드시 여러분의 모든 입맛을 만족시킬 맛이 존재할 것입니다. 아이스크림 가게는 수없이 많고 도시에서 가장 유명한 곳 중 하나가 되기 위해 싸우고 있습니다. 특히 Fassi Gelateria, Otaleg 또는 Neve di Latte를 권장합니다. 그러나 여러분의 취향을 찾기 위해서는 가능한 한 많이 맛보는 것보다 더 좋은 것은 없습니다!​보너스에서는 선택하기가 너무 어렵죠? 그리고 우리의 Top 10은 에서 볼 수 있는 빙산의 일각에 불과합니다. 그래서 볼만한 가치가 있는 다른 것들도 소개해드릴게요! - 포로 노, 나보나 광장, 팔라티노 언덕, 산탄젤로 성 및 산타 마리아 마조  레 대성당 등 ​요컨대 이탈리아의 수도는 경이로 가득하기 때문에 충분한 시간을 계획한 후 여행하세요!그리고 그것을 최대한 활용하려면 돈을 절약해야 겠죠? 바로 이 부분! 저희 고우시티가 도와드리겠습니다. 의 모든 관광지를 저렴하게 입장할 수 있는 찾으려면 여기를 클릭해보세요!​ ​​ 
​  Castel San'Angelo​ ​​​오늘 갈 곳은 성천사성!'Castel sant’angelo'떼베레 강을 지나 성천사성으로 갑니다.바티칸 투어를 하러 가는 길에 지나가면서 보았었는데,낮에도 사람이 많더라구요.큰 성 사이사이로 사람들이 많이 보이길래가봐야겠다 했지요ㅎㅎㅎ​​​ ​​​성천사성은 옛날  황제의 무덤이었는데지금은 많은 사람들이 방문하고,야경 맛집으로 최고인 곳!!​​​ ​​​날씨도 좋고 하늘이 너무 예뻐서성천사성을 배경으로 사진 한 컷:)​​​  ​​​입구로 들어가서 왼쪽으로 가면티켓을 구매하는 곳이 나와요.입장료 가격은 12€​​​ ​​​입장료를 구매하고,지도 팜플렛을 가지고 출발했어요.지도를 보면 우리가 있는위치, 이동 경로가 표시되어 있어서그 위치를 따라 천천히 걸어갔어요.ㅎㅎㅎ​​​ ​​​오랜 역사가 담긴 성천사성은 제국이 멸망한 후에는 성곽 겸 요새로 사용하다가지금은 군사 박물관으로 사용되고 있어요:)​​​ ​​오랜 기간동안 변함없이 유지되어 온 이 건물 안에는연도별로 사진들과 건물 모형 등 다양한 들이 있답니다.​​  ​​뷰 미쳐..4시쯤 도착하면 딱 좋아요!​​​ ​​천천히 둘러보고, 밝은 날의 뷰도 보고해가 질 무렵 의 전경도 볼 수 있었어요. ㅎㅎㅎ​​​  ​​​아름다운 의 전경​​​ ​​​구석구석 예쁜 뷰 찾으면서성천사성을 둘러보았답니당:)​​​ ​​천천히 둘러보고 있으니점점 해가 떨어지네요:)​​ ​​저는 성천사성에일몰을 보기 위해서 왔지요~ㅎㅎㅎ​​ ​​​성천사성에 가시면 윗층에 맥주를 마실 수 있는 바가 하나 있거든요.이곳에 앉아서 일몰을 볼 거예요:)처음에 좁은 자리에 앉았다가,뷰가 좋은 자리가 곧 날 것 같은 거예요!바~로 직원에게 우리 자리를 옮기겠다고 말을 해놓았죵ㅎㅎ자리를 옮기려고 하자 옆에외국인들이 자기들이 여기 앉을거라고 했어요.그치만 미리 말을 해놓은 덕분에제일 좋은 자리에 앉을 수 있게 되었어요!!헤헷 역시 의지의 한국인..!!!​​​ ​​페로니 맥주를 한 잔씩 시키고 밖을 내려다보니너무 예쁜 풍경이 눈 앞에 펼쳐졌어요. ㅎㅎㅎ와웅,,,너무 좋다.​​  ​​앉아있는데 예쁜 새가 제 옆에 와서는가지도 않고 계속 앉아있어서 너무 신기했어요. ㅎㅎ감자칩 하나 주니까 푸드덕 거리면서 잘 먹더라구요?ㅋ⫬ㅋ⫬ 깜짝 놀랬지만 귀엽고 웃겼고ㅋㅋ더 주고 싶었지만 난리날까봐 무서웠다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이 때다 귀여운 새랑 같이 사진 찍기ㅎㅎㅎ슬슬 해가 떨어지는 모습을 바라보며너무 좋은 시간을 보내고 왔어요.ㅎㅎㅎ성천사성에 가시면 바에 앉아서 일몰 꼭 보세요!​사진도 많지만 눈카메라만큼 좋은 건 없으니까요.성천사성에서 보았던 뷰와, 분위기, 그때의 기분이 아직 생각나요.어둑해질 즈음 마지막으로 꼭대기에 올라가서 뷰를 바라보고내려왔답니다.ㅎㅎㅎ오늘 일몰 성공!!​​​ ​​​일몰을 보고 내려온 후 하늘도 너무 맑고 예뻤어요.​​​ ​​​에서 본 뷰 중 가장 예뻤던 날이었어요.콜로세움, 포로노 처럼 정말 멋진 역사적인 건물들과 광경도 좋고,이렇게 야외에 앉아 여유롭게 즐기는 시간도 너무 행복해요.​성천사성에 오후 4시쯤 가는 것을 추천해요!천천히 둘러보고 일몰까지!완벽한 하루였습니다. ㅎㅎ성천사성에서 아름다운 일몰을 만끽하세요!​​ 성천사성Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아 ​ 
* 국립 박물관에서 발견된 유물, 특히 고전 예술 작품을 많이 보유하고 있다. 동전, 유물, 미라,  조각상이 전시되어 있다. 와 교외의 벽화가 있는 전체 방을 옮겨다 놓은 전시물이 특히 볼 만하다. ​  국립박물관 · Largo di Villa Peretti, 2, 00185 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 고고학 박물관www.google.co.kr     ​* 판테온반구와 원통 구조에다 그리스 신전의 정면 모양을 조합하여 대담한 착상으로 만들어진 건축이다. 당시 콘크리트 공법의 최고 기술 수준을 나타내고 있을 뿐만 아니라, 장대한 제국적인 표현을 나타내면서도 그리스적인 명쾌하며, 절도 있는 건축공간 구성을 갖게 만든 훌륭한 건축물이다.​ 판테온 · Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 기념비www.google.co.kr   ​* 산 칼리스토의 카타콤베 2세기에서 4세기까지 재위한 몇몇 교황의 유해가 묻혀 있기 때문에 교황 납골당이라고도 부른다. 그러나 납골당을 더는 사용하지 않고 남아 있던 유해들도 의 여러 성당으로 뿔뿔이 이장되면서 차츰 붕괴되었다.​ 산 칼리스토의 카타콤베 · Via Appia Antica, 110/126, 00179 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 역사적 명소www.google.co.kr  ​* 해골 사원수도사들의 유골을 이용하여 실내를 장식한 독특한 사원이다. 교회 내부에 있는 대부분의 장식품이 1528~1870년에 죽은 수도사 4,000여 명의 유골로 채워졌다. 이는 설립자의 유언에 따라 삶과 죽음에 대한 교훈을 주고자 만들어졌다고 한다. 원래는 수도사들의 유골을 안치하기 위해 만들어진 납골당이었다.​ Capuchin Crypt · Via Vittorio Veneto, 27, 00187 Roma RM, 이탈리아★★★★☆ · 박물관www.google.co.kr * 스페인 광장 시내에서 가장 활기차고 화려한 지역으로 연중 관광객의 발길이 끊이지 않는다. 17세기에 이곳에 스페인 대사관이 있었던 데에서 광장의 이름이 유래되었다. 특히 영화 <의 휴일>에서 오드리 헵번이 아이스크림을 먹는 배경으로 나온 스페인 계단 주변이 유명하다.​ 스페인광장 · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아★★★★★ · 명소www.google.co.kr  ​​ 
인천  제물포구락부시티 전시회  딱딱하고 어려운 전시회는 사실 제가 좋아하는 분야가 아니라 많이 다니지 않았는데요. 블로그를 하면서 자연스럽게 전시장도 많이 찾게 되더라고요. 이번 인천 로 소개하는 제물포구락부 시티 기획전시는 로 떠나는 역사테마라 그나마 좀 낫겠다 싶었어요. 그리고 건물자체가 제가 좋아하는 곳이기 때문에 더욱 흥미로웠고요.​​​ ​​ 제물포구락부주소 : 인천 중구 자유공원남로 25 제물포구락부운영 시간 : 화요일-일요일 09:30 - 17:30(매주 월요일 휴무)관람료 : 무료주차 : 자유공원 공영주차장 가능할듯​자유공원의 배 모양의 전망대 옆의 계단을 이용해서 내려오면 된답니다. 1층과 2층으로 되어 있고요. 예전에는 1층은 못들어가고 2층만 들어가봤는데요. 이번에 갔더니 1층도 개방되어 있더라고요.​​​​ ​아마 인천을 사랑하는 분들은 한번쯤 와보셨을수도 있는데요. 역사적 가치가 있는곳이라 더 그 모습이 특이하답니다.​​​ ​인천광역시 유형문화재 제 17호이고요. 요즘은 도깨비 촬영지로 13화에 나와서 더 알려졌답니다. 개화기 시대때에는 인천에 거주했던 외국인들의 사교클럽이었다고해요.​​​​  ​119년을 인천시민과 함께 해온 개항장의 숨은 보석같은 장소라고 되어 있어요. 사교클럽으로 시작하여 1950년대에는 한국최초 공립박물관 시립박물관으로 이용되기도 했다고 합니다.​​​​ ​그래서 이곳에서 열리는 역사여행이 뜻깊다고 하는데요. 제물포구락부에서 인천 전시회는 7월 17일까지 꽤 오랫동안 열리더라고요. 시티 저자 이상록님의 협조가 있었다고 합니다.​​​​ ​이번에 ar체험하면서 들러봤었는데요. 예전에 왔을때도 종이에 색칠을 할수 있는게 있었는데, 건물 스케치해둔 종이가 있더라고요. 엽서로도 있나봐요.​​​​ ​내부 공간은 넓지 않지만 앉아서 여기저기 빛좋은 창문을 통해 사진찍기 꽤 괜찮은 장소라서 취미이신 분들이 많이 찾는답니다. 저도 그래서 알게 된거였고요. 여길 처음 왔던게 10년도 더 됐으니 꽤 오래 된거죠!​​​​ ​이번에는 실로 오랜만에 찾아간건데, 분위기가 조금은 바껴있더라고요. 아마 전시가 열리고 있어서 더 그런듯 했어요. 여기저기 폴라로이드필름으로 장식해둔것도 보이고요.​​​​ ​영상물이 흘러나오는곳 반대쪽으로 정말 작은 외국의 어느 박물관에 와 있는듯한 느낌이 들었어요.​​​ ​시민들도 참여했다고 들었는데요. 코멘트 같은것도 화면에 나오더라고요.​​  ​콘스탄티누스 개선문(arcus constantini)의 그림 앞에서 인증샷도 남겨봅니다. ㅎㅎ 과거와 현재를 비교하면서 볼 수 있는 것들도 보였고요. 를 다녀오신 분들은 충분히 공감할만할듯 해요.​​​​ ​콜로세움의 모습도 일러스트로 보이네요. 지금은 세계 유명관광지 중 하나가 되었지만, 6세기 초까지는 살육 광장이었다고해요.ㅠㅠ​​​  ​2층을 둘러봤다면 계단을 내려와 1층으로 또 들어가면 계속 인천 를 이어서 볼 수 있답니다. 입구 앞 왼편은 제물포FM스튜디오로 사용되더라고요. 인천시민 누구나 무료사용이 가능하다고 하네요. 단 신청한 사람만요! 문은 닫혀 있었어요.​​​​ ​뭔가 시설도 잘 갖춰져있어서 영상에 관심있으신 분들은 활용해봐도 될 공간같아보였어요.​​​ ​몇일전에도 알려드렸지만, 여기 오면 19세기 레트로한 즉석카메라로 본인의 모습을 담아주기도 한답니다. 쿠폰 받아서 촬영요청하면 된다고 하네요.​​​ ​안쪽으로 들어가기전 포스터를 지나 의자앞에서 인증샷도 찍어봅니다. 감성적인 의 골목길을 일러스트로 그린듯 하더라고요. 내용이 어렵다면 그냥 이런 스폿에서 사진만 남겨보셔도 될듯하고요.​​​​ ​펜으로 그린듯한 건물의 한 부분도 액자로 만들어 놓았습니다.​​​ ​여기는 앉아서 직접 저자의 책을 읽어볼 수 있게 가져다 놓았더라고요. 그리고 혹시 제물포구락부에 관해 조금 더 알고 싶다면 책자로 나온것도 있었어요.​​​ ​가장 흥미로웠던 공간은 바로 흑백영화 상영중! 기간 동안에는 이런저런 참여형 이벤트도 있던데요. 제가 갔던날은 이렇게 영화를 보여주더라고요. 조용해서 굿!​​​​ ​그리고 한 벽면에는 빅토르 타피에,<바로크와 고전주의>의 인용구를 적어 넣았던데요. 베르니니, 보르미니에 관한 설명이었어요. 아마 건축물에 관한 예술 이야기인듯 했어요.​​​​​  ​곳곳의 건축이름과 함께 일러스트로 그림도 그려져 있답니다. 몇작품 되지 않았지만... 실제 건물을 생각하면서 감상하면 될듯.^^;​​​ ​신전들이 특히 많았는데요. 포룸눔의 건물들이라고 하네요. 이런 오래된 건물을 감상하면 왠지 떠나고 싶은 생각이 들더라고요.​​​​ ​제수교회라고 되어 있는 그림이 있었는데요. 설명 아래를 보니 예수회의 본당이라고 해요. 바로크 건축의 시초로 손꼽는다고 합니다. 수수한 모습이 더욱 값진듯 했어요. 지금은 이런 모형의 교회를 흔하게 볼 수 있잖아요.​​​ ​인천  제물포구락부 뒷편 잔디있는 계단은 각국조계표지석이 있다고 합니다. 이곳도 문화재라고 되어 있더라고요. 조용하게 소소히 여행 떠나는 느낌으로 인천  제물포구락부에서 열리는 시티 전시회 보셔도 될듯 하네요.​​​  제물포구락부인천광역시 중구 자유공원남로 25 제물포구락부 #인천 #제물포구락부 #시티 #인천전시회 
이탈리아 에 가보셨다면 꼭 가봐야할 장소들을 제가 다녀온 순서대로 정리해보겠습니다!저는 도보로 이동하였고 는 걸어다니기에 너무 매력적인 도시였고 충분히 구경할 수 있었습니다. 1. 콜로세움 Colosseum콜로세움은 의 전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 이루어진 원형 경기장으로 의 상징이자 거대한 건축물입니다.   Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아Via Marsala, 22, 00185 Roma RM, 이탈리아Via Marsala, 22, 00185 Roma RM, 이탈리아 저희는 베스트 웨스턴 프리미어 호텔 로얄 산티나에 숙소가 있었는데 여기서 콜로세움까지 걸어갔습니다. 걸어가는데 크게 오래 걸렸다고 느끼지 않을 만큼 의 거리가 너무 좋았습니다. 영업시간월 ~ 일 (09:00 ~ 16:30)​입장료약 한화 25,000 ~ 30,000 콜로세움 안으로 들어가보려고 했었지만 정말 많은 사람들이 대기하고있어서 안에는 보지 못했습니다. 와이프가 내부에 들어가보았지만 크게 감흥이 없었다는 말에 시간을 아껴 더 많은 핫 스팟에 가기위해서 다음장소로 이동했습니다.  아쉬움을 안고 다음장소로 이동했지만 낮에 보는 콜로세움과 저녁에 보는 콜로세움의 외관은 또다른 매력이 있으니 꼭 가보시기를 추천합니다! 정말 너무 예뻐요.  2. 진실의 입 Mouth of Truth진실의 입은 강의 신 홀르비오의 얼굴을 조각한 것입니다. 이 조각상에 입에 손을 넣으면 진실과 거짓을 심판한다고 해서 진실의 입으로 불리기 시작했다고 합니다. 진실의 입이 있는 광장의 이름은 보카델라베리타광장인데 보카: 입, 베리타: 진실 을 뜻합니다. 영업시간월 ~ 일 (09:30 ~ 17:50)​입장료무료Piazza della Bocca della Verità, 18, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza della Bocca della Verità, 18, 00186 Roma RM, 이탈리아 콜로세움에서 그리 멀지 않은 장소에 위치해있기 때문에 걸어가시는데 도보로 약 15분정도 걸립니다. 이른 아침부터 많은 사람들이 줄서서 있었습니다. 저희는 약 40분정도 줄서서 기다렸지만 사진찍는 것은 약 1분도 되지 않았어요. 여기 관리하시는 분이 사람마다 후딱 사진찍으실 수 있게 해주셔서 생각보다 긴 줄에도 금방 찍을 수 있었지만 막상 제 차례에 사진을 찍으니 아쉬웠습니다.  거짓말을 한 사람이 입안에 손을 넣으면 손이 잘린다는 전설을 가지고 있는 진실의 입 입니다. 에 들리셨다면 꼭 들려보세요!  3. 나보나 광장 Piaszza Navona나보나 광장은 원래 거대한 전차 경기장이었다고 합니다. 이후 바로크 시대에 와서 건축가들에 의해 둘레의 건물과 가운데 분수가 들어선 아름다운 광장의 형태로 변했다고 합니다.  Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아 나보나 광장은 진실의 입에서 도보로 약 20분정도 걸립니다.  광장에는 넵튠의 분수(Fontana di Nettuno), 4대 강의 분수(Fontana dei Quattro Fiumi), 모로의 분수(Fontana del Moro) 등 3개의 분수가 있으며, 분수 앞에 종탑 2개가 높이 솟아있는 아고네 성당(Sant' Agnese in Agone)가 있습니다.​정말 많은 사람들이 분수를 주변으로 둘러싸고 있는데 여기서 행위예술, 화가, 등등 다양한 퍼포먼스가 이루어집니다. 주변으로 노상 카페도 정말 많았고 분위기도 너무 좋았던 나보나 광장도 꼭 가보시기를 추천드립니다!  4. 판테온 신전 Pantheon신들을 경배하기 위한 건축물인 판테온 신전은 지금까지 완벽한 형태로 남아있는 고대 의 유적입니다.판테온은 '모든 신들에게 바쳐진 신전'이라는 뜻을 가진 그리스어입니다. 영업시간월 ~ 일 (09:00 ~ 18:45)​입장료무료판테온 신전의 입구는 16개의 코린트식 화강암 원기둥으로 된 주랑 현관으로 되어있습니다. 실물로 보니까 정말 고대에 어떻게 이런 건축물을 지을 수 있었는지 상상이 안갈 정도로 완벽한 신전이었습니다. 입장료가 따로 없다보니 많은 관객이 안에 들어가서 구경할 수 있고 내부에서도 웅장한 판테온 신전을 느낄 수 있었습니다.   높은 천장에 둥근 돔 형식으로 구성되어있는 판테온 신전입니다. 가운데 뚫린 구멍을 통해서 들어오는 빛은 내부를 고르게 밝혀 주는데 시간의 흐름에 따라 비추는 각도가 변한다고 합니다. 둥근 원부터 내부의 모든 구조가 완벽한 비율의 일치를 이루어 조화와 균형이 있는 건축미가 돋보인다고 합니다.  판테온 신전 또한 낮과 밤에 보는 느낌이 다르기 때문에 함께 보시는 것을 추천드릴께요! 사진도 너무 예쁘게 나온답니다.  5. 스페인 광장 Piazza di Spagna스페인 광장은 영화 '의 휴일'을 통해서 유명해졌으며 정말 많은 사람들로 붐빕니다. 스페인 광장 중앙에는 바르카차 분수가 있으며 주변으로 구찌, 불가리, 샤넬 등등 명품상점이 위치해있습니다.  스페인 계단은 교회와 광장을 계단으로 연결시키기 시작하면서 만들어졌는데 계단에 철쭉꽃이 심어져있어서 꽃이 피는 시기에 색색의 꽃들이 만개합니다. 그리고 정말 많은 사람들이 이 계단에서 휴식을 취하는데 너무 예쁘지 않나요?  우리 모두 즐거운 여행을 위해! 
안녕하세요!잇님들! 이나뷰입니다!  [이탈리아 ] 3대 젤라또 중 하나인 G.Passi 지파시 먹고 걸어서 콜로세움까지안녕하세요! 이나뷰입니다! 제가  도착하자 마자 먹은 현지인 맛집 잘 보고 오셨나요? 피자를 먹고 바...blog.naver.com 제 이탈리아의 여행의 전 포스팅은 보고 오셨나요??젤라또를 뒤로 해 이제 계속 여행을 진행해 보도록 하겠습니다!걸어서 콜로세움으로 가던 중 드디어 콜로세움이 조금씩 보이기 시작했는데요!!​​​ 콜로세움Colosseum의 상징인 거대한 건축물. 전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 벌어진 원형 경기장시간 : 1-2월 09:00~16:303.1-3.26 09:00~17:303.27-8.31 09:00~17:159월 09:00~19:0010.1~10.30 09:00~18:3010.31-12.31 09:00~16:30※종료 1시간 전까지 매표소 운영1월 1일, 12월 25일 휴무콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 Previous imageNext image 콜로세움 도착했어요!도착하자 마자 사람이 짱 많이 있었고 다들 사진찍느라 바쁘셨어요...저는 따로 콜로세움 들어가는 티켓은 따로 구매는 안 했지만 밥먹고 산책 왔어요!안에들어가는 걸 추천 vs 비추천 하시는 분들이 있던데저는 뭐 이탈리아 한번만 올거 아니여서 이번 여행은 좀 쉬면서 예행연습이라고 생각하고 왔기에그리고 갑자기 가게 된 거라 막 티켓팅을 막 미리 하지도 못했어요..근데, 다음에 가도 콜로세움은 티켓 안할거 같아요!​​​ Previous imageNext image 들어가지 않아서 자세히 보여드리지는 못하지만이렇게나마 잇님들에게 보여드려욧!  ​ 잇님들께 열심히 보여드릴거라면서 열심히 찍고 있는 이나찡그걸 또 찍은 피앙세..  ​​​​ Previous imageNext image 이 날 날씨가 너무 좋고 구름도 너무 이뿌고 갬성적으로 있던 날이였어요!!한참을 하늘 보고 앉아서 심신의 안정을 ㅎㅎ걍 너무 힐링 되는 이 기분 아직도 생각나네요!!근데 또 한편으로는, 건물이 부셔진 부분은 있지만 아직까지도 저렇게 건재하다니 하면서대단해하면서 이 또한 사람들의 엄청난 고난과 시련이 있었겠지라면서그런생각도 하게 되는 곳이였어요!그리고 콜로세움이 전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 벌어진 곳인만큼지금은 이렇게 웃으면서 볼 수 있는 곳이지만예전에는 전혀 그런곳이 아니라 뭔가 살기가 느껴지고 그런곳이였다는 생각을 하니이중적인 공간으로 느껴졌어요..​​​​  한참을 피앙세랑도 이런저런 이야기를 하다가콜로세움 뒤쪽으로 보이는 곳으로 사람들도 많이 걸어가길래걸어봤는데요!!여기가 팔라티노언덕과 포로노 가는 길인가 봅니다!그래서 사람들과 같이 한번 걸어가볼게요!  ​​​ 가기전에 찍은 피앙세가 찍어준 사진..피앙세가 사진을 진짜 드릅게 못 찍어요.역시 사진은 한국 사람이 젤 잘 찍어요.솔직히 해외서 한국 사람 보면 피앙세 말고 그 분께 부탁드리고 싶을 정도..가르쳐 줘도 원래의 본성으로 돌아가는 인간의 습성..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​  이미 늦은 시간이라서 그런지 이미 다 문을 닫은 상태였구요!!그래서 저희는 옆길로 산책하는 길이 있길래 거기로 올라갔어요!​​​​​  이렇게 나마 보여드릴니다.근데 진짜 너무 웅장하고 너무 이쁘고 어디서 찍어도 너무 이쁘게 나오는 는거 같아요!  ​​  하늘 구름 무엇??누가 그린줄 알았어요....산책 다 했으니 다시 콜로세움으로 총총총 가봅니다.어느새 노을이 저물고 있어서 뭔가 이미 너무 이뻐 보이네요!!​​​ Previous imageNext image 해가 지고 밤이 어둑하니 지니깐 너무 이쁜거 있죠!!그래서 저는 혹시나 이탈리아 에 오실때 좀 여유 있는 분들은콜로세움 느지막히 와서 안에 구경하고 해지는 것도 구경하고 가셨으면 좋겠어요!넘 웅장하고 심장 쿵쾅쿵쾅!  ​​  하늘이랑 색감이 너무 이뻐서 그냥 이런 사진도 넘 갬성있게 나와요..똥손 피앙세라는 점은 감안해주세요..하핳..​전 이탈리아 여행 하면서 왜케 좋은지 모르겠어요.뭔가 나 전생에 이탈리아 사람이었나..뭔가 괜시리 정이 가는.. 이상한 느낌이..그리고 이탈리아 사람들이 친절한 사람들도 있지만불친절한 사람들도 많았어요..근데 또 불친절하기보단 무뚝뚝하다고 해야할까요??제가 또 대구 사람인데.. 뭔가 이 무뚝뚝함이 대구 같아서 인지 몰라도영국보다 뭔가 더 정이 가는 이탈리아..진심 피앙세한테 우리 이탈리아 살래? 피앙세도 좋을거 같다면서 그런말도 하곤 했답니다.. ㅎㅎ그리고 어떤 이탈리아 마트? 옷 가게 ? 근처 지나가다가 한국 노래가 들리는거예요.아니 한국 말이 들려서 멈춰서 들어봤는데이탈리아어 노래 였어요..그만큼 뭔가 언어도 비슷하게 들린다 이런말이예요..그리고 이탈리아 사람들이랑 뭔가 공통점이 있는 것을 느꼈어요.먹는거에 적극적이고 먹는거에 진심인 사람들..그래서 가는 곳마다 맛있는 레스토랑 ㅎㅎ​​​ 이 날 색감도 너무 이쁘고 마음에 들어서 마지막으로 사진 투척하구 마무리 할게요..​​​​​오늘도 소중한 시간 내주셔서 포스팅 읽어주셔서 감사합니다.공감, 댓글, 하트는 저에게 큰 도움이 됩니다.그럼 저는 또 이탈리아 여행으로 또 찾아 올게요!!좋은 하루 되세요!  ​ 
  여행 코스 2일차, 가볼만한곳[바티칸, 베네치아 광장, 캄피톨리오 언덕, 포로 노, 콜로세움]   지난  여행 코스 1일차에는 반나절 정도의 시간을 갖고 둘러보기 좋은 코스를 소개했다. 오늘은  여행 2일 차, 하루를 온전히  여행을 위한 시간으로 보낼 때 가볼만한곳을 소개해 볼까 한다.  여행 2일차 바티칸 시국 Vatican '세계에서 가자 작은 나라'라고 알려진 바티칸은  안에 있는 하나의 도시 국가이다. 이곳은  가톨릭의 교황청이 있는 곳으로 세계에서 가장 큰 성당 '성 베드로 대성당'과 박물관이 특히 유명하다. Previous imageNext image 바티칸 박물관에는 수 세기에 걸쳐 수집된 조각과 그림들이 전시돼있다. 그중 우리 귀에도 익숙한 미켈란젤로의 천장화(천지창조), 라파엘로의 '아테네 학당' 등 르네상스를 대표하는 예술가들의 혼이 담긴 많은 작품을 만날 수 있다. ​바티칸 박물관을 방문한다면, 바티칸 투어를 추천한다. 박물관 자체에 관람객이 워낙 많아 혼자 여행을 하다 보면 사람에 떠밀려 길을 잃을 수 있고, 설명을 들으면서 보는 예술작품은 가슴에 와닿는 느낌이 다를 것이다. 바티칸 투어를 진행하는 현지 여행사는 많다. 박물관은 투어 자체가 체력적으로 힘들다. 그러니 짧게 끝나는 반나절 투어를 듣고 조금 쉬었다, 다시  시내를 관광하길 추천한다.   바티칸 박물관을 구경한 다음 꼭 바티칸 대성당까지 들어가 보는 걸 추천한다. 교황이 직접 미사를 올리는 가톨릭의 상징적인 장소이자, 미켈란젤로의 혼이 담긴 조각 '피에타'를 볼 수 있는 곳이다.   베네치아 광장 Piazza Venezia 베네치아 광장은 로터리 구조로 많은 차량과, 마차, 관광객들이 뒤섞여 복잡한 곳이다. 광장 가운데서 '조국의 제단'을 향해 사진을 찍으면 유럽 느낌의 꽤 멋진 기념샷을 남길 수 있다.  "에 웬 베네치아 광장"일까 생각할 수 있다. 이곳의 이름은 이 건물 앞 광장이기 때문이다. 과거 이탈리아가 통일되기 전, 베네치아는 '베네치아 공화국'이라고 불렸던 하나의 나라였다. 그 베네치아 공화국의 대사관 건물로 사용됐었기에 이곳을 베네치아 광장이라고 부른다.  광장 건너편 조국의 제단에서 광장을 바라본 모습이다. 왼쪽 과거 대사관 거물 건너편 제너럴 보험사 건물이다. 건너편의 대사관 건물에 어울리게 짓기 위해 비슷한 모습으로 지었다.  캄피톨리오 언덕 Campidoglio 베네치아 광장에서 도보로 3분, 조국의 제단 옆에 '캄피톨리오 언덕'이 있다. 흔히 는 7개의 언덕에서 시작됐다고 한다. 그중 하나가 이곳이다.  이곳이 유명한 이유는 미켈란젤로의 설계 때문이다. 언덕 위의 광장과 언덕을 오르는 계단을 설계했다고 한다. 아래에서 보는 언덕은 짧아 보이지만 위에서 내려다보는 언덕은 더 길어 보인다. 완만한 계단 덕분에 과거에는 사람뿐만 아니라 말도 오르기 편했을 것이다.  언덕 위 광장 바닥은 하얀 대리석으로 별무늬처럼 만들어져있다. 이 광장 또한 미켈란젤로의 설계이다. 현재 언덕 위의 가운데 건물은  시장의 집무실이, 좌우 건물은 박물관으로 사용되고 있다.  포로 노 Foro romano 캄피톨리오 언덕 뒤에 고대 제국 수도의 최중심지었던 '포로 노'가 있다. 이곳은 과거 고대 의 경제, 문화, 정치, 종교 등 모든 인들의 생활 중심지이다. 하지만 서가 멸망하고 폐허로 변했던 이곳은 여러 번의 홍수와 지진으로 땅속에 묻혀있었고, 19세기 후반에 이르러 발굴을 시작해 지금까지도 계속 발굴 작업을 하고 있다.  콜로세움 Colosseo 포로 노에서 도보로 10분 이동하면 의 가장 유명한 건축물 '콜로세움'에 도착한다. 이곳은 이탈리아 여행을 안 해본 사람이라도 누구나 아는 곳 일 것이다. 한 층에 80개의 아치로 총 4개의 층으로 지어진 이곳은 세계에서 가장 유명한 유적지가 아닐까 생각한다. '콜로세움'하면 영화 '글래디에이터'가 떠오르는 사람이 많을 것이다. 우리가 흔히 알고 있는 이곳은 과거 검투사 경기가 열렸던 경기장이다.  귀족부터 시민들까지 수천 명의 관중들이 모여 검투사 경기를 관람했다. 검투사 경기만 있었을 것 같은 이곳은 과거 인공 연못이 있었던 자리였다. 엄청난 양의 물을 빼고 그 자리에 경기장을 지었다. 그때 만들어 놓은 수로는 이곳에서 검투사 경기뿐만 아니라 모의 해전을 할 수 있게 큰 역할을 했다. 콜로세움은 외관만 봐도 멋있지만, 시간과 체력이 된다면 실내를 입장하는 것도 괜찮다. 인터넷을 통해 콜로세움 통합권 (콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕)을 18유로에 예약하거나 '패스'와 함께 추가요금으로 예약하고 입장할 수 있다.​​ 이탈리아  여행코스, 3박4일 동안 가볼만한곳 추천 [대전차 경기장, 아벤티노 언덕, 진실의 입, 판테온, 스페인 광장, 트레비 분수] 여행코스, 3박4일 동안 가볼만한곳 추천 [대전차 경기장, 아벤티노 언덕, 진실의 입, 판테온, 스페인 ...blog.naver.com  오늘은 여기까지. 
에는 개선문과 기념문이 있다 이탈리아 를 여행한다면 반드시 가봐야 할 곳은 콜로세움과 포로 노예요!지난번에도 하루 2만보 이상씩 구석구석 누비고 다녔지만 이번에도 또 그만큼 걸었네요. 그래도 어찌 와 의 역사를 안다고 할 수 있겠어요. 하지만 가이드님께 들은 이야기 보따리를 함 풀어볼께요. 콜로세움에 가면 기념문이 있어요. 다 똑같이 생겨서 이렇게 생긴 아치들은 다 개선문인 줄 았았는데 엄연히 개선문과 기념문은다르더군요.개선문은 전쟁에 이긴 장군이 군사들과 전리품을 가지고 승전보를 울리며 황제를 알현하기 위해 통과해 들어오는 문이고, 기념문은 황제의 업적을 기록해서 남기기 위한 문이예요. 시대 글을 모르는 시민들을 위해 조각으로 업적을 새겨놓았더군요.  티투스 황제의 이스라엘 정복을 기념한 문티투스 황제가 유다의 메노라를 가지고 입성하는 것을 기념해서 새겨놨다.유다를 정복한 티투스 황제의 승리를 기념해서 안쪽에 부조를 새겨놓았어요. 이스라엘에서 빼앗아온 메노라가 선명하게 보이네요. 이탈리아를 대표하는 ‘마르게리타 피자’는 누구나 한번쯤 들어봤을 꺼예요. 바로 마르게리타 여왕이 자신의 이름을 하사한 피자라는 것을 알고 계셨나요? 피자의 빨강(토마토소스), 하양(치즈), 초록(바질)은 이탈리아 국기를 상징해요. 이탈리아에도 소나무가 있어요! 저절로 우산 모양으로 자라서 ‘우산 소나무’라고 부른답니다. 이 나무의 분홍색 꽃은 ‘유다의 꽃’이예요. 봄이면 만개해서 4월 초입만 되면 하루아침에 다 떨어진대요. 우리나라의 벗꽃 같죠? 포로 노를 한 눈에 바라 볼 수 있는 전망대예요. 에 온다면 포로 노를 꼭 방문하시고 이 전망대에 반드시 올라와 보세요. 가슴이 탁 트이고 아래가 파노라마로 펼쳐져서 올라오는 동안의 모든 피로를 보상해주는 곳에예요. 두 번, 세 번 강추합니다! 왼쪽에 보이는 문이 유일하게 남아 있는 진짜 개선문이예요. 저 문을 통과해 황제가 있는 곳까지 행진했던 장군의 위풍당당함이 그려지시나요? 콜로세움을 실제로 보다니! 몇만명되는 사람들이 빠르게 입, 퇴장을 하도록 많은 문을 만들었고 입구와 자리에 표시까지 해놓은 효율적인 시스템이었대요.  황제 베스파시아누스와 그의 아들 티투스가 8년만에 지은 원형 경기장이예요. 2천년이 다 되어가는 장엄한 건축물과 그 피비릿내나는 역사는 그 크기 만큼이나 광대하더군요. 콜로세움의 안쪽이예요.여기에 물을 채워 수상전을 연출했다고 하지요. 물을 채우고 빼는데 시간이 걸려서 오래하지는 못했지만진짜 해전과 똑같이 아군과 적군을 싸우게 했대요. 노예들, 전쟁 포로와 검투사들은 상대를 죽일 때까지 싸웠고, 점점 더 스릴넘치는 연출을 위해서 아래에서 올라오는 엘리베이터까지 설치해서 맹수들과 검투사들을 드라마틱하게 등장시켰어요. 상대가 죽을 때까지 싸우는 잔인한 검투사들의 살육과 피냄새를 맡은 맹수의 울음소리, 더 잔인하게 싸우기를 원하는 시민들의 함성이 들려오는 스산한 지하의 분위기는 어땠을까요? 포로 노를 나와서 옛 전차경기장 터를 지나 의 휴일에 나온 진실의 입을 찾아갔어요. 오드리 햅번처럼 사진 찰칵!  캄피돌리아 언덕으로 올라가는 길에 포로 노를 바라볼 수 있는 언덕이 있어요.  옛 베네치아 공화국의 외교관이 있던 ‘베네치아 광장’에 ‘조국의 제단’이 있어요. 세계1차 대전 참전용사를 기리는 건물인데 사람들은 이 건물이 도시와 조화롭지 못하다는 이유로 철거를 원하는 건물 1위랍니다. 건물 정면의 바로 오른쪽으로 올라가면 미켈란젤로가 설계한 건물이 있는 ‘캄피돌리아 언덕’이예요. 여기서 캐피탈(수도)이란 단어가 나왔어요.​지난번에는 콜로세움의 외관에서 사진만 찍고 이렇게 자세히 보질 않았었어요. 포로 노와 콜로세움을 투어신청해서 내부까지 관람해보니 이게 진짜 찐 라는 생각이 들었어요. 를 여행 한다면 이 두 곳은 꼭 가보세요! 강추합니다! 
Italia 유럽 이탈리아여행  콜로세움 셀프 가이드투어 - 유럽 오디오 가이드 어플, 투어라이브와 함께 -   해외여행이 다시 살아나는 느낌입니다. 주변에 해외여행 가는 분들도 많고요. 이미 유럽여행은 엔데믹 시대로 갔더라고요. 게다가 최근에는 여행을 주제로한 예능프로그램도 하나둘 생기고 있는데요. 배틀트립 제작진이 만든 채널 S  <다시갈지도> 에서는 이번주에 이탈리아여행이 소개되었더라고요. ​저도 마침 이번 5월에 이탈리아여행 2주 일정으로 다녀왔는데요. 거리에서는 모두 마스크 벗고 다니고, 는 물론 피렌체, 베니스, 폼페이, 포지타노 등. 구석구석 사람이 엄청 많더라고요. 마치 그동안 못갔던 유럽 현지인들이 수학여행, 단체여행 한번에 온 느낌이었어요. 그 중에서도 오늘은 이탈리아여행 필수 코스로 꼽히는 여행을 소개해보려 하는데요. 앞으로도 이탈리아여행기는 계속 풀어낼 생각이니 유럽여행 준비 중이라면 다른 글도 함께 참고해서 봐주세요.  [유럽 이탈리아 여행 글쓰는 순서]01. 이시국 이탈리아여행 현지 분위기02. 여행 가볼만한곳03. 셀프로 하는  콜로세움 오디오투어04. 투어라이브는 어떤 어플인가?05.  콜로세움 오디오 투어 후기 01. 이시국 이탈리아행 분위기  진짜 다녀오길 잘했네요. 지금 해외여행 팸투어가 빠르게 잡히고 있는데요. 덕분에 저도 한달에 세번씩 출국하는 일정으로 상반기를 보낼 것 같습니다. 팸투어랑 개인 자유여행이랑 달라서, 저는 더 바빠지기 전에 개인여행으로 유럽이탈리아여행을 2주동안 다녀온 게 너무 잘한 일이더라고요.  현재 이탈리아는 입국할 때 PCR 검사도 필요없고요. 격리도 안합니다. 다만 한국에서 이탈리아 입국할 때 항공사 웹체크인 하잖아요. 그 때 접종증명서를 첨부하고 간단한 입국서류(사실 뭐 간단하진 않지만) 작성하는 정도예요. 아무튼 동남아여행지보다 유럽은 더 빠르게 입국 절차를 간소화하는 추세이고요. 항공권 유류할증료만 좀 더 안정화되면, 앞으로 그간 억눌렸던 유럽여행 수요 폭발하지 않을까 싶습니다.   02. 여행 가볼만한곳  저는 이탈리아 지도가 남북으로 엄청 길어서 이동시간이 많이 소요되는줄 알았거든요. 그래서 이탈리아여행 일정 딸랑 2주니까  인아웃으로 근처 여행지만 가야겠다 생각했는데요. 웬걸! 이탈리아는 기차여행 유레일패스가 무척 잘되어 있어서 2-3시간이면 근교가기도 수월하더라고요. 그래서 저는 여행 인아웃으로 했지만요. 보통은 밀라노 IN,  OUT 로 해도 될 것 같아요. 덕분에 저는 여행 일정이 길어졌는데요.  가볼만한곳이 의외로 많더라고요. 게다가 튼튼한 다리만 있다면 다 걸어다닐 수 있을 정도로 관광지가 밀집되어 있어요. 그 중에서 단 한 곳만 가야한다면 역시  콜로세움을 빼놓을 수 없죠. 이탈리아여행의 랜드마크 같은 곳이니까요.  [이탈리아  가볼만한곳 BESt 5]01.  콜로세움02.  트레비분수03.  판테온04.  바티칸 미술관05. 의 휴일 촬영지 '진실의입'* 숙소는  테르미니 기차역 근처로 잡으면 좋아요. 03. 셀프로 하는  콜로세움 투어  이번 이탈리아여행을 하면서 느낀게 있다면요. 유럽자유여행 자체가 워낙 역사, 문화재, 예술, 미술, 건축 등 공부할게 많아서요. 따로 가이드투어를 하지 않으면 아무리 훌륭한 유적이라도 그냥 돌이더라고요. 그렇다고 영어 해설을 듣자니 부담스럽고, 한국인 가이드투어를 하자니 저는 혼자여행자라 살짝 고민이었는데요. 이번에 직접 해보고 정말 좋았던게 유럽여행어플 <투어라이브> 입니다. 이건 이탈리아 관광지, 유적지, 미술관 별로 오디오가이드를 들을 수 있는 어플인데요. 따분한 관광지 해설이 아니라 음식칼럼니스트, 인문학자, 투어가이드 등 다양한 분들이 해석해줘서 정말 좋더라고요. 무엇보다도 제 속도에 맞게 천천히 이동하면서 궁금한 부분만 클릭해서 들을 수 있어서요. 이번 여행에 이게 없었으면 어쩔뻔 했나 싶을 정도로 만족했어요.   04. 투어라이브는 어떤 어플인가?  예전에는 유럽여행 가면 두꺼운 가이드북 하나 챙겼는데요. 사실 지도나 맛집은 핸드폰 어플로도 충분하지만요. 각 여행지별로 해설이 궁금해서 저도 가이드북은 꼭 꼼꼼히 보는 편이었는데요. 앞으로는 유럽여행어플 <투어라이브> 처럼 오디오 해설 어플이 대세가 될 것 같아요. 핸드폰으로 어플을 다운로드 받기만 하면 여행 중 어디가 가볼만한곳인지 한 번에 알 수 있고요. 해설 가이드 듣는 속도도 빠르게, 느리게 선택할 수 있고요. 심지어 각 관광지별로 공중화장실 위치가 어디인지까지 알려주더라고요. 특히 저는  콜로세움은 외부 뿐만 아니라 내부도 궁금했는데요. 내부에 직접 들어갔을 때 어디를 위주로 봐야하는지도 알려줘서 좋았어요. 특히 이탈리아 공인가이드 키아라님의 해설이 쉽고 편하게 귀에 쏙쏙 박혀서 좋더라고요.   [이탈리아 여행 오디오해설투어직접 들어보고 추천하는 콘텐츠 BEST 5]01. 콜로세움 투어, 키아라 가이드와 함께 콜로세움 고대  이해하기 (42분)02. 바티칸 + 성베드로성당 투어, 처음이어도 헤매지않고 여유롭게 셀프투어 하자 (3시간)03. 트레비분수, 에서 가장 사랑스러운 곳 (17분)04. 폼페이 투어, 키아라 가이드와 함께 고대  시간 여행 떠나기 (1시간 7분)05. 비행기에서 듣는 스낵처럼 가벼운 이탈리아 여행 이야기 (1시간 30분) 05.  콜로세움 투어 후기  보통 이탈리아 여행 오시는 분들 대부분이 콜로세움은 외관만 찍고 간다고 하더라고요. 왜냐하면 내부에 들어가려면 예약을 해야하고, 유료거든요. 그런데 저는 여기까지 왔는데 그래도 하나라도 더 알고 싶어서 내부도 들어가봤는데요. 확실히 콜로세움 오디오 가이드투어 어플 <투어라이브> 와 함께 들으니 훨씬 더 재미있는 사실이 많더라고요. 가이드를 들으며 알게된건요. 이게 단순히 고대 시대의 경기장이었다는 사실 뿐만 아니라, 이게 계급별로 앉을 수 있는 자리가 다르다는 걸 알게 되었고요. 모양도 겉보기엔 정 원형이지만 실제로는 타원형이란 걸 새롭게 알게 되었습니다. 뿐만 아니라 당시에도 치맥(?) 문화가 있어서요. 여기서 치킨 뼈 등이 발견되었다고 해요. 물론 맥주가 아니라 와인이었지만요. 이런 소소한  이야기들이 어렵지않고 재미있게 해설해줘서 좋더라고요.  [셀프 오디오투어 투어라이브 장점]- 가이드 없이도 인문학자, 전문 가이드, 베스트셀러 저자, 역사학자 등 최고 전문가의 스토리텔링 이야기를 들을 수 있음 - 여행지의 역사부터 문화유산의 가치까지 알고 싶은 곳에서 알고 싶은 이야기를 들을 수 있음 - 가이드 투어보다 저렴한 가격 (올패스 투어 구매 시 현장 투어 1개 가격으로 다양한 오디오 투어를 들을 수 있음) - 여행 전 미리 준비, 여행 도중, 이동하면서 듣고, 여행 후에는 복습까지도 가능 - 예약 없이도 언제 어디서든 내 맘대로 들을 수 있는 편리함 - 공식오디오와는 다른 쉽고 재미있는 설명 우루루 같이 다니는 현지 가이드 투어보다 자유로운 코로나 시기에 딱 맞는 비대면 투어  Italia 유럽 이탈리아여행  콜로세움 오디오투어 - 유럽 오디오 가이드 어플, 투어라이브와 함께 -   오늘은 얼마 전에 다녀온 이탈리아여행을 소개해보았는데요. 이제 올 여름부터는 유럽자유여행 가는 분들도 많아지면서, 다시 해외길도 좀 더 자유롭게 풀릴 것 같아요. 특히 이탈리아여행은 유적지, 미술관, 건축물 등 이것저것 공부해야할 곳이 많은데요. 저처럼 갑자기 떠나는 유럽자유여행이라면, 셀프 오디오 가이드투어 <투어라이브> 어플 하나 다운로드 받아두시면 구석구석 유용하게 여행할 수 있답니다. 특히 저같은 혼자여행에 강추해요! ​<투어라이브> 어플 사용방법도 쉽습니다. 일단 앱스토어에서 다운로드 받으시고요. 그런 다음에 관심있는 콘텐츠를 구독하면 되는데요. 무료는 아니고, 원하는 오디오 가이드투어 콘텐츠별로 4900원~ 14,000원 내외로 가격이 책정되어 있어요. 그런데 저처럼 이것저것 많이 들으실거라면  모든 콘텐츠를 30일동안 무제한으로 들을 수 있는 올패스 올패스 (ALL PASS)가 29,000원인데요. 이것도 지금 투어라이브에서 '다시 만나는 해외여행' 특가로 5,000원 할인코드도 지급하고 있으니까요. 저처럼 혼자 여행하는데 한국어로된 오디오 가이드 해설이 필요한 분이라면 강력 추천합니다. 그럼 상세 후기는 아래 어플 다운로드 받아서 참고해부세요.    * 다시 만나는 해외여행 * 투어라이브 유럽여행 오디오해설 5000원 할인코드 지급합니다! 아래 링크를 통해 신규 가입시 5,000원 쿠폰을 지급하고 있어요.  ▶한국어 해설로 즐기는 유럽 셀프투어 <투어라이브> 자세히보기◀ 투어라이브 - 가이드 없이 즐기는 편리한 오디오투어전 세계 61개의 도시, 셀프투어를 만나보세요 | 지식가이드, 인문학자가 들려주는 셀프투어 콘텐츠www.tourlive.co.kr  *함께 보면 좋은 글*https://m.blog.naver.com/foresten/222732515817 서유럽국가 이탈리아 피렌체여행 가볼만한곳 우피치미술관 가이드투어Italia 서유럽국가 이탈리아 피렌체여행 가볼만한곳 BEST5 - 이시국 유럽여행 비대면 오디오 가이트투...m.blog.naver.com  * 유럽여행 셀프 가이드 투어 어플 <투어라이브> 에서 원고료를 받았습니다 *  
​💚천공의 성 라퓨타 배경지 오 르 비 에 토 ​ ​천공의 성 라퓨타 본 사람?아니, 보지 않았어도 이 장면 아는 사람 많을 텐데!​애니메이션 천공의 성 라퓨타의 배경지인 #치비타성 이#근교여행지 라고 해서 다녀와봤다.💚​​​ 오르비에토 가는 방법​천공의 성이 있는 곳은 #이탈리아치비타성 인데,이곳을 가려면 오르비에토에서 버스를 타야 함.​그래서 에서 출발한다면,오르비에토로 가는 기차표를 예매하면 된다.​기차표는 인당 9.15유로이고미리 예매 안 해도 자리가 널널했다.👍🏻​​ Previous imageNext image ​ 테르미니역에서 오르비에토를 가는 기차 탑승장은다른 블로그에서 많이 봐서 알고 있었지만진짜 멀긴 하다.​승차장을 정면으로 본 기준으로,가장 맨 왼쪽으로 쭉~~~~~~가면 된다.​꼭! 여유 있게 도착하는 걸 추천👍🏻​ ​오늘도 우리의 아침은 햄버거🍔​이탈리아 와서 햄버거 많이 먹었는데, 먹을 때마다 부담스럽지 않아서 좋았다.​​   ​오르비에토를 도착했다.💚​도착하면 오르비에토 역내 매점에서 치바타 성을 가는 버스 표를 미리 사둔다.​우리는 총 2인이라 왕복 4장을 구매했다.가격은 1장당 1.3유로✌🏻​  ​그러고 나서~​사람들이 많이 이동하는 곳으로 걸어가면푸니쿨라를 탑승할 수 있는 곳이 있다.​가격은 1.5유로고 90분 동안 유효하다.그래서 짧게 마을만 후다닥 볼 사람들은 한 장 사서내려올 때도 사용하면 된다.​ ​푸니쿨라도 출발하는 시간이 정해져 있다!시간표는 위에 찍어둠.​ ​총 2-3분 정도 소요되고,무섭지는 않았다.​  ​​​ 오르비에토 성당 Duomo di Orvieto​가장 먼저 방문한 곳은 오르비에토 성당.​ Previous imageNext image ​처음 보는 성당 비주얼이라 굉장히 신선했다.내부에 들어가려면 1만 원 정도 되는 입장료를 내야 함.​ ​성당 외관이 무척이나 디테일하고 섬세해서눈을 뗄 곳이 없었다.​ ​다만 너무 추웠다.겨울 오르비에토는 고지대 지역이라 그런가바람도 많이 불고 손이 얼 정도로 추웠다.​그래서 제대로 사진을 남기지 못하고후다닥 도망치듯 벗어났다.​ ​오르비에토 대성당을 뒤쪽에서 보면 이런 모습.장난감 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 폭이 좁아서 정면이 주는 느낌과는또 다른 매력😆​  ​오르비에토 마을은 매우 조용하다.주민들도 많이 안 보이더라.​의 근교 도시를 그래도 많이 다녔다고 생각했는데오르비에토는 다른 도시와 느낌이 겹치지 않아서좋았던 곳이다.​ Previous imageNext image ​그리고 마을이 되게 작은데,골목골목마다 참 예쁘게 꾸며놓았다.​   ​중세 시대 느낌이 많이 들었던 곳.​지금 생각해 보니까,리스본 근교 도시 오비두스와 비슷한 느낌이다.​  ​​​ Porta romana 성벽​우리는 오르비에토 마을을 크게 돌기 위해서Porta romana를 검색하고 찾아갔다.​ ​여기에 가면 뻥~ 뚫린 자연경관을 볼 수 있다.(흔한 의 땅덩이)​ ​그리고 째려보는 고냥이도 볼 수 있다.​  ​여기는 이탈리아 오르비에토의 메인 광장이다.​ ​도시가 작아서 웬만한 관공서와 서점, 상점은다 한곳에 모여져있다.​ ​꽃들과 나무로 꾸미는 걸 좋아하는 것 같은오르비에토 마을 사람들.🌿​ ​그리고 오르비에토가 산골짜기에 있다 보니까멧돼지 같은 야생동물과 관련된 식품이 많았다.​​​ Menabo​오르비에토의 몇 안 되는 소품 숍.​ ​마을이 작다 보니 이런 귀여운 소품을 판매하는 곳이많지 않음.​ Previous imageNext image ​그래도 여기는 꽤 크고 다양한 제품이 많아서춥거나 더울 때 들어가서 구경하기 좋을 것 같다.​무엇보다 저 그라찌에 엽서 귀여워🩷​​​ La mia orvieto​여기는 나무 마그넷 및 액자를 판매하는 곳.La mia orvieto라는 말이 좀 멋있었다.​연세가 70은 넘으셨을 것 같은 백발의 할아버지께서수제로 만드는 마그넷 상점 이름이‘나의 오르비에토’ 라니...💚​  ​여기서 할아버지 갬성이 잔뜩 묻은 제품을판매하고 계신다.​그리고 한참 구경하는데, 원하는 사진으로 마그넷을 직접 만들 수 있다고 해서!조금 고민하다가 만들기로 했다.​ Previous imageNext image ​그 결과물💚​치비타성, 티볼리, 오르비에토까지!!!​내가 원하는 느낌과 사진, 글씨체로 만든세상에 단 하나밖에 없는 소중한 마그넷.​이번 #근교여행 중 가장 기억에 남는 곳이 됐다.​#오르비에토여행 #오르비에토마그넷​​  ​남의 집 앞이지만 예뻐서 조심히 찰칵!​유럽은 진짜 골목길도 집들도 다 예뻐....🥹주택에 살고 싶어지는 로망 생김..💖​  ​한국인도 없고 관광객도 많이 없는 #orvieto​그래서 정보도 적고, 몰라서 많이들 못 가는 곳이지만나는 너무 추천하고 싶은  근교 여행지다.​ ​얼마나 멋지다고요~💕​   ​실은 가고 싶었던 레스토랑이 있었는데,햄버거를 먹었더니 배도 안 고프고작은 마을이라 해찰을 떨며 돌아다녔더니 막판에는 시간도 부족하더라.​그래서 아쉽게도 오르비에토에서 식사는 못 했다.백포도주가 유명하다고 하니까,혹시나 오르비에토를 방문하게 된다면 드셔 보시길👍🏻​ ​오르비에토는 아주 작은 도시지만성당, 요새, 우물, 지하 도시, 성당 등등가 생각보다 많은 곳이다.​우리는 시간 여유가 없어서 못 봤지만,특히 지하 도시나 우물이 멋지다고 함.​ ​ ​사랑둥이랑 함께한 오르비에토 여행 1편 끝!​다음 편은 이날의 하이라이트인 치비타성 방문 후기와가는 방법 등을 포스팅할 예정👍🏻​  
#바르베리니광장 #바르베리니미술관 #산탄드레아알퀴리날레성당 #산카를로알레콰트로폰타네성당 #산타마리아델라콘체지오네 #보르게세미술관 바르베리니 광장​Piazza Barberini바르베리니 광장은 16세기경에 만들어졌고, 광장의 명칭은 바르베리니 가문 출신의 교황 우르바노 8세(재위 1623~44) 의 재위 시절인 1625년에 광장 옆에 있는 바르베리니 궁전(Palazzo Barberini)의 이름을 따라 붙여졌다.​원래 광장의 남동쪽 코너에는 피에트로 다 코르토나(Pietro da Cortona)가 만든 거대한 바르베리니 궁전 출입로가 있었으나, 19세기에 새로운 길을 건설하면서 헐렸다. 광장 중앙에는 베르니니(Gian Lorenzo Bernini, 1598~1680) 가 만든 트리토네 분수(Fontana del Tritone)가 위치하고 있고, 광장 북쪽 코너에는 베르니니가 만든 또 다른 분수인 벌의 분수(Fontana delle Api)가 있다.​트리토네 분수 뒷쪽으로 'BERNINI'라는 간판이 있는 '시나 베르니니 호텔'이 보이는데, 2009년 영화 '천사와 악마'에서 주인공인 로버트 랭던이 묵는 호텔로 등장한다. 1632년에서 1822년까지 고대 오벨리스크가 이 광장에 서 있었으나, 빌라 메디치(Villa Medici)로 옮겨졌다.​​​ 트리토네 분수Fontana del Tritone트리토네 분수는 교황 식스토 5세에 의해 1586년에 건설된 수로, 아쿠아 펠리체(Acqua Felice)를 교황 우르바노 8세가 복원한 것을 축하하기 위해, 아쿠아 펠리체에서 공급하는 물을 시민들에게 제공하기 위한 분수로 만들어졌다. 또한, 이 분수는 베르니니의 최고의 후원자였던 교황 우르바노 8세의 마지막 주문이었다.​우르바노 8세와 베르니니는 귀족들의 별장이나 빌라의 정원에 사용되던 조각 분수를 최초로 공공 분수에 적용하였다.이전의 공공 분수들은 단순히 물을 받는 수반으로만 이루어져 있었다.당시에는 바르베리니 광장 주변의 건물들이 지금보다 낮았기 때문에, 트리톤이 물을 뿜어내는 이 분수는 지금보다 훨씬 더 드라마틱한 분위기 였다고 한다.​베르니니, 1642-43, 트레버틴 분수의 조각은 상당히 극적인데, 바다의 신인 트리톤이 인어처럼 표현된 하체의 모습을 하고, 4개의 돌고래 꼬리 지느러미가 펼쳐진 위에 무릎을 꿇고 앉아있다.머리를 뒤로 젖히고, 소라고동을 입에 대고 불고 있는데, 소라고동에서는 소리가 시각화된 물이 뿜어져 나온다.예전에는 물이 지금보다 더 높이 솟아, 훨씬 더 다이나믹했다고 한다. ​분수를 받치고 있는 것은 서로 꼬여있는 4마리의 돌고래인데(돌고래치고는 표정이 좀 무섭다), 전면에는 열쇠와 교황관, 세마리의 꿀벌이 그려진 교황 우르바노 8세의 문장을 지지하고 있다. 1984년부터 이탈리아 5만리라 지폐의 앞면에 '트리토네 분수' 도안이 사용되기도 했다.​​이탈리아 작곡가 레스피기(Ottorino Respighi)의 교향시 의 분수 두번째 곡이 '아침의 트리토네 분수(La fontana del Tritone al mattino)'로, 물의 정령과 바다의 신이 무리를 지어 나타나, 서로들 쫓고 쫓기며 물보라 속에서 자유분방하게 춤을 추는 듯한 모습을 표현했다.​​​ 벌의 분수Fontana delle Api아주 작은 규모의 분수로, 말에게 물을 먹이기 위한 용도로 만들어졌다.​베르니니, 1544, 트레버틴 조개 모양의 몸체에는 '교황 우르바노 8세가 도시를 장식하기 위한 분수를 만들었고, 시민들을 위해 이 작은 분수를 만들었다'는 내용이 새겨져 있고, 바르베리니 가문의 상징인 벌 세마리의 입에서 물이 흘러나온다.​​​ 바르베리니 미술관 4대 미술관아직  도심에 속하지 않았던 부지를 바르베리니 가문 출신의 교황 우르바노 8세가 1625년에 구입하여, 바르베리니 궁전(Palazzo Barberini)을 건립하였다. 성 베드로 대성당의 건축 총감독이었던 카를로 마데르노(Carlo Maderno)가 처음 설계하였고, 마데르노가 사망한 후, 바로크 최대의 라이벌이었던 프란체스코 보로미니(Francesco Borromini, 1599~1667) 와 베르니니가 함께 완성하였다. 현재 궁전의 일부를 고전 미술품을 전시하는 미술관으로 사용하고 있으며, 정식 명칭은 Galleria Nazionale d'Arte Antica(National Gallery of Ancient Art) 이다.​베르니니와 보로미니가 각각 만든 계단, 그것도 사각형과 나선형의 계단이 가까이에 있어, 서로를 의식하며 만든 것 같은 느낌이 든다.1630년 경에 만든 베르니니의 계단을 통해 미술관에 입장하게 된다. 1633~34년에 만든 보로미니의 계단을 통해 미술관에서 퇴장한다. 미술관에는 라파엘로의 '라 포르나리나'와 귀도 레니의 '베아트리체 첸치의 초상'을 비롯하여, 필리포 리피, 한스 홀바인, 티치아노, 카라바조, 엘 그레코, 루벤스, 베르니니등의 작품이 소장되어 있다. [ 4대 미술관] 바르베리니 미술관바르베리니 가문 출신의 교황 우르바노 8세(재위 1623~1644) 에 의해 건립된 바르베리니 궁전(Palazzo Ba...m.blog.naver.com ​교황 알렉산데르 7세(재위 1655~67) 시대에, 신교에서 카톨릭으로 개종하고 로 이주한 스웨덴 크리스티나 여왕의 성대한 환영식이 1656년 2월 28일에 바르베리니 궁전에서 열리기도 했다. Celebrations for Christina of Sweden at Palazzo Barberini on 28 February 16561953년 영화 '의 휴일'에서 공주가 머무르는 대사관으로 등장했다.이 곳에서 밤에 몰래 탈출하여 하룻동안의 소동이 벌어진다. ​ 산탄드레아 알 퀴리날레 성당Sant'Andrea al Quirinale이 성당은 일 제수, 산티냐시오 성당에 이어 에 세번째로 세워진 예수회 성당이다. 베르니니가 1658~61년에 건축한 로만 바로크 양식의 건축물로, 베르니니는 이 성당을 그의 가장 완벽한 작품 중 하나로 생각했다.​그리스 신전을 연상케하는 정면 파사드와 그 뒤에 이어지는 원통형 성당 본체와 돔은 판테온을 닮았다. 실내에 들어가면 정면의 중앙 제대와 바로 마주치게 된다.타원형의 실내는 벽과 기둥으로 구획되었고, 양 옆으로 벽을 따라 예배당들이 배치되어 있어, 역시 판테온을 연상시킨다. 천국을 상징하는 황금색 돔의 구성과 장식은 성 베드로 대성당의 돔과 닮아있다.​옆쪽 예배당들이 어두운 것과는 달리, 중앙 제대는 숨겨진 창으로부터 들어오는 빛으로 밝혀져, 성당 내부에서 시각적으로 집중할 수 있도록 설계되었다. X자 모양의 십자가에서 순교하는 '성 안드레아의 순교' 제대화의 이야기는 제대 위의 '승천하는 성 안드레아' 조각상으로 이어진다. 그리고, 아기 천사들의 조각상으로 둘러싸여 있는 '천국'을 상징하는 황금빛 돔의 랜턴에서 마무리된다. 베르니니는 회화와 조각, 그리고 건축이라는 다양한 예술 장르를 융합하여, 성당이라는 신성한 극장에서 '성인의 순교'라는 이야기를 시각적으로 드라마틱하게 풀어냈다.​이러한 시각 예술의 융합은 베르니니가 1652년에 완성한 산타 마리아 델라 비토리아 성당의 '성녀 테레사의 환희'에서도 나타났었다. 성당 내부 오른쪽에는 성 프란치스코 하비에르 예배당(Chapel of Saint Francisco Javier, 2번)과 수난의 예배당(Chapel of the Passion, 3번)이 있고, 왼쪽에는 성 이냐시오 예배당(Chaepl of Saint Ignatius of Loyola, 5번)과 성 스타니슬라오 코스트카 예배당(Chapel of Saint Stanislas Kostka, 4번)이 있다.​성 스타니슬라오 코스트카 예배당에는 성인(1550~68)의 기념 무덤이 있고, 그 위에는 카를로 마라타(Carlo Maratta)가 1687에 그린 제대화로 장식되어 있다.​중앙 제대 오른쪽 통로를 통해서는 성 스타니슬라오 코스트카가 사용하던 방으로 연결된다. 이 방에는 피에르 르 그로스(Pierre Le Gros)가 1702~03년에 만든 성인이 선종하는 모습의 조각상이 있고, 안드레아 포초(Andrea Pozzo)가 그린 성인의 생애 장면을 담은 그림으로 장식되어 있다.​​​ 산 카를로 알레 콰트로 폰타네 성당San Carlo alle Quattro Fontane이 성당은 4개의 분수(Quattro Fontane)가 각각의 코너에 설치된 사거리의 남서쪽 코너에 위치해 있고, 밀라노 대주교였던 성 카를로 보로메오(St. Carlo Borromeo, 1538~84)에게 봉헌되었기 때문에, 산 카를로 알레 콰트로 폰타네(San Carlo alle Quattro Fontane)라는 이름이 붙었다. 성 베드로 대성당의 건축 총감독이었던 카를로 마데르노(Carlo Maderno)가 사망한 후, 베르니니가 대성당의 건축 총감독을 맡게 되자, 프란체스코 보로미니(Francesco Borromini)가 성 베드로 대성당 일을 그만두고 처음 독립적으로 맡은 프로젝트였다. 1634년에서 1637년까지 성당의 내부와 인접한 삼위일체 수도원 건물들을 재건축하였고, 성당의 파사드는 이후 보로미니가 노년에 완성했다.이 작고 소박한 성당은 로만 바로크 양식의 걸작으로 꼽히며, 보로미니는 이 성당을 건축한 이후, '바로크 건축의 아버지'로 불리게 되었다. 파사드는 과감한 곡선으로 이루어져 있어, 마치 물결치는 것처럼 느껴진다.세로로 쭉쭉 뻗은 코린트 양식 기둥과 대비되는 곡선으로 가로지르는 엔타블러처, 그리고 이 선들이 만드는 파사드의 올록볼록한 평면이 역동성을 더욱 부각시킨다. 정문 위의 조각상은 성 카를로 보로메오이고, 양쪽에는 삼위일체 수도회의 설립자들의 조각상이다.파사드 꼭대기에 있는 타원형의 메달리온에는 원래 삼위일체를 그린 프레스코화가 있었으나 지워졌다. Floor plan of the Church of San Carlo alle Quattro Fontane.르네상스 시대의 건물들은 모두 직사각형의 형태를 가졌다.바로크 시대로 들어서면서, 곡선과 타원형이 사용되기 시작했는데, 보로미니는 이 성당의 독특한 부지 형태에 맞추어 사각형과 타원형, 직선과 곡선을 복합적으로 사용하였다.또한, 건축에 동적인 요소와 빛과 그림자의 움직임등을 추가하여 바로크 양식을 강조했다. Section of San Carlo alle Quattro Fontane, ca.1730이 성당은 예산이 부족하여 대리석등의 값비싼 소재를 사용하지 못했기 때문에, 상당히 소박해 보인다.실내에 들어서면 순백의 물결치는 듯한 공간과 마주하게 되는데, 중앙 제대는 타원형의 긴쪽 끝에 위치하고, 짧은쪽 양쪽에도 두 개의 제대가 위치한다. 일반적인 타원형에서 긴쪽과 짧은쪽 네 부분을 바깥쪽으로 볼록하게 부풀리고, 그 곳에 제대를 만들었기 때문에, 성당의 벽이 불규칙한 리듬으로 물결치는 듯한 운동감을 느끼게 한다.​여기에 성당 내부를 빙 둘러 4개의 그룹으로 나뉘어진 16개의 기둥이 물결치는 듯한 엔타블러처를 지탱하고, 그 위로 타원형의 곡선이 입체적으로 교차하는 펜던티브가 돔을 받치고 있어, 수평뿐만이 아니라 수직적으로도 활기찬 공간을 만들었다.​​타원형 돔에는 십자가와 팔각형 모양의 격자무늬가 새겨져 있는데, 빛이 들어오는 중앙의 랜턴 쪽으로 갈수록 이 격자무늬를 더 작게 만들어, 천장이 더 높고 신비롭게 보이도록 하였다. 바로 거리 건너편에 있는 베르니니의 산탄드레아 알 퀴리날레 성당과 비교할 때, 베르니니가 건축과 조형적인 장식을 잘 조화시켰다면, 보로미니는 건축의 선과 면을 이용하여 기하학적인 아름다움을 극대화하였다. ​​​ 산타 마리아 델라 콘체지오네 성당Santa Maria della Concezione dei Cappuccini교황 우르바노 8세(재위 1623~44)의 형제로, 카푸친(Capuchin) 수도회 출신의 안토니오 바르베리니(Antonio Barberini) 추기경이 세운 성당으로 1631년에 완공되었다. 작은 규모의 성당으로 중앙 제대화는 '원죄없이 잉태되신 성모 마리아(The Immaculate Conception)'이다. 중앙 통로 양옆으로 10개의 예배당이 있는데, 이 예배당들에 있는 대가들의 제대화들이 놀랍다. 오른쪽 첫번째 예배당의 드라마틱한 제대화는 귀도 레니(Guido Reni, 1575~1642) 가 1635년에 그린 '사탄을 짓밟는 대천사 미카엘(St. Michal the Archangel Defeating Satan)'이다. 귀도 레니의 그림은 성 베드로 대성당의 '성 미카엘 제대'에 있는 모자이크화의 원본이다. 성 미카엘 제대, 성 베드로 대성당오른쪽 두번째 예배당의 제대화는 조반니 란프랑코(Giovanni Lanfranco)가 1632년에 그린 '예수의 탄생(Nativity)' 이다. 오른쪽 세번째 예배당의 제대화는 '성흔을 받는 성 프란치스코(Stigmatization of St. Francisco)' 로 도메니키노(Domenichino)가 그린 것이다.​왼쪽 첫번째 예배당의 제대화는 피에트로 다 코르토나(Pietro da Cortona)가 1631년에 그린 '사도 바오로의 시력을 되찾아 주는 아나니아스(Ananias Heals Paul's Blindness)' 이다. 이 밖에도 모든 예배당에 대가들이 그린 제대화가 있어, 마치 미술관을 둘러보는 듯 하다.​​​ 카푸친 지하성당Capuchin Crypt성당 아래에 있는 지하 성당으로, 1631년에 안토니오 바르베리니 추기경의 지시로 수천명의 카푸친 수도사들의 유해를 발굴하여 이곳으로 이장하였다. 지하 성당에는 5개의 예배당이 있는데, 지하 성당의 벽은 정교하게 쌓은 수도사들의 뼈로 장식되어 있어 으스스함을 느끼게 하는 동시에, 메멘토 모리(Memento Mori, 너는 반드시 죽는다는 것을 기억하라)의 메시지를 전달하고 있다.​​​ 보르게세 미술관 (Galleria Borghese) 4대 미술관교황 바오로 5세(재위 1605~21)의 조카 쉬피오네 보르게세(Scipione Borghese, 1577~1633) 추기경 이 수집한 작품을 중심으로 만들어진 미술관이다.​쉬피오네 추기경은 베르니니와 카라바조의 주요 후원자였기 때문에 두 작가의 작품을 많이 소장하고 있다. 1605년 쉬피오네 추기경은 이 작품들을 보관하고 전시하기 위해,  외곽에 빌라 보르게세 (Villa Borghese Pinciana) 를 세웠고, 당시부터 Semi-Public 미술관처럼 사용되었다.​1808년 카밀로 보르게세(Camillo Borghese)는 처남인 나폴레옹 황제의 압력으로 344점의 작품을 프랑스에 팔았으며, 현재 루브르 박물관에 보르게세 컬렉션으로 전시되고 있다. 어린 디오니소스를 안고 있는 실레노스, 2세기경, 루브르 박물관, 파리1891년 보르게세 가문의 파산으로 경매에 나온 빌라 보르게세와 컬렉션을 1902년에 이탈리아 정부가 구입하여, 1903년에 보르게세 미술관으로 공개하였다.​베르니니의 '아폴로와 다프네'를 포함한 주요 작품들, 카라바조의 '병든 바쿠스'를 포함한 주요 작품들을 비롯하여, 조반니 벨리니, 티치아노, 라파엘로, 페루지노, 루벤스등의 작품을 소장하고 있다. [ 4대 미술관] 보르게세 미술관 1/2 - 베르니니와 카라바조교황 바오로 5세(재위 1605~21)의 조카 쉬피오네 보르게세(Scipione Borghese) 추기경 이 수집한 작품을 ...m.blog.naver.com 이탈리아 내에서 바티칸 박물관 다음으로 많은 작품을 소장하고 있는 미술관이다. 
​⭐⭐⭐​토론토 크리스마스연말  BEST7​⭐⭐⭐​ Cavalcade of Lights장소: 토론토 다운타운 시청사 앞기간: ~2022년 1월 2일까지​화려한 모습으로 다시 돌아온 토론토 연례 축제!크리스마스 장식으로 가득 채워진 Nathan Phillips Square의 경관은 빼놓을 수 없죠!​ Holiday Hills장소: Stackt Market (28 Bathurst St)기간: ~2021년 12월 31일까지​컨테이너로 지어진 토론토 도심 속 야외 커뮤니티 공간 Stackt Market!벤더마켓, 라이브쇼 등의 생동감 넘치는 홀리데이 페스티벌이 진행됩니다!​ Holiday Night of Lights장소: Assembly Park, Vaughan기간: ~2022년 1월 2일까지​2021년 올해 WALK-THRU로 더 크고 더 환하게 돌아온 연말 축제 중 하나!150만 개의 다양한 LED조명 설치물과 Holiday Fair 소품샵 구경도 함께!​ Holiday Lights Tour장소: Casa Loma기간: ~2021년 12월 30일까지​홀리데이 시즌에 고풍스러움이 더욱 배가 되는 Casa Loma의 풍경!눈부신 조명들로 아름답게 장식된 야외 정원과 산책로, 터널을 거닐어보세요!​ Distillery Winter Village장소: Distillery District기간: ~2021년 12월 31일까지​낭만과 전통의 토론토 크리스마스 마켓!유명 공예가들의 수제품, 아트갤러리, 로맨틱한 무드의 상점들,초대형 트리 등이 주는 연말 감성을 제대로 만끽해봐요!​ Holiday Magic장소: Bloor-Yorkville기간: ~2021년 12월 31일까지​토론토 패션의 중심가 Bloor-Yorkville 지역이거리를 따라 크리스마스 조명으로 장식됩니다.가벼운 마음으로 쇼핑, 식사,  모두를 즐길 수 있겠네요!​ Holiday Street Market장소: Scarborough Town Centre기간: ~2021년 12월 24일까지​다양한 놀이기구, 다채로운 푸드트럭, 마시멜로 화덕 라운지,대형 크리스마스 트리 워크인 체험 등 모든 연령대가 즐길수 있는 축제랍니다!​ ​  ​파란여행 인스타 팔로우하고캐나다&한국 출입국정보, 토론토 여행꿀팁을 실시간으로 확인해보세요!▼▽https://www.instagram.com/parantours/ 파란여행(@parantours) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,346명, 팔로잉 3,190명, 게시물 330개 - 파란여행(@parantours)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#토론토크리스마스축제 #토론토크리스마스가볼만한곳 #2021토론토연말 #크리스마스마켓 #토론토겨울에가볼만한곳 #토론토겨울 #디스틸러리디스트릭트 #카사 #스택트마켓 #stacktmarket #토론토시청사 #distillerydistrict #캐나다여행 #토론토여행 #캐나다겨울여행 #겨울캐나다동부여행 #토론토겨울여행 #캐나다워홀 #토론토워홀 #캐나다여행사 #토론토여행사 #파란여행 #파란여행사 #파란투어 #parantours 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours​전화번호: 416-223-7767, 070-7752-1311​ 
이탈리아#밀라노#베니스#피렌체#피사#​https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/223079198574 [스위스] 스위스 5박6일 여행 / 인터라켄에서 그린델발트, 융프라우, 피르스트, 뮈렌 가는법 / 융프라우vip패스 할인 및 구매 방법 / 예쁜 카페 추천스위스 #인터라켄 #그린델발트 #융프라우 #피르스트 #뮈렌 https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/2230772325...blog.naver.com 스위스 여행을 마치고 드디어 마지막 여행지인 이탈리아로!!​영국, 프랑스, 스위스를 거쳐,,몸이 피곤해질걸 예상해조금 많이 널널한 여행 일정을 짰습니다!​​​​​원래 제 일정 계획 3월25일 (토)▶인터라켄(14시5분) → 밀라노(16시40분) :  인터라켄 동역 > Spiez > Milano Centrale(Omio) 96118원동역>Spoez 9.2프랑HD8호텔 밀라노(25일~27일)체크인 14시 / 체크아웃 12시290560원-밀라노 대성당(두우모성당) :성당 바로 옆에서는 쇼핑센터 거리-스포르체스코성-니빌리오 운하(Naviglio Grande)*밀라노 대성당 7유로*2*스포르체스코성 6유로*23월26일 (일)3월27일 (월)▶밀라노(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia(Omio) 53862원호텔 벨 에포크 (27일~29일)186018원-산 마르코 대성당(광장)-리얄토다리-두칼레 궁전-부라노섬 (선착장:Fondamente Nove에서 12번)▶Rosticceria Gislon*산마르코 대성당 6유로*2*두칼레 궁전 25유로*2*부라노섬 왕복 20유로*23월28일 (화)3월29일 (수)▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella(Omio) 51004원플러스 플로렌스 호스텔(29일~4월2일)체크인 14시30분 / 체크아웃 10시310.5유로-두우모 광장-브루넬레스키돔(산타마리아 델피오레 대성당에 있는 돔)-베키오 다리-미켈란젤로 언덕 (야경)▷까페 질리(티라미수)▶티본스테이크 (보통 에약 해야함) : 달오스떼 3월29일 저녁 예약하자 구글맵 통해 3월30일 (목)∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분)(Omio) 53166원*피사의 사탑+성당 입장료 20유로*2▶Quarto D'ora Italiano:피자 3월31일 (금)-우피치 미술관 : 우피치 미술관 1번 게이트 앞, Caf Tour와 Gray Line로고가 있는 파란색 유니폼 담당자 (티켓교환)*우피치 미술관 티켓 (3월31일 11시30분) 104800원 (클룩)4월1일 (토)친퀘테레 투어 ☞ 미팅장소: piazale montelungo에서 기차역과 연결되는 경사로 끝에 출발합니다(7시)289952원 (클룩)4월2일 (일)▶피렌체(10시59분) → (12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini(Omio) 59525원호텔 이게아(2일~7일)체크인 13시 / 체크아웃 11시621945원  4월3일 (월)남부 투어 ☞ 미팅장소: 산타 마리아 마조레 성당 분수대 앞(6시50분)280000원 (클룩)4월4일 (화)바티칸 오후 반일 투어 : 바티칸 박물관 입구(viale vaticano 100) 오후1시80000원 (노마드 트래블) :입장료 현장 66유로4월5일 (수)-콜로세움-팔라티노 언덕-캄피돌리오 광장-포로 노-트레비 분수-판테온-나보나 광장-베네치아 광장-스페인 광장-콘스탄티누스 개선문-아쿠아 클라우디아 (모든길은 로 통한다)-산타 마리아 델 포폴로 성당 (미술 애호가)▶Cantina e Cucina (나보나광장 맛집)▷폼피(티라미수)▷3대 젤라또 올드브릿지 (바티칸)3대 젤라또 지올리티 (트레비분수)3대 젤리또 파씨 (테르미니)▷메체나테팰리스 호텔 루프탑바 (테르미니역 근처)▶AcquaRoof Terrazza Molinari(아쿠아루프 테라짜 몰리나리) / 시내 뷰 / 2인 110유로 / 12시~2시30분 or 18시~23시*콜로세움&포로 노&팔라티노언덕 입장권 = 94000원(4월5일 13시~) : 아라코엘리 광장(Piazza d'Aracoeli) 관광 안내 데스크에서 입장권으로 교환4월6일 (목)4월7일 (금)▶(16시20분) → (비행기) 1783703원테르미니역에 공항 버스 6.9 유로4월8일 (토)→ 인천(20시55분)  이제 부터 한 도시씩 나름 자세하게(?)!!1.밀라노2.베니스3.피렌체(>>피사)4.​필요한 부분으로만 스킵스킵~~​​​​​​​​1. 밀라노​밀라노에서는 2박!하루는 스위스에서 이동하며 와서 푹쉬었고,하루는 여기저기 돌아다니려고 했는데 중간에 비가와서 결국 푹쉬어서 한게 없다,,,근데 예전에도 밀라노에 와봤지만쇼핑할거 말곤 별로 할게 없다,,가난한 다는 그래서 할게 없다,,,또르륵,,,(˃̵͈᷄⌓˂̵͈᷅) 그래도 밀라노 대성당 앞에서 사진찍고 비가 오기 시작해서 다행이랄까,,ദ്ദിᐢ._.ᐢ₎​​​ L'Albero del Pepe​이탈리아 하면 피자!밀라노 대성당 근처에 피자 맛집이 있다고해서 방문했는데이게 왠걸,, 파스타도 넘모 마시써,,​​​ 카페는 비 피할겸,,근처 아무데나 들어왔움,,아이스 커피를 주문했는데따뜻한 아메리카노+얼음을 따로 주시는데이게 보편적이더라구욤,,​​이제 밀라노에서 베네치아로!저는 Omio라는 어플에서 예약했습니당!2인, 53862원▶밀라노(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia​​​​2. 베니스​베니스에서 2박!베니스는 제기준,, 딱히 볼거 없이 그냥 예쁜동네 같아서 2박정도만 잡았어요!​@하루는 베네치아 본섬@하루는 부라노섬​보통 무라노섬&부라노섬을 많이 방문하는데,저는 예전에 무라노섬에선 볼거 없다고 느껴서 이번엔부라노섬만 방문했습니다!​​​​​@먼저, 베네치아 본섬 역시 수상도시~!!​ Previous imageNext image 이탈리아에서 빠질수 없는 젤라또!예쁜 풍경을 보면서 먹으니 더 맛있는 기분!(이탈리아에도 민초단이 있다!)​​ Previous imageNext image Rosticceria Gislon​여긴 본섬에서 유명한 맛집!저거 모짜렐라 토스트 존맛임 ㅠㅠㅠㅠ꼭!! 1인 하나 추천합니다!오징어 튀김?도 맛있었는데,연어는 좀 비려요! (가격이 기억이 안나는데,,유럽의 물가에 치여 살다가 여기는 엥 왜케싸? 했던 기억이)​​​​ 여행은 사진이지~하는 사람들은 베니스에서낮과 밤의 사진 추천해요!저두 이렇게 잘 나올줄 몰랐움 ㅎㅅㅎ​​​​​@다음으로 부라노섬부라노섬은 한국에서는 아유섬으로 유명하다고해요!아이유가 여기서 뮤직비디오를 찍었다나,,난 안봐서 모룸,,,;​*****배 표 사는법****** Previous imageNext image Venezia Santa Lucia(베네치아 산타루치아 역) 바로앞에표 사는 곳이 있어요!1회권/1일권/2일권/3일권/7일권보통 1일권 많이들 사세요!무라노섬&부라노섬이 가는길(?)에 있어서하루 묶어서 가거든용:저는 1일권 25유로​>이제 본섬에서 부라노섬 가는법F.te Nove정류장 A플랫폼에서12번 수상버스를 타면 Burano C정류장까지약 40분이면 갑니다!​근데 제가 묶던 숙소랑 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 거리가 멀어서구글 맵을 활용하면 가장 가까운 수상버스에서 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 어떻게 가는지자세하게 알려줘요!1일권이니까! 이용 ssab가능!​어쨌든, 진짜 부라노섬!​​ Previous imageNext image 도착하자마자 내리면 바로 식당 있움!Fritto misto야외석이라 날좋은날 밖에서 먹으면 딱 좋아요! Previous imageNext image 날씨도 좋고, 맛도 좋아둘이서 포식하기 ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​많이 먹었으니 걸어다니며 부라노섬 구경!유리공예도 있고, 가죽공예도 있고,,​ Previous imageNext image 9가지 색 찾아다니다 힘들었지만만들고 나니 뿌듯(마지막 보라색이 맘에 안들지만,, 힘들어서 더 찾아다닐 수 없쒀,, 나는 파워블로거가 되긴 글러따,,힝힝힝힝)부라노섬은 형형색색 정말 예쁜듯!​ 카페도 막 추천할 정도는 아니고9가지 색 찾아다니다가 힘들어서아무데나 들어왔는데디저트가 없어서 당을 충전 할 수 없었다,,아직도 속상하다 정말,,,,,​​​​어찌저찌 베니스 여행까지 마치고,피렌체로 이동동동​Omio라는 어플에서 2인, 51004원으로 예약!​▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella​​​​​​​​3. 피렌체​피렌체 에서는 4박!할게 별로 없는데 왜이렇게 기냐고 물어본다면!(아무도 안물어봄)피렌체에서는 피사랑 가까워서하루 당일 치기로 피사를 다녀오고,친퀘테레 투어를 하려고 길게 잡았습니당!피사에서 1박을 해도 좋지만,피사가 볼게 피사의 사탑 말고 뭐가 있나용,,1달 여행이라 짐이 많기도 하고,, 숙소를 여러번 바꾸면 짐 꾸리기도 귀찮고,,어쨌든 피렌체에서 피사까지 약 1시간 밖에 안걸려서!​​​​@먼저 하루는 피사∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분):요롷게 왕복으로 (Omio) 2인, 53166원 예약*피사의 사탑 + 성당 입장료 = 20유로 (1인) Pisa Centrale 피사 역에서 내려서 한 15분?20분?정도 걸으면 피사의 사탑에 도착합니당!피사도 풍경이 참 예쁘네염조용한 시골마을 느낌's​​​​​ 금강산도 식후경이라고피사의 사탑 보로 가기전 밥!Trattoria Spaghetteria da Lastri Pisa33유로피자도 파스타도,,이탈리아에서 아직 실패해본적 없쒀,,넘모 마시짜나 ♡◟(●•ᴗ•●)◞♡​​​​​본격 피사의 사탑 구경 Previous imageNext image 라떼는 이렇게 안찍었었는데,몇년만에 다시 방문하니 요샌 이렇게 찍네여?!!(안 궁금하겠지만,,피사의 사탑으로 걸어가던중 어떤 한국분이,,한국분이세요? 사진찍으셨어요? 물어보시고그냥 주고 가셨다오 이렇게 찍을 생각 없었는데감사룽,,ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​​ Previous imageNext image 이날 진짜 날씨가 다했움,,  ​​​​ Previous imageNext image 피사의 사탑에서열정적으로 사진찍다가당떨어져서 나름 피사의 사탑 뷰 카페말 나와,, 저리가,, 내 뷰를 망치지마,,카페는 바로 피사의 사탑앞에 있어서 쉽게 찾을 수 있구, 22유로!​​​​​@또 다른 날의 피렌체​사실 친퀘테레 투어 하려다아침 일찍 나가는 것도 부담스럽고,, 가서 남부투어 할건데,,시골마을 뭐 볼꺼 있을까?하는..자기 합리화로 취소했습당 ㅎ(돈은 100퍼 환불받음)그래서 하루는 느으으으으을어지게 늦잠을 자고우피치 미술관 방문! 예술을 하나도 모르지만피렌체=우피치미술관 유명한곳은 못지나치는것도 병이라면,,나는 시한부,,（ｏ。ｏ；）​​미술관 안에도 카페가 있지만,피렌체에서 넘모 유명한 카페 질리티라미수로 jjang먹었다지​ 카페 질리짱먹은 티라미수 치고 나는 쏘쏘그치만 아이스아메리카노가 있어서 조아아메리카노2+티라미수=24유로​​​​​@하루 푹 쉬고 또다른 날의 피렌체​ Previous imageNext image 베키오다리 이게 왜 유명한지 모르지만,,앞서 말했다시피 난 병이 있다,,유명한거 못지나치는병건너편에 보이는게 베키오다리*나름 꿀팁을 알려주자면내가 사진 찍은 자리는St Trinity Bridge 요깅!베키오 다리 건너편에서 사진을 찍어야 다 나온다규 *Ꙩꙻ₀Ꙩꙻ)！*​​​​​ Previous imageNext image 다음은 미켈란젤로 언덕!언덕이 넘 높아 친구 죽으려고함촤하하 역시 평소에 운동을 해야지 ^_^ Previous imageNext image 우리는 마트에서 장을 봐서미켈란젤로 언덕?광장?에서 우아하게 식사를 하려 했으나날이 넘 흐렸고,, 비도 조금 왔다지,,그치만 이것도 다 추억이랄까_ପ(｡•᎔•｡)ଓ​​​ Previous imageNext image Trattoria ZaZa피렌체 하면 T본스테이크가 유명하잖아요,달오스떼는 피렌체 여행을 계획 중이라면 누구나 다아는?그런곳이고, 자자도 유명하지만 달오스떼 만큼은 아닌듯 합니당근데 저는 자자에서 인생 까르보나라를 맛봤어요,,,,와 진짜,, 조금 덜짜게 해달라고 미리 말했더니간이 딱 맞아요!!!진쨔 티본스테이크+까르보나라 꼭!!젭알,,티본스테이크가 커서 보통 3인이 먹는다는데저는 돼지띠라 2인이서 가눙ㅎT본스테이크+까르보나라+제로콜라2=93.5유로​​​T본스테이크 먹었으면 피렌체 일정 끝난거임!이제, 마지막 여행지 !​▶피렌체(10시59분) → (12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini​(Omio0) 2인,59525원​​​​​​​​​4. ​마지막 에서는 5박!왜냐하면 남부투어와 바티칸 투어도 해야하니까!​​​​​​@먼저 남부투어저는 클룩에서 1인14만원에 예약했어요한국인 가이드 투어라 말을 다 알아들을 수 있어서넘나 편하네여(영어 가이드 넘 불편했음 ㅠ)​​ Previous imageNext image 남부투어 일정: 폼페이>포지타노>소렌토전망대​대충 넘 좋았움도착해서 자유시간도 길고 가이드님 친절이외엔 사진으로 설명 다하겠움​ Elisir di Positano요긴 포지타노 가이드님 추천 카페아이스아메리카노도 팔고, 저거 빵도 맛있었움!다 구경하고 기다릴때 앉아서 쉬고, 풍경도 구경하면 조움​​​​​​​​@다음은 바티칸 투어! 시내에서 바티칸까지 거리가 멀기도하고늦잠꾸러기인 저는(미인은 잠꾸러기,,,ㅈㅅ,,)오후 반일투어를 신청했어요!오후라고 해봐야 13시!​*먼저 바티칸까지는 거리가 멀어서돈많으면 택시 그렇지 않으면 지하철!지하철은 구글맵을 활용해숙소에서 바티칸 검색을 하면 가장 가까운 지하철에서바티칸까지 갈 수 있게 다 나와있어요! Previous imageNext image 24시간 7유로48시간 12.5유로72시간 18유로다 필요없고,, 바티칸만 갈거니까편도 1.5유로가 가장 싼듯해용집에 다시 돌아가야하니까 2장 미리 구매!​​​​ Hostaria Ago e Lillo1시 투어이기 때문에 바티칸 근처에서 점심!​지금까지 이탈리아에서 피자와 파스타는 실패 없었는데요긴 넘 짜요,,,,,,,,,감자튀김이 그나마 젤 ㄱㅊ,,콜라 2개까지 해서 44유로!​​​ Previous imageNext image 바티칸 투어는노마드 트레블을 통해 예약 했어요!가이드님이 넘 설명도 재미있게 해주고미술을 보는 감각이 조금 업그레이드?​; 중세시대는 뒤에 후광을 안그리고, 입체가 없고, 여자 가슴 등을 표현하지 않고,,,르네상스는 인물이 예뻐지고,, 원근법을 사용하고,,,바로크는 얼굴표정이 생기고, 빛과 어둠을 나타 냈다고해요​; 제롬성인을 찾을 수 있는 포인트는 사자!베드로는 열쇠와 십자가 거꾸로!예수님은 손가락 세개!​; 마지막 사진에서 2번째는 순혈 스위스 출신으로 하이튼 잘생기고 똑똑하고 그래야한다네요월급도 짠데? 왜 굳이 지원해서 하냐? 여기 일했다고 하면 유럽 어디서든 하이패스로 입사 가능하대요 오 싱기​​뭐 이런 깨알 정보들을 알려주시고 아무것도 모르고 보는것보다 재미있었어요!​​​​그리고 바티칸을 방문한다면꼭 방문해야할3대 젤라또 중에 하나인올드브릿지 젤라또!이게 바티칸 근처에 있어요그리고 티라미수로 유명한 폼피! Previous imageNext image 투어를 끝내고 먹는 젤라또는 꿀맛,배불러서 티라미수는 포장했습니다!안먹고 가긴 아쉽고ㅠ 넘 멀어서 다시 오긴 싫어서ㅠㅠㅠ​​​​​​​​@또 다른날의 하루 ​ Previous imageNext image 이탈리아 하면 젤라또 하면 3대 젤라또가 다 있다죵​ 지올리티 (트레비분수)파씨 (테르미니)​3대 젤라또를 다 먹으려고 다른 젤라또집과 비교해보진 않았지만,확실히 3대 젤라또 다 맛있어요!​저는 추천해주는거 먹었는데 전부다 넘모 맛있움​​​​ Previous imageNext image +판테온 (입장무료)+트레비분수(나는 돈아까워서 동전을 던지지 못했다)+베네치아 광장​​​​무엇보다  하면콜로세움!!! 많은 사람들이 콜로세움을 아래서 찍지만사람이 넘 많고, 콜로세움이 넘 커서사진에 담기 너무 어렵다 ㅠㅠㅠ​​​​​ 구래서 나는Ponte degli Annibaldi요기 다리에서 찍는거 추천!​낮에 한번 찍고 돌아다니다가 저녁먹고 해지고 한번 더 찍었다!​​​​​​ Volpe Pasini bistro italiano일단 여긴 뷰 합격피자는 맛있었는데파스타는 좀 밍밍​한가지 아쉬운건 조금 느긋하게 앉아서 먹고싶었는데,다 먹으니 얼른 나가라고 재촉한다ㅠ자리가 좋아서 기다리는 사람이 많은건 알겠지만,, 너무훼,,추가로 감자도 시키고 나듀 돈 많이 썼눈뒈,,,​​​​​​​그리고 강추하는  맛집! Trapizzino / Mercato Centrale Roma요기는 테르미니 역 근처에 있는곳인데약간 그거 야시장처럼 이것저것 다양한 음식을 부스?에서 팔아요!말이 야시장 처럼이지오전11시부터 오후11시까지!​ Previous imageNext image 저는 대부분이 아시아 음식,,피자,파스타도 맛있지만물려ㅕㅕㅕㅕㅕ( ɔ '́ '̯̀ )ɔ​그치만 진짜 사먹은 곳 다 넘 맛있었움!!식사에 후식까지 팔고여긴 천국인걸까?​​​​​이렇게 즐거운 여행을 마치고집에 가야하니마지막으로테르미니역에서 피우미치노 공항 가는법!깨알 설명 하자면피우미치노 공항이랑 레오나르도 다빈치 공항이랑 같은거예요!저는 몰라서 한참 검색해봄,, Previous imageNext image 테르미니 역 근처에 버스 타는 곳이 있어요Terravision Bus Stazione Termini라고 구글 맵에 치면 됩니당버스 티켓은 저기 분홍 옷을 걸친 분께 사면 됩니당!공항에 늦으면 안되니까 걱정 많이 했는데 정말 별거 없었움!얼마 였더라,,,,,,,,,6.9유로 였나,,,제 기억을 믿지 마시고 넉넉하게 돈 남겼다가공항에서 쓰면 됩니당!!!헷  ​​​​​​​​​그럼 1달간의 유럽 여행 끝!​이 긴 글을 쓰는 나 수고했다  ​ 
​안녕하세요! 파리지앵 도슨트 이남일입니다. 오늘은 여러분들께 남프랑스에서 가볼만한 곳 여행지로 소개시켜드리려고 합니다. 제가 남프랑스 패키지로 만든 곳이도 한데요. ​ ​남프랑스 가볼만한 여행지로 이곳으로 소개하는 가장 큰 이유는 살면서 꼭 봐야할 건축물로 이야기하기도 하고, 대다수의 분들이 잊고 간과하는 것중에 하나가 인의 수로교 하면 스페인의 세고비아를 떠올리지만 그곳보다 이곳이 더 큰 유적지이기 때문입니다.​그래서 남프랑스 예술 여행 패키지에도 이 곳을 잠시나마 들려서, 우리가 예술가들이 만들었던 멋진 작품들도 있지만, 한 번쯤 옛 인들의 위대한 건축물로 눈으로 보면 좋겠단 생각이 있었습니다.​▶ 이남일 도슨트와 함께하는 남프랑스 예술 여행 투어https://blog.naver.com/leoleeparis/223028503539​자 그럼 인의 수로교 퐁 뒤 가르는 어떤 곳인지 간단하게  최대한 쉽게 글을 써보겠습니다. 그리고 식당 추천까지!​​■ 인의 수로교 pont du gard 퐁 뒤 가르 가르교400 Rte du Pont du Gard, 30210 Vers-Pont-du-Gard, 프랑스 ​​오늘 소개 할 "퐁 뒤 가르" 라고 불리는 곳의 단어 자체에 다리 라는 의미가 담겨져 있는 데요. 프랑스어로 퐁 pont 은 다리, du 뒤 는 ~의, 가르 gard는 지역의 이름입니다​gard가르 라고 하는 지역에 인들이 옛 물이 흐르는 다리를 건설한 것인데요. ​ ​앞서서 사진 만 봐서는 왜 이게 물이 흐르는 다리인지 헤깔리실 것 같아요. 일단 지어진지 2천년전이라고 생각하셔야하구요. 이해를 돕기 위해서 옛 지도를 가지고 왔습니다.​ ​ ​위키 피디아에서 찾은 사진인데요. 이전에 위제스 라고 하는 지역에서 물이 흘러 자연스럽게 보라색 화살표 있는 곳으로 물이 흐르도록 되어 있는게 정상이었었는데요.. ​인 들이 님므 nimes 이라고 하는 지역에 새롭게 모여 살게 된거죠. 그래서 그들이 물이 흐르는 방향을 바꾸기 위해서 다리를 건설한 것이라고봐주시면 됩니다!​ ​그러면 궁금증이 왜 이 다리는 3단일까?라는 생각이 드실 것 같은데요. 당시에는 지금처럼 한 번에 돌을 높은 높이로 올릴 수 있는 기술이 부족했기 때문에 3단 높이로 만든 것이고.​​ 오랜 세월을 거쳐서 다리의 모양이 남아 있으니 현지인들이 건너기 위해서 1단에 사람들의 이동을 위해서 다리를 추가로 건설했습니다. 한동안 버려져 있어서 훼손 정도가 심했던 것으로 알려져 있습니다.​ ​이후에 나폴레옹 3세 때 지금과 같은 형태로 정비과정을 거쳐서 지금은 유네스코 문화 유산으로 남프랑스에서 꼭 봐야할 건축물로 지정. 가볼만 한곳으로 여기고 있지요.​ ​사람들을 위한 통행로가 잘 정비되어 있는 탓에 현지인들도 쉽게 와서 관람하기도 하구요. 가까이에서 보면 인들의 숫자와 그들이 남겼던 다양한 기호들을 생생하게 경험하고 보실 수 있습니다.​ ​퐁 뒤 가르로 가는 법은 크게 3가지가 있는 데요. 1. 렌트카를 빌려서 남프랑스 여행일정에 넣어서 오는 법! 2. 투어 일정으로 오는 것 3. 대중교통을 통해서 오는 방법이 있습니다.​대중교통으로 오는 건 조금 어려울 수 있는 데요. 크게는 아비뇽에서 오는 것과 님에서 오는 방법이 있는 데요. ​​ ​둘다 거의 거리는 비슷합니다. 님nimes에서 오시게 되면 버스 121번을 탑승하시게 되고, 아비뇽Avginon 에서 오시면 버스 115번을 타고 오시게 되는 데, 개인적으로는 아비뇽에서 오시는 것을 추천드립니다. ​아비뇽이 일반적인 관광지로 볼 게 좀 더 많다보니, 아무래도 그게 좀 더 편하실 것 같아요! 버스가 자주 있는 게 아니라서, 남프랑스 여행은 일반적으로 렌트카나 투어로 오시는 걸 추천드리긴합니다.​▶ 남프랑스 아비뇽 교황청 교통 및 가볼만한 곳https://blog.naver.com/leoleeparis/222931101589​가끔 이곳을 꼭 와야할까요?라고 물어보시는 분들도 있긴 한데, 개인적으로는 인의 유적지 가운데 가장 큰 규모를 가지고 있는 곳중에 하나이니, 일정의 무리가 되지 않는 다면 한 번 쯤 와보시는 것도 좋겠단 생각입니다.​남프랑스에서 일반적으로 바닷가만 생각하시는 분들에게 매력적인 여행지가 될 수 있겠단 생각이 들어서, 개인적으로는 추천드리긴합니다. ​차량으로 오시게 되면 입구가 두 곳으로 나뉘어 지게 되는데요. 어떤 곳으로 오셔도 무방합니다. ​ ​ 프랑스 30210 베흐-뽕-듀-가르프랑스 30210 베흐-뽕-듀-가르 어떤 곳으로 찍으셔도 상관없긴 한데요. 좀 더 큰 곳은 강의 왼쪽 주차장입니다.  내리시면 입장 티켓을 끊고 들어가시면서 간단하게 카페 기념품가게를 만나실 꺼고, 그곳에는 이 퐁 뒤 가르에 대한 역사를 경험할 수 있는 박물관 있습니다.​오르쪽은 박물관은 없지만 수로교. 퐁 뒤 가르 까지는 조금 더 빠르게 갈 수 있다는 장점이 있긴 한데 거리상 크게 차이 나지 않습니다.​ ​​그리고 한 가지 감상하는 팁을 드리자면 맨 위 꼭 데기 3층에 이전에 물이 흘렀던 내부 공간이 있는 데요. 이곳까지 계단으로 올라가실 수 있어요. 퐁 뒤 가르가 왜 인들의 수로교 였는지 알 수 있지요. 즉, 아래에 보이는 사진의 길이 물이 흘러갔다고 봐주시면 됩니다.​ ​그리고 티켓을 끊으실 때, 여름에만 한정적으로 가이드와 함께 이곳을 걸어다니면서 투어하실 수도 있습니다. 평소엔 막혀있고, 이곳을 걸어다니는 투어는 추가로 돈을 더 지불하셔야해요. ​ ​​ ​  ​개인적으로 사진찍는 추천하는 포인트는 수로교를 정면에 두고 왼쪽인데요. 위의 영상에서 보시는 것처럼, 저 각도에서 옆에 난간에 앉아서 사진찍으시는게 제일 잘 나오긴 합니다.​ ​ ​여름엔 이곳에서 카약 및 수영하는 동네 주민들도 보실 수 있고, 종종 이 근처에서 캠핑하는 분들도 만나실 수 있습니다! 그리고 이곳에서 식사를 하실 분들은 식당으로 이곳을 추천드리는데요. ​ Les TerrassesAv. du Pont du Gard, 30210 Remoulins, 프랑스 레 테라스라고 해서, 지역의 음식을 비교적 합리적인 가격에 팔고, 여름엔 밖에 나와서 앉아서 식사하면서 인의 수로교인 퐁 뒤 가르를 볼 수 있습니다. 남프랑스의 식당이 생각보다 대도시를 빼고는 저렴한 편에 속해서, 개인적으로 만족했고,​한 여름에 가신다면 소르베(샤베트)를 드셔보시는 것도 좋겠네요!​ ​자 그럼 오늘 남프랑스 여행지 가볼만한 곳으로 퐁 뒤가르에 대해서 간단하게 글을 써보았는 데 어떠셨나요? ​복잡하게 이곳의 역사나 길게 세세한 정보 보다는 간단하게 여러분들에 핵심이 될만한 정보를 전달해드리고자 짧게 쓰게 되었습니다! 혹시 방문하시면서 궁금하신 점이 있다면 아래의 제가 운영하는 네이버 카페로 들어와서 글 남겨주세요:) 성심성의 껏 답변드리겠습니다!​그럼 전 여기서 인사드립니다! 지금까지 전 프랑스 여행 상품을 만들고, 한국에서 전시해설도 같이 진행하는 이남일 도슨트 였습니다!​▶ 이남일 도슨트와 함께하는 남프랑스 예술 여행 투어https://blog.naver.com/leoleeparis/223028503539​▶ 남프랑스 니스  즐길거리 정리https://blog.naver.com/leoleeparis/222570001954​▶앙티브 지역 소개 및 피카소 미술관 https://blog.naver.com/leoleeparis/222921240737​▶ 마티스의 모든 것 로사리오 채플 방스https://blog.naver.com/leoleeparis/222924168882​▶ 프랑스 여행 질문할 수 있는 카페 프랑스 여행 : 네이버 카페프랑스 여행에 관련된 모든 정보를 서로 공유하고 나누는 곳입니다! 여행일정과 숙소 정보, 식당등!cafe.naver.com ​ 
캘리포니아 샌프란시스코 팰리스 오브 파인아트  (Palace of Fine Arts)  골든 게이트 안개가 걷히길 기다리며 갔던 곳이었던 팰리스 오브 파인아트! 생각보다 웅장했던 건축명소에 사진 남기기도 좋았던 곳이에요📸한 바퀴 돌아보는데 1시간도 안 걸렸기 때문에 가볍게 들리기 좋을  팰리스 오브 파인아트를 소개하겠습니다 ❤️  #미국 #미국여행 #샌프란시스코 #샌프란시스코가볼만한곳 #샌프란시스코여행#캘리포니아 #캘리포니아새댁 #샌프란시스코 #골든게이트근처 #팰리스오브파인아트#PalaceofFineArts   팰리스 오브 파인아트3601 Lyon St, San Francisco, CA 94123 미국 팰리스 오브 파인아트3301 Lyon St, San Francisco, CA 94123골든게이트와 차로 5분 거리에 위치한 팰리스 오브 파인 아트!돔으로 되어있는 건물에 여기구나 하고 바로 찾을 수 있어요주차는 뒤편 공터에 주차를 하고 들어갔습니다  팰리스 오브 파인아트는 무료입장입니다!그리스 신화에 나올법한 궁전을 불상케 했어요!입구에서 연둥이도 한 컷! 다들 웅장한 돔을 찍고 계세요 ㅎㅎ 연둥이도 찍는 중 ㅎㅎ 이 돔이 메인 뷰인데요~~~ 이렇게 가까이 가서 찍으면 사진이 예쁘게 안 나오는 거 같아요! 돔을 멀리하고 함께 사진을 찍는 것이 더 잘 나오는 거 같습니다 👍 이날은 오후에 가까워지니 날씨가 맑아져 사진 찍기도 좋은 날씨였어요  웨딩촬영하러도 많이 오는 곳인 거 같아요!촬영하는 신혼부부들도 보였답니다 ☺️ 또한 푸르른 잔디밭에 돗자리를 펴고 여유롭게 피크닉 오는 사람들도 보였어요주변에 핫도그를 판매하는데 핫도그와 양파 굽는 냄새가 연둥이 코를 자극~~너무 먹고 싶은 냄새 킁킁 😆 연못을 끼고 한 바퀴 돌면서 다른 위치에서도 서로를 찍어주는 중이에요 😁 샌프란시스코 골든 게이트와 차로 5분 거리이며,오래된 건축 건물을 좋아하시는 분들도 좋아하실 거 같아요  건물 주변 또한 아기자기해서 산책하면서 너무 힐링 됐어요 주변 동네 또한 너무 예쁜 샌프란시스코 팰리스 오브 파인아트!멋진 인생 샷 남기러 다녀오시는 것 추천드립니당~~읽어주셔서 감사합니다 😍​​ 
   콜로세움 /  콘스탄티누스 개선문 / 대전차경기장 나에게 "" 하면 가장 먼저 떠오르는건 바로 콜로세움이다. 아직도 콜로세움을 두 눈으로 처음 봤을때의 느낌이 생생하다. 당시 대한항공을 타고 가면서 콜로세움에 관한 다큐멘터리를 봐서 더욱 와닿았다.​아, 갠적으로 파리 정원에 관한 다큐도 좋았다. 기내 프로그램이 바뀌지 않았다면 한번쯤 찾아보길 추천한다. 긴 비행시간동안 어차피 할일도 없으니까.  ​   콜로세움 지난 포스팅#유럽_이탈리아__콜로세오_의 미친존재감인천에서 유럽까지. 약13시간의 비행이란 떠나기 전 까지는 그저 막연한 두려움이였다. 내가 밤비행기를 선...blog.naver.com   콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아   ​살짝 비가 내려서 호텔에서 우산을 빌려쓰고 나왔다. 흐린 날씨의 다. 조금 아쉽기는 했지만 그래도 비가 마구 쏟아지는게 아님에 감사하다. 돌아다닐땐 흐리기만 하고 우산을 쓸일은 없었다.   ​   ​​이번엔 혼자가 아니라 기념사진도 많다.예전에는 혼자서 사진 찍겠다고 아둥바둥 했었다.ㅎ   ​​자리도 바꿔가면서 기념샷   ​​지난번 방문때 콜로세움내부에 이미 들어가봤기 때문에 이번에는 입장하지 않았다.   ​​콜로세움은 검투사들의 대결이나 공연을 하던 원형극장이다. 다큐를 통해 노예들의 생활을 리얼하게 보았기 때문에 마냥 즐거운 관람은 아니다.   ​   ​   ​   ​​​​ 콘스탄티누스 개선문Via di San Gregorio, 00186 Roma RM, 이탈리아  ​   ​​콜로세움 바로 옆의 콘스탄티누스 개선문은 최초로 기독교를 받아들인 황제 콘스탄티누스 1세가 밀비우스 다리의 전투에서 거둔 승리를 기념하며 건설되었다.   ​​이 개선문은 예전에 세워졌던 기념물의 일부분을 떼어오거나 개조해서 사용했다고 한다. "의 황제"라면 사치를 일삼고 허세가득한 이미지였는데 의외의 재활용이다. 어느정도 재활용이 되었는지, 그 이유가 무엇인지는 아직까지 의견이 분분하다고 한다.   ​   ​​​​ 키르쿠스 막시무스Via del Circo Massimo, 00186 Roma RM, 이탈리아  ​​아벤티노 언덕과 팔라틴 언덕 사이에 있는 대전차 경기장은은 과거  최대의 전차경기장이다.지금은 이렇게 휑하지만 예전모습을 상상하자면 영화 벤허의 유명한 장면 대전차 경기장면을 생각하면  되겠다. (영화 벤허의 모티브가 된 경기장이라고 한다.)   ​   ​​솔직히 대전차 경기장이라고 일부러 봐서 알겠지, 그냥 스쳐지나가기 딱 좋게 생겼다.(나만 그런가요?^^:)   ​   ​   ​   ​   ​​나도 벤치에 앉아 살짝 쉬었다.   ​계속 느끼는 거지만 도시 전체가 유적지로 이루어진 라 웬만한 유적엔 눈이 돌아가지 않는게 함정이다.​  관광지_몰타기사단 열쇠구멍 / 아벤티노 힐/ 진실의 입 관광지_몰타기사단 열쇠구멍 / 아벤티노 힐 / 진실의 입 관광지_몰타기사단 열쇠구멍 / 아벤티노 힐 / 진실의 입 관광지_몰타기사단 열쇠구멍Knights of ...blog.naver.com ​ 
서유럽여행 - 이탈리아  , 여행 추천코스서유럽여행 - 이탈리아  , 여행 추천코스  여행을 한다면 빼놓을 수 없는것이 바로 쇼핑인데요시슬리, 베네통 등등 젊은 감각이 살아있는 멋진 옷들을한국보다 훨씬 저렴한 가격에 실컷살수 있어요 특히 타이힐피거에서 본 패딩코트는 지금도 못산게 아쉬워...  암튼 각설하고... 이곳은 의 트레비분수...동전을 뒤로 던지면 에 다시올수있고동전을 2번 던지면소원이 이루워 진다는 트레비분수 여행의 최고의 추천코스이지요^^ 저는 혼자갔던 여행이고 마지막날 바티칸투어를 같이하면서 만난 친구랑 의 마지막날을 장식햇어요 이렇게 트레비분수에서 사진도 찍어주구요^^ 시슬리에서 목도리하나 사서 감아보았어요^^    서유럽여행 - 이탈리아  , 여행 추천코스저는 동전을 2개 던지고 왔어요에 다시올것이고,소원 또한 이루어 졌으면 좋겠네요^^ 트레비분수에서 좋은 시간 보내고 왔어요 이렇게 도심 한가운데 있는 작은 분수가여행에서 중요한 추천코스가 되다니 참 신기하지요? ^^ 트레비분수 찾는데 몇블록을 헤맸던지ㅎㅎㅎ 아름다운 서유럽 여행여자 혼자가는 즐거움도 정말 크네요
정확히 1년전 오늘 25일간의 유럽 여행을 떠나기 위한 준비를 시작했었다.. 100일간의 준비와 25일간의 유럽여행...하지만 다녀온 이후 후기 포스팅은 딸랑 한 개... ^^;1년이 지난 오늘 희미해져가는 기억을 붙잡으며 아쉬워 하다 결국 다시 포스팅을 하기로 결심했다.역시 기록은 기억을 지배한다는 말은 진리인듯... 다행이도 사진 복구작업에 성공해서 엄청난 양의 사진들을 건졌지만 ..역시나... 잘 나온 사진은 거의 없었다.ㅠㅠ 아이폰과 똑딱이 수준의 디카로 찍은 사진이기에 작품 사진을 기대하고 보시는 분들께는 죄송한 마음...그리고 유럽 각 도시 관광지의 역사적 내용이나 문화적 배경 같은 디테일을 기대하시는 분들께도 역시 죄송한 마음...준비편에서도 적었었지만..이 포스팅들은 지극히 나의 여행 기록이 목적이다. 나역시 준비 과정에서 바티칸 박물관 같은 곳의 정보는 다른 블로거들의 포스팅과 인터넷 서치를 통해 얻었으며그분들보다 더 자세하고 친절히 적을 자신이 없기에 그냥 간단한 나의 기록들을 남길 예정이다. 그리고 Day1, Day2 등..시간순으로 기록하기에는 우리의 일정이 너무 뒤죽박죽~ 갔던곳을 다시간 적이 많아서 그냥 도시별... 와 먹거리로 크게 나눠서 정리하는게 나을 듯 싶다.는... 그야 말로 관광지 위주먹거리는... 식사, 디저트, 커피 포함 마트쇼핑까지 함께 묶는게 편할것 같다..   자..그럼 이제  부터 정리를 좀 해 볼까나?? ㅎ  - 바티칸 박물관 -여행의 첫 코스는 바티칸 박물관이었다.여행준비때 알아논 정보에 의하면 바티칸 박물관은 수요일에 한가하다고 해서 일정을 거기에 맞췄다.수요일엔 박물관 바로 옆 성베드로성당에서 교황님 미사가 있어서 박물관이 한가하다고 한다.그래도 혹시나 하고 새벽부터 준비해서 바티칸 박물관으로 향했다.오픈도 전에 도착한 우리는 거의 맨앞에 줄을 서서 기다릴수 있었고오픈하자마자 바로 들어 갈 수 있었다.우리의 일정표에는 박물관 관람하는 순서를 적어놨었지만우리처럼 투어 가이드 없이 가는 사람들은 필히 그 안에서 어떻게 돌것인지... 좀더 공부 하고 가는게 좋을 듯 싶다.우린 투어가이드대신 오디오 가이드를 대여해서 돌았는데...원하는 장소에서 원하는 시간에 원하는 만큼의 정보를 얻을 수 있기에 생각보다 괜찮았다.다만... 가기전 작품관련 공부는 필수 이다! - 성베드로 대성당 -& - 쿠폴라 -두째날 오전에 올랐던 쿠폴라...한마디로 죽을뻔 했다.우리의 긴 여정에 있어서 시작이나 마찬가지였던 고난의 계단.아직 몸이 체 풀리지도 않은 상태에서 올라간 그 곳은 지옥으로 가는 길이나 마찬가지였다.근데 더 웃긴건... 그나마 우리가 5유로인가?? 7유로인가  돈을 더 내고 엘레베이터 타는 걸 선택했음에도 불구하고 그 계단이 엄청나게 많게 느껴졌다는 사실.이후 피렌체와 파리에서도 많은 쿠폴라에 올랐지만 이 곳이 가장 힘들게 느껴지는건 아마도여행의 시작... 다리에 힘이 들어가지 않았기 때문일 것이다.강철 체력을 가졌다고 자신하는 사람이 아니라면... 5유로 더 내고 승강기를 이용하길 권한다..       - 산탄젤로 & 천사의 성 다리 -5일간 에 머물면서 꽤나 여러번 지나쳤던 곳이다.낮에는 기념품을 파는 상인들이 많아서 그런지... 야경이 더 멋졌던것 같다.에 머무는 동안 밤하늘에 보름달이 떠 있었다.천사의 성 다리를 건너다 보름달을 사진에 담고 싶어서 찍었는데...손바닥 위에 작은 둥근 불빛처럼 보름달이 쏘~옥 담겼다^^ 그리고 콜로세움 위에도... 보름달이... 에 온 관광객은 다 들린다는- 나보나 광장 -- 판테온 -- 트레비분수 -- 스페인 광장 -- 콜로세움/ 개선문 -- 진실의 입 -- 베네치아광장 / 빅토리아 에마뉴엘2세/ 캄피돌리오언덕 -  사진을 올리려고 보니..너무 식상하다...모든 여행책자와 블로그에 다 올라오는 장소들....나까지 올릴 필요는 없어 보인다..대부분의 사람들이 를 하루 내지 이틀을 관광하고 만다..그 짧은 시간에도 이 많은 관광지를 다 둘러 볼 수 있는 건 .. 모두 옹기종기 붙어 있기 때문에 가능 한 것이다.그럼에도 불구하고 우리가 에서 5박6일이라는 긴~시간을 보냈던 이윤 이곳 이외에도 가보고 싶었던 곳이 많았기 때문이다.물론  먹기위함이 가장 큰 이유였지만..^^;; 암튼... 유명하지만 우선순위에서 밀려난 관광지 사진을 올려야 겠다...  - 포폴로 광장 -포폴로 광장에서 보면 이렇게 쌍둥이 건물도 멋져 보인다^^포폴로 광장 위쪽으로 올라가면  시내가 한눈에 보인다...저 멀리 바티칸까지 조망 할 수 있다.  그리고 진실의 입을 들렸다 찾아간 곳은 <오렌지 공원>!!!이 근처의 <비밀의 문>을 보기 위해 힘들게 찾아갔다.오렌지 공원에는 이름 그대로 정말 오렌지가 주렁주렁 달려있다.아직 관광지로 알려진 곳이 아니라 그런지 동네 주민이 산책을 하는 그런 한적하고 조용한 공원이다.무엇보다도...의 연인들이 마주 보고 앉아 사랑을 속삭일 정도로 아름다운 곳이었다. 이 곳에서도 멀리 바티칸과  시내를 조망 할 수 있다.  시내에서 가장 기억에 남는 로맨틱한 장소였다. ^^ 그리고 이곳은 비밀의 구멍!!!전부 외국인들만 가득하고 동양인은 언니와 나~ 단둘 뿐~어떻게들 알고 왔을까?? ㅎ저 멀리 보이는 녹색 문의 열쇠구멍 사이에 눈을 데고 보면... ... 보인다...육안으로는 바로 보이고...사진을 줌 해서 찍으면... 구멍 뒤에 보이는 장면까지 찍히겠지만...여긴 비밀의 열쇠 구멍이니까.... 그 장면은 이렇게 안보이도록 비밀로 남겨 둘란다....ㅎㅎ 오렌지 공원과 비밀의 열쇠 구멍을 보기 위해 에서의 일정을 더 늘렸던 건데 충분히 가치 있었던 하루였다^^  그리고 또 꼭 가보고 싶었던 한 곳... <트라스테베레>~!!트라스테베레로 건너가는 다리 사이에 보이는 섬~! 그안에 저 멋진 건물까지...트라스테베레에 온 걸 환영해주시는 멋진 모자를 쓴 신사 아저씨... ^^그리고 이렇게 이쁜 길 들...산타마리아 성당 in 트라스테베레바티칸 성베드로 대성당도 아니고...산타마리아마조레도 아닌... 생각지도 못한 이곳에서 우린 분위기에 취해(?) 기도까지 적고 나왔다..ㅎㅎ 에서의 마지막 저녁식사 후 트라스테베레를 나오는 버스를 기다리는 중 하늘 가득 무섭게 비행하는 새떼들을 발견~!  보통 사람들이 유럽여행 중  관광을 1박이나 2박 잡는 것에 비하면5박6일은 엄청 긴 시간이었다.베네치아 광장은 거의 하루도 빠지고 않고 지나다녔고판테온도 본의 아니게 3일은 다녀온것 같다. 그럼에도 불구하고 우리에겐 너무 짧아 아쉬운 곳 중 한 곳이다.25일간의 유럽여행 일정 중 첫 도시 였기에 물가 파악 하랴~ 경비 신경 쓰랴~ 맘 껏 쓰지 못한 것도 있고짐이 많아져서 무거워 질까 이것 저것 못 산 것도 한 두개가 아니다.여행을 마칠때쯤 느꼈지만.. 파리에 비해 물가도 가장 싼 곳이었다. ㅜㅜ에서 커피도 더 많이 마시지 못했던것도 아쉽고치즈도 더 많이 먹지 못했던 것도 아쉬웠다.그래도 관광지는 거의 다 둘러 볼 수 있었던 것 같아 그나마 다행이다.하면 떠오르는 유명한 관광지는 다~ 가봤지만...언젠가..다시 오고 싶은 곳이다.트레비 분수에서 열심히 던진 나의 소중한 동전들이 소원을 이루게 해 줬으면 좋겠다^^  5일간 덥지도 춥지도 않은 정말 좋은 날씨와 의 파업..데모 기간 이었음에도 불구하고크게 피해 없이(마지막날 밤 빼고) 안전하게 돌아 다닐 수 있었음에 감사한다..^^ - 2013년 10월 15일 ~ 20일 아침까지 5박 6일간 에서 -  
​​  근교 여행 「오르비에토」 천공의 성 라퓨타 배경지 가는 방법 및  1💚 천공의 성 라퓨타 배경지 오 르 비 에 토 천공의 성 라퓨타 본 사람? 아니, 보지 않았어도 이 장면 아...m.blog.naver.com ​⬆️오르비에토 가는 방법 및  1편은​​    ​오르비에토에서 치비타성으로 가는 방법은처음 오르비에토역에 내려서 푸니쿨라를 타는 곳바로 앞에 있는 버스 정류장에서 타면 된다.​버스 표는 1편에 나와있는 것처럼역내 매점에서 구매하면 된다.​#치비타버스표구매 #천공의성라퓨타가는방법#근교여행치비타​ ​치비타성은 오르비에토 버스 정류장에서45분 정도 걸린다.​사람이 자주 찾는 곳이 아닌 외지이다 보니버스 시간이 매우 한정적이다.(하루에 2-3대 정도)​버스 시간표는 #Cotral 이라는 어플을 이용하면 된다.​출발지는 Orvieto scalo이고,도착지는 Bagnoregio이다.​참고로 한 달, 두 달 전에 미리 검색이 안 돼서미리미리 계획하기가 어렵다..^^나도 출발하기 5시간 전까지 일정을 짜고 출발함.​ ​가는 길은 좀 굽이굽이 산길이라서멀미가 심하신 분들은 멀미약을 챙기던지잘 관리를 해야 할 듯.​​​ 치비타 성 Bagnoregio ​버스 정류장에서 치비타성으로 가기 위해서는셔틀버스를 탑승하거나 도보를 이용하면 된다.​다만, 셔틀버스 시간표가 나와있지 않아서언제 올지는 아무도 모름...​그래서 우리는 걸어가는 방법을 택했지만,시간 여유가 있다면 셔틀버스도 괜찮은 듯.참고로 도보로 걸어가면 15분 이상 걸림!​#치비타성들어가는방법​​​ Viewing Deck on Civita di Bagnoregio​본격적으로 치비타성을 들어가기 전에!​멀리서 볼 수 있는 전망대가 있다고 해서 다녀와봤다.​ ​풍화로 인해 계속해서 사라지고 있다는 치비타성..​원래 7개의 문이 있었는데, 계속 사라져서지금은 3개만 남았다고 함!그래서 언젠가는 출입이 불가한 지역이 된다고 함.​ ​멋있어...약간 할슈타트를 처음 봤을 때 기분이었다.세상에 이런 곳이 존재한다는 게 신기할 따름..​​   ​우연히 만난 la 부부님이랑 얘기도 나누고서로 사진도 찍어줬다.덕분에 여행하면서 우리 사진 생겨서 좋구먼💖​  ​전망대에서 치비타 성을 본 후에직접 성으로 들어가기 위해 내려갔다.거리는 15분 정도?​ ​사진 속 저 두 분이 내가 아까 말한 부부 ㅎㅎ나이가 들어서도 서로 여행다니며 사진 찍는 모습이참 보기 좋았다.🫧​ ​이곳으로 들어가려면 5유로의 입장료를 내야 한다.​성으로 들어가는 다리로 들어가기 전,작은 컨테이너 박스가 있는데 거기서 구매하면 됨.​  ​참고로 이 다리 위에 바람이 엄~청 분다.모자 날아갈 뻔...🫢🫢​ ​그리고 산골짜기에 있다 보니 총소리가 들린다!다들 사냥을 하고 있나 봄..🫣​ ​치비타성으로 들어가려면 다리부터 이 문까지걸어서 10분이 안 걸리는데, 생각보다 경사가 있어서좀 빡셌다. + 바람도 불어서 더 ㅋㅋ​ ​입구로 들어오면 바로 소품샵이 있는데,직원들이 영어도 사용할 수 있고 꽤나 친절하다.​이곳 외로도 은근히 엽서나 기념품을 파는 곳이 있는데가격은 다 똑같다.🙄​  ​바그뇨리오는 고양이 마을🐱​고양이 좋아하는 사람들은 츄르 사 오면 하루 종일 고양이랑 놀 수 있을 듯​   ​치비타성은 굉장히 작은 마을이다.​성을 꼼꼼히 안 보고 그냥 돌아다니면15분? 정도면 될 정도 ㅋㅋㅋ그래서 겉에서만 치비타성을 보고,내부는 들어가지 않는 사람들도 꽤 있다고 함.​하지만 언제 없어질지도 모르는 마을이라우리는 이왕 온 김에 들어가 보기로 했다.​입장료 5유로를 쓰기에는 비싼 곳이긴 하지만언제 또 오겠어😀​#치비타성입장료 #치비타가는방법​ ​제일 많이 같이 논 냥이.사람을 안 무서워하고 아주 통통하고 꼬질함.​  ​중간중간 난간이 있는데,이쪽으로 가면 이렇게 멋있는 산을 볼 수 있다.​가짜 같아 보이는 멋진 산🏞️그림 같다 그림~​ ​아기자기하고 귀여운 마을 ⛰️​  ​아까 그 뚱냥이 맞음 ㅋㅋ​ ​마을에 주민으로 보는 사람은 한 명도 보지 못함.아! 가게 점원들은 봤다. 아마 이 사람들이 유일한 주민이겠지?​  ​이런 곳에 살면 식료품을 어떻게 구비해놓고 지낼지치비타성 사람들의 생활이 궁금하더라.​  ​냥냥이 천국 1​ Previous imageNext image ​냥냥이 천국 2​ ​마을을 다~ 둘러보고 난 뒤에시간이 조금 남아서 근처 음식점을 가기로 했다.​  ​생각보다 근처에 음식점이 3개 이상 있었다.​ ​​​​ Museo Geologico e delle Frane ​우리가 간 음식점은 Museo Geologico e delle Frane 건물 1층에 있는 곳.​구글에 검색했는데, 제대로 된 위치가 안 떠서위 박물관을 검색하고 찾아가면 될 듯.​  ​이 음식점에서는 트러플, 오일, 소금 등을 팔았는데이탈리아 시내에서 사는 것보다 훨씬 알이 크고저렴해서 여기서 트러플을 샀다.👍🏻​ Previous imageNext image ​메뉴는 이렇게!​처음에는 밥 먹을 생각은 없고 커피 마시려고 했다.그래서 카페라테랑 카페 콘파냐를 주문함.​ ​카페 콘파냐는 없던 메뉴였지만,요청하니까 만들어주셨다. ㅋㅋ​  ​그리고 출출해져서 시킨 멧돼지 피자.​쫑이가 메뉴판을 한참 구경하더니 여기 멧돼지 피자가있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 신기해서 시켜봤다.​가격은 16유로!​  ​주문하면 직원이 직접 화덕에서 구워줘서조금 오래 걸리긴 하지만....맛은 있었다!!!!!!!멧돼지 고기라 생소하긴 했지만 맛있었고,피자에 토마토소스랑 치즈도 많았다.​이탈리아 나폴리에서 먹은 마르게리타 다음으로제일 맛있었던 피자다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​화덕피자가 늦게 나와서 좀 긴장했지만....후다닥 먹고 버스 시간이 다 돼서 얼른 뛰어갔다.​ ​그 와중에 포장까지 한 우리 너무 칭찬행><​ ​마지막으로 치비타성과 커플 그림자 샷을 찍고!다시 달려 달려....​버스 시간이 간당간당해서 셔틀버스 아저씨가 제발계시기를 간절히 기도했는데, 다행히! 앞에 계셔서 헥헥 거리면서 탑승했다.👍🏻​셔틀버스 요금을 받는다고 블로그에서 봤었는데,내가 방문했을 땐 안 받고 있었다.​  ​돌아갈 때도 내릴 때랑 같은 탑승장에서 같은 버스를 타면 된다.시간이 딱딱 맞는 것 같지는 않고.. 좀 다르다.​아무튼 이 버스 놓치면 집에 못 간다^^그러면 택시 타고 집에 가야 하는데 여기는택시도 없... 아니 안 잡히는 지역.​그래서 치비타성 여행을 오고 싶다면무조건 시간 확인을 잘 해야 한다.​ ​우리는 운이 좋게 탑승할 때부터 하차할 때까지우리만 버스에 타있었고, 조용하고 쾌적해서바깥 풍경 구경하는 게 정말 힐링이었다.​  ​소중한 피자와 함께 집으로 돌아가는 길🍕​이 피자 먹으러 또 와야 할 것 같다고 그랬다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​오르비에토에서 로 돌아가는 방법 중빠른 루트는 orte 역에서 환승을 하는 건데,당시에 후속 열차가 지연이 되는 상황이라 승차장에서 좀 기다렸었다.​역이 크고 복잡하지 않아서 환승은 어렵지 않았다.​​    ​그리고 숙소 와서 씻고 요거트 & 맥주 마시기...여행의 묘미💛​특히 이 Fruyo 요거트는 3번째 유럽인데 처음 먹어봤다.정말 꾸덕꾸덕해서 그릭요거트느낌!!!넘 맛있어서 추천👍🏻👍🏻👍🏻​#마트요거트 #이탈리아요거트 #이탈리아식료품#유럽마트에서먹어볼만한것​ ​아차차 그리고 시간이 남아서 테르미니역 마트에 갔는데마비스 치약 초록색 많이 있던데?????난 빨간색이 없어서 아쉬웠었다. 흑​​이상  4번째 근교 여행 스토리 끝!​#에서근교여행 #천공의성모티브 ​  
#트레비분수 #성사도성당 #콜론나궁전 #도리아팜필리궁전​아우구스투스 황제 시대에 마르쿠스 아그리파(Marcus Agrippa, B.C.63~12) 가 캄푸스 마르티우스(Campus Martius) 지역에 판테온과 아그리파 목욕장을 건설하였고, 이 지역에 수도물을 공급하기 위해 아쿠아 비르고(Aqua Virgo, 처녀 수로) 수로를 만들었다. ​'처녀 수로'라는 이름이 붙은 것은 아그리파의 병사들이  주변의 고지대에서 상수원을 찾아다닐 때, 웬 아리따운 처녀가 홀연히 나타나 상수원으로 인도해 주었고, 그 곳과 를 연결하는 22km 의 수로를 건설한 후, 이 처녀를 기념하여 '처녀 수로'라고 하였다.​아쿠아 비르고는 외세의 침략등으로 중세시대에 폐허가 되었다가 16세기에 복원되면서,  시내 곳곳에 트레비 분수를 비롯한 많은 분수들이 만들어졌다. 트레비 분수Fontana di Trevi'트레비'라는 이름은 분수가 있는 지역의 이름인데, 라틴어 Trivium(Three Streets) 에서 유래하였다.이 지역이 3개의 길이 교차하는 곳이라 이런 이름이 붙었다.  아쿠아 비르고가 1453년 교황 니콜라우스 5세에 의해 복원되어 다시 에 물을 공급하는 수로 역할을 하게 되었고, 새롭게 복원된 수로가 에 도착하는 지점을 표시하기 위한 분수를 만들고자 했으나 진행되지 못했다.​1664년에 베르니니(Gian Lorenzo Bernini, 1598~1680) 가 교황 우르바노 8세의 의뢰로 멋진 분수를 디자인했지만, 우르바노 8세가 선종하면서 공사가 취소되었다. 1732년에 교황 클레멘스 12세의 지시에 따라 니콜라 살비(Nicola Salvi)의 설계로 분수가 건설되기 시작하였고, 1762년에 완공되었다.트레비 분수 윗부분에는 교황 클레멘스 12세가 분수를 만들었다는 문구와 그의 문장이 조각되어 있다.  트레비 분수는 폴리 궁전(Palazzo Poli)의 남쪽 파사드에 만들어져 있어, 마치 커다란 무대와 같은 느낌을 준다. 한가운데에는 대양의 신 오케아누스(Oceanus)가 두 마리의 히포캄푸(Hippocamp, 해마)가 끄는 거대한 조개껍질 모양의 마차에 올라 서 있고, 두 마리의 히포캄푸는 바다의 신 트리톤(Triton)이 이끌고 있다.왼쪽의 날뛰는 히포캄푸는 거친 바다, 오른쪽의 얌전한 히포캄푸는 고요한 바다를 상징한다. 매끄럽게 깎은 돌로 만들어진 분수대의 물은 작은 폭포가 되어 하얀 물보라를 일으키며 고요한 수반으로 넘쳐흐르는데, 주변의 거칠고 울퉁불퉁한 바위와 강한 대비를 이룬다. 파사드 왼쪽 벽감의 여인상은 '풍요(Abundance)'의 알레고리 조각상이고, 오른쪽 벽감의 여인상은 '건강(Salubrity)'의 알레고리 조각상이다.​파사드 상부의 부조는 아쿠아 비르고의 전설을 나타낸 것이다.왼쪽 부조는 아그리파가 수로 건설 계획을 지휘하는 모습이고, 오른쪽 부조는 한 처녀가  병사들을 물이 솟는 곳으로 인도하는 모습이다. 파사드와 분수의 일체감을 위해, 파사드의 아랫부분이 마치 울퉁불퉁한 바위 위에 세워진 것처럼 처리하였고, 완벽한 대칭을 위해 파사드 2층 오른쪽 끝 창문은 그림으로 그려놓은 가짜 창문이다. 트레비 분수에서 등 뒤로 동전을 한 번 던지면 에 다시 돌아오고, 두 번 던지면 사랑을 찾게 되며, 세 번 던지면 이혼이 성립된다고 한다.이 관습이 언제 생겨난 것인지는 모르지만, 그 이전에는 비슷하지만 전혀 다른 관습이 있었다.​ 아가씨들은 애인이 군대에 입대하거나, 다른 곳으로 멀리 떠날 때, 이 분수를 찾아와 그가 다시 돌아오기를 기원하며 한 번도 쓰지않은 컵으로 애인에게 맑은 분수의 물을 떠 마시게 하고, 그 컵을 주변에서 깨뜨려 버렸다고 한다. ​​​ 아소 디 코페Asso di Coppe분수를 설계한 니콜라 살비는 트레비 분수 오른쪽에 있는 이발소를 이용하였는데, 이발사는 마치 자신이 건축 전문가인 양, 젊은 살비에게 사사건건 분수에 대해 참견을 했다.이발사의 참견에 화가 난 살비는 이발소에서 분수가 보이지 않도록 이발소 앞에 큼지막한 면도용 항아리를 돌로 조각하여 배치했다.  사람들은 이 항아리의 모양이 타로카드 문양 중 하나와 비슷하다고 하여, 타로카드 중 하나인 아소 디 코페, 즉 에이스 오브 컵스(Ace of Cups)라고 불렀다. 재미있게도 1953년 영화 '의 휴일'에서 공주가 머리를 자르는 미용실의 위치도 분수의 오른쪽으로, 이발소와 정확히 같은 곳이다. 영화에서 공주가 미용실로 들어가는 장면과 그레고리 팩이 분수 건너편에서 전화를 걸며 공주를 감시하는 장면이 나왔다. 현재 이 곳에 이발소나 미용실이 있지는 않다.​​이탈리아 작곡가 레스피기(Ottorino Respighi)의 교향시 의 분수 세번째 곡이 '한낮의 트레비 분수(La fontana di Trevi al merrigio)'로, 눈부신 수면에 물의 정령과 바다의 신들의 행렬을 거느린 오케아누스의 마차가 해마에 이끌려 등장하는 것을 표현했다.​​​ 성 사도 성당Santi XII Apostoli성 사도 성당은 6세기 유스티니아누스 대제(재위 527~565) 시대에 동 제국의 장군 나르세스(Narses)가 이탈리아 반도에서 동고트족을 물리친 것을 기념하여 처음 건립된 유서깊은 성당이다.  나르세스는 라벤나 산 비탈레 성당의 유명한 모자이크에서도 유스티니아누스 황제와 막시미아누스 라벤나 주교 사이에 그려져있을 정도로 중요한 인물이었다. 1348년 성당은 지진으로 파괴되었고, 아비뇽 유수(1313~1377) 이후 라테라노 대성당을 포함해 폐허가 된  성당들의 재건에 힘쓴 교황 마르티노 5세(재위 1417~31)가 1417년에 재건하였다. 재건시 교황 식스토 4세(재위 1471~1484)의 조카인 라파엘 리아리오(Raffaele Riario) 추기경의 주문으로 1472년경에 멜로초 다 포를리(Melozzo da Forlì, 1438~94)가 앱스(Apse)의 둥근 천장에 그린 프레스코화가 유명하다. 프레스코화는 그리스도가 지상에서의 일을 모두 끝낸 뒤 승천하는 모습과 이를 축하하기 위해 악기를 연주하는 천사들, 그리고 열두 제자들을 담았다. 1711년에 교황 클레멘스 11세(재위 1700~21)에 의해 성당이 리노베이션되면서 카를로 폰타나(Carlo Fontana)에 의해 바로크 양식으로 바뀌었고, 철거된 멜로초 다 포를리의 프레스코화 조각들은 퀴리날레 궁과 바티칸 박물관으로 옮겨졌다. 천장화는 일 제수 성당의 천장화를 그리기도 한 조반니 바티스타 가울리(Giovanni Battista Gaulli, 1639~1709)가 1707년에 그린 '프란치스코 수도회의 승리(Triumph of the Order of St. Francisco)'이다. 콘페시오는 1837년에 만들어졌는데, 이 때 사도 소 야고보(St. James)와 사도 빌립보(St. Philip)의 유해가 재발견되었다.두 사도의 유해는 외세의 약탈을 피하기 위해, 9세기에 카타콤베에서 이장해 왔다고 전해져왔다. ​왼쪽 마지막 예배당에는 교황 클레멘스 14세(재위 1769~74) 의 무덤이  있다.클레멘스 14세의 조각상 양 옆에 '절제(Temperance)'와 '관용(Clemency)'의 알레고리 조각상이 배치된 신고전주의 양식의 무덤은 안토니오 카노바(Antonio Canova, 1757~1822) 가 1783~87년에 만들었는데, 이 것은 카노바가 에서 처음으로 맡은 대규모 프로젝트였다. 교황 클레멘스 14세는 교황이 되기 전, 이 성당의 담당 추기경이었다.클레멘스 14세는 바티칸에 비오 클레멘스 박물관을 설립하였으며, 프랑스 부르봉 왕가와 예수회의 갈등을 해결하기 위해 예수회를 해산시켰다. 모차르트 의 재능에 감탄하여 황금박차 기사 훈장을 내렸고, 미켈란젤로의 작품 '최후의 심판'을 일반에게 공개하도록 하였다.​중앙 통로 오른쪽 끝부분에는 마리아 소비에스카(Maria Sobieska, 1719~35)의 심장이 안치되어 있는 기념비가 있다.그녀의 남편인 영국의 왕위 요구자 제임스 3세 스튜어트(James Francis Edward Stuart)는 매일 아침 이 곳에서 기도했다고 한다.또, 제임스 3세가 1766년에 사망한 후, 성 베드로 대성당에 그의 무덤이 만들어지기 전까지 이 곳에 안치되어 있었다.​​미켈란젤로(Michelangelo Buonarroti, 1475~1564) 의 무덤이 피렌체의 산타 크로체 성당(Basilica di Santa Croce)으로 옮겨가기 전까지 성 사도 성당에 안치되어 있었다.​​​ 콜론나 궁전Palazzo Colonna중세와 르네상스 시대, 의 귀족 가문인 콜론나 가문의 궁전이다.콜론나 가문은 교황을 비롯하여 많은 정치 지도자들을 배출하였으며, 오르시니(Orsini) 가문등 의 다른 귀족 가문들과 주도권을 다퉜다. 교황 보니파시오 8세(재위 1294~1303)의 뺨을 때린 사건으로 유명한 시아라 콜론나(Sciarra Colonna), 교황 마르티노 5세 콜론나(재위 1417~31), 미켈란젤로의 정신적 연인이었던 비토리아 콜론나(Vittoria Colonna)가 이 가문의 사람이다. 콜론나 궁전은 현재 콜론나 가문이 수집한 미술품을 전시하는 미술관으로 공개되어 있다.또한, 1953년 영화 '의 휴일'의 등장한 마지막 기자회견 장소로 유명하다. ​ 도리아 팜필리 궁전Palazzo Doria Pamphilj의 도리아(Doria), 팜필리(Pamphilj), 란디(Landi), 그리고 알도브란디니(Aldobrandini) 가문이 결혼으로 결합하여, 도리아 팜필리(Doria Pamphilj) 라는 성을 사용하고 있다. 도리아 팜필리 궁전은 17세기부터 수세기에 걸쳐 확장되었으며, 현재도 에서 가장 큰 사유건물이다. 현재 교황 인노첸시오 10세의 팜필리 궁전에 있던 예술품들과 도리아 팜필리 가문이 수집한 예술품들을 전시하는 미술관으로 공개되고 있으며, 티치아노, 라파엘로, 카라바조, 벨라스케즈, 베르니니등의 작품을 소장하고 있다. 벨라스케즈, 교황 인노첸시오 10세의 초상, 1650, 도리아 팜필리 궁전인노첸시오 10세의 초상화는 스페인의 벨라스케즈(Diego Velazquez, 1599~1660) 가 1649~50년에 이탈리아를 두번째 방문했을때 그린 것이다.인노첸시오 10세는 이 초상화에 매우 만족하여, 그의 방문자 대기실에 이 그림을 걸었다. 베르니니, 교황 인노첸시오 10세의 흉상, 1650, 도리아 팜필리 궁전인노첸시오 10세의 흉상은 베르니니가 인노첸시오 10세와의 관계가 개선된 후에 만들었다.쉬피오네 보르게세 추기경의 흉상과 마찬가지로, 첫번째로 제작한 흉상의 대리석에 결함이 발견되어, 두번째 흉상을 제작한 것으로 보인다. 베르니니, 교황 인노첸시오 10세의 흉상, 1650, 도리아 팜필리 궁전
지난 이탈리아 여행 때에 가서 몇 번의 음식점에서 식사했는데그중 현지인 가 나는 맛집을니콜라스 민박 사장님께 권유해 줘서직접 찾아가서 먹었어요.​는 식당과 Bar랑 반반씩 섞인 느낌인데9시가 넘도록 줄을 서서 먹는 식당이었고한국 사람도 많이 없어서 현지인 느낌이 나는 맛집이에요.  Mimì e Cocò / Mini e coco Via del Governo Vecchio, 72Via del Governo Vecchio, 72, 00186 Roma RM, 이탈리아   누에보 광장 근처에 있는 식당으로저녁 시간에 맞춰서 가도 되고여기에서 저녁을 먹고 누에보 광장부터야경을 돌아봐도 좋아요.​또한 와인 바도 같이 하기 때문에꼭 밥을 먹지 않고 한잔하러 와도충분히 좋은 장소예요.   방문하기 위해 대기하고 있는사람들이 많이 있었어요.뭔가 되게 격식 있는 레스토랑이라기보다는현지 느낌이 나는  맛집이었어요.   저희도 조금 기다리다가 지인들과 같이자리를 잡았는데 주변에 온통 외국인만 있어서현지인 맛집에 잘 찾아온 느낌이었어요.​메뉴는 굉장히 다양했는데 저희가 먹은음식 몇 가지를 소개해 드릴게요.  Parmigiana di melanzane  첫 번째는 파르미자나 디 멜란자네인데요.멜라자네는 이탈리아어로 '가지'라는 뜻이고파르미자나는 '치즈' 종류예요.​그래서 이 요리는 구운 가지에 토마토소스와치즈를 곁들여 오븐에 굽는 가지 그라탱이에요.​저는 가지를 좋아하지 않지만이 식당에서 먹어봐야 하는 요리라고 해서경험 삼아서 주문을 했는데요.가지를 좋아하지는 않는 저도괜찮은 요리였지만 같이 와서먹은 지인들도 이 요리가 정말 맛있다고칭찬한 요리였어요.​와인과 궁합도 좋아서 같이 먹는 걸권유해 드리고 싶어요.  Carbonara  두 번째는 우리에게 정말 익숙한카르보나라예요.​이탈리아 중세 시대 때는 손님이 오시면그 손님에게 우리가 이렇게 잘 산다라는 걸과시하기 위해 그 당시에 귀했던 소금과후추를 많이 뿌렸다고 해요.​그래서 그 문화 때문인지는 몰라서 이 음식은전반적으로 짰어요.​그래서 짠 음식을 안 좋아하면 다른 곳에서먹으시면 되는데 그걸 제외하고는퍽퍽하지 않고 부드러운 데다가맛은 있었어요.  Polpette di mamma  이 음식은 구운 감자를 곁들인토마토 소스의 이탈리아식 미트볼이에요.​우리나라 안주 요리랑 비슷한데요.감자가 진짜 맛있었어요.​미트볼은 딱 3개 나와서저희는 1인당 1개씩 먹었어요.  ​  양은 3명이서 먹기에 딱 적당하였습니다.​음식이 나오는데까지 시간이걸려서 이 음식 사진을 찍기 전에미리 맥주를 주문했어요.  ​   맥주는 페로니를 주문했어요.제가 여름에  여행을 했기 때문에저녁에도 굉장히 더워서시원한 맥주의 목 넘김이 정말 좋았어요.​그리고 와인도 추가로 주문했는데요.저희는 잘 몰라서 종업원에게추천해달라고 해서​ 몇 가지 시음을 하고최종적으로 화이트 와인으로 정했어요.   PINOT GRIGO라는 포도로만든 화이트 와인인데요.한 명 당 두 잔씩 마시니까 딱 맞았어요.   제 느낌인지는 모르겠지만여자분들에게 조금 더 친절하게대하는 듯한 느낌이었어요.​원래 이탈리아가 여자분들에게표현을 더 잘해준다고 들었는데덕분이 저도 같이 이득을 본거 같아요.   와인바도 같이 운영해서 와인 메뉴판이따로 있을 정도로 다양한 와인을맛볼 수 있어요.​금액도 부담되지 않기 때문에이곳에서 식사하시고한 잔 같이 하는 것도 좋을 것 같아요.   그리고 에스프레소 머신도 있어서디저트로 먹을 수 있는 커피도마실 수 있어요.​계산하고 나갈 때 저희에게레몬 칠레 한 잔씩 서비스로 주셨는데도수가 있어서 속이 타는 느낌을 받았지만진짜 맛있어서 나중에 남부 투어 때하나 샀어요.   저희는 메뉴 3개 맥주 3잔 와인 1병까지 해서약 70~80유로 정도 나왔어요.​저희가 다 먹고 가게 밖에 나왔는데도여전히 이 매장을 방문하는사람들이 많이 있었어요.​그래서 정말 현지인 맛집을 잘 찾았다는뿌듯함을 느낄 수 있었어요.    어느 관광지를 가면 그곳에서유명한 식당에서 밥 먹기도 하지만남들이 모르는 곳에서 숨은 맛집을찾는 재미도 있잖아요.​제가 방문한 Mimì e Cocò 또한이탈리아  현지인 를느낄 수 있는 맛집이 아니었나생각이 들어요.  https://blog.naver.com/updreamad/223085096507 이탈리아  야경 도보 여행 (콜로세움, 조국의 제단, 트레비 분수, 천사의 성, 성베드로 대성당)3년 전 이탈리아  여행했는데 오랜만에 사진 보니까 그때가 생각이 나서 제가 직접 걸어 다닌 루트를 ...blog.naver.com ​​​#맛집 #이탈리아맛집 #숨은맛집 #현지인맛집 #저녁 #와인바 #와인 #이탈리아와인바 #저녁식사 #누에보광장 
지난 쉬는 날 다녀왔던 #경양식수원 이사오고 맛집리스트 한 20개 정도 추려봤을 때 그 중 한군데여서1번으로 가봤던 곳인데 오랜만에 돈까스가 먹고싶어서 또 다녀왔어요 ~  빌딩 이름이 동수원빌딩인데 건물 뒤쪽으로 돌아가시면 지하주차장 입구 있어서거기에 주차하시면 돼요! 다만 주차 자리가 많은 편은 아니니 주의 ★입구부터 유니크하죠 옛날느낌 물씬 ~ ㅋㅋㅋㅋ 영업시간 11시15분 오픈~7시 마감(6시30분까지오더라고 적혀있었던 것 같아요)브레이크타임 2시~5시월요일  정기휴무입니다 ★ 입구에 있는 이런 구조물이나 전체적인 가 빈티지하다 느꼈는데 역시나 !! 34년 전통이라고 하더라구요.안에 들어가보면 가 더 옛날 생각나고 오빠도 어렸을 때이모랑 같이 갔었던 경양식집 생각난다고 그러더라구요옛날엔 이런 약간 어두운 에 스프 나오고 하는 경양식 레스토랑이 많았었는데 요즘 많이 없어졌죠 ㅠ_ㅠ...  저희가 갔던 날도 여러명이서 오신 분들 계셨는데 인원수가 많으면저렇게 룸으로 된 곳도 있어서 룸으로 예약도 가능해요.여러명이서 가면 룸에서 간단하게 맥주랑 같이 마시기에도 좋아보였어요. 저희는 항상 차를 가지고 와서 저 혼자 마실 수는 없어서콜라만 마시고 옴.....ㅠㅠ.... 안으로 들어가시면 왼쪽 위로 2층 테이블도 4개정도 있어요!저희는 지난번에도 2층에 앉았었는데 이번에도 2층 ★5시 시작하기 전에 갔었는데 저희말고도 기다리시는분들도 꽤 있었고들어가고 얼마 안되서는 1층 자리까지 금방 만석 되더라구요.2층은 주로 2명 위주로 주시는 것 같아요! 2층에서는 1층이 내려다 보이는 구조고 확실히 2층이 살짝 더 어두워요 (그래서 커플 위주로 주시나...?)  벽마다 아기자기하게 그림들도 많이 걸려있어서 허전한 느낌도 없고여기저기서 세월이 자연스럽게 묻어나는게 오히려 편안한  라 저는 너무 좋았어요테이블도 이 테이블 옛날에 어디서 많이 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  경양식 집답게 돈까스가 주 메뉴이고 밥종류는 김치볶음밥 한가지 있어요!저희는 이 날 아주 대청소를 한 날이라 너무 배고파서 1번세트 (함박스테이크+왕새우까스+생선까스+치킨까스+옛날돈까스)김치볶음밥 이렇게 2개시켰습니다 왕 허기진 속을 달래주는 스프이게 모라고 별거 아닌거 같은데 왜이렇게 맛있지여기 특징은 , 주문하면 진짜 금방 나와요얼마전에 갔었던 라루치아는 진짜 너무 오래걸렸거든요?물론 메뉴가 다른 탓도 있지만진짜 빨리나와요 메뉴 나오기 전에 스프 한그릇 후추 톡톡 뿌려서얼른 후다닥 마셔버리고 기다리기  먼저 나온 김치볶음밥과일사라다+양배추샐러드(케요네즈)+단무지그리고 여기만의 특이한점 시금치나물ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 취향저격♡계란후라이도 안에 살짝 반숙 새우를 기준으로 시계방향으로 생선까스-치킨까스-옛날돈까스-함박스테이크입니다새우까스 비주얼 좀 보라지요지난번엔 다른거 시켰어서 새우까스는 어떻게 생긴지 몰랐는데저렇게나 큰 새우가 나와요진짜 음식으로 장난 안치고 왕큰 새우로 튀겨서 머리까지 다씹어먹을 수 있었음그리고 물론 여기에도 시금치나물♡ 모듬으로 시키면 밥 자리가 없어서 저렇게 접시에 따로 주시더라구요둘이서 다 못먹을줄 알았는데 밥만 쪼끔 남기구 거의다 먹었네용 2번째지만 2번다 시킨 메뉴가 실패가 없다 실패가, 대만족 역시 집가는 길은 맥도날도 소프트콘오늘도 잘먹었습니다 ♡  ​ 
이탈리아  콜로세움  맛집 Ristoro della Salute​사실  콜로세움을 보고 저녁식사를 어디서 해야 할지 참 고민을 많이 했는데요. 구글맵을 보고 찾아갔어요.나름 구글맵에 사진을 보고 갔는데. 구글맵에! 이렇게 사진이 뜨는 거 아니겠나요?​우리 다들 인스타를 하잖아요.딱 인스타 스러운 그러한   맛집이에요.진짜  맛집은 아닌데 맛은 그저 평범했는데...완전 사진 찍기에 딱 좋은 그러한 느낌 다들 아시겠죠?그래서 다녀왔어요.​여기는 옛날부터 오래된 그러한 곳이더라고요. 여기에서 앉아서 먹으면 음식 주문 한 후에 저렇게 사진을 찍을 수 있어요. Ristoro Della SalutePiazza del Colosseo, 2A, 00184 Roma RM, 이탈리아 딱 지도만 보아도 콜로세움 바로 옆에 위치하고 있는 음식점이에요.지도에 딱 콜로세움이 보이시죠?그래서 제가  콜로세움 맛집이라고 말한 것입니다. 사실  맛집이지 맛은 평범했어요.​하지만 우린 맛없는 것만 아니면 에 사진 찍기 위해 찾아가잖아요?​​​​ 다들 여기서  좋게 야외 테이블에서 먹더라고요.그런데 저희는 너무 더워서 안에 들어가서 먹었어요.에어컨 바람 포기 못하겠더라고요..정말 너무 더웠습니다.​​야외에서 음식을 주문해서 사진 찍고 실내로 들어가서 먹는다고 하면 진상일까 바서 그냥 사진을 포기하였어요.​​​ 트립어드바이저에서도 검색해 보니깐 이렇게 사진 찍은 모습이 뜨더라고요?그리고 할인도 있는가 봅니다. 한번 검색하셔서 다녀오세요.이양 이탈리아  콜로세움 맛집 갔는데 할인받고 먹으면 좋잖아요?​아무튼 사진을 보세요.. 콜로세움이 딱 보이는 저 부분으로 음식을 먹을 수 있다는 게 낭만적이고 좋잖아요?​​​​​​​​ ​ 식당 내부는 이렇습니다.유럽 해외는 왜 이렇게 식탁의 간격이 좁은지 모르겠어요.정말 좁지요? 너무나도 좁아서 옆 테이블이랑 거의 머 붙어서 식사한다고 생각하시면 돼요.​​내부는 아주 시원하고 쾌적했어요.화이트톤의 인테리어가 나쁘지 않았어요. 날씨만 덥지 않았더라면 밖에서 먹었을 텐데요.너무 더워서 강추 부부는 이 더위에 식사하다가 화가 날 거 같아서 에어컨 바람이 있는 실내로 들어갔어요. ㅋㅋ​​​​​​​​ 와인도 판매하는 곳이라 그런지 와인 종류들도 많이 보였어요.  테이블 위에는 소금과, 후추, 올리브오일이 있어요.​메뉴판은 찍지 못해지만, 웬만한 메뉴들이 다 있었어요.​​​​​ 기본으로 나오는 식전 빵인데요.우리나라의 빵처럼 생각하면 안 돼요.우리나라는 빵들이 다들 고소하고 버터 가득 풍미 가득 맛있잖아요.여기는 식전 빵은 진짜 빵이에요.밀가루 빵입니다. ㅎㅎㅎ그래서 테이블 옆에 있는 올리브유를 같이 적셔서 먹어주면 그나마 맛있게 먹을 수 있어요.​​​​​ 그래도 남편이랑 콜로세움 맛집 왔으니깐  내어보려고 이렇게 와인도 한잔 주문했어요.글라스로 주문이 가능해서 글라스로 우선 2잔을 주문했습니다.​제가 술을 많이 못 마셔서 바틀을 주문 안 했지만, 글라스로 주문해도 충분하였어요.​​​​​ 샐러드를 주문하였고요.​ 그리고 스테이크 하나를 주문하였습니다.안심스테이크였어요.이때 기억이 안 나지만 맨 아래에 첨부한 동영상을 보면 안심스테이크 주문했다고 말하더라고요.이래서 영상에 이야기했던 정보가 있으니 좋은 거 같아요.​​​​​​ 저희가 주문한 것이 다 나왔어요. 샐러드의 양이 엄청나게 많더라고요.​​​​ 남편은 육식 파라서 스테이크를 남편에게 주었어요.엄청나게 도톰하였어요.​​​​ 안심스테이크의 고기가 엄청나게 크나큰 부분이었어요.주위에는 루콜라가 있었는데요. 루꼴라랑 같이 먹으니깐 좋았어요.레몬은 취향껏 뿌려 먹으면 되는 거 같았습니다.저희는 레몬을 위에 살짝 뿌려서 먹었어요.​​​​​​​ 샐러드는 진짜 우리나라 샐러드가 더 맛있는 거 같아요.하하하.. 당근도 생각보다 엄청 크게 썰어져 있고. 양은 푸짐한 부분인 거 같아요.그냥 다음부터 샐러드는 주문 안 해야겠어요.역시 맛있는 걸 주문해야 하는 거 같아요.이날 메뉴 선정 미스입니다 정말 ..ㅠㅠ​​​​​ 남편이 고기 굽기를 미디엄 레어를 주문했는데요. 미디엄 레어가 안되는 거 같았어요. 레어로 주문을 받아주더라고요.​핏기가 많이 보이시죠?그렇다고 못 먹을 정도는 아니었어요. 질기지도 않았어요  테이블 위에 처음부터 올려져 있던 소금과 후추를 접시에 뿌려서 같이 찍어 먹었어요.역시 고기와 소금의 조합은 맛있습니다.​​​ 생각보다 스테이크에서는 육즙은 안 나오더라고요?살짝 아쉬웠지만 질기지는 않았고 잡내도 안 났어요.무난하게 먹었던 안심스테이크였어요.​그래도 여긴  콜로세움 맛집이라고 하기엔 조금 아쉽지만  하나만큼은 좋으니까요.​​​​​​​ 해외 가서 너무 야채를 안 먹어서.. 이탈리아 여행 동안 야채 섭취를 위해서 샐러드를 주문했는데요.그냥 맛있는 걸 주문할걸 그랬나 보아요.역시 샐러드는 샐러드에요. 맛이 없어요.ㅋㅋ아무리 소스가 있다고 해도 맛이 없어요.​ 아무튼 토마토, 당근, 녹색 채소, 햄, 옥수수 콘 이렇게 있네요.그리고 빵 크루통이 있었어요.​​​​​ 야채들이 한가득이지요.버섯도 있었던 거 같고. 단호박도 있었던 거 같아요.모든 것은 오직 생이었어요. 머 단호박을 삶아서 올려주는 거 없어요. 무조건 생 그 자체였어요. ㅠㅠ​​​​​​ 그나마 소스를 좀 부어서 먹어야지 먹을만하더라고요?소스가 없었으면 정말 토끼인 마냥 먹어야 했어요.​​​ 와 레어를 해서 그러지 완전 정말 안 익은 부분입니다.이건 육회를 먹는다 이런 느낌일까요?그래도 우리나라 스테이크는 저렇게 구워주면 육즙이 나오면서 핏물이 살짝 나오는데요.여기 스테이크는 그러한 것이 없더라고요.​그래도 맛은 괜찮았어요. 머 고기는 실패 없으니깐요.​​​​​ 그리고 남편은 좀 탄산이 먹고 싶다고 해서 하이네켄 한 병을 더 주문했어요.역시 맥주를 먹어줘야지 무더운 여름의 갈증이 풀리는 거 같아요.아무리  잡으려고 와인을 주문해도 맥주만 한 술이 없는 거 같아요~​​ 이렇게 먹어서 61유로가 나왔어요.머 콜로세움 맛집이라고 당당히 말할 수 없지만, 콜로세움을 바라보면서 식사하기엔 너무 좋아요.또 야경도 얼마나 이쁘게요~  콜로세움 밤에 야경도 너무 이뻐요.이렇게 야경을 바라보며 식사도 할 수 있으니깐요~ 여기  맛집이라고 추천하는 이유를 아시겠죠?우리 인스타 이쁜 사진 남기기 위해서는 머 나쁘지 않은 곳이라 생각되어 소개해 드렸어요.​​​  그럼 이탈리아  여행 조심히 하시고요! 즐거운 여행 되세요! 
#일기 #다이어리 #여행 #유럽 #이탈리아 # #신혼여행   3.9(목)​파리 숙소인 스플렌디드 에투알은 욕조가 있어서 하루의 피로를 욕조 속에 날려버릴 수 있었지만  숙소인 IQ 호텔엔 욕조가 없다.​​​그래서 살짝 무거운 몸으로 일찍 일어났다.​ ​오늘은 아침 일찍 바티칸 투어를 하기 위해 떠나는 날이라 어제 요플레와 함께 샌드위치와 우유를 샀다.​이탈리아엔 다양한 종류의 우유가 있고 우유 맛집이라고 소문나서 한번 먹어보려고 했는데 드디어 우유를 마셔본다.​요플레도 종류가 너무 많아서 고르기 어려웠다.​그리고 이탈리아 마트에서 샌드위치는 추천하지 않는다.​맛이 없었다.​ ​여행 기간 중 첫 지하철 탑승이다.​어디로 가야 할지 몰라 지하철 경비원에게 바티칸으로 가려면 어느 방향으로 타야 하는지 물어보니 매우 친절하게 방향을 알려주었다.​ 지하철엔 소매치기가 많다 거 하길래 두 눈에 쌍심지를 켜고 주변을 두리번거렸다.​그렇게 바티칸 투어 모임 장소에 도착했고 많은 한국인들이 있었다.​ ​걸어서 세계에서 가장 작은 나라 바티칸으로 이동했다.​바티칸 입구엔 미켈란젤로와 라파엘로 동상이 장엄하게 조각되어 있었다.​미켈란젤로와 라파엘로는 교황이 사랑한 조각가, 미술가이자 바티칸 그 자체라고 해도 무방하다.​바티칸 입장은 멀고도 험했으며 무려 대기 줄을 한 시간 이상 기다려야 들어갈 수 있었다.​기다리면서 가이드의 바티칸에 관한 내용과 미켈란젤로 천장화에 대한 설명을 들었다.​ ​드디어 들어간 바티칸 내부에서 유일하게 먹을 수 있는 카페에서 허기를 달래기 위해 별로 맛없었지만 빵을 먹었다.​빵은 맛없었지만 커피는 역시나 맛있었다.​커피 맛집 이탈리아.​ ​날씨가 제 역할을 잘하는 중이다.​주머니엔 비상용 물이 대기 중이다.​ ​바티칸 내부엔 다양한 예술 작품들이 있다.​이번에 새로운 큐레이터가 그림들을 시대별 주제별로 배치를 변경했는데 잘했다고 칭찬이 자자하다고 한다.​위의 그림은 라파엘로가 그린 그림이다.​젊은 나이에 요절한 천재 라파엘로의 그림이 시대순으로 전시되어 있는데 미술 기법과 표현의 발전 과정을 한눈에 볼 수 있었다.​역시 가이드 설명을 들으면서 작품을 감상하니 훨씬 그림이 쉽게 다가온다.​​ ​르네상스 이후 그림들은 그림에 담고자 하는 의미가 달라졌다.​이전 시대엔 단순히 종교적 표현을 중시했다면 르네상스 이후 바로크 미술 양식에 접어들면서 같은 종교 그림이라도 좀 더 사람답고 작가의 표현 의도가 많이 반영되었다고 한다.​르네상스와 바로크 양식만 비교해도 그림이 재미있어진다.​ ​가이드가 친절하게 모든 사람들을 사진 찍어주었다.​이렇게 한국인이 아니면 유럽에선 함께 사진을 찍기가 어렵다.​너무나 무서운 소매치기.​가이드가 바티칸 소매치기에 대한 재미있는 이야기들을 해주었다.​과거 바티칸 소매치기가 유명해진 일화가 있었다고 한다.​한국인 아주머니가 소매치기를 당했다.​소매치기당한 금액은 자그마치 백만 원이 훌쩍 넘었다.​알고 보니 그 아주머니는 계모임 사람들과 함께 여행을 왔었고 여행에서 사용할 곗돈을 현금화해서 아주머니 혼자 그 많은 돈을 다 들고 있었다고 한다.​그리고 소매치를 당해버렸다.​바티칸 투어를 오면 알겠지만 정말 사람이 미어터질 정도로 많다.​사람의 파도에 밀려서 걸음을 움직일 정도다.​더욱이 바티칸에 입장하기 위해선 입장료가 존재하니 소매치기도 그 입장료 이상 돈을 벌기 위해 기를 쓰고 소매치기하지 않겠는가.​바티칸뿐만 아니라 그냥 유럽에 오면 모든 사람이 소매치기라고 생각하고 스스로 조심해야 한다.​ ​그리고 다음 미술품을 보러 갔다.​바로바로 그 유명한 '라오콘 상'​ ​잠시 라오콘상을 보기 전에 다른 그리스 미술품들을 보고 가자.​헤르메스​ ​ #라오콘군상 의 웅장한 모습이다.​역동적인 포즈와 섬세한 근육의 조각을 보면서 그냥 감탄뿐이다.​라오콘 군상에 관한 흥미로운 스토리가 많았다.​발견될 당시 농부가 밭을 갈다가 발견되었고, 처음에는 오른팔이 잘린 채로 존재하지 않았으며, 프랑스 루브르 박물관에 전시되었다가, 오른팔 복원 작업에서 사람들은 하늘로 손을 뻗은 모습으로 복원하려고 했었고, 미켈란젤로가 근육의 움직임과 모습으로 봤을 때 오른팔은 지금과 같은 모습이어야 한다고 주장했었다.​그리고 이후 라오콘 군상의 오른발이 땅속에서 발견되었고, 미켈란젤로가 주장한 대로 지금의 오른팔 모습이었다.​조각에 압도당한다는 느낌이 이런 느낌이었을까?​마치 살아있는 사람을 돌로 만들어 놓은 것 같다.​ ​슬슬 다리와 허리가 아파졌다.​지금 바티칸 투어는 6시간 정도 투어가 진행되는데 코로나 이전만 해도 바티칸 종일 투어라고 해서 아침 8시부터 오후 5시까지 진행되었다고 한다.​종일 투어였으면 정말 힘들었을 것이다.​ ​투어 중 몇 없는 자유 시간에 사진을 찍었다.​ ​그리고 다시 이동이다.​그리스  조각들이 많았다.​바티칸은 교황의 개인 박물관이라고 가이드가 이야기해주었는데 정말 박물관이라고 불려도 손색없을만한 작품을 가지고 있었다.​ ​조각들도 조각들이었지만 무엇보다 더 놀라운 건 천장화이다.​천장을 빼곡히 수놓고 있는 그림과 조각품들 그리고 화려한 금들이 눈을 어지럽힌다.​ ​양옆엔 이탈리아에 존재하는 성당들이 표시된 그림들이 나열되어 있고 천장엔 역시나 화려한 천장 화가 그려져있다.​교황의 복도(?)라고 했었는지 잘 기억이 나지 않지만 아무튼 교황 집무실로 통하는 통로라고 했다.​과거 사신들이나 바티칸에 초대받는 사람들은 이 길을 통해 걸어가 교황을 알현한다고 했다.​ ​교황의 여러 방들을 지나고 지나 만난 #아테네학당​이 그림을 이 작품을 진품을 내 두 눈으로 직접 볼 수 있다는 게 너무 믿기지 않는다.​왜 미술 작품을 직접 봐야 하는지 몇 번이고 깨닫는다.​라파엘로가 그린 '아테네 학당'은 교황이 사랑한 그림이라고 한다.​라파엘로는 곳곳에 자신이 존경하는 사람들의 얼굴을 그려 넣었다.​자기 자신도 있고(르네상스 그림에서 관람객들을 쳐다보고 있는 사람은 화가 자기 자신을 그린 것이라고 한다.) 미켈란젤로, 레오나르도 다 빈치 등 유명한 사람들의 얼굴이 그려져 있다.​그저 감동이었다.​하지만 정말 사람들이 미어터질 정도로 많았다.​소매치기 조심.​그리고 우리는 드디어 바티칸에서 가장 유명한 장소로 들어갔다.​#시스티나천장화#천지창조#미켈란젤로천장화​시스티나 천장화가 있는 시스티나 성당은 촬영이 불가능한 곳이다.​그리고 가이드 설명도 불가능한 곳이다.​그래서 바티칸 입장 전 미켈란젤로 시스티나 천장화에 대한 설명을 미리 들었었다.​흔히 우리나라에서는 '천지창조'라고 불리는 그림이 여기 있다.​하지만 천지창조가 메인은 아니다.​천지창조가 유명해진 건 일제강점기 때라고 하는데 아무튼 성경의 주요 장면들이 그려진 스토리가 있는 천장화가 바로 시스티나 성당 천장화이다.​미켈란젤로의 역작이기도 하다.​들어가면 그냥 감탄밖에 안 나온다.​옆면과 천장 그리고 정면엔 그림들로 빼곡히 차여있다.​사진을 찍지 못하는 곳이니 구글에 있는 다른 그림을 넣어본다.'출처 - 구글' ​미켈란젤로 천장화에 대한 설명은 나보다 전문가인 양정무 교수의 설명을 참고하자.​ ​그리고 천장화 이후 아주 독실한 신자인 미켈란젤로는 교황청의 힘이 약해지자 교황의 부탁을 받아 천장화가 그려진 시스티나 성당 벽에 '최후의 심판' 벽화를 그린다.​그림이 너무 커서 압도당할 수 있으니 조심하자.​역시 설명은 양정무 교수의 설명을 참고하자.​ ​감동의 쓰나미가 몰려오고 천장만 바라보느라 목이 아팠던 시스티나 성당을 나와 이제 바티칸 대성당으로 들어갈 순서가 되었다.​ ​세상에서 가장 길이가 긴 성당이며 바티칸 대성당보다 더 긴 성당은 존재할 수 없다고 한다.​유럽에서 본 성당 중 가장 거대하고 웅장하고 장엄하며 숙연해지는 성당이다.​조각상들의 크기가 작아야 3m라고 한다.​ ​바닥, 기둥, 천장 모든 면이 화려하게 장식된 장식의 끝판왕이다.​ ​명소에서 사진은 필수다.​ ​'V'​ ​그리고 바티칸 대성당에서 가장 유명한 미켈란젤로 #피에타​ ​가까이 가지 못하도록 유리로 차단막이 형성되어 있지만 멀리서라도 그 섬세함에 눈을 뗄 수 없다.​미켈란젤로가 20대에 조각한 작품이자 신에게 바치는 조각이며 성모 마리아가 예수를 품에 안고 있는 '피에타' 조각상은 그 유명함이 너무 뛰어나기에 찬양은 여기서 하도록 한다.​종교가 다른 나도 그냥 조각의 위대함과 엄숙함에 멍하니 조각을 보게 된다.​유럽은 종교가 빠질 수 없는 곳이다.​종교의 영향이 막대한 곳이고 종교로 만들어진 곳이기 때문에 종교를 종교로 보지 말고 역사와 예술로서 바라봐야 하는 곳이다.​혹자는 유럽엔 이런 천주교와 기독교 그리고 성경 내용 때문에 불편하다는 사람이 있지만 참으로 어리석은 생각이라는 생각이 든다.​우리나라가 불교 및 유교를 빼놓고 이야기할 수 없듯 유럽은 천주교와 기독교를 빼놓고 생각할 수 없는 곳이다.​그래서 좀 더 열린 마음으로 여러 미술품들을 볼 수 있었던 것 같다.​ ​좋았지만 힘들었던 투어를 끝내고 바티칸 광장에서 사진을 찍었다.​엉거주춤 두둠칫 두둠칫​ ​어색함이 귀여운 포인트다.​ ​바티칸 근처 맛집을 가이드에게 추천받아 찾아왔다.​'morrison's risorgimento'​기네스 생맥주를 팔기에 얼른 주문했다.​ ​그리고 맛있는 햄버거가 나왔다.​우리의 소울푸드인 햄버거로 육체의 배와 영혼의 배를 든든하게 채우고 나왔다.​ Morrison's RisorgimentoPiazza del Risorgimento, 16, 00192 Roma RM, 이탈리아 ​ ​성천사성 다리 앞에서 사진을 찍고 있는데 어느 흑인이 관광객에게 억지로 팔찌를 채우고 돈을 뜯어내는 사기를 치는 것을 목격했다.​우리는 저런 사기 치는 사람을 '수갑남'이라고 부르기로 합의했다.​ ​내가 좋아하는 현지 풍경의 감성 사진을 찍으며 정처 없이  골목을 거닐었다.​ ​ 특유의 돌로 만든 울퉁불퉁한 바닥과 는 낭만적이었다.​ ​#나보나광장 ​기념품을 한가득 사들고 들뜬 마음으로 구경했다.​ ​#판테온​고대  유적지인 판테온엔 화려한 조각과 그림들이 있었지만 중세 시대에 다 뜯어갔다고 한다.​신기했다.​고대  건물이 아직도 이렇게 잘 관리되고 있었다는 사실이.​판테온은 중세 시대에도 유적이었으며 사람들이 찾는 관광지였고 500년이 지난 지금도 유적지이고 관광지이다.​ ​잠시 화장실을 찾는 해프닝이 있었지만 뒤늦게 1유로 동전을 만들어 화장실에 무사히 갈 수 있었다.​ ​숙소로 돌아가는 길 #트레비분수 를 한 번 더 구경했다.​ ​그리고 한인 마트인 '한국 식품'에서 컵라면과 햇반을 사들고 와서 만찬을 즐겼다.​피자와 파스타가 질려 컵라면을 자연스럽게 찾게 되었다.​ 한국식품Via Cavour, 84, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​ ​이탈리아 유명 감자칩과 군밤 그리고 아페롤 스프리츠를 마시며 의 또 하룻밤을 보냈다.​​​ 
 ​쏘하~ 쏘니에용오늘은 20년지기 칭구의 생일 맞아 좋은 곳이 있다구해서 다녀왔어요상무지구와인 맛집 비바 ! ​자 그럼 솔직후기 시작해볼게요​  ​ VIVAROMA 1. 장소 및 정보 주소) 광주 서구 상무누리로 20 1층 시간) 매일 11:00 - 23:0022:30 라스트오더​주차는 좀 멀어두 김대중컨벤션센터 무료아니면 부근 유료 이용하셔용​ 2. 외부 및 내부  ​칭구들이 인스타에 스토리로한 두 세명 정도 맛있어서 재방문했다고계속 올리길래 저도 궁금해서안와볼 수 가 없었답니다​  ​1,2층으로 되어있구조용하게 프라이빗하게 즐기고 싶어난간 부근 이층으로 예약했어요​ ​1층 창가쪽은 밤엔 이런  !이전에 지나가다만 봤눈데드디어 와봤답니당 흐​ ​저는 여기에 앉았구요자리를 잡구 주문하러 갔습니다​  3. 다양한 ITEM 들​상무지구와인 맛집 비바내부에요WOW 정말 다양해서 깜짝이야​  ​파티용품, 곱창머리끈 와인들, 머그컵, 접시, 음료 등엄청 많아요​ ​HIP 한 카페 가면 볼 수 있는그런 글라스들이 있는걸 보고오와.. ​  ​해외과자들두 있었구요와인 이랑 같이 곁들이면너무 좋겠다고 생각했어요요리도 유명하지만 WINE과 함께 2차도 좋을듯?​ ​여기가 주방이구 음식 나오면 가져다 주십니다​  ​짠 ~ 카페 메뉴 외에도 과일쥬스 매우다양하구용 옆에는 샴페인 및 WINE상무지구 와인 하면 여기 오면 되겠어요​ ​정말 다양했구요구경하다가 MENU 주문했어용​ ​광주 상무지구 술집 비바메뉴판입니다​꾸덕한 버섯 크림 뇨끼 16,000원라구 라자냐 파스타 19,000원​하우스 와인 80,000원 생과일 오렌지 쥬스 5,000원​주문!​ 4. 먹방 솔직후기 ​음료는 바로 주셨어요저는 현재 술을 먹진 못해서 핳핳칭구는 생일이니까 마시라구 했어용​  ​한잔 치얼스 CHEERS~상무지구와인 맛집답게 진짜 괜찮다구 했어요저도 먹고싶었는데 너무 흑 부러워씁미다​​ ​크 먼저 버섯크림뇨끼가 나왔어요오랜만에 먹는거라서너무 기대했는데비쥬얼도 크 댑박​ ​근접샷도 한번 보시구용댑박박 맛있어보이죵 동글!​ ​2층 난간 부근에서 앉았는데조용하고 좋았어요~라자냐를 기다리며​ ​두둥 모든 메뉴가 다 나왔습니다크으~~​ ​짠! 리뷰가 엄청 좋아서 둘다 주문했는데과연 맛은 어떨지!​  ​짠~ 칭구 케이크까지생일 추카해! 떼샷 한번 찍었구요먹기 전에 ... 와인 냄새 먹었습니다..​ ​먼저 저는 라자냐부터 먹어줬어용라구 소스에 있는것 완전 좋아하거든용​  ​치즈 한가득이구 완전 꾸덕해용겉에는 브레드두 있어서 잘라서 먹었습니다​  ​면은 쫄깃하구 안에 치즈랑 고기소스가 너무 간이 딱 맞았어요달달한 맛보다는 그 간간한 버전!그래서 뇨끼랑 완전 꿀조합이구요WINE 이랑 먹으면 참 맛있을듯​  ​버섯 크림 뇨끼도 완전 GOOD그 CREAM이 안느끼하고 정말 맛나요제가 먹었던 것 중에 제일 맛있었음쫄깃하구 담백 꼬소해용계속 손이간답니다왜 칭구들이 자주 오는지 이해 됬어용데이트 하기두 딱 좋을듯​ ​냠냠 먹다보니 금방 배가불렀어요양도 꽤 많아서 금새 순삭이후에 칭구와 다 먹어버렸습니다~ ​  ​오늘 포스팅 해본 곳은 상무지구와인 맛집 비바 그냥 다 좋았던 곳!다음에 약속 잡아서 또 오고싶은 가게랍니다여러분도 꼭 와보세요​ 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 ​장소는 바로 여깁니당낮에도 밤에도 다 예쁜곳나중에 WINE 가능할때 또 와야겠어요​모두들 좋은 하루 되세용그럼20000안녕​  ​ 
비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 * 매일 11시 ~ 11시주차공간이 별로 없어요여기저기 골목에 짱 박으셔야 해요​  ​평일에 방문했어요친구들과 저녁 약속 전에 잠시 들어가서 인지손님이 두 테이블 밖에 없더라고요 ​덕분에 여유롭게 구경할 수 있었어요​ ​입구에 와인병이 많이 쌓여 있었어요여기인가요 사진 스폿??  ​  ​ 비바 1층 전경  ​​여기서 아마 젤 유명한 메뉴가 카페 마로치노일거에요ㅋㅋ 근데 친구가 마셔봤는데위에 뿌려져 있는 가루 때문에마시기도 힘들고 목만 더 마르다고 안 시키더라구요 ㅋㅋㅋ친구는 아아, 저는 카페라떼 헤이즐넛을 주문했어요​​  ​여기 카페는 신기하게 세계 과자점처럼 이것저것 팔고 있었어요밤쨈도 있고, 세계과자도 많고   컵과 그릇들도 넘나 아기자기하니 귀엽더라구요 저는 비바 새겨진 하얀색 컵이 갖고 싶었.....집에 컵이 많아서 우선 보류 ​​ 비바 2층 전경 ​커피를 받아서 2층으로 올라갔어요저희뿐이네요!!​ ​2층에서 내려다보면 이런 뷰에요 2층 테이블에는 촛불이 하나씩 놓여져 있고1층 테이블에도 등이 하나씩 있어서가 완전 레스토랑 같았어요 저 등 첨단 OIC 에서도 봤는데요즘 유행일까요?​​  ​아아를 시켰는데 얼음컵만 있어서 당황했어요옆에 작게 에스프레소 잔이 보이네요 ㅋㅋㅋ​카페라떼에는 예쁘게 하트도 그려주셨어요헤이즐넛을 추가해서 달달하고 따뜻하니 맛있었어요​아아는 제 입에는 조금 탓만이 강했는데친구는 맛있다고 하더라구요  ​같이 간 친구 피셜로는 디너 메뉴가가격은 비싸고 양은 적지만 맛있었대요​​  여기서 갑자기 드는 의문​값싸고 맛있게 만드는 게 어렵지..비싸고 맛있는 건 당연한 거 아닌가...?? ㅋㅋㅋ​​ ​2층에 화장실이 있는데 세면대는 이렇게 밖에 나와있어서 한번 찍어 봤어요​​​상무지구 비바 한 번쯤 가볼 만한 카페로 추천해요 사람이 별로 없을 때 방문하면 한적하니 더 좋은 것 같아요 ​친구는 사람이 너무 많을 때 방문했었는데 완전 짜증 났었다고 하더라고요눈치 보면서 자리가 생기는지 확인해야 하고먼저 온 순서대로 앉을 수 있게 정리해 주지도 않아서 화가 많이 났었대요저에게 비바가 아니라 시바라고... ㅋㅋㅋ  ​저는 다음에 디너 타임 즐기러 한 번 더 방문해 봐야겠어요 ㅎㅎ그럼 이만 슝 ~​​  ​ 
안녕하세요오늘은 제가 에서 거짓말 안하고 거의 10번 간 제 최애 재즈바를 소개하려 합니다!​정말 찐찐 최애현지인들 사이에서 유명한!! 재즈바예요​진심 왜 우리나라에는 이런 재즈바 없어..?🫠​  Charity Cafe Jazz & Blues Club​이름에서 알수 있듯이 재즈와 블루스 모두 즐기실수 있는 바입니다.​​📍 메트로B Cavour에서 도보 10분(테르미니에서 몇분 안걸림)(막차 늦게까지 있음)​🖤 가격 및 꿀팁은 아래에서🖤​  이렇게 작은 무대에서 옹기종기 음악을 연주하시고,바로 앞에 계단식 좌석에서 직관할수 있는 형태입니다​  가장 기억에 남은 재즈나잇!​이날은 jam 나잇이었어서 관객들이 원하면 즉석으로 자신의 악기 또는 밴드 악기로 연주에 참여할수 있었어요.하모니카도 나오고 플룻도 나오고 진짜 시간 가는줄 모르고 감탄-!특히 고등학생처럼 어려보이던 사람이 악기 4개 연주해서 나 기절함​  연주 스케줄 확인하기월요일은 휴무,화요일부터 일요일까지 아래 스케줄대로 연주가 진행돼요.​제 최애는 수요일💗Jam session jazz이기 때문!​앞서 언급했듯 jam 나잇에 음악천재 관객들이 즉석연주 하는게 정말 재미있어요!그리고 매주 수요일에 오시는 드러머분...그분 즉석연주 좀 짱.....노래도 잘하심..​​재즈보다 블루스가 조금 생소하실수도 있는데, 블루스도 재밌어요!​ ​그런데 매일 같은 밴드가 오는게 아니라,다른 밴드가 와서 다른 음악을 연주해요!​그래서 악기 구성도 매일 다르고, 곡도, 보컬 유무도 매일 달라요.​홈페이지에서 미리 어느 날짜에, 어떤 음악을, 어떤 밴드가 연주할지 확인할수 있어요.​👇홈페이지👇​ Charity CaféAperto dal 2000, il club non offre solo musica di prima qualità, ma anche aperitivi gustosissimi accompagnati da buon vino e ottimi cocktail. AperiTIME Scegli il Tuo Drink, Bruschettine & Snacks li offriamo ...charitycafe.it  메뉴, 가격, 시간대 및 꿀팁✔️  대부분의 재즈바는 입장료를 요구하는데,여기는 입장료가 없어요.​대신, 첫 음료는 10유로 이상 시켜야해요.(5유로짜리 맥주 시켜도 결제는 10유로)​​✔ 음료는 맥주, 와인, 칵테일, 논알콜 다 있어요!​맥주&와인은 5유로 내외었던것 같고,칵테일도 저렴한건 11-12유로 선입니다.​제 최애는 피나콜라다 12유로🥥🍍재즈바라고 칵테일 대충 만들지 않으세요! 존맛​연주 관람비가 포함이라는걸 생각하면 정말 괜찮은 가격이예요! 에서 이보다 저렴한 재즈바 없어요​​✔️ 오후 6시에서 9시 사이는 Happy HourHappy hour에는 저렴한 가격에 스낵+원하는 음료가 제공된다는 꿀팁​​✔️ 연주는 10시부터 새벽까지​  위치는 여기👇​ Charity Café Jazz & Blues ClubVia Panisperna, 68, 00184 Roma RM, 이탈리아  👇에서 마비스치약 신상 찾아다닌 후기👇  마비스 치약/후기/저렴한 곳/추천 향/신상 -  외노자가 찾아다닌 저렴한 약국이탈리아  마비스 치약 안녕하세요! 오늘은 제가 귀국날 열심히 를 구석구석 쏘아다니며 마비스 치...m.blog.naver.com ​ 
화양가옥 구로디지털단지점서울특별시 구로구 디지털로32나길 17-23 ​비주얼이 살살 녹는 구로디지털단지역 술집으로 유명한 화양가옥 구로디지털단지점에 다녀왔습니다!​​​​​ 영업시간월 ~ 일 : 11:30 ~ 23:30브레이크 타임 : 15:00 ~ 17:30라스트 오더 : 22:30​​​​ ​외부부터 가 좋았습니다.구로디지털단지역 술집으로 왜 유명한가를 외관부터 알려주더라고요.주홍빛 조명과 붉은 벽돌의 외벽이 따뜻한 느낌을 줘서 겨울에는 더 눈길이 갈 거 같은 디자인이었습니다.​​​​​  ​뱅글뱅글 돌아가는 회전 간판입니다.구로디지털단지역 술집답게 이태리선술집 화양가옥을 잘 보여주네요.  ​​​​​ Previous imageNext image ​바깥에 있는 테이블을 보니 따뜻한 계절에는 외부에서 음식을 즐기기도 좋아보였습니다.​​​​​​ ​입구는 다음과 같습니다.​​​​​  ​칠판으로 직접 표시한 영업시간과 화양가옥에서 유명한 피자가 대두되어있습니다.쓰으으읍 맛도리의 느낌이 오네요.​​​​​ ​입구로 들어서면 보이는 내부는 다음과 같습니다.할로윈 준비로 장식을 걸어놓은 게 무척 귀엽습니다.​​​​​ ​더 안 쪽으로 들어가면 더 넓은 내부가 보입니다.저는 안쪽으로 자리를 잡았습니다.​​​​​ ​안쪽으로 자릴 잡으면 보이는 와인의 향연.내부 인테리어가 와인이 끌리게 하는데 한 몫 하더라구요.와인 병나발을 하게 하는 건 아닌지, 역시  구로디지털단지역 술집 화양가옥입니다.​​​​​ Previous imageNext image 주문이 전자주문이어서 음식을 주문하기 아주 용이했습니다.평일런치가 가격대도 괜찮고 맛있어보여서 나중에는 점심 시간대에 방문해야겠다는 생각이 들었습니다.​​​​​ ​저는 부라타제노베제 파스타, 콰트로치즈피자, 가든샐러드를 주문했습니다.​술도 함께 시켰어야 했는데 제가 음식맛에 좀 더 집중하고 싶어서 안 시켰던 것이 큰 실수였더군요.분명 구로디지털단지역 술집인 이유가 있었을 텐데요..​다음에는 꼭 꼬옥 술과 함께 곁들여야겠습니다.주문했던 콰트로치즈피자가 정말 와인 안주였습니다.  ​​​​​​ Previous imageNext image ​기본 테이블 세팅은 다음과 같습니다.물티슈에 화양가옥이라는 브랜드를 프린팅해놓은 섬세함이 작은 변화임에도 화양가옥 자체의 브랜딩을 나타내주는 거 같아 좋았습니다.​​​​​  ​테이블마다 불꽃도 피워주시는데요.조그만 불꽃이 나무 테이블 위로 따뜻한 불꽃을 일렁여서 멍하니 보기 좋았어요.​​​​​ Previous imageNext image ​피클과 프레첼, 물이 나왔습니다.프레첼이 고소해서 자꾸 손이 가더군요.이 때 맥주가 당겼을 때부터 술을 바로 선택했어야 했는데... 쓰으읍...​​​​​ 화양가옥은 설문조사를 통해 자체 브랜드에서의 서비스에 귀를 기울이기 위해 노력하고 있었습니다.방문한 고객 의견만큼 확실한 정보가 없는만큼 장기적으로 가게를 운영하기에 좋은 접근이라는 생각이 들었습니다.​​​​​ ​처음으로 나온 가든샐러드입니다.​​​​​ ​발사믹식초와 신선한 야채, 견과류, 보코치니 치즈가 어우러져있습니다.​​​​​  ​요즘 금값인 양상추가 무척 반갑습니다. ;D​​​​​ 치커리와 방울토마토, 보코치니 치즈로 입맛을 돋워봅니다.​​​​​ Previous imageNext image ​정말 정말 정말 맛있었던 부라타제노베제 파스타.  ​드라이토마토와, 새우, 마늘의 감칠맛이 한데 뒤엉킨 제노바식 바질페스토 파스타 위에 부라타 치즈까지 정말.. 너무 맛있어서 포스팅 생각이 없었다면 그냥 냅다 흡입할 맛이었습니다.​구로디지털단지역 술집으로 알려진 이유가 있는데.. 이렇게 훌륭한 맛으로 와인을 유혹하고 있는데 저는 이걸 너무 뒷박을 둥둥 치게 되었지요.  ​​​​​  ​뭔데 이런 황홀경을 내게 비춰주는데 !!!​​​​​​ Previous imageNext image ​악... 아악...다시 한 번 더 내 입으로 들어와줘...​​​​​ Previous imageNext image ​진짜 너무 맛있어서 이거 양 늘려서 시킬 수 있으면 더 배로 시키고 싶었습니다.때깔 그대로의 맛을 선사하는 완벽한 맛도리.​​특히나 저는 오일파스타를 좋아해서 정말 눈 돌아가게 먹었습니다.  ​​​​​ ​마지막으로 콰트로치즈 피자가 나왔습니다.우리가 보통 생각하는 동그란 피자가 아니라 네모난 피자가 나왔습니다.​한입에 넣어도 좋을 크기 같아서 욕심껏 입에 우겨넣었다가 이건 아니라는 것을 절실히 깨달았답니다.화양가옥에서 피자 드시는 분들은 저처럼 한입컷 할 생각하지 마셔요.물론 저 같은 분은 없으시겠지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ  ​​​​​  ​아름다운 자태.이 자태가 와인을 부르고 있는데 저는 너무 잔인하게도 음식에만 집중해버렸습니다.​​​​​​​​ 치즈 종류가 베이스로 깔린 것 외에 간 그리파디노 치즈와 조그맣게 맛에 포인트를 주는 블루치즈까지, 모든 맛에 완성을 완벽하게 기여해서 어떻게 좋아하지 않을 수 없는 맛이었습니다.​​​​​ ​친구와 즐겁게 이런저런 얘기를 하면서 한 조각 두 조각 곁들이기 정말 좋았습니다.  ​​​​​ 총평-  만큼 음식도 맛이 좋아 소중한 분과 함께 하기 좋은 장소- 평일 런치의 가격이 가성비가 좋아서 직장인 분들이 점심을 먹으러 오기 좋음- 한국에서 이태리 음식을 맛본다는 설렘을 공유- 내부 인테리어의 주 모티브인 나무결의 마감재가 좋은 에 한 몫함- 와인 한 잔으로도 따로 주문이 가능한 구로디지털단지역 술집임과 동시에 다른 주류도 구비돼있어 취향대로 주문 가능 ​​​​​​  ​​​​ ​ 
​ Ornelli Black Angus Steakhouse주소 | Via Merulana, 224, 00185 Roma RM, 이탈리아화요일-일요일 12:00~14:30 / 18:00~22:30월요일 정기휴무​ 현지에서 살고있는 현지인에게 추천을 받아다녀온  스테이크 레스토랑이에요 ​위치는 테르미니역에서 도보 15분정도 콜로세움쪽에서는 도보 10분정도 소요됩니당​현지인 뿐 만 아니라 가이드 분들도 추천할 만큼 꽤나 스테이크로 유명한 곳입니당 ​​ ​​내부는 고풍스러운 의 인테리어에쇼파의자로 되어있어 편하게 앉아 식사 할 수 있구요​​ ​​이렇게 야외 테라스도 마련되어 있답니당.​저희는 예약을 하지않고 그냥 방문했더니입장 못할 뻔 했어요 🫠​그러다가 매니저분이 오셔서품절된 고기가 조금 있는데 괜찮은지 여쭤보신 후 자리로 안내해주셨습니당 ! ​저녁 8:30분쯤 방문했더니 솔드아웃 메뉴들이 있었어요 원하는 메뉴가 있다면 예약하거나조금 이른 저녁에 방문하세요 ◡̈ ​​   ​​생각보다 가격대도 비싸지않고 티본 뿐 만 아니라 립아이 , 기본 스테이크 등 다양한 종류의 스테이크를 폭 넓게 판매하고 있어용​이 곳은 티본스테이크가 무척 유명하다고하는데저는 Flank Steak 와 Ribeye Silver 아르헨티나 산의스테이크를 주문했어용 ​​ ​​같이 곁들여 마실 와인은 두번째 와인 TUSCANY-DEI 를 선택했구요 ​같이 먹을 Funghi Grigliati Pappardelle Ragout Prime 파스타를 주문했습니당​​ ​​드라이에이징한 고기는 사실 맛없없 🫶🏻 ​드라이에이징 방법으로 숙성을 하면 고기 근육에서 수분이 증발되어 풍미는 더해지고 고기는 한층 더 부드러워지는 특징이 있어요 ! ​​ ​​가성비 좋게 무난하게 마실 수 있었던 레드와인​​ ​​플랭크 스테이크는 저희 테이블 앞에서굽기를 여쭤보신 후 그에 맞게 직접 구워주셔요 ! ​골드라벨 스페인산이구요 가격은 60유로 입니당 ​​ ​​불판에 버터를 녹이고 소스를 부어준 뒤 스테이크를 알맞게 구워줍니당 ​플랭크는 소 배 부위에서 추출한 부위라고 하네요 ​​  ​ ​​그럼 이렇게 아주 훌륭한 비주얼의 스테이크가완성되어 테이블에 놓여집니다 🫶🏻 ​​  ​​하나도 질깃하지않고 버터에 구워한층 더 풍미는 올라간 스테이크 맛이에요 ​제가 딱 원하는 굽기라 너무 부드럽고 맛있더라구요 ​그램수는 600g이라서 두명이서 플랭크스테이크 하나에 파스타 하나 시켜서 먹기 적당한 양이에요 ​​ ​​립아이 스테이크 40유로 ​우리가 알고있는 등심 스테이크에요 스테이크는 미디움 웰던으로 주문했구요 ​음 큰 특징이랄게 없었어요 ! 여기에 온다면 플랭크나 티본 드시는걸 추천 :) ​✔️ 아 미디움 웰던으로 주문했어도 한국 스테이크 집 기준 미디움 정도로 나오는 편이에요.만약 미디움 레어 굽기를 원하시면미디움 으로 주문하세용 ! ​​ ​​funghi grigliati 6유로 ​양송이버섯를 양념해 구워낸 요리인데 스테이크 사이드로 딱이에요 ​짭조름하면서도 풍미 가득 :) 맛있더라구요 ​​ ​​파스타는 이 라구파스타 한 종류만 판매하고 있어용 가격은 18유로 입니다​홈메이드 생면을 사용해 만들어 그런지 면도 맛있고 다 좋았는데아쉬운건 라구미트소스가 살짝 부족했어요 ​옵션으로 소스 추가가 있는거같은데소스 추가하시면 더 맛있을거 같아요​​ ​​이렇게해서 총 153유로 나왔어요 4명이서 이 정도면 가격도 훌륭하고 맛 ,  , 서비스 , 직원들 친절도 다 만족입니당 ​가이드와 현지인들이 왜 추천하는지 알거같아요 :) ​다음엔 일찍 방문해 티본스테이크를 먹어야겠어요 ! ​​ Ornelli Black Angus SteakhouseVia Merulana, 224, 00185 Roma RM, 이탈리아 
 경양식 주소 경기 수원시 팔달구 경수대로 549 동수원빌딩 1층 운영시간 11:30 - 19:00 브레이크 타임 14:00 - 17:00 연락처 031-235-8277 주차 가능 (건물 지하) 방문 일자 2022.11.05 (토) ✔ 레트로 의 왕돈까스 맛집 ​ 경양식경기도 수원시 팔달구 경수대로 549 동수원빌딩 1층 경양식  수원 인계동 근처 거주하시는 분들 중에 경양식 아직도 안 가보신 분이 계실까요? 돈까스를 즐겨 먹지 않는 저조차도 맛집이라는 소문을 너무 많이 들어온 곳이에요! 몇 번 방문해 봤는데 이번에는 제대로 포스팅을 하기 위해서 양질의 사진을 남겨왔습니다. 인기가 많은 만큼 웨이팅도 길어서 실패한 적도 여러 번 있었답니다. ​​ 경양식 주차는 평일과 주말이 달라요. 건물 뒤편으로 가시면 지하주차장이 있는데 평일에는 오후 5시 이후부터 주차 가능합니다. 토요일, 일요일, 공휴일은 오후 12시부터 주차 가능하니 참고하세요. 저는 토요일에 방문해서 지하 1층에 주차할 수 있었어요. ​​ 1층으로 올라오면 레트로 느낌 가득한 입구를 만날 수가 있습니다. 고유의 인테리어 센스를 엿볼 수 있는 부분이에요. ​​ 제가 방문한 날은 주말이었고 2시부터 5시까지는 브레이크 타임이었어요. 1시 50분쯤 도착할 것 같아서 식사할 수 있는지 전화했더니 가능하다고 하시더라고요. 50분에 도착했는데 앞에 웨이팅이 5팀 정도 남아있었어요. 점심이 훨씬 지난 시간인데도 대기가 남아있어서 깜짝 놀랐답니다. 어쨌든 가능하다고 했으니 마지막으로 키오스크에 대기 올리고 가게 앞에서 기다렸더니 직원분이 나오시더니 점심 식사 마감되었으니 대기 등록해놓은 팀까지만 인정해 준다고 하시더라고요. 애매하게 도착할 것 같으면 꼭 전화해 보고 가세요. 카카오톡으로 몇 팀 남았는지 확인이 가능하니 차 안에서 기다리다가 올라오셔도 됩니다. 웨이팅 좌석 같은 건 따로 준비가 안 되어 있어요. ​​ 기다리면서 메뉴를 살펴봤답니다. 단품 메뉴와 세트 메뉴가 있어요. 세트 메뉴는 3~4가지 종류의 돈까스가 조금씩 제공되어 다양하게 먹을 수 있다는 장점이 있습니다. 함박 스테이크, 옛날 돈까스, 치킨까스를 한 번에 먹을 수 있는 4번 메뉴가 좋아 보이네요. 하지만 저는 김치볶음밥이 먹고 싶어서 옛날 왕돈까스 단품과 김치볶음밥을 주문했어요. ​​ 왠지 귀여우면서도 무섭게 생긴 돈까스집 아저씨. 올 때마다 보니까 정들 것 같아요. ​​ 입구에는 손소독제와 커피 머신이 준비되어 있어요. 식사 후 커피 한잔 마시면 딱이겠네요. ​​  15분 정도 대기 후에 드디어 입장입니다. 내부도 예스러운 느낌이 가득해요. 엄마 아빠 세대에 데이트 코스로 많이 갔을 것 같은 내부입니다. ​​ 홀에는 자리가 6개 정도되고 나머지는 다 룸이에요. 방문할 때마다 룸으로 안내받아서 홀에선 먹어본 적이 없네요. ​​  룸 내부 모습이에요. 룸 안에 두 개의 테이블이 있는 곳도 있어서 모르는 사람과 같은 룸 안에서 먹어야 하는 경우도 있어요. 하지만 대체로 단독 룸이라서 일행끼리 오붓한 식사를 즐기기에 적합합니다. ​​  식전 수프를 제공해 주셨어요. 오뚜기 스프링 비슷한 맛이지만 그래도 돈까스집에서 먹는 수프는 항상 맛있잖아요? 깍두기는 테이블마다 비치되어 있어서 적당량 덜어주었습니다. ​​ 메뉴는 밖에서 확인했지만 테이블 위에 놓여있길래 한 번 살펴봤어요. 수프, 치즈, 밥은 추가 시 따로 비용이 발생돼요. 아메리카노, 탄산음료, 주류, 에이드 등 마실 것도 다양하게 준비되어 있네요. 돈까스 소스와 수프에는 땅콩버터가 들어가 있으니 알레르기 있는 분들은 조심하셔야 할듯합니다. ​​  주문한 김치볶음밥과 왕돈까스가 나왔어요! 샐러드, 단무지, 계란 후라이와 같이 제공됩니다. 돈까스는 소스가 부어져서 나와요. 찍먹파인 저는 아차 싶었지만 이미 나왔으니 맛있게 먹기로 했습니다. 다음번에 방문하게 되면 소스 따로 달라고 말씀드려야겠어요. ​​  돈까스에 밥은 따로 제공됩니다. 보통 돈까스 시키면 밥이 엄청 조금인데 여기는 그래도 넉넉하게 나오더라고요. ​​  김치볶음밥이 먹고 싶어서 도전을 해봤는데 정말 맛있었어요! 같이 나오는 단무지랑 샐러드도 상큼하니 먹을만했답니다. 계란후라이까지 올려서 나오니 완벽해요. ​​  돈까스도 양이 많고 정말 맛있어서 질릴 때까지 먹었어요. 둘이서 나눠먹으려고 왕돈까스 시킨 건데 엄청 큰 고기가 나와서 배 터질 뻔했어요. 괜히 기다려가면서 먹는 게 아니더라고요. 오래간만에 맛보는 돈까스 맛집이었답니다. 레트로한 의 수원 경양식 이번 주말에 방문해 보세요! ​  ​ 
#유럽여행#이탈리아여행#여행#이탈리아맛집#맛집#한국인맛집#파스타맛집#맛집​​이제 마지막날 저녁식사얼굴에 통실통실 살이 올랐지만마지막 만찬을 거를 수는 없지​  ​​하지만 체력은 이제 바닥이 보이고..가까운 맛집으로 알아보자해서 ​우리가 묵고있는 지오베르티아트 호텔에서 400미터거리!!5분거리에 있는​​구글평점 4.7후기 1.965개 있는 레스토랑을 찾았다.​물론 예약은 안하는ENFP​^^​일단가자!!!하고갔는데​조금만 늦게 갔으면 못먹었다.우리랑 1분간격으로 온 커플은 거절당했다.​다들 예약석이고 우리도 15분정도 대기 후에 한 테이블이 나가고 나서야 앉을 수 있었다.​​관광지 가까운곳이라서 그런지직원분이 한국어가 가능했다!!그리고 한국인들이 두테이블정도보였다.​한국인들이 많이 묵는 호텔들이랑 가까운편이라서 그런듯!!​그리고 맛도 한국인들이 먹기에 무리가 없을정도​맛있는건 베이스​  문옆에 메뉴판 보기 가능​​​NERONE​영업시간​일요일휴무월 - 토 오후 4:30 - 오후 10시​예약하는게 좋을듯운나쁘면 못먹어요..​​ ​ ​​마지막 밤 불태우려고 저녁은 ..와인 하프바틀로 시켰다.​​ ​​물은 저기서 받아주고 물 공짜 >. <​이것으로 나는 유럽에서 물갈이를 안했다는 ​엄청난 사실  ​​유럽은 석회가 심해서 유럽물갈이 무서웠는데한번도 안했다..​​ ​​​까르보나라랑 스테이크랑 티라미슈 시켰는데​까르보나라를 나눠먹을거냐고 묻더니두접시로 나눠주셨다.​섬세해..​ ​​ 좋고 예쁜 내부 ​지금보니까 유럽느낌 장난아닌데​그때는 너무 익숙해졌다.​​ ​​티라미슈 JMT​레몬첼로랑 피스타치오첼로랑 너무 달고 맛있고 취했다​친구꺼도 내꺼 하면서 마셨더니​직원분이 또주고  또 주셨다!!프리 프리~하시면서​^^네 공짜 좋쥬​당 폭발​스테이크는 그냥 저냥 스테이크 맛이고그 티본스테이크에 비하면그냥 그랬다​하지만 까르보나라는 존맛탱구리 ​  ​​볼살이 터질거같다..​​ 
​​ 네꽁트강원도 춘천시 동내면 고은리 84-2 네꽁트 033-261-5560(예약필수)OPEN 매일 09:00-새벽02:00주차장O주차장바로앞 버스정류장 있음거두리 농협에서 픽업가능​​ 오기전엔 몰랐던, 와봐야지 알수있는 동화속에 들어온 기분'네꽁트' 유딘입니다 : )오랜만에 남편과 데이트 하는날퇴근하고 '네꽁트' 다녀왔어요​아무런 준비도 없이 갈수있는 곳을 찾다가알게된 곳이에요혹시 몰라 에코백 들고 갔는데 그것조차 필요없는곳이였어요​​​ 메이플가든 우측으로 쭈욱 들어오면네꽁트 표지판이 보여요​​​ 주차장도 넓어서 주차걱정은 없었네요자차없이 오시는분들은거두리 농협에서 픽업가능하다고 하니예약시 말씀해주시면 돼요!  대룡산 입구라 흙먼지털이기, 해충기피제가 있었어요!가볍게 산책하기에도 좋을것 같았어용 ㅎㅎ​​​ 날씨가 좋으니 아무렇게나 찍어도 예쁘네요 : )​​​ 주차장에서 100미터 정도 올라왔더니네꽁트 도착!​​​ 돌다리 건너서 올라가면 보이는 주민센터 진짜 주민센터는 아니고 네꽁트 매점이에요여기서 각 글램핑 이름이 춘천의 동 이름으로 이루어져있더라구요 ​​먼저 주민센터 내부부터 보여드릴게요​​​  다양한 음료와 주류들이 있고얼음컵은 기본에 , 아이스크림까지 있더라구요놀랐던건,,, 와인에 무알콜 맥주까지아주 다양한 술이 있다는거에요!보통 식당엔 없는것이라 더 특별한 느낌?​​​  셀프바에서는 잘 익은 김치와 깍두기양파소스와 파채소스까지!  도시락통에 담아가시면 되서 편했어요 ㅎㅎ​​​​ 식기류들도 준비되어 있어요!​​​ 고기코너!​​​ 토마호크 , 삼겹살, 목살에 종류가 엄청 많았어요!  고구마에 새우에 뭐가 이렇게 많죠?손질도 다 되어있으니 굽기만 하면 된다는요!!!​​ 쌈채소도 당연 챙기구용 !​​​  그릇용기는 요기서 구매하시면되구요옆쪽으로 라면+간식 등 없는것 빼고 다 있답니당 ㅎ​​  셀프 계산도 가능하고 사장님이 계셔서 사장님이 계산해주셨어요!글램핑 자릿세 2시간30분 3만원에고기랑 술 이것저것 많이 샀는데도7만원정도 나왔어요!자릿세빼면 4만원인데 ...가성비가 아주 좋더라구요왠만한 고깃집 가서 두명이서 고기 먹으려고해도5만원은 훌쩍 넘잖아여?그거 생각하면 네꽁트에서 좋은 글램핑에서 고기파티 괜찮은것 같네용 ㅎ​​  개별 글램핑이라 넘나 좋은것 😆​ 저희는 석사동에 배정받았어용 ㅎㅎ중간에 가스버너가 없어서 주민센터에 갔더니어디동에서 왔냐그래서 석사동이라고하니가져다 주신다고 하셨어용 ㅎㅎ아이디어 최고😆 입구에 조명이 반짝거려요!​​  냉장고 전자레인지 선풍기 에어컨 모기향모두 갖춰져있어요 너무 좋다 여기   바로 숯에 불을 붙여줍니당숯과 불판도 사장님께서 준비해주셔서 너무 편했어용 ㅎㅎ​ 남편이 숯에 불을 붙일동안 저는 테이블 셋팅중!​​  삼겹살은 사랑입니다 ...♡열심히 뒤집고 버섯올려서 굽굽하깅​​ 그냥 고기집에 구워먹는거랑 차원이 달라용 !노릇노릇 기름쫙뺀 삼겹살😆​ 점점 날이 저물고 조명이 더 예쁘게 빛나기 시작했어요​​​ 글램핑장 가운데 모닥불도 피워주시고...이날만큼은 제가 주인공이 된 기분이 들더라구요 ㅎㅎ​​ 남편이 열심히 구워준 삼겹살 먹을 시간이에요​​  좋은 글램핑장에서 먹는거라 그런가더 맛있더라구요💙​ 옆쪽으로 흐르는 계곡물 소리에 배경음악삼아삼겹살 먹으니 정말 행복 그 자체였어요..!​​ 맥주한잔에 더해진 이 행복저는 운전해야해서 무알콜 맥주마셨어용 ㅎㅎ​​  쌈도 싸먹어용 !!!​​ 중간에 고기가 식어서 불판키고데워먹어용​​​ 무알콜 맥주먹고 취한건 아니고에 취했답니다..💙  ​마무리는 라면이죵 마무리로 라면먹고 나니 어느덧 2시간이 지나있네요​ 다먹고 쓰레기들은 분리수거하고식기류들은 처음 가져왔던 바구니에 넣고 입구에 두고가면 된다고해요!​​​ ​​아쉽지만 언제든 퇴근하고 올수 있어서자주 올것 같아요!​퇴근후 올 수 있으니 회사 직원분들과또는 가족들과 자주 모여서 오기 좋은곳​네 꽁트 추천드립니다​​  
안녕하세요케일리예요  ​​정말 오랜만에블로그에서 인사드리는 것 같아요​​사실 제가6월 11일부터 18일까지 8일 동안파리와 로여행을 다녀왔어요 ✈️​​ ​​현업에 집중하랴여행 준비하랴정신이 없었네요​​ ​​몇몇 분들은 눈치 채셨겠지만파리랑  호텔 정리 포스팅불어 공부 포스팅 등등다 여행을 가기 위한 준비 과정이었답니다​​특히 파리와  숙소 포스팅을많이 찾아주시던데그만큼 여행 준비 중인 분들이많다는 뜻이겠죠??​​유럽 여행을 준비하시는 분들께조금이나마 도움이 되고자따끈따끈한 유럽여행 후기포스팅을 시작해볼게요 🥰​​첫 포스팅에서는파리랑 의 코로나 이후 와인종차별, 소매치기 같은민감한 주제에 대해  얘기해볼거예요​​그럼 시작!!  ​​ 코로나 이후 파리, 의 먼저 파리랑  둘다동양인 여행객을 만나기 무척 어려웠어요​​분명 도하까지 가는 비행기에는한국인들이 무척 많았는데다들 어디로 여행가셨을까요??(인천 → 도하 → 파리 비행기 탑승)​​8일 동안 마주쳤던 동양인 분들이50명도 안되는 것 같아요​​심지어 에서는한국인 투어를 2번 했는데한두명 빼고 동일한 멤버였답니다​​그럼 각 도시별로제가 느꼈던 를 말씀드려볼게요​​먼저 파리!!(6월 11일 ~ 14일)​​ ​​파리에서는 마스크를 쓴 사람이거의 없었어요​​첫날에는 어색하고 혹시나 하는 마음에마스크를 착용하고 다녔는데동양인인 우리만 마스크를 쓰고 다니면다 쳐다볼 것 같아 조심스럽게 벗었어요​​넘 편하고 시원하고 좋으면서도혹시나 하는 마음에 걱정되었어요​​제가 느끼기에는파리는 코로나 이전에 여행했을 때와전혀 다른 점이 없었어요 ☺️​​소매치기범이나 사기단을한번도 본적이 없었답니다​​ ​​오히려 이번에는불어공부를 하고 가서현지에서 인사부터 기본적인 질문들은불어로 해봤거든요​​그래서 그런지 더 친절한 응대를 받았고답변을 불어로 하면 대부분 못 알아 들었지만그래도 다들 적극적으로 도와주려 하고웃으면서 좋아해줬어요 😆​​다음은 !!(6월 14일 ~ 18일)​​파리에서 로 비행기를 탔는데체크인 과정부터 항공사 직원분이마스크를 확인했어요​​특히 우리나라 KF 인증처럼인증받은 마스크만 허용하더라구요​​남편이 가지고 있던 마스크가KF 인증 없는 V라인 마스크여서(ㅋㅋㅋㅋ)바꾸라고 해서 당황했어요 😅​​다행이 저희가 계속 웃으면서착하게 얘기를 해서 그런지한 직원분이 마스크를 챙겨주면서저희꺼랑 바꾸자고 하시더라구요​​그렇게 탑승에 성공했답니다(에어프랑스 직원분 센스 최고 👍🏻)​​이탈리아의 경우6월 15일까지 실내 마스크 착용이 의무여서 그런지대중교통(택시, 버스, 지하철, 기차) 안에서는거의 모든 사람들이 마스크를 착용했어요​​식당이나 호텔 직원분들도대부분 마스크를 착용하고 있었구요​​15일 이후에도 많은 사람들이실내에서는 마스크를 착용하더라구요​​마치 우리나라에서도사람들이 스스로 조심하는 것처럼이탈리아 와 피렌체도 그랬어요​​ ​​판테온 신전 등등 관광명소에서도실외에서 입장 대기할 때는마스크를 벗고 있다가실내로 들어가면대부분 마스크를 쓰는 였어요​​여행 예정이신 분들은여분 마스크를 꼭 가지고 가셔서공항이랑 실내에서 착용하면더 좋을 것 같아요 😄​​그리고 는 파리와 다르게단체 관광객이 어마어마하게 많았어요​​어떤 미국 단체팀은거의 70명이 한꺼번에 움직이더라구요 😐​​가이드님 말로는 코로나 전과 비교하면엄청 적은 편이라고 하셨는데도대체 얼마나 많았던 걸까요..??​​관광지마다 사람들이어마어마하게 많아서혹시나 누가 내 가방을 노릴까봐항상 긴장하면서 다녔답니다​​ ​​실제로 테르미니 지하철역에서 기다리던 중맞은편에서 소매치기 일당이 걸려서현지인 + 관광객들이 소리지르고 난리였어요​​물론 저희 부부는 다행스럽게도소매치기 같은건 전혀 겪지 않았답니다​​가이드님 말로의 소매치기는 공기같다고 해요분명히 존재하지만 느끼지 못하는 ㅋㅋㅋ​​아무래도 도시 자체가하나의 역사이자 관광명소인이탈리아 니까요!!​​여행하실 때 가방을 앞으로 메는 등소지품 관리에 좀더 신경써야 할 것 같아요​​ 인종차별? 소매치기? 지금 유럽 여행해도 될까?​​다음 주제는인종차별과 소매치기와관련된 내용이예요​​ 출처: 네이버 뉴스 6.11​​저도 그랬고 많은 분들이코로나 이후 유럽의 치안이 안 좋아졌다는뉴스를 보셨을거예요​​특히 동양인에 대한 인종차별 뉴스를 볼때마다마음이 너무 아팠어요 😭​​엄청 걱정하고 갔는데결론부터 말씀드리면거의!! 느끼지 못했답니다  ​​물론 제가 운이 좋았을 수도 있지만인종차별이나 소매치기는어떤 나라의 문제가 아니라몇몇 잘못된 사람들의 문제라고 생각해요​​내가 좀더 조심하고어떻게 대처할지 고민해 놓는다면너무 걱정하지 말고여행 다녀오셔도 좋을 것 같아요 🥰​​ ​​물론 제가 식당이나 매장을 이용하면서이게 인종차별인가??싶은 애매한 순간들도 있었어요​​다른 포스팅에서식당, 매장 등등 리뷰하면서 자세히 다룰 예정이니까오늘은 애매했던 순간들을 간단하게 정리만 해볼게요​​1. 화장실 근처 테이블에 동양인들만 배치한다  ​​예약 순서의 문제인지방문한 순서의 문제인지정확하게 알 수는 없지만​​파리의 한 식당에서화장실 앞쪽부터 테이블 4개에 순서대로일본인, 한국인 2명, 저희 부부, 홍콩인 부부이렇게 앉았어요​​나머지는 서양인들이었구요 🤨​​물론 직원분들이 너무 친절해서속으로 우연일거야 라고 생각하고식사를 마치고 나왔답니다​​2. 택시 요금 바가지  ​​택시에 탑승했을 때미터기가 이미 돌아가고 있거나​​캐리어를 옮겨주는 비용1유로를 따로 받거나​​탑승할 때는 영어로 대화해놓고영어를 못하는 척 잔돈을 안주거나​​인종차별이라기 보다우리나라에서도 가끔 발생하는관광객들을 대상으로 한바가지도 있었답니다​​내가 현지 언어를 잘 할 수 있었다면당당하게 싸웠을텐데이런 아쉬움도 들더라구요​​택시 이용 꿀팁은 다른 포스팅에서자세하게 말씀드릴게요 😆​​바가지 씌워서 받은 1,2유로로부자되세요 기사님들!! 🤬​​3. 매장 직원 응대 태도  ​​ 스페인 계단 근처루이XX 매장에서 겪었던 일은이번 여행 중 유일하게인종차별이라고 느꼈던 거였어요​​혼자 온 중국 여성분저희 부부서양 여성분이렇게 순서대로 거의 동시에 입장했는데​​중국인 여성분과 저희 부부만 기다리고서양 여성분한테는 직원이바로 붙어서 응대하더라구요​​중국 여성분이 뭐라 해도듣는둥 마는둥 슝슝 지나가는거 보고뭐지?? 했는데 저는 더했어요!!​​생각해뒀던 제품을 보여달라 요청하고정말 3분도 안됐는데 계속 한숨을 푹푹 쉬더라구요​​어이없어서 왜 한숨쉬냐고 하니까10분 이상 기다려줄 수 없다고 하더라구요??​​저희를 세워만 두고 옆에 직원이랑한참동안 대화만 하고 어이가 없었어요​​직원이 한다는 변명이제가 카톡으로 동생한테 제품 어떤지 물어봤는데이런거 10분동안 기다려줄 수 없다는 거예요​​근데 동생한테 사진찍어서 보낸지3분도 안 걸렸거든요나 참 어이가 없어서....​​결국 남편이 폭발해서 그냥 나가겠다고 했고입구까지 따라오면서 변명하는 직원을 보면서진절머리가 났어요​​이런게 인종차별이구나??싶었답니다 😡​​구글에 리뷰를 남기려고 보니까이미 인종차별이랑 불친절하다는 리뷰가넘쳐나더라구요.. 어쩐지..​​나중에 다른 매장에 갔는데거기가 훨씬 더 크고직원들도 훨씬 더 친절해서바로 구매했답니다​​4. 다른사람 주문 먼저 받기 ​​피렌체에 있는 젤라또 매장에서직원들이 저희 뒤에 있는서양인 고객들 주문을먼저 받은 적이 있었어요​​저희 부부가 대화중이었고(물론 젤라또 얘기는 아니었지만)직원 입장에서는메뉴를 고르는 중이라고 생각했을 거다​​이렇게 생각하고 넘어갔답니다물론 기분 탓인지 젤라또 맛은 별루였어요...😭​​제가 여행하면서 느꼈던걸최대한 생생하게 전달하려다 보니글이 엄청 길어졌네요 😍​​그래도 제 정성 알아봐주실꺼요??  ​​그리고 여행하면서 한가지 느낀 점은'안녕하세요' '감사합니다' '실례합니다'이런 기본적인 현지언어를 공부해가면분명 여행하는데 도움이 될거예요​​우리도 외국사람이 어설프지만"안녕하떼요"라고 얘기하면뭔가 더 도와주고 싶은 마음이 들잖아요??​​그들도 똑같지 않을까 싶어요 😉​​ ​​실제로 제가 파리에서는 어설퍼도불어로 대화하려고 노력해서 그런지만나는 사람마다 과할 정도로친절하게 응대해 주셨는데​​에서는 이탈리아어도 계속 까먹고그냥 제가 편한 영어만 사용해서 그런지딱 적당한 서비스만 받은 것 같아요​​다음에 여행할 때는그 나라 언어를 좀 더 열심히 공부해야겠어요​​ ​​오늘 포스팅을 여기까지예요다른 주제로 또 돌아올게요안녕~  ​​ [파리 숙소 추천] 내가 가려고 정리한 에펠탑 뷰 숙소 리스트안녕하세요 케일리예요 이번 포스팅에서는 제가 가려고 열심히 정리해둔 에펠탑 뷰 숙소 정보 공유해볼게요...m.blog.naver.com ​ [ 숙소 추천] 내가 가려고 정리한  숙소 리스트안녕하세요 케일리예요 저의 꿈의 신혼여행 장소는 이탈리아예요 이탈리아로 신혼여행 가려고 여행사와 일...m.blog.naver.com 
​안녕하세요~!지난주에는 봄처럼 따뜻한듯하더니이번 주부터 다시 추워지더라구요.역시 겨울이 그냥 지나가지는 않네요^^​오늘은 저번 연말 모임 때 방문했던 상무지구 비바를소개해 드릴까 하는데요. 워낙 핫플이라 이미방문하신 분들이 많을 것 같아요.저도 낮에는 차 마시러 한번 가보긴 했는데저녁에는 가 또 다르더라구요.​​ 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층매일 11:00 - 23:00(라스트 오더 22:30)0507-1439-8906 (2023년 1월 22일 설 당일 휴무)​주차장은 김대중 컨벤션 제2주차장 무료로 사용 가능하고매장 앞 대로변에도 많이 하는 편이에요.오전 11시부터 오후 2시까지 단속 유예시간이니참고해서 하시구요. 매장 뒤에도 주차할 공간은 있지만공간이 그리 넓지 않아 뒤쪽 도로변에 주차하기도 해요.​​ 여기가 포토존이죠,ㅋ저도 여러 컷 찍었는데 저녁이라 그런지너무 어둡게 나와서 패스~​​ 1층과 2층으로 되어있는 비바는크리스마스 가 물씬 풍겼는데요.이제서야 포스팅하는 저는,,,ㅋ​이날 눈이 정말 많이 오던 날이었는데무슨 생각으로 나왔는지 모르겠어요,,그래도 창밖으로 내리는 눈이 참  있더라는^^​​ 워터볼이나 악세사리 등 다양한 소품도 판매하고 있구요.와인과 함께 즐길 수 있는 수입과자와 치즈? 등도다양하게 보실 수 있어요.​​ 2층에 테이블이 더 많고 자리도 넉넉했지만개인적으로 1층 가 더 좋더라구요.사실, 사진이 잘 나올 것 같아서,,ㅋ​​ 메뉴는 생각보다 다양했는데요.이미 여러 번 방문했던 친구가 추천한 머쉬룸 뇨끼는무조건 주문하구요. 토마토 파스타 하나,감바스 하나 주문했어요.2차를 갈 예정이기에 간단히 주문했네요.​​ 상무지구 와인도 함께 즐길 수 있는 비바에서는다양한 종류의 와인을 만나볼 수 있었는데요.잠깐 선택 장애가 왔지만그중에서 가장 많이 봐왔던 돌체 스윗 로제로선택했어요. 일단 이쁘고 와인 잘 모르는 우리에게는스파클링 와인이 제격이다,,ㅋ​아! 그리고 식사하지 않더라도 와인만 따로 구매 가능하다고 해요~!상무지구 보틀샵 찾는 분들에게 희소식^^​​ 사진 이쁘게 나오겠다 싶어서 원형 테이블에 앉았는데조금 좁더라구요, 여러 개 주문하실 분은좀 더 넓은 자리를 추천해요~!​​ 상무지구 와인도 즐길 수 있는 비바,와인만 주문했는데 치즈가 함께 나오네요?원래 이렇게 세트인지 서비스인지,일단 주시니 맛있게 먹었어요.ㅋㅋ역시 와인에는 치즈가 제일 잘 어울리는듯해요.​​ 상무지구 와인 마시기 좋은비바 VinaRoma이렇게 공손하게 따르기 있나요^^저는 소맥파라 평소에 와인 먹을 일은 거의 없지만가끔 친구들과 특별한 날을 기념하기 위해서마시는 건 좋더라구요.​모스카토만 아는 저는 그저 비슷한 라인으로만마시는데요. 돌체 스윗 로제는 처음이지만맛있었어요~! 술 잘 못 드시는 분들에게도 추천~!​​ 4명이서 마시다 보니 두 잔씩 한 병 순삭~이럴 땐 술 잘 못 마시는 친구 한 명씩 있으면 좋은데다들 기본은 하는 아이들이라 빼는 애가 없네요.​​ 감바스는 바게트에 올려먹어도 맛있고그냥 찍어 먹어도 맛있고, 크림, 오일, 토마토 골고루 주문했는데대체적으로 맛은 괜찮았어요~​​ 토마토 파스타는 별로 좋아하는 편은 아니지만간도 잘 맞고 맛있었어요.오일과 크림소스의 느끼함을 중화시키는 느낌이랄까,​​ 역시 머쉬룸 뇨끼는 무조건이에요.이건 다시 방문해도 주문할 것 같아요.ㅋ친구가 왜 추천했는지 알겠더라는,,,다른 후기 보니 인생 뇨끼라는 말도 있던데상무지구 와인도 즐길 수 있는 비바에 오시면머쉬룸 뇨끼는 꼭 주문하시길~!​​ 예상치도 못한 프레즐 맛집 비바,,,보통 이렇게 서비스로 나오는 프레즐은 짠맛인데이건 뭔가 고소하고 담백~!치즈를 올려 먹으니 와인하고 궁합이 딱~!이거 프레즐 브랜드 뭐냐고 물어볼 뻔했어요,,(직원분께 물어볼 걸 그랬나,,)​​ 맛있게 와인 한잔하고 나오니 이렇게 귀여운 눈사람이~!이날이 광주에 눈이 정말 많이 내리기 시작한 날이라몇 시간 뒤 일은 상상치도 못한 채 연말 를즐겼네요.ㅋ 그동안 코로나로 연말 모임도제대로 못했었는데 오랜만에 송년회나 신년회 등다양한 모임을 다시 할 수 있으니 너무 좋네요.​친구들이나 연인과 함께  상무지구 와인 한잔하고 싶으신분들은  좋은 비바 한번 방문해 보세요~!​​ 
​​​​​4 월 의 이 탈 리 아 로 마  ​​​​​​ ​​​​​​그러니까 4월달인가 에미레이츠 파이널 면접을 보러 이탈리아 를 갔다왔다 면접 이야기는 자세히 안하구 이탈리아  여행한 것들만 간략히 적어보도록 하겠슴미다​​​​​​ ​​​​​와이파이 도시락을 인천공항에서 빌렸는데 작동이 안되가지고 인터넷을 하나도.. 정말 하나도 사용을 못했다. 다행히도 구글맵 도보 찾는것은 와이파이 안 터져도 이용이 가능해서 구글맵 돌려가지고 이리 저리 돌아다녔당​지금 너무 오래되서 기억이 가물가물한테 여기 어디냐.. (???) 콜로세움인가?? 다녀왔다​​​​​​​ ​​​​​​진짜 컸는데 들어가려고 했는데 다섯시 되니까 입장이 끝나서 그냥 밖에서 빙빙 돌았다. 안으로 들어가도 재밌을 것 같지만 밖에도 사진찍고 놀데 많드라​는 걷는 곳마다 다 아름다워서 이게 정말 유럽이구나를 느낄 수 있었다​​​​​​ ​​​​​​그냥 길 가면서 보는 풍경이 왕좌의 게임이다​​​​​​ ​​​​​넘 지쳐서 맥주도 한 잔 하러 들어갔다 가격조차 기억나지 않는 금붕어기억력이지만 비싸지 않은 걸로 기억난당 물가 비싸단 소리에 손을 살짜꿍 떨었지만 실제로는 그렇게 비싸지 않았당​​​​​​ ​​​​이름 까먹은 예쁜 분수 사람들이 진짜 많았는데 인파를 헤집고 들어가 사진을 찍었당 조각상들이 진짜 예술이였는데 미켈란젤로가 살아돌아온 것 같았다 (?) 아무말이나 하기​​​​​ ​​​​짐 많이 가져가기 싫어서 코트를 달랑 하나 가져서 왠종일 이거만 입었다 ​​​​​ ​​​​봄이라 꽤 추웠는데 ㅜ 한국겨울만큼 추운 듯 했다 근데 다들 식당 밖에서 담배피면서 식사하고 있었다 한국사람들 담배 많이 피는 줄 알았는데 어우 이탈리아 사람들 진짜 많이 핀다​​​​​ ​​​​먹을 거 기다리면서 햄복아요 소세지볶아요​​​​ ​​​​삼시세끼는 먹어줘야 성나지 않기 때문에 샌드위치를 시켰다 정말 빵과 소세지 소금 맛이였다 정말 이 세가지 맛 밖에 안느껴지는 정직한 샌드위치였다​​​​ ​​​​박물관 어디냐 이름 기억 안남. 2시간 기다려서 들어왔당 볼 게 정말 많았는데 사진을 모두 지워버려서 사진이 없다 무려 2시간 30분이나 박물관에서 돌아다녔다​​​​​ ​​​​​설상가상으로 추운데 비까지 오구 와이파이 안터져서 어디로 가야할 지 혼란스러운 와중에 사진은 찍어보겠다고 미소 짓는 중. 지금 봐도 춥고 배고파보인다 ㅜ​​​​​ ​​​​나름 인테리어 괜찮고 파스타 파는 곳 중 아무 곳이나 선택해서 들어갔다 치즈 덕후인 언니는 뇨끼를 시키고 난 스테이키를 시켰다 결과는 스테이키 승. 뇨끼 너무 느끼해서 언니는 도중에 포기했다. 입가심으로 시킨 와인이 도수가 너무 세서 몇 모금 마시고 살짝 알딸딸 했다 (🤪)​​​​​ ​​​​고기 진짜 맛있고 부드럽고 양도 많았는데 이만원도 안 했다. 직원이 아유 코리안? 이러면서 중국말로 한 마디 더 했는데 얼떨결에 워슈 한궈런 이라고 대답했다 (???) 아임 코리안이라고 했어야했는데 갑자기 머리가 돌아가질 않았다​​​​​ ​​​​면접장에서 면접도 보구. 떨어졌지만 재미있는 기억이였다. 지금 생각하면 이 때 영어실력은 진짜 고개 절레절레​​​​​ ​​​어딜 찍어도 예쁘고  있게 나오는 ​​​​ ​​​​크고 화려한 건물에다가 진짜 휘황찬란한 조각상까지​​​​ ​​​​그리스  신화가 절로 생각나는 곳이였다… ​​​​​ ​​​​여름에 오면 잼있을텐데 넘 추워서 ㅜㅜ 겨울에 갈 때는 진짜 무장하고 가야한다​​​​​ ​​​​걷고 걷고 또 걷고 언니랑 이야기하구사람들 관찰하구​​​​​ ​​​​젤라또는 이탈리아에서 꼭 먹어봐야한다고 해서 샀는데 너무 신맛으로 시켜서 다 별루였다 ㅠ 그냥 밀키한 맛으로 먹을 걸. 추운데 추운 걸 먹으니 상태가 안 좋아짐ㅋㅋㅋ ​​​​​ ​​​​다음날에 공항 돌아가기전에 피우미치노 근처에서 진짜 현지인 빵 맛집을 찾아가지고 저 햄빵을 먹었다 바삭한데 기름지고 햄은 짭쪼름하고 누룽지마냥 고소고소한 진짜 존맛탱 맛이였다​포장해서 한국에 가져갈까 잠시 생각했다​​​​​ ​​​​돌아가는 날이 장날이라고 날씨가 갑자기 따뜻해서 억울했다 바닷가에서 바람 맞으면서 산책했다 내 앞에 등치도 크고 연예인 같이 생긴 아저씨가 있었는데 애가 둘이였다 쓰읍​​​​​​ ​​​​프랜즈 카페가 생각나는 이탈리아의 커피바. 1달라면 아메리카노 마실 수 있다. 검정고무신이 생각나는 옛날 스타일 도너츠도 1달러면 살 수 있다 아침부터 커피 두 잔을 때렸다 넘 평화롭고 재밌는 여행이였다​​나중에 사랑하는 사람들이랑더 많이 여행갔으면 좋겠다💖​​​#이탈리아여행 #이탈리아여행 #겨울이탈리아여행 #이탈리아 #이탈리아관광 #이탈리아 #이탈리아음식 #음식 #이탈리아날씨 #에미레이츠면접 #에미레이츠파이널면접 #서로이웃추가 #서로이웃 #서이추 
​안녕하세요, 잇님 여러분. 맛집블로거 <돌아온 쭈잉>입니다. 오늘은 광주광역시 상무지구에서 핫한  좋은 브런치 맛집 한군데를 소개해드릴까 합니다. 요즘 도 좋고 맛도 좋은 평이 많은 상무지구 김대중컨벤션센터 근처에 위치한 상무지구 <비바>입니다.   비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 상무지구 <비바>는 광주광역시 서구 상무누리로 20 1층에 위치해있습니다. 거의 상무지구 끄트머리에 있다고 보시면 됩니다. 상무지구 먹자골목과도 꽤나 멀리 떨어져있고, 김대중컨벤션센터나 갤러리303아파트로 네비치시고 가시면 더 빨리 찾으실 수 있습니다. ​주차의 경우엔 저도 갔다와서 알았지만.. <비바> 건물 뒷편에 7대정도 수용가능한 건물 주차장을 이용하시거나 김대중컨벤션센터 2주차장을 이용하시면 무료로 이용가능합니다. (저는 알아보지않고 갑자기가서.. 인근 유료주차장에 댔습니다 ㅠ.ㅠ)  맛집블로거 쭈잉이 다녀간 상무지구 브런치 맛집 <비바>의 외관 모습. 상무지구 핫한 브런치 맛집이라 인테리어도 굿굿. 상무지구 <비바>는 외관부터 매우 '핫한' 컨셉과 디자인을 지닌 독특한 컨셉의 유로피안 브런치 맛집이었습니다. 이름에서 느껴지듯 '우리의 '라는 뜻을 지닌 상무지구 <비바>는 풍의 인테리어와 가 연출되어 마치 광주가 아니라 에 온듯한 착각이 들었습니다. 출입문을 들어서기 전 '비바'의 여러가지 BI와 인테리어, 느낌을 캐치할 수 있는 연출된 게시판과 전면의 내부가 보이는 미니멈스러운 부분적 외관 또한 유로피안을 지향한 듯 했습니다. ​ 맛집블로거 쭈잉이 다녀간 상무지구 브런치 맛집 :: 상무지구 비바에서 느낀  좋은 맛집의 향기. 상무지구 <비바>의 내부는 외부보다 더 유럽풍 감성이 돋보이는 연출이 느껴졌습니다. 약간 처음에는 아리까리하면서 조금 위치에 있어 혼선이 있었지만 당황하지않고 다시 모든 것을 살핀 후, 정확한 위치를 가늠했습니다. 양 사이드로 카운터가 있는데, 먼저 중앙기준으로 좌측이 진짜 브런치 메뉴를 시키는 곳이었고, 그 반대쪽은 다른 스몰디쉬, 와인 등 여러가지 기타, 브런치 메뉴(다이닝 포함) 외의 것들을 구매하는 곳이었습니다. ​이때가 크리스마스가 지난 1월초 쯤이었는데 아직도 이쁘짱하게 와인과 여러가지 소품으로 크리스마스 연출한 모습이 눈에 띄었습니다 ^^ ​ 광주 상무지구 브런치 맛집으로 추천하는 상무지구 <비바>의 내부 소품들의 모습 :: 남다른 인테리어와 연출이 돋보인다.유럼풍의 좋은 와 감성적인 소품, 연출 등이 사뭇 달랐던 상무지구 브런치 맛집인 <비바>의 내부 구경을 뒤로하고 자리에 앉아 메뉴를 시키려고 주위를 살펴보았습니다.  1,2층으로 구성된 테이블 공간은 1층이 약간 북적이는 형태였고, 반대로 2층은 조용하게 먹기 좋은 공간인듯 보였습니다. 다만, 1층은 유로피안 의 테이블과 의자, 그리고 외부 어닝이 정말 딱 에 온 느낌이었습니다. 시끄럽지만 뭔가 이곳의 와 잘어린듯해서 1층에 앉았습니다. ​ 쭈잉이 상무지구 <비바>에서 먹은 브런치 메뉴들. 대표메뉴인 머쉬룸 뇨끼(우측) 과 데일리 스프, 그리고 카페 마르치노(중앙)저희는 오전이라 가볍게 먹기위해 상무지구 <비바>의 메인디쉬면서 대표메뉴 한개를 고르고, 커피 음료 두개를 각기 다른걸 시켜서 대략적인 느낌과 맛을 알고싶었습니다. 그래서 총 3가지 메뉴와 마지막으로 데일리 수프 한개, 총 4가지를 주문했습니다. ​첫번째로 꾸덕한 느낌이 일품인 상무지구 <비바>의 대표메뉴이자 인기메뉴 <머쉬룸 뇨끼>는 뇨끼라는 메뉴를 잘 몰랐던 저에게도 쉽게 알아차릴 수 있는 요리였습니다. 우리나라의 수제비와도 비슷한 형태의 이태리 요리인데요, 밀가루나 감자로 덤플링(반죽)하여 만드는 형식이 진짜 우리나라 수제비를 떠올리게했습니다. 다만, 수제비를 파스타처럼 요리해서 더 꾸덕하게 소스를 버무려 먹는다는 점에서 차이가 있습니다 ^^​파스타를 평소좋아하고 꾸덕한 요리를 좋아하시는 분들에게 굉장히 추천드립니다. 가격은 16,000원​ 상무지구 브런치 맛집인 <비바>에서 맛본 <카페 마르치노>의 모습. 광주  맛집두번째로 고소함과 달콤함이 공존하는 이태리 감성이 아주 깊게 묻어나는 커피 <카페 마르치노>입니다. 카페 마르치노는 보시는 것 처럼 핫초코가 약간 떠올리는 비주얼인데, 진짜 핫초코처럼 초코시럽과 초코가루가 들어가는 커피 메뉴로 이태리에서는 보통 '커피 마르치노'라고 부르는 커피인데 커피시럽, 커피가루, 초코파우더, 크림 등이 보통 들어간다고 합니다. ​저에게 느낌은 뭐라고해야지.. 초코느낌이 나기때문인지 커피향은 별로나지않았고, 약간 비엔나커피인데 더 고소하고 깊은향이 느껴지는 초코베이스의 비엔나커피랄까요? 아무튼 제 취향이긴 했습니다 ^^ ​가격은 6,000원​ 광주  맛집으로 추천하는 상무지구 <비바>의 점두 사진. 외관 빈 와인병을 배후로 찍은 비바의 시그니처 포토존. 상무지구 <비바> 장점1. 유럽감성의  좋은 맛집2. 만큼이나 맛있는 브런치 메뉴3. 디스플레이 등 구경할거리가 많다.  상무지구 <비바>-. 주소 : 광주 서구 상무누리로 20 1층 비바-. 영업시간 : 11:00 - 23:00 (연중무휴)-. 주차가능여부 : 건물뒷편, 김대중컨벤션센터2주차장 무료가능, 이외 인근유료주차-. 예약가능여부 : 예약 가능(만석시 웨이팅 필수)광주  맛집으로 추천합니다.  
​안녕하세요~:)저번주말에 친구와 같이 다녀온상무지구 브런치카페 추천 비바를 소개해볼까해요.​예전에 여기 생긴지 얼마 안됬을때 방문해보고 싶었는데 갈때마다 손님들이 너무 많아서자리가 없더라구요. 그래서 못가보다가 드디어방문할 수 있게 되서 다녀오게 되었어요ㅎ​ ​알고보니까 여기가 예전에 떼시스라는 카페가있던자리에 비바가 새롭게 생긴거더라구요.이탈리아음식을 판매하고 있는 브런치카페인데요.​커피도 맛있고, 브런치도 맛있고, 까지 완전인스타st감성이 엄청 넘치는 곳이라서 그런지사진을 찍으러 방문하시는 분들이 많이 있었어요!그럼 지금부터 비바를 소개해 드릴께요ㅎ​ 비바주소 : 광주광역시 서구 상무누리로 20 1층영업시간 : 매일 11:00 ~ 23:00라스트오더 : 22:30​여기는 전남고 근처에 위치해 있고,김대중컨벤션센터 바로 앞쪽에 위치해 있어요ㅎ​주차는 매장 뒷편에 6~7대 정도 댈 수 있는주차공간이 있는데요. 사장님께서 김대중컨벤션센터제2무료주차장을 이용해도 되고 매장 앞 도로변에도 차를대도 되는데 11:00 ~ 14:00는 단속을 하고있다고 하더라구요ㅎ​이점 참고하셔서 방문하시면 될것 같아요!저희는 매장 뒷편에 차를 대고 다녀왔네요~​ ​상무지구 브런치카페 추천하는 비마의 입구이자 포토존인데요!인스타에서 여기서 많은 사람들이 사진을 찍고올리다 보니, 자연스럽게 포토존이 되어버렸더라구요ㅎ​저도 예전에 인스타에서 본적이 있어서 친구랑 같이서로 포토존에서 사진을 엄청 찍고 들어가보게 되었어요!비바는 브런치카페겸 바틀샵&식료품 마켓이더라구요.​  ​매장에 들어가자마자 보였던건 1층 매장이에요.저희가 1시쯤 방문했는데 사람들이 많이 있었어요.​역시 아직까지 상무지구에서 엄청 핫한거 같더라구요.사람들이 끊이지를 않았던거 같아요ㅎ​2층으로 가는 계단도 있었는데 일단 저희는 먼저주문을 하고 올라가려고 카운터 앞에 서있었는데저희 앞에 먼저 오신 분들이 주문을 하고 있어서와중에 후다닥 매장을 둘러보게 되었어요ㅎ​  ​많은 와인들과 식료품들이 정말 다양하게 있더라구요.이것들은 관상용이 아니라 모두 판매를 하고 있는거있죠?​올리브 오일, 마요네즈, 맥주, 크래커, 잼, 스파게티 면, 시리얼등등 시중에서 판매하고 있는 제품들도 많이 있었지만비바에서 직접 만들어서 판매하고 있는 제품들도 있더라구요.베어컨 잼, 당근 라페, 크림치즈 등 여기서 만드는것 같았어요!​ ​냉장고에 가득가득 들어있는 와인인데요.제가 와인을 좋아하기는 하지만, 종류가너무 많아서 뭐가뭔지는 잘 모르겠더라구요.​그래도 맛이라던지 가격이라던지 조그만한메모장에 적혀있어서 구매할때 참고하면 될것같더라구요.​뭔가 특별한날 여기서 와인을 구매해서 먹고싶어지는?그런느낌이 정말 많이 들정도로 맛이 궁금했어요ㅎ​  ​잔이라던지, 접시, 컵, 숟가락,트러플 플레이서등 없는게 없는것 처럼진짜 뭐가 많이 있었던거 같아요ㅎ​ ​드디어 저희가 주문할 차례가 와서확인하게 된 비바의 메뉴판이에요ㅎ​보면 뭐가 다 영어로만 적혀있는거 같은데밑에 작은 글씨로 한글이 적혀있어서어렵지 않게 주문을 할 수 있더라구요.​첨엔 정말 영어에 손뗀지 오래전이라식겁했는데 자세히 보니까 그게 아니더라구요ㅎ​어떤걸 먹을지 한참을 고민하다가 저희는아메리카노와 상무지구 브런치카페 추천인비바의 시그니처 메뉴인 카페마로치노 그리고이탈리아식 수제푸딩과 트러플 크림파스타를주문하게 되었어요ㅎ 직원분께서 파스타는30분 정도 걸린다고 하시더라구요ㅎ​생각보다 오래걸려서 놀라긴 했지만, 손님들이많아서 그런거 같아서 기다려주기로 했어요!​  ​주문을 하고 저희는 자리에 앉기위해서 2층으로 올라가게 되었는데요.​2층은 뭔가 레스토랑에 온것만 같은그런 가 많이 느껴지더라구요.​손님이 많아서 자리가 없으면 어쩌지하는 걱정을 하게 되었지만, 다행히자리가 남아있어서 재빠르게 앉았던거 같아요.​ ​음료는 이렇게 비바의 진동벨이 울리면가지러 내려가면 되고, 음식은 주문할때 주시는 번호를테이블 위에 올려놓으면 자리까지 가져다 주시더라구요.​ ​아무튼 친구랑 사람구경도 하고, 매장도구경을 하면서 이야기를 하고 있으니까저희가 주문한 음료가 나왔더라구요ㅎ​먼저 여기만의 시그니처 메뉴 카페 마로치노를 소개해볼까해요~마로치노는 라떼 위에 코코아파우더가 잔뜩 올라가있는데요.​화이트와 밀크초콜릿으로 데코가 되어있더라구요ㅎㅎ먹기 전에 숟가락으로 한번 섞은 후에 먹어야 한다더라구요.​맛은 약간 단맛이 덜한 카페모카 같은 느낌이 들었어요ㅎ먹다가 보면 밑에 코코아가루가 가라앉아서 숟가락으로 섞어서먹어주니까 달달한 핫초코의 맛을 느껴볼 수 있더라구요!​ ​두번째로 아이스 아메리카노 인데요!아메리카노는 얼음잔과 샷을 따로 주더라구요.​아메리카노를 주문하였지만 에스프레소를 느껴볼 수도 있었어요.샷을 얼음잔에 부어서 물과 희석해서 먹으면 되더라구요ㅎ​ ​세번째로는 이탈리안식 수제 푸딩인데요.겉으로 보았을 때는 무슨맛일지 정말 너무 궁금하더라구요ㅎㅎ뭔가 위에 코팅되어있는거 같았어요.​ ​음료가 나온걸 한참 사진 찍고 있으니까식기류와 그릇을 가져다주시면서 브런치메뉴를 먹을 수 있게 세팅해주시더라구요.​ ​아무튼 아메리카노도 물에 희석해서먹어보았는데 맛이 엄청 고소했어요!​다른 카페들에 비해서 맛이 색다르게 고소하기도했고 쓴맛도 덜했어서 맛있더라구요ㅎㅎ​아메리카노는 원두마다 달라서 신맛이 나는 원두도 있는데여기는 신맛도 안나서 더욱 고소하게 느껴졌던거 같아요.​ ​푸딩은 위에 코팅인줄 아랐는데 유자청이 위에 올라가져있더구요.유자청의 달달함과 푸딩의 조합이였는데 달았지만 맛있었어요!생각했던것보다 엄청 달았지만, 푸딩자체가 너무 맛있어서 좋았어요ㅎ​그치만 단 음식을 잘 못드시는 분들이라고 한다면 다른 디저트를드셔보시는 걸 추천드려요ㅎ 좋아하시는 분들은 먹어보셔도 좋을것 같아요!​그 뭔가 당거 땡길때 있잖아요~그럴때 먹으면 딱 적당할 것 같은 달달함이였어요!달달하니까 아메리카노와도 엄청 잘 어울리더라구요.​먹다보니까 청이 없는 부분을 먹게되었는데요.우유맛이 나서 그런지 엄청 고소하고 맛있더라구요ㅎ​  ​마지막으로 트러플 크림파스타가 나왔어요!크림에 트러플 향이 많이 베어있는 느낌이였고,딱 봐도 크림자체가 엄청 꾸덕해 보이더라구요.완전 대박 맛있었어요! 제 원픽 메뉴에요ㅎㅎ​면이 일반 파스타 면에 비해서 살짝 두께감이 있었고,조리를 할 때 생크림하고 우유하고 일대일 비율에서생크림이 조금 더 들어가면 크림이 꾸덕해지는데여기는 이런 비율로 조리를 했는지 엄청 꾸덕해서 좋더라구요ㅎ​소스자체는도 느끼함이 없었고 오히려 고소한 맛이 강했는데트러플 오일이 자칫하면 느끼할 수 있는 걸 잡아주는 듯했어요.아 그리구 면을 한번에 익힌게 아니라 살짝만 삶고 나서소스랑 볶으면서 익힌거라서 면이 아주아주 탱탱했답니다!너무 맛있어서 소스까지 싹싹 긁어서 다 먹어버렸지 뭐에요~ㅋㅋ​ ​상무지구 브런치카페 추천하는 비바는유럽느낌이 진짜 엄청 많이 느껴졌었던거 같아요.​여기는 와인바로도 유명하더라구요ㅎ이번에는 파스타랑 커피종류만 먹어봤어서다음번에 와인을 먹으러 한 번 더 방문할 예정이에요~:)​  비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 
​​안녕하세요~ 예쁠누나에요^^​ ​​오늘은 상무지구 핫플로 유명한 비바브런치 즐기고 와서 공유하려고 해요​남녀노소 인기만점인비바에서 유럽 감성 가득가득느끼고 왔네요 비바​주소 : 광주 서구 상무누리로 20전화번호 : 0507-1439-9806영업시간 : 매일 오전 11시~오후11시- 라스트오더 22시 30분주차장 : 건물 뒷편 이용 가능하나 협소함김대중컨벤션 제2주차장 무료매장 앞 대로변 11:00~14:00 단속 유예비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바  비바 외부모습 ​비바는 김대중컨벤션센터역 5번 출구에서 200m이내 도로변에 위치한 곳이에요겨울에는 폴딩도어를 닫지만 날씨 좋은 계절에는 폴딩도어 개방하여 운영한다고 해요날씨 좋은 날 외부 테이블에서 즐기면 그 감성도 아주 좋다고 해요​ ​입구 모든 사람들의 발길을 멈추는 곳아주 이국적인 느낌이 넘치는 장소에요​  ​​사진찍기 딱 좋아요​ 비바 내부모습   ​입구문을 당겨서 들어가면수입 편집샾 느낌이 나요와인, 소품, 수입과자 등 판매 물품이 상당해요브런치 즐기러 왔다가 쇼핑하느라꽤 오랜 시간을 보낼 정도에요   ​내부는 1, 2층으로 되어 있는데세팅 자체가 유럽 느낌이 나고 좋네요테이블도 생각보다 붙어 있어서유럽 노천카페 느낌이 더 나는 듯 해요​ ​주방 역시 오픈형으로 요리하는 열정적인쉐프의 모습을 직접 확인할 수 있어요​ ​이곳에서 주문을 하고 진동벨이 울리면음료를 받아 가요단, 음식은 직접 테이블로 가져다 줘요   ​셀프바에 기본 세팅 잘 되어 있고2층으로 올라가는 계단도 잘 꾸며져 있어요​  ​2층으로 고고씽~~​   ​2층  역시 1층과 비슷한데조용함을 원한다면 2층을 추천해요저는 개인적으로 생동감이 느껴지는1층이 더 좋더라구요​  ​화장실은 2층에 남녀 구분되어 있고깨끗하고 이용하기 편하네요화장실 입구에 와인병에 초를 넣어 촛농을 자연스럽게흘러내려 만든 인테리어 소품 인상적이에요​  ​2층에서 바라본 1층 모습인데이 느낌 정말 유럽 감성 백퍼네요​ 비바 메뉴​비바의 메뉴판이에요터치하지 마시고 눈으로만 확인하고스텝에게 주문해요​저는 비바에서 꼭 먹어야 한다는뇨끼를 1번으로 주문했고고민하다가비바올데이즈, 크로와상와플토스트선택했어요음료는 콜라와 쇼케이스에서 분다버그 가져왔어요​  ​주문하고 번호표와 진동벨을 받아요그리고 예약석 외 원하는 자리에 착석하면식기류와 피클을 세팅해줘요​음료는 진동벨이 울리면 오더바에서 직접 가져와요​금방 울린 진동벨을 들고 가서얼음잔에 음료 따라서 한모금 마시는 동안음식이 하나씩 바로 나왔어요세번째 입장하여 주문해서 그런지엄청 빠른 느낌이었어요​  ​1번으로 나온 브런치 메뉴👏👏👏👏👏👏👏👏👏비주얼만 봐도 달콤함에 살살 녹는 느낌아이스크림 위에 뿌려진 시나몬파우더가맛을 업시키는 느낌이었어요제 입에는 메이플시럽(?정확하지않음) 첨가하지 않아도 충분히 달달했어요딸 아이가 반이상은 조용히 다 먹은 듯..ㅎㅎ아이들 취향저격인 메뉴!!​ ​두번째 입장한 인기쟁이 메뉴꾸덕한 버섯크림 뇨끼비주얼에서 꾸덕함이 느껴지고향으로 식욕을 자극하더라구요   ​인기 메뉴인 이유가 다 있는 것 같아요느끼함 없이 먹을 수 있었고판매하는 프랑스 미니토스트 구입해서곁들여 먹으니 더 맛있었어요꼭 미니토스트도 함께 즐겨보시길요  ​마지막에 나온 비바 올데이즈뇨끼와 거의 비슷하게  나온 메뉴에요정말 기본 브런치 느낌이에요바게트빵, 햄, 계란오믈렛, 토마토, 루꼴라샐러드으깬고구마, 버터와 딸기잼특별한 것은 없지만 기본에 매우 충실한 맛이에요개인적으로 으깬 고구마 시중에 판매하는맛이 아니고직접 삶아 으깬 느낌으로 달지 않아 좋았어요​  ​​ ​유럽 감성을 느끼고 싶다면상무지구 비바 추천해드려요 좋고 음식 맛도 좋은 비바굿!!​​​​ ​​​​​오늘도 좋은 하루 되세요^^ 
Life Ristorante on GoogleFind out more about Life Ristorante by following them on Googleg.page 겨울이라 해가 빨리지는 이탈리아지만 의 저녁은 해가 지지 않는다. Night life 를 즐기기 위해 수많은 인파가 모이는 스페인광장에서 우리는 저녁식사를 하기 위해 라이프 Life 레스토랑을 방문했다.  ​​ Life 라이프 Ristorante & Wine Bar​Via della Vite, 28, 00187 Roma RM화-일 12:00 - 23:30월요일 휴무​​ 실내와 야외테이블 중 야외테이블로 자리를 잡았다. 유럽 여행가면 더우나 추우나 무조건 야외테이블ㅎㅎ ​​ 랍스터 파스타와 블랙트러플 파스타 그리고 파스타와 잘 어울릴 화이트와인을 함께 주문했다. ​ 먼저 와인 쨘- ​ 아. 그리고 요것도 같이 시켜봤는데5가지 종류의 절임? 애피타이저이다. 와인과도 잘 어울릴거라고 점원이 추천해줬었는데 새콤달콤하니 본 메뉴가 나오기전 입가심하기 괜찮았었다. (추천은 안함ㅎㅎ) ​​ 크리스마스  물씬나는 포인세티아와 크리스마스리스로 꾸며놓은 Life.  ​​​와인에 애피타이저를 곁들이며 의 에 한껏 취해있는 사이 파스타가 나왔다.  블랙트러플 파스타. ​ 그리고 랍스터에 방울토마토가 곁들여진 페투치네면의 파스타. ​사실 이 레스토랑은 이 두개를 먹기 위해 왔다! 후기가 좋았었던 만큼 기대도 많이 했었는데 두툼하고 실한 랍스터와 잔뜩 올려준 블랙트러플. 재료가 신선하고 듬뿍 들어가 있으니 맛이 없을수가 없다.  트러플 향이 정말 예술~ ​​가격은 100€ 정도 나왔었던것 같다.   사실 이날은 내 생일이었는데 의  좋은 레스토랑에서의 달달한 데이트&생일파티는 너무나 성공적이었다♡​​이탈리아의 맛있는 파스타를 먹어보고 싶으신분 랍스터와 블랙트러플을 좋아하시는분로맨틱한 디너 장소를 찾으시는분들은 여행때 한번 들러보셔도 좋을것 같습니다. ❤️ ​ Happy Birthday to me ♡Life 식당Via della Vite, 28, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 
비바는 처음 생기면서 부터 핫플로 등극해서 꾸준하게 매니아 층들이 많아서 인스타에서 자주 볼 수 있는 상무지구에서 제일 알려진 브런치 집이라 생각된다. 계속 사람들이 미어터지고 대기 시간이 있다고 해서 나중에 가야지 하다가 이번에서야 결국 퐈이널리! 방문을 해보았다.​ 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 비바주소: 광주 서구 상무누리로 20 1층 비바영업시간: 매일 11:00~ 23:0022:30 라스트오더연중무휴​-김대중컨벤션 제2주차장 무료 -매장 앞 대로변 11:00~14:00 단속 유예 -매장 뒤 매장 건물 주차장 (6~7대 공간)상무지구에서 큰 길가에 위치하고 있어서 접근성은 좋지만 주차장이 있다고는 하지만 엄청 협소했다. 대로변 점심시간 단속 유예동안 주차하기에 좀 불안해서 안전하게 김대중컨벤션 주차장에 주차를 했다. ​​  외관 인테리어부터 인스타 느낌 물씬! 진짜  어디에 있는 식당 느낌인 것 같다. 비바의 최대 장점이 창문을 열고 야외 테라스 느낌의 자리에서 먹는 것인데 날이 풀리면 한번 더 방문해보고 싶다.​ 빨강 글씨가 너무이쁜 뽀인트.​  입구에 있는 게시판?도 너무 느낌있다. 햇살과 너무 잘 어우러짐.​ 브런치, 커피, 와인까지 있어서 여러가지를 즐길 수 있는 비바.​ 입구 들어가는 곳 부터 주방이라서 시선이 끈다. 저기에서 모든 식사들이 내어져 나왔다.​ 2층 자리도 좋아보였는데 1층에 여석이 있어서 먼저 착석했다. 평일이라 그런지 웨이팅은 없었는데 피크 시간에 오면 조금 기다릴 수도 있겠다 싶었다. 날씨가 좋아지면 아마도 더 사람들이 많이 올 것 같았다.​ 주문부터 하고 한번 둘러봐야지.우리는 비바올데이즈(16,000) 라자냐(19,000) 그리고 아메리카노(5,000)를 주문했다.꼬또파스타와 뇨끼를 엄청 고민하다가 결국에는 라자냐를 주문했는데 다음에는 다른것들도 먹어보고 싶었다.​ 카운터 바로 옆에 있는 귀여운 것들.​ 악세사리도 판매를 한다. 아니 뭔가 잡스럽지 않고 다 하나하나 이뻐서 인테리어를 배가하는 느낌이다.​ 여기는 또 이쁜 크로우캐년과 시라쿠스 접시들도 판매를 한다. 접시랑 컵들 구경만하고 내려뒀는데 왜안샀지 너무나 후회가된다.. 다시 가서 사야겠어!​ 식료품들도 많다. 가격이 엄청 비싸지 않고 나름 합리적이라서 좋다.​ 와인들도 판매하구요 와알못이라서 관심은 없지만 와인 선물하기에도 좋을 것 같다.​ 왜 안사고왔니.. 넘나 후회되는 것.. 내일 갈까?​ 저 빨강 글씨와 박스 리본들이 너무나 이뻐. 사진 하나하나 버릴 것이 없다.​  이런 것들만 봐도 진짜 외국에서 식료품 구매하는 느낌이다. 요즘은 다 마켓컬리에서 잘 팔지만^^ 모아두니 외쿡느낌ㅋㅋㅋ 병들도 식료품들도 나란히 나란히 있어서 마음의 정화.​ 띠링! 먼저 나온 아이스아메리카노.커피들은 카운터 옆자리에서 내어주신다.아니!!! 잘못시킨줄 알았잖아!아메리카노를 이렇게 이쁜 에스프레소잔에 내어주시다니! 너무나 센스 터지는것ㅠㅠㅠㅠ 너무 귀엽쟈냐..​ 에스프레소는 살면서 시킨적이 없기 때문에 이 잔에 나온 샷이 너무 귀여워서 연신 찍어댔다. 쏘큩..그리고 이 잔과 얼음잔을 주시는데 얼음잔에 쪼록 부으면 아이스아메리카노 완성!​ 확대샷도 갬성 터짐..나만의 생각인가..? 히히​ 뒤이어 나온 비바올데이즈.꼬또햄과 스크램블에그, 토마토, 빵이 있는 플레이트인데.. 쪼곰 아쉽다.. 빵이 단 두조각이라니..색감은 진짜 깡패고 사진 너무이쁜데, 루꼴라도 아니고 그냥 샐러드라서 아쉽아쉽. 양이 초큼많이 작군요.. 비주얼 음식인 걸로^^스크램블은 어딜가나 아는 맛이고 빵에 이즈니 버터를 발라 먹으면 또 아는 맛^^ 상상 가능한 맛이다.꼬또햄은 처음 먹어봤는데 햄 향이 강하지 않고 적당히 부드러웠다. 요건 괜츈!​  사진이나 찍자^^꺄륵이뿌니까 용서가능해. 비바 호불호 갈리는 후기가 많았는데 이런 느낌이구나. 하지만 불호는 아니였다. 다 예상 가능한 맛이지만 맛있으니까^^ 양이 적은게 초큼 아쉬울 따름.​ 마지막에 나온 라자냐.라자냐 비주얼도 장난아니었다.​ 위에 치즈 이불을 듬뿍 덮어서 구워져서 저건 맛없을 수 없는 맛이다 라고 시각적으로도 알 수 있다.​  이탈리아 국기가 콕 박혀 있어서 더 졸귀탱인 비바올데이즈.​ 딸기쨈은 왜 있는 건지 모르겠네.. 빵이 네조각만 되어도 먹어볼텐데 하하^^​  라자냐를 슥슥 잘라서 먹어봤는데 오 맛있다! 간이 좀 쎈 편인데 내가 좋아하는 맛이었다.안에 라자냐 파스타랑 라구소스 듬뿍 올려먹으면 약간 오븐 스파게티 맛이 떠오르면서도 면이 넓적해서 또 다른 식감이다. 라구 소스도 시지 않고 묵직해서 좋았다.​ 빵이 너무 작아소.. 이즈니 버터 올리고 토마토 쬐금 올리니 다른 친구들이 올라갈 수가 없었다는 슬픈 이야기가..그래서 더 잘게 잘라서 꼬또햄도 스크램블도 힘겹게 올려서 한입에 와앙 먹기!다음 번에는 인생 뇨끼라고 후기에 종종 보여서 꼭 뇨끼랑 다른 메뉴를 먹어봐야겠다.이번에 먹은 두 메뉴들이 완전 실망스럽지도 않고 적당해서 한번쯤 더 와보고 싶다. 가 다했고ㅠㅠ 커피도 제대로 한 잔 마셔봐야겠기에^^ ​ 마지막으로 가 얼마나 좋냐면사진을 천장은 찍은 것 같은 이쁜 언니들이 시켜서 조금먹고 사진 왕창 찍고 가신 뒤 남은 음식들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 안먹고가냐구요ㅠㅠ 맛있는뎅..ㅋㅋㅋㅋ 여튼 나도 다시 한번 또 가야지  맛집 인정 탕탕탕!​​#비바 #광주비바 #상무지구비바 #비바주차 #상무지구핫플 #상지핫플 #광주핫플 #광주인스타핫플 #광주브런치맛집 #광주와인 #꼬또파스타 #라자냐 #비바올데이즈 #뇨끼맛집 #맛집 #광주맛집 #광주데이트추천 #광주데이트할만한곳 #비바웨이팅 
​  라자냐, 까르보나라 맛집 Old bear​ ​​저녁을 먹기 위해 나보나 광장 근처 맛집을 찾았어요!우리가 찾은 곳은 올드비어예약을 하지 않아서 조금 기다린 후 들어갔어요.여기 파스타가 우리나라 사람들입맛에 잘 맞는 곳이라고 해요.​​​ ​​​그래서 그런지 한국 손님들이 많았어요 ㅎㅎㅎ샹그리아와 라자냐, 까르보나라를 주문!입에 맞는 음식을 먹고 싶었었는데초이스 굿!!!​​ ​트러플 라자냐​ ​​트러플 향 그득그득너무 맛있게 먹었던 라자냐>_<트러플 조하~~완전 추천!!!!​​ ​​까르보나라도 입에 잘 맞았고,존맛..​​ ​​진심 하나도 느끼하지 않고파스타면도 한국인 입맛에 맞게잘 익혀나왔던 것 같아요.​​ ​​너무 맛있게 잘 먹었고 나보나 광장 근처 맛집 인정!한국사람이 많은 점은 참고ㅎㅎㅎ​​ Old BearVia dei Gigli d'Oro, 3, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​   좋은 맥주 바 추천San't Eustachio​ ​​저녁을 마치고 가볍게 술 한잔 하기 위해서나보나 광장 근처에 있는 맥주집에 들렀어요.여기 진짜 너무  넘쳐..​​  ​​​또 안쪽에 조용한 자리로 안내해줘서흘러나오는 노래도 좋고 에 취했다는 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​새로운 맥주도 마셔보고,맛있는 저녁 식사와 가볍게 맥주 한잔까지 좋은 곳에서 저녁시간을 잘 보내고 왔어요:)​​  칵테일 맛집 추천 'Salotto42'  짱!!! ​ ​​지도 위치상 트레비 분수와 판테온 중간쯤에 위치한칵테일,  맛집 Salotto42​​ ​​그냥 지나가다가 들린 곳이었는데엄청 핫하고 직원들도 친절했던 곳이었어요.​​​ ​​​기본 안주로 플레이트가 하나 제공됩니다:)서비스라고 주시는데맛은 더럽게 없어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 쬐끔 맛 보고 너무 맛이 없어서하나도 안 먹었다는ㅋㅋㅋ당근이랑 올리브만 조금 먹었던 것 같아요.​​​ ​​​테이블에는 자리가 없어서 바에 앉았는데옆으로 나란히 앉아서 사람들 구경도 하고손님 중 한분이 생일이었는지신나는 였고,옆자리 여자가 신나서 서서 춤추는 것도구경했어요ㅋㅋㅋ​​​ ​​​흘러 나오는 노래도 좋았고,에 취해 칵테일 한 잔 더 마시기:)의 저녁은 활기차고 즐거워서어디를 가든 다 좋았었어요ㅎㅎㅎ 좋아요 ♥️​​ Salotto42P.za di Pietra, 42, 00186 Roma RM, 이탈리아 
​ ​​유럽의 비수기라 하는 11월달에여행을 했음에도 불구하고 정말 많은 인파가 모여있었던 곳이 였어요 ​비가 왔던 날이라 사람들이 좀 덜하지 않을까싶어숙소에서 나와 트레비분수로 향했어요 :) ​​ ​​트레비분수는 바로크 양식의 아름다움이절정에 달한 시기를 보여주는 작품으로에서 가장 멋진 분수로 꼽히고 있어용 ​​ ​​평일 오후 4시쯤 방문했는데 사람들 보이시나요 이게 사람들이 말하는 비수기래요 ​정말 사람이 너무 많더라구요 !!!!! 🫠분수를 다 둘러싸고 다들 사진을 찍고 구경을 하는데정신이 너무 없더라구요 ​바로크 양식이고 뭐고 가만히 서서자세히 들여다보기 조금 힘들었어요 ​​  ​​제가 생각했던것보다 분수의 크기가 더 커서 전체를 사진에 담기도 쉽지않았어요​분수 정면에서 왼쪽 편에는 많은 분들이 동전 던지기를 한 흔적이 있더라구요 아무래도 중앙보다는 조금 더 사람이 덜하고 가깝게 던질 수 있어용 ​​ ​​트레비분수에 동전을 던지는 의미​1회 - 로 다시 되돌아온다2회 - 운명의 상대를 만난다3회 - 인연이 이루어진다 혹은 헤어진다 라는 의미가 담겨있다고해요 ​그래서인지 다들 재미로 한번씩 던져보더라구요 :) ​​  ​​사람들이 정말 많으니 소매치기 조심하시고 ! 숙소가 가깝다면 최대한 한적한 시간대인아침 6,7시쯤 산책 겸 구경가도 좋을거같아용 ​​ ​​다 다음날 동행분들과 밤 산책 후 야경을 보러 다시한번 밤에 트레비분수로 향했어용 ​역시나 너무 예쁘네요 ! 낮에 보던 분수의 전경과 랑은 또 다른 느낌이라 저는 여행하면서 밤, 낮 한번씩은 방문해보는걸 추천합니당 ​​ 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​밤에도 낮만큼 사람 정말 많아용 ^^...​그래도 앞에 있던 사람들이 사진 찍고 빠지면사람들 안걸리게 앞줄에 가서 기념샷 찍을 수 있긴 하더라구요 ◡̈ ​​  ​​분수도 보고 사람들 구경도 하다가트레비분수 앞에 있는 젤라또가게에서1일 1젤라또도 했어용 ㅎㅎㅎ ​또 먹고싶댜...😭동전 한번 던졌으니 다시 에 갈 수 있겠죠 !!!! ​​ Lungotevere Castello, 50Lungotevere Castello, 50, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​아 이 곳은 천사의 성이라고 불리는 산탄젤로성 국립 박물관인대요 ​밤 산책하기 꽤 괜찮은 곳이라 같이 올려봅니당 ㅎㅎ​​ ​​트레비분수와 거리는 도보로 20분정도에요 ​멀리 계신 분이 찾아갈 정도는 아니라엄청 추천하는건 아니지만 !!!밤 산책 좋아하시는 분들은 동선에 이 곳도 추가해함께 가볍게 산책하시면 좋을거같아용 :)  
목포댁 주희둥이가 코로나를 뚫고 놀러 왔어요팡린이들 (제 블로그 이웃님들 애칭 제 맘대로 정했어요) 아시다시피 전 방탈출 러버잖아요방린이에서 한 단계 업그레이드되는 중입니다주변 사람들한테도 엄청 홍보해요!그중에서도 제 친구 주희둥이의 환호 하에 제 최애 전대 용봉동 숨바꼭질 2호점에 방문하게 됐습니다 얼마나 기쁜지 몰라요 너무 하고 싶었던 것 중에 하나인 광주 방탈출 1위인 명당을 하고 왔어요 정말 짜임이며 인테리어며 뭐 하나 놓칠 것 없이 완벽했습니다 하고 나서 상무지구 핫 플 비바에서 저녁 먹기로 결정!​ ​ 비바오픈 11:00-23:00광주 서구 상무누리로 20 1층 비바주차장 있음 (코딱지) 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 비바 주차 정말 협소합니다올 때마다 약간 스트레스 얻고 가는 스타일2바퀴 돌고 찾아서 길가에 했지만 너무 핫 플! 핫하다 핫해  비바는 2번째 방문인데요12월 24일 날 방문했을 때는  자리 찾기 바빴는데요 평일 4:40분 정도 방문 시 널널했습니다.바람이 많이 빠진 것 같아요  내부1층 테이블은 8좌석 큰 대형 테이블 한 개 있습니다사진으로 보면 틱 하지만실제로는 살짝 깨는 느낌 2층에서 본 모습 확실히 뷰는 너무 좋네요애매하게 16:40분에 도착해서 음료 주문 밖에  안됐어요 음료 미리 시키고 기다렸다가 음식을 시켰답니다​ 1층요즘 핫한 크로우캐년 그릇인가요? 가격이 무서워요 첨엔 뭐야! 이상한데 이랬는데 자꾸 볼수록 크며 드는 중.. 크로우캐년컵을 법랑 컵이라고 하는데요팡린이분들은 법랑 뜻을 아시나요?금속에 유리를 코팅한 컵인데 녹스는 것을 방지한데요.예쁘면서 강하지만 예민해서 얼룩도 잘 생기고 깨지기 쉽데요  사지는 않을 거지만 오지게 구경하고 갔어요뭐가 좋은지 추천해 주실 수 있나요??이런 곳 오면 괜히 텅장됨  식료품 점까지 같이 하고 있어서구경하는 재미 + 사진 찍는 재미까지​ 2층이제 2층으로 올라가 볼까요? 계단이 좀 있고 가파릅니다팡주살려~  올라가면 화장실 세면대가 바로 보여요화장실은 나름 깨끗한 편이고 수압이 너무 약해서큰 거는 ... 저도 장담 못 해요 >_< ​ 4인석 6-7자리 끝에 6인석 있었던 기억이..1,2층 중에 어디가 좋냐고 하시면개인적으로 2층입니다 조용하고 레스토랑 같은 느낌깔끔하고 이야기하거나 밥 먹기 좋은 ​그에 반면 아래는 햇살 받아 사진도 잘 나오고 예쁘지만카페랑 같이 있다 보니 특성상 커피 내리는 소리음식 냄새에 시끌북적합니다 미리 에스프레소 4.500바닐라라떼 6.000주문 바닐라라떼 사진이 왜 없냐고요?나오자마자 벌컥 벌컥 마심에스프레소 왜 마셔요?갬성용으로 주문. 에궁 써라​5시 땡 주문하자마자 아래로 내려가서음식 주문!​ 비바 메뉴꼬또 파스타 17.000라구 라자냐 19.000주문  크림치즈들 사고 싶지만 구경만..주희둥이랑 쁘이와인도 팔고 있는데 어이없는 점여기에서 파는 와인을 사도 콜키치 비용을 10.000원을내야 합니다 저렴한 가격에 와인을 사고하이엔드 와인글라스 리델을 제공해 주기 때문이죠​ 밖에 나가서 포토존에서 찰칵예쁜 척 오지고요 지리고요 빛 받으니 확실히 더 멋스럽네요이제 먹자 쫌! 2층에 앉아 있을 시 음식은 가져다주십니다문구가 적혀진 그릇 잔   쓱싹쓱싹 꼬또 파스타떠먹는 파스타인데 먹었던 크림 파스타 중에제일 좋아해요 아직까지 내 마음속 1위루꼴라 향까지 미쳤어요넉넉한 루꼴라에 반했어요 팡팁 꿀팁 ⭐️위에 올라간 레몬은 먼저 기본 스타일을 즐긴 다음 한구석에 살짝뿌려서 면이랑 소스 찍어서 두 가지 맛으로 느껴보세요전 둘 다 맛있지만 주희둥은 레몬 뿌린 맛은자기 입맛에 맞지 않다고 했어요 호불호 갈릴 듯 라구 라자냐6시간 직접 끓인 소스로 만든 이태리식 라자냐  먹기 좋게 잘라주는 사랑스러운 친구라자냐는 어디 가게든 맛이 비슷한 것 같아요많이 먹어본 맛 맛은 있어요 같이 나온 당근라페는 못 먹음. 낫 마이 스타일  광주 기념일 맛집으로 화이트데이나 친구들 모임에가보시는 게 어떨까요? 당근라페와 에스프레소 조금 남기고다 먹었네요.잘 먹고 갑니다~​재방문의사 있음❤️ 
유럽여행하는 동안, 밀가루 베이스의 요리를 많이 먹었더니 쌀이 그리워서 찾아간 방코. 한국 신토불이 밥순이에게 밀가루 미식여행도 즐거웠지만 쌀맛 충전하러 다녀온 Bacco라는 곳인데 리조또맛보다 가 너무 좋아 반해버린 곳이다. ​​​  식당 풀네임은 Bacco al pretorio ristorante. ​오픈시간 즈음에 갔더니 내부에 손님이 없어서 전체적인 모습을 찍어보았는데 정말   맛집이었다. 데이트 핫플같은 느낌. 그래서인지 우리가 들어오고나서 몇몇 커플이 더 들어와서 식사를 하고 갔다. ​​​​  외부에도 테이블이 있었지만 저녁시간이 되니 약간 쌀쌀하기도 하고 식당내부의 느낌이 좋아서 안에서 와인 한잔씩 기울일겸 안쪽에 자리잡았다. ​적절한 조명과 어우러지는 플렌테리어 완벽. ​​​ 메뉴는 단출했는데, 우린 하우스와인을 화이트, 레드로 각 한잔씩 주문하고 메인디쉬로는 립아이스테이크와 리조또를 주문했다. ​​​  화이트와인과 레드와인을 한잔씩 주문해서 사진을 찍고 있었는데 곧이어 바삭거리는 식전빵이 나왔다. 화덕에 구운 느낌. ​개인적으로 빵은 바삭거리는 식감을 좋아하지 않지만 먹음직 스러웠다. ​  맛집이어서인지 다 맛있는 느낌. ​​​   맛집의 에피타이저 :) ​​​ 메인디쉬들이 전부 세팅되자  무엇... ​주문한 립아이 스테이크와 리조또까지, 음색 조합과 색감도 너무 예뻐서 사진 열심히 찍을 의욕이 샘솟았다. ​​​​ 립아이스테이크는 여러 야채들이 함께 그릴에 구워져 조합이 좋았고 마지막으로 가니쉬된 로즈마리가 향긋했다. ​고기의 지방질이 있는편이었고 지방질덕분에 살짝 느끼할뻔했지만 그릴에 구운 야채가 맛을 잘 잡아줘서 맛있게 먹고 왔다. ​​​​ 리조또가 나왔을떈 처음에는 살짝 놀랐다. 첫번째는 밥알이 커서였고, 두번째는 딸기잼 같은게 뿌려져있었기 때문인다. ​이태리에서 처음 먹는 리조또여서 이 지역 밥알이 이렇게 크다는걸 처음 인지했고, ​리조또 위의 붉은색 잼은 라즈베리였고, 나중에 알게된 사실은, 이탈리아에서는 리조또에 라즈베리잼이 심심치않게 올라간다는 것이었다. ​잼만 아니었다면 리조또의 치즈향과 굵은밥알의 탱글거리는 식감이 매우 훌륭했을것 같으나 라즈베리 잼이 이렇게 올라간다는건 약간의 문화충격이었던 것 같다. 다음번에 온다면, 잼은 빼달라고 할 것 같다 ㅎㅎㅎ ​리조또를 먹으러 왔지만 와인과 립아이스테이크와 에 취해버린   맛집 Bacco 리뷰 끝.  ​​​​ ​ 
​광주에 이런곳이?! 싶었던#상무지구비바​진짜 유럽인 듯 한 기분이 물씬 났던 곳인게인테리어는 물론 브런치 등전체적으로 넘 맘에 들었던 곳이다!​사진도 진짜 잘나오는 곳,,그래서인지 사진 최대한 줄인다고 했지만그래도 넘 많아버림ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​아무튼 비바는들어가는 입구부터 유럽st​여기서 많이 사진 찍던데되게 감성있게 잘나온다 싶더라ㅎ​ 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바  ​#상무지구와인#비바​영업시간AM11:00~PM23:00​브런치 타임AM11:00~PM15:00​스몰디쉬 타임PM15:00~PM17:30​다이닝 타임PM17:30~PM23:00​  ​입구 벽쪽 붙여 있던 메뉴들​상무지구 비바는3타임으로 나눠져판매하는 메뉴가 조금씩 달랐다​나는 브런치타임에 방문하였는데다이닝타임에도 한번 방문해봐야지 싶던ㅎㅎ​  ​상무지구 비바는브런치에 커피나와인 마시기 좋은 이다 싶어깡디한테 소개팅하기 괜찮은 곳인거 같댔더니상황극 시도하며 공감해주던ㅋㅋㅋㅋ​식사와 함께 커피나 와인을 즐기기에너무 괜찮은 곳이였다 :)​  ​자리는 1층과 2층에 있는데두곳다 예쁘고 가 달라어디든 사진도 잘나올 것 같고어딜 앉을지 정말 고민이였던ㅜㅜ​1층 창가쪽이나 벽쪽은되게 유럽감성 돋고 햇빛도 잘 들어와여유로운 시간을 보내는 듯한 느낌!​그리고 2층 올라가는 계단다를게 없는데 왜이리 이쁜느낌이 들던지,,​  ​2층도 구경하는데 1층과는 다른 !여기도 되게 예쁘자나ㅠㅠ​날이 따뜻해져서 테라스쪽 자리도 좋고1층이 보이는 쪽도 탁 트인 느낌이라 좋고사람이 없어서인지중앙자리도 넓고 되게 좋아보였다ㅎㅎ​내 취향에 쏙 들던 곳이라 그른가좋다는 말밖에 안나오는 너낌ㅋㅋㅋㅋ​  ​상무지구 비바는 입구에 들어서서왼쪽에는 창가 자리와 2층으로 올라가는 계단이 있고오른쪽 공간은 주문하는 곳과앞쪽에 그로서리샵처럼 다양한 와인과리빙템, 식기구, 해외과자 등 판매하고 있었다​ ​개인적으로 와인 등 탐나는게 되게 많았던상무지구 비바​이것저것 구경하는 재미도 있고상무지구 와인 찾는다면꼭 와보면 좋을만한 곳​또, 비바만의 굿즈라 해야하나?심플하지만 빨간 비바 글씨가 써진비바 에스프레소잔이나 그릇도 있고다양한 와인과 식품류, 식기구 등 많아하나하나 구경하는 재미가 있었다​  ​와인 마시기에도 괜찮고구매하기에도 굿굿이라 생각들었던상무지구 와인샵 비바​와인과 먹기 좋게 비바치즈플래터로간단히 치즈 등 안주 등이 섞여 있는 것도 있어구매해서 집에 가져가기 딱이라 생각 들더라ㅎㅎ​  ​구경을 뒤로하고 내가 앉았던 자리​창가쪽은 자리가 없던지라입구 옆 벽쪽 자리 앉았는데 맘에 들던ㅎㅎ​뭐 아무것도 아닌데벽하나에 왜이리 유럽느낌이 나던지ㅋㅋ들어올때 보였던 정육점같던 곳이문뒤로 보이고ㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 한번 광주에 이런곳이 있다니 싶었다​  내 옆쪽 창가자리ㅋㅋㅋ손님 나가고 살며시 사진 찍어봤는데유럽 테라스 같자나ㅠ뭔가 에스프레소 시키고여유롭게 앉아 신문봐야할것 같은 기분ㅋㅋㅋㅋ​  ​내가 주문한 메뉴는​비바소시지머쉬룸 뇨끼라자냐​데일리 글라스 와인카페 마로치노​음료는 진동벨이 울리면 가지러 가면되고브런치 메뉴들은 직원이 자리로 가져다 주시던!​  ​깡디는 카페마로치노를 시키고 난 글라스와인ㅎㅎ​커피와 와인이 먼저 나왔는데카페 마로치노는 따뜻하게만 주문되고초코파우더와 가운데 화이트초코가 올려져 있던ㅎㅎ​맛은 핫초코 느낌인데마지막엔 에스프레소의 쌉싸름함이 느껴졌다진하고 달달구리한테 커피맛에달콤쌉싸름한 커피였다​    ​그리고 다음으로 나온 메뉴는 비바소시지비바 올데이즈 메뉴와 고민하다소시지에 매운소스?가 끌려 요걸로 주문!​  ​비바소시지 구성은핸드메이드 소시지와 판체타버터스크램블스파이시소스샐러드매쉬포테이토해시브라운​  ​판체타 뭐지 했는데이탈리아식 베이컨이라고 *_*​염장하고 향신료로 풍미를 더해바람에 말리고 숙성시켰다는데일반 베이컨보다 쫄깃하고 고급스런 맛이랄까?ㅋㅋ​핸드메이드 소시지는일반 소시지와 정말 다른 맛이였는데첨엔 약간 특유의 향이 있어서 내 입맛에 안맞나 싶던,,근데 무슨일이야 먹다보니 계속 손이가고 맛있더라,,내가 거의 다먹은 듯 싶다ㅋㅋㅋㅋ​   ​분명 찍을때는왜케 각이 안나오지 싶었는데올릴려고 보니 사진을 못고르겠다,,​그냥 막 찍었는데 다 맘에들었ㅠㅠ​  ​무튼 다음으로는 라자냐층층이 쌓여 치즈로 뒤덥혀홈메이드 라구소스와 함께 먹는 메뉴!​치즈 양이 생각보다 많기도 하고소스 맛 등 전체적으로 피자맛ㅋㅋㅋ​예전에 다른곳에서 라자냐 먹고맛없어서 다신 안먹겠다 싶었는데어쩌다보니 이렇게 새로운 라자냐를 먹게 되었다​여기선 성공적!대중적인 맛이고 짭쪼름하니와인과도 너무 잘어울렸다​   ​마지막으론 머쉬룸뇨끼​꾸덕한 크림소스와 쫀득한 뇨끼버섯이나 위에 올려진 마늘칩?에 맛이나 식감이 굿굿​크림소스도 진하고 부드러운데 꾸덕꾸덕크림 좋아하는 나로썬 너무 맛있게 먹었고다만 크림 특성상 나중에 느끼해지는 건 어쩔수 없는듯ㅋㅋ​첨에 라자냐랑 꼬모파스타랑 고민하다꼬모파스타에 뇨끼하면너무 느끼할꺼 같아 라자냐 주문했는데잘 선택한 듯 싶었다ㅋㅋㅋㅋ​그래도 꼬모파스타,,넘 궁금하기에 담엔 다른 조합으로한번 시켜보지 않을까 싶다​  ​그리고 내가 먹은 글라스와인은 달달하니가볍게 마시기 좋았고 브런치들과 잘어울렸다​술 잘못먹는 사람도 좋아할 만한달달구리한 와인이였는데여자들끼리 와서 가볍게 한잔이나데이트로 오기 좋은 곳이라 생각들었다​상무지구 와인 찾는다면가볍게 와인 마시거나구매하기 딱일 듯ㅎㅎ​  ​전체적으로 상무지구 비바는양 대비 약간은 가격이 있는편이라 생각들었는데나 맛이 일단 좋고와인 등 구경할만한 것들도 있어상무지구핫플이지 않나 싶었다​낮에는 햇빛이 들어와밝고 기분좋게 브런치를 즐길수 있고저녁에는 간단한 메뉴와 와인한잔 있게 즐기기 좋은 듯 싶던 곳이라언제든 와도 다른 라시간보내기 좋은 곳 같다 :)​  #상무지구핫플 #상무지구와인샵#상무지구브런치 #상무지구카페#광주브런치카페 #광주브런치맛집  
상무지구 양식집 비바  좋은 광주 데이트장소위　　치 : 광주 서구 상무누리로 20 1층 비바전화번호 : 0507-1439-9806영업시간 : 11:00 ~ 23:00주　　차 : 가게 뒷편 주차 가능비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 상무지구 양식집 비바상무지구데이트 이탈리안레스토랑 티라미슈라떼 마시고왔어요 ♥​​  오랜만에 맛있는 저녁식사를 즐기기 위해상무지구 핫플 유명한 비바 이탈리안 레스토랑에 다녀왔어요.비바는 건물 뒷편 매장 주차장 이용 가능하고11:00~14:00 주차 유예시간에는 대로변 주차 가능합니다.​그리고 김대중컨벤션 바로 근처이기때문에자차 없이 편하게 대중교통으로 갈 수 있어요.​​​​ 멋진 통유리창 외부가 저를 반겨주네요!상무지구 양식집 이탈리안 레스토랑 비바는 티라미슈라떼 등음료도 맛있지만, 파스타나 라자냐 등 각종 메인메뉴도 맛있다고 소문났어요.​​​​ 입구로 들어서니 각종 와인병들이 가득-상무지구 양식집 그리고 핫플 답게 도 아주 좋아데이트장소로도 딱인것같아요.​간단하게 커피를 마실 수도, 저녁식사를 할 수도, 와인 한 잔 할 수도 있는너무 예쁜 공간♥​​​ 상무지구 양식집 비바내부 역시 아기자기하고 고급스러웠어요.어디서 어떻게 찍어도 완벽 그 자체.​​​ 비바는 각종 와인, 식료품 등 직접 만든 식재료와비치되어있는 실용적인 제품들 까지다양한 상품을 판매하고있어 선물용으로도 아주 좋아요.​​​​ 2층으로 구성되어있는 상무지구 양식집 비바1층에서 간단하게 음식과 커피를 마실 수도,2층에서 넓찍한 테이블에 앉아 여럿이서 음식을 먹을 수도 있고공간활용도가 아주 좋은 곳이라상무지구 데이트 뿐만 아니라 친구들끼리도, 어른들 모시고도 방문 추천드려요.​​​​맛있는 공간에서 맛있는 음식 먹기.​​  어떤음식을 먹어야할지 꽤나 고민했는데결론적으로는 일행들의 의견을 취합하여..꼬또리조또, 부리타프루티샐러드, 라자냐파스타​메인메뉴부터 주문하기로 합니다.​​​​ 좋은 레스토랑에 온 기분이 팍팍 나는 실내인테리어와 조명.그리고 한 눈에 봐도 너무 맛있어보이는 음식까지,당장에라도 포크질을 하고싶은데 좀 참고 사진찍어봅니다.​​​​ 리조또위에 풀떼기처럼 생긴 무언가가 잔뜩 올라가있는데,야채도 좋아하고 리조또도 좋아하지만이런식으로 합쳐진건 상상도 못해봤어요.오, 그런데 의외로 잘 어울려요. 느끼함도 잡아주고레몬을 함께 구워주니 독특하고 바닥까지 싹싹 긁어먹고싶은.​​​ 양식집에 왔으니 면 하나는 필수죠.오랜시간 끓여낸 라구소스 라자냐 파스타인데오랜시간 정성을 쏟은 만큼 소스의 맛이 깊고아 이곳이 유럽인가 한국인가 싶었던..ㅎㅎ​​​ 꾸덕하고 흘러내리는 치즈와 매콤달콤한 소스 환상궁합.일행들도 아주 좋아했던 메뉴 중 하나예요.​​​ 치즈까지 쭉쭉 늘어나는거 보이시나요?초등학생입맛에도 아주 딱 맞는 음식입니다 ^^​​​​ 부리타치즈를 올린 샐러드.조금이나마 건강하게 먹고싶어서..ㅎㅎ자몽, 망고등이 올라가있는 신선한 샐러드예요.​​​​ 집에서 리코타치즈는 자주 먹지만이렇게 다양한 과일에 부리타치즈까진 먹진 않거든요.상무지구 양식집 비바 통해 더 건강하고 맛있게 먹었습니다!​​​​ 너무 완벽했던 메인 메뉴.메인을 먹었으니 2차로 커피숍을 가야하는데,이렇게 좋은 의 공간을 두고 떠날 수가 없어상무지구 양식집 비바 에서 2차를 시작합니다..​​​​ 배는 미치도록 부르지만 디저트는 포기할 수 없어.주문했던 메뉴는크로와상와플프렌치토스트, 판타코타, 마로치노, 티라미수라떼​​​​ 당이 떨어져가는 제 자신을 위해 다이어트는 내려두고 (진작에 내려뒀지만)달콤한 마로치노를 한 잔 했습니다.자칫하면 텁텁해질 수도, 너무 달아서 다른 디저트가 물릴 수도 있지만​상무지구 양식집 상무지구 데이트 비바 마로치노그저 맛있고 달콤하고 나의 피로도를 다운시켜줄 뿐단점은 단 하나도 없습니다...​​​​​ 크림이 얹어진 티라미수라떼.티라미수아이스크림이 들어가있는데 온리 아이스만 가능해요.비바 카페에서는 어떤걸 마셔도 다 성공적..​​​​​ 우유푸딩 판나코타는 생각보다 만나기 힘들죠?비바에서 먹는거 강추..​​​​ 크로플에 아이스크림은 절대 잃지못해.​장소이동없이 1,2차 모두 이 곳에서 해결완료 ♥차 끌고 어디 이동하고 등등 너무 힘들었는데상무지구 밤11시까지 하는 나름 늦은시간까지 운영하는밥집＆카페를 알게되어서 너무 좋았어요.​어디서 찍어도 내 자신과 음식들이 너무 예쁘게 나오구조명도, 인테리어소품도 하나하나 다 맘에들어서시간가는줄 모르고 대화했네요!​상무지구 데이트 할 장소 찾으시는 분들,상무지구 양식집 비바 어떠신가요?​ 좋은 공간에서 데이트, 그리고 어른들 모시고 new핫플 소개 등등너무 추천드리는 장소입니다 ​​  ​https://www.instagram.com/vivaroma_insta/ Viva'Roma(@vivaroma_insta) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 649명, 팔로잉 4명, 게시물 225개 - Viva'Roma(@vivaroma_insta)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​​#상무지구핫플 #상무지구데이트 #상무지구양식집 #비바 #상무지구카페추천 #광주상무지구추천​​ 
 브런치도 먹고커피만 먹기도 하고저녁엔 와인도 마시고 레스토랑.?! 상무지구 비바에다녀왔습니다 ☺️​2월 말에 다녀왔는데 지금은 메뉴가 약간씩 바뀐 것 같아요! ​참고 부탁드려욤​ 비바 하면 여기서 사진 한 장 찍어야하거든요​완전 포토 스팟-✰​​ 입간판도 너무 귀여ㅝ 👀맥주까지 없는게 없는 비바​김대중 컨벤션센터 바로 옆이라서 쉽게 찾을수있담니다​ 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 영업시간 : 11:00-23:00 (연중무휴)브런치 11:00 - 17:00디너 17:00 - 23:00주차, ​​시간대에 따라 메뉴판이 바뀌더라구욤! ​<메뉴판>  주문은 선결제입니다 ​메뉴가 정말 다양하고 많아서 뭐먹을지 완전 많이 고민 했어여 ​​​ 비바에서내츄럴 와인도  판매하더라구요! 저녁에 방문해서 내추럴 와인 과 함께 먹는 것도 정말 좋을 것 같아요☺️​​ 비바에서 사용하는 식기들을 판매하고 있더라구요! ​생각보다 귀엽고 깔끔한 느낌이라서 비바 좋아하시는 분은 굿즈처럼 구매하셔도 좋을 것 같아툐​​ 해외 과자들이 있더라구요생각보다 합리적인 가격에 판매하고 있었어요​다음에 비바 가면 꼭 데려오는 걸로 ​지금은 다욧트 중..ㅠ​​​​ 인테리어 하나하나 감성쩔어..!​증말  느낌 (그게 뭔지 모름)​​​​  ​ 스프링 프루티 볼카프리제 오픈 샌드비바 소세지주문했습니다 ​ 기본 세팅!  스프링 프루티 볼​샐러드 넘 좋아하는데 과일 샐러드라서 새콤달콤하고 더 맛있었어요소스도 상콤한 유자 맛인데따로 줘서 정말 좋더라구요 ​​저는 소스 뿌리는 것을 별로 안좋아하는 편이라 ㅎ​​​ 비바 소세지 이 메뉴는 그대로 있는 메뉴 상무지구 비바의 시그니처 메뉴 ‘비바’ 라는 단어가 들어있으니깐욤 ㅋㅋ​​소세지가 진짜 맛있어요! 수제 소세지 맛 👍👍베이컨도 🫶 해쉬브라운이 토마토 소스를 머금어서 더 맛있더라구요 ​​ 음료 주문하면 로즈마리와 레몬을 얼음컵과 함께 주시더라구요 콜라 마시는데 너무 ,,, 좋아 ​​ 카프리제 오픈 샌드 -> 바질 오픈 샌드위치로 이름이 바뀐 것 같아요! 위에 올라가는 야채도 바질로 바뀌고 ! 개인적으로 이 샌드위치가 정말 맛있더라구여! 올리브오일(?)이 맛있어서 그런감 〰️〰️​ ​ ​이번엔 브런치로 먹었는데 다음에 방문하면 디너로 먹어보고 싶다랄까?와인도 함께 곁드려서 먹고싶다욤​커피도 유명해서 음료 드시러도 많이 방문하는 것 같아요 ​상무지구 맛집 비바 였습니다 ~​ 
​오늘은  맛집을 하나 추천해볼까 한다!에서 3달 가까이 지내면서 맛있는 곳들을 많이 찾았다​앞으로 시간이 될 때마다  맛집을 추천하려한다.​​오늘 소개할  맛집은비토리오 엠마누엘역 근처 에어비앤비에 살았을 때집 앞에 위치하고 있던 레스토랑이다.​도 좋고 이탈리아 현지인들이 많이 방문하는 곳이라맛은 보장되어있다고 생각해도 된다!​ ​가운데에는 바 형식으로 음료를 제조하는 공간이 있다늦게까지 운영하기 때문에 늦은 시간에 방문해도 괜찮다.​바깥에서 봤을 땐 몰랐는에 안쪽의 공간이 매우 넓다.안에 피아노도 있었고 연주하는 분들이 가끔 계시는 것 같았다.​ ​는 정말 딱 유럽인들이 좋아할만한 유럽 감성이다.한국인인 나도 마음에 들었었다.​올 때마다 사람이 꽤 많고(특히 현지인) 붐벼서 현지인 맛집이라고 생각했다.심지어 우리 에어비앤비 호스트가 추천해준  현지인 맛집이다!​직원도 친절하고 잘생겨서 기분이 좋았다.영어도 잘하셔서 소통에 문제가 없었고와인 추천도 받아서 와인을 한병 마셨는데 맛있었다.​ ​진짜 먹고 충격을 금치 못한 브루스케타!​이곳에서는 브루스케타를 꼭꼭 먹어야 한다.지금까지 방문했던  맛집 중 이곳 브루스게타가 가장 맛있었다.​하나는 토마토와 바질이 버무려진 기본 브루스케타였고하나는 스트라치아텔라 치즈(크림치즈 같기도?)와 연어 근데 이제 바질페스토를 곁들인..​ ​진짜 둘 다 너무너무 맛있었다!다음 접시를 기대하지 않을 수 없을 정도로 맛있었다.​이날 우리는 하루종일 돌아다녔고 배부른 상태였는데도둘이 박수치면서 맛있게 먹었다.​다만 음식이 빠르게 서빙되지는 않는다.내 친구는 너무 졸려서 음식을 먹다 졸기도 했다 ㅋㅋ​ ​그리고 우리는 까르보나라를 시켰다!이게 하우스 파스타 메뉴처럼 되어있어서 메뉴판에서 찾기 힘든데 직원에게 그냥 물어보면 된다.​꾸덕한 이탈리아 정통 까르보나라 파스타였고면이 짧뚱한 작은 파스타면이라서 먹기 편했다.​정말 배부른 상태로 이  맛집에 방문했는데도 맛있었다. 다만, 다른 음식이 너무 맛있어서 이 친구는 소외되었다.​ ​문어 요리, 이게 진짜 미친 맛이다!Octopus with salad 뭐 이런 이름이였는데 문어가 어떻게 이렇게 부드러울 수 있지? ​한국에서 먹는 문어와 식감 자체가 다르다.버터 향과 부드러운 문어의 식감이 조화로웠다.​충격을 먹으며 한 접시를 싹싹 비웠다.너무 배불러서 못먹으면 어쩌지 했는데 다 먹어버렸다.문어와 상큼한 샐러드를 곁들여 먹으면 천국이다.​샐러드에는 토마토, 리코타치즈, 당근, 오이 등등 씹는 맛이 있는 채소들이 주재료이고 샐러드 자체도 맛있었다.​문어요리..  맛집으로 인정하지 않을 수 없는 맛이다​ ​사실 에 오고 초반에 먹었던 메뉴라 잘 기억이 나지 않았었는데 지금 보니 이곳에 다시 가야할 것 같다!​이곳에 방문하게 된다면 꼭 문어 요리와 브루스케타를 먹어야한다. 현지인의 감성을 즐기고 싶다면 가벼운 아페리티보를 음식과 곁들이는 것도 좋을 것 같다.​참고하면 좋을 부분은 바깥 테라스는 간단한 아페리티보를 위한 좌석이다. 레스토랑 안쪽이 더 가 좋으니 꼭 안쪽에서 식사하는 걸 추천한다.​​ 맛집 Circolo Vittorio Circolo VittorioVia Foscolo, 20-22, 00185 Roma RM, 이탈리아 ​위치는 비토리오 엠마누엘역 바로 앞이고산타마리아 마조레 성당과 비토리오 엠마누엘 광장과 매우 가깝다!​ 젤라또 3대 맛집 중 하나인 파씨도 가까워서떼르미니역 근처를 방문하는 김에 같이 방문해도 좋다.근처에 Regoli라고 유명한 베이커리도 있다.​아시안 마트, 중국 마트도 주변에 위치해있어서방문한 김에 한식을 구매하는 것도 가능하다! 비토리오 엠마누엘 역은  중앙역인 떼르미니역 근처일 뿐만아니라 아시안이 많이 사는 편이라 아시아 식재료, 한식 재료를 쉽게 구할 수 있다.​  ​도 너무 좋고 음식 맛도 너무 좋았기 때문에 이곳을  맛집으로 선정했다.연말에 방문하면 가 더 좋을 것 같다.​사람이 많은 편이지만 좌석도 그만큼 많기 때문에 웨이팅은 크게 없을 것 같다.떼르미니역 근처 맛집을 찾는다면 이곳을 추천한다.​와인과 함께 의 를 즐기시길..!🤍​​​​​파씨(fassi) 포함  3대 젤라또 다 먹어본 후기! 3대  젤라또 맛집을 이긴 Da Giovanni 젤라또 가게! (+ 폼피 티라미수)3대  젤라또 집 보다 더 맛있는 곳 찾았어요 물론 제 기준이긴 합니다만 파씨, 지올리띠, 올드브릿지 ...blog.naver.com 이탈리아 교환학생의 밀라노 맛집 2곳! [이탈리아 여행] 1박 2일 밀라노 여행 기록, 또 가고 싶은 밀라노 맛집 2곳!이탈리아에 교환학생으로 도착하고 얼마 안지나 세계적인 패션위크인 밀라노 패션위크가 시작되었다! 평생 ...blog.naver.com ​ 
특별한 날이었으면 하는 날들이면 있는 레스토랑을 찾아 Let’s go~!!  비바이탈리아레스토랑  비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바  건물 뒤 주차장이 있으나 협소한 편근방 유료주차장을 이용했어요~^^  ✔️매일 open 11:00 - close 23:00라스트오더 22:30  [1층]  실내같지만 실외 테라스에 온 것 같은 느낌의 1층  1층 중앙에는 와인&스낵&식기류” 진열대로구경하는 재미도 있지만사고 싶은 충동도 생기죠?!  비바 인스타그램 사진 활용 첨부 종종 집들이나 기념일 축하 등 선물을 위해 와인샵을 찾아 방문했었지만레스토랑&카페가 주를 이루는 “비바”에서도와인샵못지 않게 종류도 다양하고기프트박스 구성이 꾀나 괜찮은듯🤔  [2층] 에 온듯한 느낌이 낸 1층 와는 달리2층은 평범한듯^^..한마디로 1층이 인기! 남아있는 곳은 2층 단체석 테이블 두명이 단체테이블이라니😮‍💨오픈런을 했어야했다..✨타이밍이 중요했다.   <주문 메뉴>살치살스테이크버섯크림뇨끼Ice)아메리카노Bio juice음료는 셀프~로음식은 주문 번호와 테이블 위치 확인 후 직원 세팅..  주문한 스테이크와 뇨끼가 나오기 전아메리카노와 쥬스 먼저😋  ..  버섯크림뇨끼(양송이크림뇨끼)쫄깃한 감자뇨끼에 양송이스프레드를 이용한 크림파스타 그 위로 솔솔 뿌려진 아이는 뭘까?! 쫄깃함 사이에 바삭하고 고소함이 느끼함을 잡아줘요😋 살치살 스테이크브런치야?! 스테이크야?! 부드럽고 살살 녹는 살치살+웨지+양파+토마토+버섯은 물론 바게트와 스크럼블까지 총집합😋 레스토랑에서 식사 후느끼하다!라는 말 없이 맛있다!를 외쳤던 “비바” 다음에는 1층에서 꼭 다른 메뉴 먹어볼테야👍​​ Viva'Roma(@vivaroma_insta) • Instagram 사진 및 동영상instagram.com   #광주맛집#광주레스토랑#광주양식#광주카페#광주와인샵#상무지구맛집#상무지구레스토랑#상무지구양식#상무지구카페#상무지구와인샵#상무지구비바#비바 
#내돈내산#카페기록#상무지구 비바광주광역시 서구 상무누리로 20 1층 비바 위치: 광주 서구 상무누리로 20 1층 비바영업시간: 11:00-23:00last order: 22:30tel) 0507-1439-9806 오늘은 비바 후기를 포스팅 해보도록 하겠습니다 사실 핫플로 꽤 유명한데 이제야 와보았습니당 ㅎㅎ!  메뉴판 입니다 ! 오른쪽 왼쪽 주문 가능한 시간이 다른데요 저는 주문가능 시간을 모르고 열심히 브런치 메뉴에서 보다가급 메뉴변경 했어요 ㅎㅎ브런치 왼쪽 메뉴는 11:00-15:00다이닝 오른쪽 메뉴는 17:30-23:00 만 가능하니 참고하시면 좋을거 같아용  들어가자마자 식료품이랑 와인이 한가득   이런 유럽 테라스  넘 좋자나 한참 해질때쯤 가서 밖에서 보는 노을도 너무 예뻤어요 ㅠㅠ 다음에는 꼭 일층에서  글라스 와인 먹고파요 ㅎㅎ 긔여운 굿즈들도 판매합니다 ~!!​​​  이곳은 이층의 테이블인데요 다인석도 있고 생화도 비치되어있어 한껏 가 살더라구요 2층에서도 1층을 바라볼수 있습니당  저희는 티라미수랑 마로치노 두잔을 시켰는데요마로치노는 카페모카에 초코칩이 뿌려져있는 더티 플레이팅 커피에용근데 굉장한 주문실수 티라미수 크림+ 마로치노도 위에 크림이 뿌려져있음크림+크림 하니까 너무 느끼하더라구요 ! 진짜 티라미수 좋아하는데 마지막에는 물려서 못먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ다음엔 아메리카노 한 잔 꼭 필수에욧 ㅎㅎ! 티라미수의 크림은 단순 생크림만 아니라 크림치즈 +생크림 맛입니다   요즘 카페가면 컵쌓기 필수인가욯ㅎ? 친구가 쌓길래 살포시 여러장 찍어보았습니당 ㅋㅋㅋ  1층에는 다양한 와인들도 판매한답니다  이쪽은 음식 만드는 공간 입니다 ​ 더티플레이팅....그거 어떻게 먹는건데..?나올때 열심히 식탁을 닦고 나왔답니다 ..^^​​​​가게안에 도 좋고 데이트 하기 딱 좋을거같아요이제 곧 선선해지면 1층에 문도 열리니까 와인한잔 시켜 놓고 밖에 보면 그 곳이 바로 유럽인가 ..?ㅎㅎ 
 고대문명이 즐비한   ​오래전부터 호기심이 많아이곳저곳을 탐방하며돌아다니는 것을매우 좋아하던 사람이었는데요.​어느 날은 인터넷을 통해여행 관련 게시물을 보며 시간을 보내다가이탈리아의 에 관한 게시물을 보게 되었는데다른 곳과는 차원이 다르게고대문명을 경험할 수 있겠다 싶어한 번 가보고 싶더라고요.​그래서 즉흥적으로 계획하여동생과 함께로 떠나게 되었고역시 제가 생각했던 것만큼기대를 충족해줬던 곳이라여러분에게도 제가 다녀왔던 장소에 대해이야기를 해볼까 해요.​  트레비 분수저는 동생이랑 에 도착하자마자트레비 분수에 들렸는데요.​트레비 분수는  특유의 바로크 양식으로건축물이 만들어져 있었으며건축물 곳곳에조각상들이 같이 만들어져어떤 의미를 주는 건지생각하는 재미도 있더라고요.​그뿐만 아니라 그 건축물 아래에는분수가 있었는데건축물과 분수의 조화가잘 이뤄지고 있는 것 같아서힐링 되는 느낌을 받았죠.​  소원을 이뤄주는 곳트레비 분수를 보러 가면필수로 하고 와야 한다는동전 던지기도 해봤는데동전의 개수마다 의미가 달라지는 거 알고 계셨나요?​동전을 하나를 분수에 던지면이곳에 재방문할 수 있게 되는 것이고두 개의 동전을 던지면원하던 사랑이 이뤄지게 되며세 개의 동전을 던지게 되면평소에 간절하게 소망하던 소원을이루게 해준다는 의미가내포되어 있었기 때문에저는 세 개의 동전을 던지고 왔죠.​실제로 저 이외에도세 개씩 동전을 던지는 사람이굉장히 많은 걸로 보여뭔가 뭉클하더라고요.​ 스페인 광장트레비 분수 못지않게 중 스페인 광장도여운이 많이 남았었는데요.​스페인 광장은 트레비 분수처럼사람들이 많이 찾는 곳이며의 휴일 영화에 나온 장소로에 가면 무조건 방문해야 한다고 하길래방문해봤었죠.​스페인 광장의 건축물도굉장히 웅장한 느낌이었고건축물에 동상이 세워져 있어재밌게 구경했던 것 같네요.​계단도 길게 나 있어영화에서 나온 것처럼포즈를 취하며 사진 찍는 사람이 많아저희도 따라서 찍었어요.​ 난파선 분수스페인 광장의 계단 아래에는아름다운 분수가 있었는데이름은 난파선 분수라고 하더라고요.​바로크 양식으로 만들어진 난파선 분수는 떼베레강에서 크게 홍수가 났을 때배가 트레비 분수 있는 곳까지떠내려와서 가라앉는 배를분수로 만들었다고 했죠.​그 분수에 들어가서노는 사람도 드물게 있어저희도 들어가서 놀고 싶었지만참느라 힘들었어요.​오래된 쓸모없는 배라고말하기는 하지만그 풍경과 분수가 아름다워여러분도 이곳에 오시면꼭 난파선 분수는보고 가시길 바라요.​  나보나 광장아름다운 트레비 분수를 구경한 뒤 장소로 유명한나보나 광장에도 들렀는데요.​나보나 광장은원래 엄청나게 큰전차 경기장으로 사용되었으며지금은 광장으로 바꼈지만아직 그 형태를 유지하고 있어굉장히 아름다운 곳이었죠.​딱 배가 고플 시점이라나보나 광장 근방에 있는 곳에서 피자로 식사를 했는데맛도 있었고아름다운 풍경을 보며 먹으니기분이 매우 좋더라고요.​나보나 광장 앞에 위치한성당에도 들어가 봤는데성당이 바로크 양식으로 지어졌고다양한 벽화들이 보여구경하기 좋았어요.​  나보나광장 피우미 분수 여행을 다니면서분수대를 정말 많이 본 것 같은데명소 앞에는 거의분수가 있는 것 같았는데요.​앞서 봤던 난파선 분수와 트레비 분수도 아름다웠는데이 피우미 분수는 엄청나게 크기도 하고세계 유명한 4대 강을 표현하는거인들을 형상화하여만들어놓았더라고요.​는 건축물 하나하나마다의미가 새겨진 느낌이 들어그 숨은 의미를 찾는 것도재밌다는 생각이 들었고의 역사에 대해알아가는 부분인 것 같아서재밌게 돌아다녔던 것 같아요.​  베네치아 광장 장소로 빼놓을 수 없는베네치아 광장에도 방문했는데요.​베네치아 광장은  시내에 있어접근하기 매우 좋았고규모가 굉장히 커서그 웅장함이 마음에 들더라고요.​베네치아 광장에 가니가장 중앙에 비토리오 엠마누엘레 2세의기념상이 만들어져 있었는데뭔가 실제로 만나보진 못했지만간접적으로라도 만나본 느낌이 들길래신기하게 구경했던 것 같아요.​오래전에 만들어져지금까지 다양한 용도로 사용되었다는데현재는 통일한 기념으로사용되는 광장이라고 했죠.​  판테온그렇게 웅장한 베네치아 광장을오랜 시간 동안 구경을 한 뒤다음날에 판테온에 가서구경을 하게 되었는데요.​아그리빠가 기원전 27년에과거 올림포스 신들을 기리며제사를 지내기 위해만들어진 곳이라고 하더라고요.​정말 신이 있었던 건가싶은 생각이 들기도 하여호기심이 생기는 곳이었죠.​판테온에 들어가니돔 형식으로 만들어졌고천장에는 조그만하게구멍이 뚫려 있어해가 들어와서 그런지뭔가 아름다웠어요.​왜 사람들이 판테온에 오는지그 이유를 돌아다니면서계속 느낀 것 같아다음에 지인을 데리고 와야겠다는 생각이 들었죠.​  역사를 보여주는 오늘은 제가 다녀왔던   중 제일 좋았던 장소들에 대해이야기를 해봤는데요.​글을 쓰면서 그때의 기억을 회상하게 되니다시 에 가고 싶기도 하고마음이 뭉클하기도 하네요.​우리의 역사를 아는 건당연히 중요한 일이지만다른 나라의 역사를 알아가는 것도중요한 부분이라고 생각하는데이 에는 건축물마다역사에 대한 의미가 새겨져 있어구경하시면 좋을 거라고 생각돼요.​  ​유익하고 즐거운 경험이필요하다고 하신다면한 번쯤은 방문해도 좋은에 가보시는 건 어떨까요.​시간도 많이 들고비용도 좀 드는 편이긴 하지만그보다 값진 경험을 얻을 수 있어저는 또 한 번 방문할 예정이에요.   ​  ​ 
 역사와 예술을 느끼는  ​혹시 이탈리아 여행을계획하고 계신 분들 계실까요?​이탈리아는 가볼만한 곳들도 많고 다양해서철저하게 계획을 미리 세우고 가는게 좋습니다.​그 중에서도 이탈리아의 수도 는 역사가잘 보존되어 있기에 이를 중심으로 한계획을 세우는 것도 좋은데요.​가고 싶은 데는 많지만 어떻게 동선을짜느냐에 따라서 계획적인가 완성되어요.​하나하나 꼼꼼히 둘러보아야하는 만큼 너무 많은 데를포함하지 않는 게 요령이에요.​ ​첫 번째 코스로는 역사를중심으로 해서 돌아보고 두 번째로는예술 작품과 함께하는 시간을가져보는 것도 좋겠어요.​테마별로 움직인다면이동은 도보로도 가능해요.​간단하게 빠르게 인증 사진만찍기보다는 제대로음미하며 느끼길 권해요.​ 과거로의 여행1. 콜로세움​로 빼놓으면안 된다고 알려진 콜로세움은 시대의 건축물이에요.​가보지 않은 사람도 이미 알고있을 만큼 유명한 원형 경기장이죠.​석회암과 응회암, 콘크리트 등을소재로 해서 지어졌어요.​ ​층마다 건축 양식이다르다는 점도 특징이에요.​무려 5만 명에서 7만 명의관중을 수용하는 규모에서전쟁 포로인 검투사의전투가 벌어졌던 곳이에요.​맹수와의 싸움에서 이긴 용사에게는관중들이 살아날 권리를주장해 주기도 했다고 해요.​ ​2. 포로 노​ 제국 시절 정치와 문화의중심지였던 장소에요.​구도심 중앙에 위치하며여기를 중심으로 해서건물이 배치되고 형성되었어요.​지금은 폐허나 잔재처럼보일 수도 있지만 과거에는생활의 중심지였어요.​ ​3. 팔라티노 언덕​에는 일곱 언덕이 존재하는데그중에서도 가장 중요한 곳이바로 팔라티노 언덕이에요.​로물루스가 를 세운 장소가여기라는 전설이 있어요.​그만큼 시내에서 오랜 기간거주해온 구역이에요.​ ​4. 대전차 경기장​기원전 600년쯤 건축을시작했지만 완공될 때까지는무척 오랜 시간이 걸렸어요.​그러나 지금은 허허벌판같은 느낌이에요.​녹지대와 석조 유적 등이있는 대리석 경기장이에요.​최근에는 VR 증강 현실을 이용해서당시의 열기를 고스란히 옮겼어요.​ ​5. 진실의 입​산타 마리아 인 코스메딘 성당의서쪽 벽에 가면 진실의 입이라는유명한 가면 조각이 있어요.​지름 1.5m에 무게도1,300kg에 달하는 거대한 크기예요.​바다의 신 오케아누스의얼굴이라는 설도 있죠.​ ​오드리 햅번의 의 휴일을보셨다면 지나칠 수 없는 코스에요.​진실을 말하는 자는 무사하지만,거짓을 말하면 손을 물리는그런 신화가 있어요.​사진 찍는 사람들이 많아서줄이 제법 길지만 즐거워요. 예술을 만나는 시간아름다운 예술 작품을 만나고 싶다면꼭 들러야 하는 곳들이 있어요.​회화는 물론 부조와 환조 등 멋진조각들을 눈에 담을 기회에요.​바티칸 투어라고도 불리는인데요.​여름에는 성수기라 여유로운감상이 다소 어려워요.​ ​1. 바티칸 미술관​시스티나 성당을 포함해서 바티칸내에 있는 미술관들과 갤러리를통합해서 칭하는 명칭이에요.​즉 규모가 상당하니 충분한 시간을할애해서 천천히 돌아보길 바라요.​거장의 예술혼을 그대로느낄 기회니까요.​ ​레오나르도 다 빈치,미켈란젤로 부오나로티,라파엘로 산치오 등의 작품을돌아볼 때 해설이 필요하다면오디오 가이드를 이용하면 돼요.​한국어도 지원하고 있으니대여하여 설명을 들으면더욱 알찬 투어가 될 거예요.​ ​라파엘로의 아테네 학당은 미술뿐만아니라 철학 관련 도서에도종종 등장하는 유명한 작품이죠.​미켈란젤로의 천지창조그리고 최후의 심판을직접 보는 감동이 느껴져요.​르네상스와 당시 거장들의숨결이 그대로 와닿는 듯해요.​ ​2. 성베드로 광장​바로크 양식의 화가이자 조각가인베르니니가 설계한 광장이에요.​바티칸 성 베드로 대성당 앞의 지름240m의 아름다운 공간이에요.​30만 명을 수용할 만한 너비로평면을 보면 열쇠 구멍 모양이에요.​ ​이집트에서 세운 오벨리스크를가지고 와서 광장 중앙에세워두었는데, 무려 25.5m나되는 거대한 건축물이라고 해요.​태양의 위치에 따라서 시간을알 수 있도록 한 거죠.​쌍둥이 분수가 광장 좌우에존재하며 140명의 성인대리석 조각상도 유명해요.​ ​3. 성 베드로 대성당​초대 교황이자 예수의제자인 베드로의 무덤 위에 지은 성당이에요.​이곳 방문만을 목적으로를 준비하는 분도계실 정도로 의미 있는 장소에요.​천연 대리석으로 지은 상단에는모자이크와 천장화가 그려져 있고,하부에는 조각들이 빼곡히 자리를차지하고 있는 게 특징이에요.​ ​청동 문이 세 개 있는데 오른쪽의 문은25년마다 한 번씩 열려요.​2025년에 열릴 예정이며여길 통과하면 속죄할 수 있다고 전해져요.​그래서 성스러운 문이라고 불리죠.​미켈란젤로의 피에타는 지금의눈으로 보아도 놀라운 작품이에요.​ ​미켈란젤로가 설계한 돔은지금까지도 아름답고 우아한 느낌을 주어요.​그래서 외부에서 보아도그 가치가 충분히 느껴져요.​하지만 내부에서 바라본모습은 더욱 감동스럽죠.​외부 갤러리에서 본  뷰는무척이나 아름다워 놀라워요.​ 일정이 빠듯하다면유명한 광장에서 아름다움을느끼고 주변의 건축물들을 보며감상하는 도 있어요.​베테치아 광장에서 판테온,트레비 분수까지 천천히산책하듯 돌아보면서 과거부터현재까지 이어지는 길을상상해 보는 것도 좋아요.​ ​차를 타고 이동하기보다는도보로 다니며 온화한 기후를마음껏 누려도 좋을 거예요.​여름에는 제법 습도가 높고더우니 주의하시고요.​그렇지만 아침저녁으로는 제법쌀쌀하니 입고 벗기 쉬운 겉옷을 준비해서 건강한 여행을 즐기시기 바라요.   ​  ​ 
 여행 코스 & 바티칸투어예약 방법 공유해요~ ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^요즘 보면 해가 길어진 게 느껴지더라고요.겨울도 조금씩 가고 있는 거 같아서 행복해요 ㅋㅋ봄엔 또 해외여행 가야지~! 하고 어딜 갈지고민 중이거든요. 유력한 곳은 역시나 유럽!​지난해에 다녀오긴 했었는데 그땐 짧고굵게 다녀온 관계로 이번엔 한 달 정도 일정으로 다시 떠날까 하고 친구와 일정 조율 중이에요.​개별적으로 가긴 조금 힘들 거 같아서 이번에도작년처럼 세미패키지를 이용할듯하네요~!​  ​오늘은 제가 지난 휴가 때 다녀온  여행후기와  여행 코스, 바티칸 투어 후기를공유해 드리려고 해요. 처음  여행 가시는분들이나 여행지 고민하셨던 분들 계시다면오늘 포스팅 유심히 보셨다가  자유여행계획하는 데 도움이 되셨으면 좋겠네요~!​ 바티칸투어MuseiVAMusei e Collezioni Biglietti Musei Vaticani Una visita in piena autonomia attraverso i luoghi simbolo dell’Arte e della Storia lungo un itinerario ricco di suggestioni e rimandi Prenota ora keyboard_arrow_right Extra Time Circondati di bellezza con la Visita Guidata Ufficiale ai Musei Vaticani e viv...tickets.museivaticani.va ​에 가신다면 필수로 하셔야 하는 게 바로바티칸투어인데요~! 종교적으로도 의미가있지만 역사적으로도 가치가 있는 곳이라이곳만큼은 바티칸투어예약해서 꼼꼼하게둘러보시는 게 좋아요~!!!​우선적으로 바티칸 박물관 예약을 미리 하시면편하거든요. 링크는 바로 위에 있으니 참고참고~!​영어로도 변경해서 볼 수 있어서 차근차근예약 진행을 하신다면 박물관 예약이어렵지 않아서 스스로 하실 수 있답니다~​  ​바티칸투어 하실 분들은 박물관을 관람하실날짜와 시간대를 정하신 후 원하는 티켓을구매해 바티칸투어예약을 진행하면 되세요~!​가격은 성인 기분으로 17유로 정도 하더라고요.온라인으로 예약한다면 4유로가 추가되어총 21유로로 구매할 수 있었어요.​최대한 이른 시간대에 들어가셔서 사람들이더 붐비기 전에 꼼꼼하게 보고 오시기 바라요.​ ​바티칸투어 개별적으로 할 때엔 오디오 가이드를선택할 수 있더라고요. 한국어가 있어서기왕이면 바티칸투어예약 하실때 추가하는게 좋아요.​다만 한국인 가이드가 함께하는 투어를진행하실 땐 필요 없을지도! ​전 옛날에 처음  갈 땐 오디오 가이드대여해서 개별적으로 관광했었는데지난번 여행에선 여기트래블 세미패키지를 통해 다녀와서 가이드 투어 예약은 진행하지 않고  편하게 퀄리티 좋은 가이드 투어를 들을 수 있었어요.​ ​바티칸투어는 박물관에서 제공해 주는 오디오 가이드를 신청해서 받아 가는 것도좋긴 하지만 역시 한국인 가이드가 함께하는전문 가이드투어를 추천드리고 싶어요.​ 바티칸투어예약과는 별개로 일일투어로진행되는 바티칸 가이드투어 많거든요.가격도 착할뿐더러 작품에 대한 이해도도높아져서 웬만해선 신청하시곤 해요.​ ​ 여행하면서 꼭 봐야 하는 바티칸인 만큼볼거리도 많고, 화려한 장식등 수많은 예술품들이 총망라되어 있어서 바티칸먼저관광하고 다른 성당이나 박물관 가면너무나 시시하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​ 여행 코스 초반에 가신다면 다른 곳들이아주 별로일지 몰라요ㅎㅎㅎ 그만큼환상적인 비주얼을 자랑하는 바티칸이었죠.​ ​바티칸 박물관도 멋졌지만 역시 메인 성당도너무나 아름다웠어요. 그 유명한 피에타도 있고,화려한 대리석 장식들도 눈이 휘둥그레질정도로 정교하고 멋지게 펼쳐져 있었어요.​외부와 내부 모두 그림 같은 모습을 자랑하고있어서 카메라 셔터 누르느라 죽는 줄 ㅋㅋ정말 돈 주고는 볼 수 없는 값진 작품들과유적을 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다~​ 콜로세움 / 포로노 ​ 여행의 필수 볼거리 중 가장 대중들에게잘 알려진 곳이 콜로세움일 거예요~!이곳은 정말 의 랜드마크라고 해도 될 정도로사람들이 바글바글한  여행 코스거든요.​아침 일찍 가셔서 둘러보시고, 옆에 있는개선문과 포로노까지 함께 구경해 보세요~그림 같은 콜로세움의 모습에 반하고,웅장한 규모에 두 번 감동받는답니다~:)​ 판테온 ​판테온은 기원전 27년에 세운 신전이라고 해요.실제로 가 보면 너무나 잘 유지되어 있어서놀랍더라고요.... 이건 뭐지 했을 정도~!!!​사실 엔 수천 년 된 게 수두룩 하긴 해요...판테온뿐만 아니라 주변 모두,,,, 좋겠다 싶었죠.판테온은 특히나 야경이 아름답기로 유명해서저녁에 주변 레스토랑이나 펍에 힐링하러오시는 분들 아주 많으시더라고요 ㅎㅎㅎ​ 트레비분수 ​ 여행 중 보게 되는 트레비 분수는 바로크 양식의 아름다운 명소인데요~!정말 제가 본 그  어떤 분수보다도 멋졌어요.​ 여행 코스에 메인으로 잡고 가셔도 손색없는 곳으로 이곳에 서서 동전을 던지는재미도 한번 즐겨 보시기 바라요~!​그리고 트레비 분수가 사진이 그렇게 잘 나와요.조각상들이 새하얗고 물이 파스텔 빛이라 그런지막 찍어도 작품이 탄생한답니다!! 스페인 계단​스페인 계단은 콘도티거리 끝에 있는데요~!이곳에서 내려다보는 야경이 그렇게 멋져요.위에 앉아서 내려다보면 콘도티거리와코르소 거리가 보이거든요. 황홀함!!​주변에 상점도 많고, 레스토랑도 있어서여유롭게 쇼핑과 먹방 즐기다가 이곳에서야경 보고 숙소로 돌아가곤 했었네요 ㅎㅎ​ ​지난 여행은 여기트래블에서 진행하는단체배낭여행 세미패키지를 이용했었어요.전용차량이 있고, 전문 인솔 팀장님이 계신여행이라 자유여행이 베이스였지만여행에 어려울게 전혀 없더라고요~!​게다가 2030만 신청이 가능한 상품이어서혼자 갔지만 또래 친구들도 두루두루 사귀어조별로 자유여행 재미나게 즐길 수 있었어요.​저처럼 이동은 편하게 하고, 여행은 자유롭게진행하는 유럽자유여행을 원하신다면여기트래블 세미패키지 적극 추천드려요!!링크 남겨드릴 테니 참고하세요~​>>>​ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​여행에서 제일 필수는 ... 아묻따 남부투어 ! 라고생각합니닷 !! 'u')b​물론 에서는 엄청나게 유명한 유적지들도 많이 있지만 그래도 여행의 꽃은 포지타노 ღ​저는 에서 투어로 할 수 있는 바티칸, 남부투어둘 다 했는데 교회를 다니긴 하지만 .. 바티칸 투어는넘나 제 스타일이 아니었어요 ㅠㅜㅠㅜㅠ그나마 반일투어로 진행해서 다행이지 ... 흑흑 ..​저 처럼 박물관이나, 미술관 관심없고 그냥 자연이나예쁜 유럽 마을을 구경하고픈 분들은 남부투어 !강력하게 추천드립니당 ~ 최고최고 !! bb​  ​버블프렌즈 유럽여행 도중에 간 남부투어이고 맘마미아라는 업체로 다녀왔어요 ! ​가격은 13만원 정도였고 폼페이 입장료와 포지타노들어가는 미니버스, 점심은 불포함이에요 각각 들었던 비용과 후기 공유할게용 :)​-​  ​오전 6시 50분에 산티나호텔에 집합 후 ~ 폼페이 >> 점심 >> 소렌토 전망대 >> 포지타노이런 순서로 다녀왔어요 ! 다 끝나고 다시 에도착하니 저녁 8시 정도 였답니당 !!  폼페이 ​폼페이는 입장료가 따로 였고 가격은 16유로 !(한화 약 2만원 정도)​폼페이는 그늘이 거의 없어서 .. 땡볕에서 그대로가루가 될뻔 했음다 ; 양산이나 우산 챙겨온 분들이몇몇 있었는데 핵부러움 ㅠㅡㅠ​  ​그리고 투어 진행하면서 필요한 수신기를 나눠주는데이어폰 음질이 그렇게 좋지는 않았어요 .. 다행히 저는 따로 제 이어폰을 챙겨가서 편안하게 들을 수 있었지만 다른 칭구들은 귓구멍이 조금 아팠다고하네욤 ;; 그러니 투어 들으러 가실 분들은 꼭 미리이어폰 챙겨가기 ! 또 더운날에는 양산 필수템 :D​  ​폼페이는 화산 폭발로 없어진 도시인데 가이드님이설명을 정말 엄청 열심히 해주셨어요 ! ​이런 따로 듣는 투어는 가이드가 엄청 중요한데 저희는완전 재미있고 유쾌하신 분이라 꿀잼으로 지루하지않게 설명 들었답니당 ~ 'ㅂ')  점심​남부투어 신청 전에 미리 인솔자 오빠가 점심은별로 맛있지 않지만 .. 그래도 그 근방에서는 딱히먹을게 없어서 거기로 많이 간다 라고 말씀해주시고개인적으로 먹을 사람들은 개인적으로 먹으라고 이야기해줬는데 귀차니즘인 저는 구냥 식당으로 감ㅎ​  ​점심은 이탈리아 답게 피자, 파스타 그리고 튀김류간단한 후식이 나오는데 이렇게 코스식으로 해서 총 가격은 15유로였어요 ! 아쉬운건 물 말고 다른콜라나 맥주는 따로 돈을 지불해야한다는 점 ㅠㅠ​저는 너무 기대를 안해서 그런지 아니면 돌아다니느라배가 고파서 그런지 생각보다 맛있게 먹었어요 ! 투어하다가 더운날 밥집 찾느라 고생하지 마시고그냥 가서 먹는것도 나쁘지 않은 것 같아욤 ^__^  아말피 해변​여기는 폼페이에서 >> 포지타노로 이동하면서중간에 잠깐 내려 10분 정도? 포토타임을 갖는 곳인데욥 !! 진짜 와 ~~ 소리가 절로 날 정도로엄청나게 아름다운 장면을 보실 수 있답니당 !!​이거 보려고 내가 여기 왔구나 .. 싶을 정도로넘나 아름다웠어요 ㅠㅡㅠ 절벽 아래에 있는 마을과바다가 조화롭게 이루어져서 마음도 뻥 뚫리는 기분이고 일단 인생샷 찍을 수 있어서 넘나 좋움 ㅎㅎ​많이 더웠지만 여기서 만큼은 그 더위도 싹 가시는느낌이 들었답니당 ~~   포지타노​대망의 포지타노 마을 !!지금까지 타고 온 큰 버스에서 내려서 마을 다니는작은 버스로 갈아타서 10분~15분 정도 들어가서도착한 포지타노 마을 이랍니당 :)​ ​지도상으로 랑 포지타노가 얼마나 떨어져 있나면요롷게 나폴리 밑에 위치하고 있고 이동 시간은총 3시간 30분 정도 걸린답니당 ~​포지타노에 도착하니 해가 정말 쨍쨍하구 ... 넘나더워지기 시작함 ,, 정말 타들어가는 느낌이 이런느낌이구나를 실감한 순간이랄까 ? '^')역시 여름 이탈리아 특히 남부는 .. 절레절레 ㅋㅋㅋ그래도 이쁘니깐 다 용서가능함 헤헤헿 'U')​  ​크으 .. 도착한 포지타노는 진짜 넘나 예쁨요 !유럽여행 하면서 해안가 마을을 가볼 기회가 많이없었는데 이렇게 넓은 해변과 바다를 보니 너무좋았어요 ~ 수영하는 사람들 선텐하는 사람들 등등 ~ ​진짜 .. 폼페이, 소렌토, 아말피 해변 전부 그냥 포지타노를 오기 위한 코스였을뿐 .. 이라고 생각 T-T​바다에서 수영도 가능한뎁 .. 저눈 따로 수영복을챙겨오지 않아서 하진 않았지만 다른 여행 같이온 칭구들은 수영복 챙겨와서 물에서 놀더라구여 ~ ​저는 옷갈아입고 말리고 씻고 하기 좀 번거로워서그냥 발만 조금 담궈봤는데 .. 다음번에는 꼭 여기서수영을 해야겠다고 다짐했어요 !! 포지타노 가시는분들은 꼭 수영복 챙겨와서 물놀이 하세욥 :)​  ​그리고 중간에 잠깐 꿀잼타임으로 ! 포지타노에서 스피드 보트를 탈 수 있어요 :)무적권 안전하게만 타자 ! 라고 생각하고 스릴있게즐겼는데 생각보다 속도가 빨라서 놀랐어요 ㅎㅎㅎ놀이기구 타는것 만큼 무섭진 않은데 그래두 꽤 무서운 느낌 ... 보트 타기 전까지는 날씨도 엄청맑았는데 타니깐 먹구름이 와서 그런지 더 무섭 T-T​   ​이탈리아 남부에서는 레몬​이 진짜 유명해요 ! 특산품이라 여러가지 다양하게 레몬 제품을 판매하는뎁 레몬사탕, 레몬맥주, 슬러시, 샤베트 등등짱 많아욥 ~ 가격은 대체로 그렇게 비싼 편이 아니라사탕 같은건 선물용으로 좋아용 ! 10유로 정도?​  ​저랑 칭구들도 이것저것 먹고 사온 물건들 ~ 사탕은 진짜 존맛탱구리 ... 요즘엔 한국에서도 많이판매하는것 같은데 그래두 포지타노 왔으니 겟겟 bb​또 리몬치노라는 유명한 레몬술이 있는데 그냥 먹기는좀 힘들구 ... (넘 독함 ㅠ) 사이다나 탄산음료랑 같이먹으면 진짜 맛있었어요 !! 쵝오 bbb​맛있다고 홀짝홀짝 계속 먹다가 골로 갈 수 있음 주의(이탈리아 어디서든 구매 가능하니 추천합니당~)  유럽 세미패키지 여행​저는 유럽여행 하면서 만 여행한게 아니라이탈리아 피렌체 베니스와 동유럽 그리고 서유럽까지모두 여행하고 왔어욤 !!​제가 다녀온 여행은 <버블프렌즈> 라는 세미패키지형식의 여행이랍니닷 :)​세미패키지로 유럽여행 하니까 세상 편함을 느낌 ㅎㅎ숙소 앞으로 버스가 픽업 오면 시간 맞춰서 이동하고또 중간에 근교도시도 여행 할 수 있구 다음 도시 숙소앞에서 바로 내려주니 세상 편안하게 여행했어요 ~​ ​여행은 도시랑 이동만 정해져 있을뿐 나머지는 올자유여행이라 여유로운 여행 할 수 있었구 , 2030연령대만 신청이 가능하기 때문에 또래 친구들과함께 여행 할 수 있는게 장점이었어요 ! 혼자 신청했지만 인생 친구들 많이 만들어옴 !! bbbb​유럽여행 준비하시는 분들에게 제 글이 도움이 많이됬으면 좋겠구 마지막으로 제가 다녀온 버블프렌즈 링크 하나 남겨드릴게욥 'ㅂ')/​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - out / 23박 25일 일정cafe.naver.com -이 글은 직접 버블프렌즈에서 여행을 경험하고 쓰는 포스팅 입니닷!- 
이탈리아 여행 코스Part I  하루만에 뽀개기콜로세움, 포로노,조국의제단, 나보나광장, 판테온, 트레비분수, 스페인광장, 포폴로광장,핀초언덕9년 만에 다시 온 여행안녕들 하시쥬???용언니 이탈리아 여행 왔슈~~~🥰3월 16일 부터  이탈리아 볼로냐에서 열리는 뷰티 박람회에  미스드래곤이 참석하게 되었거든요 언제 또 여행을 오나 싶어 를 하루에 다볼수 있게 짜봤는데 ㅎㅎ 가능하더라구요~~~자 그럼 ~ 용언니와 함께 랜선 여행 시작해 볼까요???​여행 코스 시작 시간AM 8:00 여행 콜로세움1. 콜로세움두번째 방문하는 콜로세움인데도멀리서 보이기 시작하니.. 설레이더라구요.요즘 구글지도가 너무 잘되어 있어서정말 건물찾고  위치찾는건식은죽 먹기에요👍👍숙소에서  걸어서 15분정도 였어요숙도는 리뷰 다시 올려볼께요~오다가 아침을 먹었는데도8시 50분경 도착. 콜로세움을 알아볼까요?출처 : 이지앤북스  도서명 : 이지유럽의 상징인 거대한 건축물 콜로세움은 서기 72년 베스파시아누스 황제가 짓기 시작해 80년 그의 아들 티투스 황제가 연 4만 명의 인원을 투입해 완성시킨 원형 경기장(Flavia Amphithetre)이다. 원래 이곳은 네로 황제의 궁전 도무스 아우레아에서 내려다보이는 인공 연못이었는데 그곳에 흙을 채워 경기장을 건설한 것이다.2000년 세월 동안 지진과 전쟁을 많이 겪었지만 아직도 거의 원형을 유지하고 있는 데서 고대 의 뛰어난 건축 기술을 짐작해 볼 수가 있다. 멋진 사진을 건졌다고 좋아하는 대리님  여행콜로세움이라는 이름은 라틴어로 Colossus, 즉 '거대하다'는 뜻이며 이 경기장 바로 옆에 콜로세오(Colosso)라고 하는 네로 황제의 거대한 동상이 있었다는 것에 유래한다고 한다. ​알고나서 보면 뭔가 더 이해가 가더라구요대리님과 봉순이는 신이났어요ㅎㅎ 여행의 첫시작부터 콜로세움을 봤으니요 우리의 의 시작을 콜로세움으로 한건 내부를 구경할려면 마지막 시간이4:30분이라 나중에 오면.못볼수도 있겠다 해서 시작점을 콜로세움으로 했어요.마지막의  코스는 핀초 언덕에서노을을 보는 거였죠~🫡 2. 콘스탄티누스 개선문여행의 두번째 코스는 멀리 가지 않아도콜로세움 바로 옆에 붙어 있는 콘스탄티누스 개선문이에요 출처 : 이지앤북스  도서명 : 이지유럽콜로세움 서쪽에 서 있는 이 문은 기독교를 공인한 콘스탄티누스 황제가 서기 312년 밀비안(Milvian) 다리 전투에서 그의 라이벌이었던 막센티우스를 물리친 기념으로 세운 개선문이다. 높이는 21m에 달하며 벽면의 부조는 황제의 업적과 전쟁 장면 등을 묘사하고 있다. 당시 전쟁에서 이긴 장군들은 반드시 이 문을 통과해 황제에게 승전을 보고했다고 한다. 에 있는 개선문 중 가장 크며 파리의 개선문도 이것을 본떠 지어진 것이다. 9년전 왔을때와 사뭇다른 느낌이었어요또 좋은 사람들과 함께 와서인가좋은 추억을 하나더 쌓은 느낌 이에요 3. 산 보나벤투라 알 팔라티노 성당​요기는 원래 포로노를 티켓해서 볼려고 했는데용언니는 와본 경험도 있었고또 외곽으로 구경이 가능해서패스하기로 했지만 디테일하게 보고 싶으시다면도착해서 QR을 찍으면티켓 구매가가능하답니다. 우리는  외곽으러 돌아서 좀 걷다보니막다른 골목에​​​  산 보나벤투라 알 팔라티노 성당이 있었구요동전을 넣고 용언니초를 하나 키고조용히 기도해 보았습니다​9시40 분경 도착 그렇게 우리는 다음 목적지인조국의 제단으로 이동하면서포로노를 더 잘 볼수가 있었어요~티켓하지 않은걸 잘했다묘ㅎㅎㅎㅎㅎ 4. 포로노포로노는 고대  시민들의생활중심지라고 하더라구요  조국의 제단으로 걸어가는 길을 중심으로 왼쪽으로 볼수 있어요​​​  그다음 여행의 코스는조국의 제단이고그앞에  베네치아 광장이 있어요 5. 조국의 제단 & 베네치아 광장조국의 제단은 9년전에 왔을때는안에 까지 들어가 보지 않았던거같아요. 기억이 가물가물 이번에 여행을 하면서조국의 제단 안에 까지 들어가 보게 되었는데요사진전 같은 것이 열리고 있었어요이탈리아를 통일한 기념비가 있는의  랜드마크에요. 일단 우리는  콜로세움부터 포로노까지 걸어 오는데 걸리는 시간은 20분정도 밖에 안걸렸어요천천히 구경하면서걸었는데두요~  ㅎㅎㅎ 촌스럽게셋이서 이렇게 사진을 찍어 봅니다날이 얼마나 좋던지진짜..반팔을 입고 돌아뎅겨도될정도의 따순 날씨였어요하지만.. 저녁이 되면 춥답니다..일교차가 엄청 크더라구요바람도 불면  좀추워요..😂😂사람을 무서워 하지 않는갈매기?? ㅎㅎㅎㅎ뭔샌지 모르겠어요 베네치아 광장이 내려다 보이는데날씨가 다함요.. 대략  오전  10시경 20분경 ​ 밖으로 나와 뒤로 돌아가다 보니 전망대로 올라가는  엘리베이터가 있었어요가격이 12유로?? 정도 였던거같아요 우리는 그래서 패스하고 안으로들어갔는데와~~ 의 아름다운 모습을사진으로 볼수가있었답니다. 봉순이가 좋아하니좋더라구요..첫 유럽 여행의 좋은 추억을가득 담길 바라며.. 안쪽을 구경하면서 내려오다 보면 자연스럽게 밖과 연결이 되더라구요우리는 그렇게 웅장하고 멋진조국의 제단을 구경하고나보나 광장을 갔다가 그곳에서점심을.먹기로 했어요.​​​ 6. 나보나광장 나보나 광장을 가는 길에 예쁜샵이 있어서들어가 보았는데티셔츠에 인쇄나 글씨등프린트를 해서기념으로 남길수 있었어요   우리는 여행의 반을 한샘이라배가 너무 고파서패스하고.. 나보나 광장으로 고고  ​출처: 이탈리아의 여행 이지앤북스 나보나 광장 (Piazza Navona)거대한 전차 경기장이었던 타원형 형태를 그대로 유지한 채 아름다운 광장으로 변모하였다.​이곳은 원래 도미티아누스 황제가 서기 86년 만든 거대한 전차 경기장이었다. 콜로세움보다 더 크며 5만 명을 수용할 수 있었다고 한다.​​이후 바로크 시대에 와서 뛰어난 건축가들에 의해 둘레의 건물과 가운데 분수가 들어서 긴 타원형의 경기장 형태를 그대로 유지한 채 아름다운 광장으로 변모하게 되었다. 광장의 북쪽에는 경기장의 문이었던 아치가 그대로 남아있다. 광장에는 세 개의 분수가 있는데 제일 처음 보이는 것이 넵튠의 분수(Fontana di Nettuno)로써 칼데라리(Calderari)의 작품이다.  광장 중앙에 있는 것은 1651년 교황 이노센트 10세의 명에 의해 베르니니가 만든 4대 강의 분수(Fontana dei Quattro Fiumi)이다. 우리는 나보나 광장에 도착을 하였구요광장주변에 있는 식당은좀 비싸다고 하여뒤쪽으로 이동하여야외가 있는 식당에서점심을 먹기로 했어요.​나보나 광장 맛집은 곧~~ 리뷰 올릴께요 11시 20분 식당 도착 7. 판테온점심을 먹고 판테온에 도착한 시간은 1시 10분​사실 구글 지도 없이도이정표가 잘되어 있어서여기저기 기웃거리면서우리는  판테온으로 이동했답니다..판테온 내부로 들어가는 줄이 너무길었어요  판테온은 유네스코 문화유산으로 등재되어 있어요다신교 국가인 제국에서특정한  신이 아닌 모든 신에게 바치는 신전으로 건축되어졌다고 해요~현존하는  가장 오래된 돔이라고 하네요그런데  예전에도 그랬는데8년이 지난 지금도 왜이렇게 😔😔찌른내가 나는지 말 때문인가??😭😭우리는 그렇게 여행 코스의 반을벌써.. 다. 소화 했어요  그다음 목적지인.. 트레비 분수로 아동하면서젤라또도 먹어봅니다. 페라리 구쯔 매장도 보이고9년전에 트레비 분수는  보수공사 중이었어요지금은 어떻게 변했을까??동전을 던질수 있을까??​용언니의   이탈리아 랜선여행 재미 있으셨나요?트레비 분수 부터  일몰을 감상했던핀초언덕은  Part II에서 만나요🫡​잼이 있으셨음 좋아요!!!꾹꾹눌러주세용 
여행 바티칸투어 예약  추천사진.글. NowStudio.트래블에이미오랜만에 여행으로 인사드리는 트래블에이미 입니다. 이번에는 바티칸투어 예약 꿀팁을 정리해보려고 하는데요. 유럽 중에서도 는 도시 자체가 유적지로 설명을 듣지 않고 모르고 보면 눈뜬 장님이 된 것 같더라구요. 그래서 저는 바티카투어를 미리 예약하고 다녀왔었는데, 결론부터 말씀드리면 투어 이용해서 가이드님과 다녀온 것은 옳은 선택이었던 것 같습니다. ​역시 알고 보니 다시 보이더라구요. 그래서  여행 중 바티칸투어는 필수코스로 꼭 미리 예약하고 다녀오시길 추천 해드린답니다. ​꿀팁을 하나 드릴께요. 어떤 바티칸투어를 고를지 고민되면 마이리얼트립에 들어가보세요. 마이리얼트립은 항공권, 숙소, 투어, 입장권, 액티비티, 교통 등 여행에 필요한 것들을 검색하고 예약할 수 있는곳인데요. 특히 투어상품이 다양하고 후기도 많아서 비교하고 구매하기 좋아요.  ​여러 가격 비교 사이트가 있지만 그 중에서 가장 저렴하고 할인 이벤트를 수시로 진행하고 있는 마이리얼트립을 꼬옥 참고하시기 바랍니다. 저는 여행 바티칸투어를 찾아보았는데, 이 중에서도 베스트 후기 투어 Top3가 있어서 보기 정말 편하더라구요. 심지어 당일 예약이 가능하여 굿!  ​전 유럽 가이드 투어 중에서 고객 만족도 1위에 빛나는 바티칸투어는 종교, 역사, 미술에 대해 아는 만큼 더 큰 감동을 할 수 있구요. 오디오 가이드 같은 따분한 박물관 투어는 노놉~ 투어콘서트의 오랜 스토리텔링 노하우가 담겨있다니 정말 기대 됩니다.  바티칸투어 마이리얼트립 예약하기▼▼▼ 마이리얼트립고객지원실 운영안내 연중무휴 09:00-18:00 (점심시간 12:00-13:00) 주말/공휴일 포함, 한국시간 기준 ※ 항공권 환불/변경은 평일 09:00-17:00 접수 가능 유선상담 1670-8208 1:1 채팅상담 소개 회사소개 채용 공고 파트너 파트너 등록하기 Affiliate 프로그램 리얼파트너 파트너 블로그 지원 공지사항/FAQ 최저가 보장제 이용 약관 개인정보 처리방침 취소 및 환불 정책 페이스북으로 이동하기 네이버 블로그로 이동하기 인스타그램으로 이동하기 유투브로 이동하기 한국어 상호명 (주)마이리얼트립 | 대표 이...www.myrealtrip.com ​바티칸투어 집중콘서트는 일찍 미팅을 해서 박물관 입장 전에 미리 미켈란젤로의 프레스코화 설명을 충분히 듣고 설명을 충분히 듣고 입장하기에 입장 후에는 회화관 코스 포함, 박물관 내에서 더 많은 작품을 소개하며 시간을 활용할 수 있습니다. ​투어 중 바티칸 밖으로 나가서 점심 먹는 시간을 투어 종료 후로 미뤘고 바티칸 박물관에서 성 베드로 대성당으로 다이렉트 이동하여 대성당 입장줄을 다시 서지 않도록 동선을 최소화 시켰답니다. ​회화관부터 성베드로 대성당까지 종일투어 프로그램과 동일한 코스, 설명으로 진행되고 시간을 효율적으로 활용하고 싶은 분들이지만 반쪽짜리 투어가 아닌 알짜배기 반일 투어를 원하시는 분들에게 특히나 더욱 추천해 드립니다. ​매주 월~ 토요일 진행이 되고 있구요.(바티칸 박물관 휴관일 제외) 바티칸 집중 콘서트는 최소 1인도 진행해주고 있습니다.  ​후기 평점이 무려 4.8이니 믿고 예약하고 다녀와도 되겠죠. 포함사항으로 전문지식가이드비, 바티칸 로컬 가이드비가 있고 불포함 사항은 바티칸 박물 입장료 (일반 17유로, 만 25세 이하 유효기간 내 실물 국제학생증 소지자 8유로, 만6세~18세 8유로) , 무전수신기비 3유로 입니다. ​여행에서 빠질 수 없는 바티칸투어 코스도 소개시켜드리면 피오 11세 교황 때 만들어진 피나코테카(회화관)에서 죠토, 라파엘로, 레오나르도 다빈치, 까라바죠, 귀도레니 등 르네상스와 바로크를 대표하는 거장의 작품을 감상하고 솔방울 정원에 들렀다가 벨베데레 8각 정원에서 라오콘군상을 감상 합니다. ​이어서 뮤즈 여신의방, 원형의방, 그리스 십자가의방, 촛대의방, 아라찌의방, 지도의방, 소비에스키의방, 성모마리아의방,라파엘로의방, 콘스탄티누스 대제의방, 엘리오도르의방, 서명의방, 보르고 화재의방, 시스티나 소성당을 돌아 봅니다. ​바티칸투어의 하이라이트는 모니모니해도 미켈란젤로의 천장화인데, 그때는 정말 감동 그 잡채였습니다. 최후의 심판까지 감상하고 성베드로 대성당으로 향합니다. ​성베드로 대성당에서는 외부설명을 듣고 자유관람을 하구요. 내부에서 꼬옥 감상해야할 작품은 바로 피에타 입니다. ​아래 작품이 바로 미켈란젤로의 대작 피에타인데, 유명한 작품 앞에는 이렇게 많은 관광객들이 항상 함께 했습니다. ​이어서 성베드로 광장도 외부설명을 듣고 자유관람을 하게 되는데, 알렉산드로 7세 교황때인 1656년부터 1667년까지 베르니니의 손에 의해 만들어진 광장으로 예수님이 광장안의 사람들을 품에 꼭 안고 있는 모습을 형상화해 만들어졌습니다. ​여행에서 바티칸투어를 하루 다녀오니 넘 신기했고 이튿날 교황님께서 미사를 직접 진행한다는 소식을 듣고 실제로 교황님의 미사진행에도 참석을 했었거든요. ​굉장히 감동스러운 순간이었는데, 이 역시 바티칸투어를 하지 않았다면 미리 정보를 알 수도 없었겠죠. 개인적으로 여행의 하이라이트는 바티칸투어라고 생각을 하고 이건 무조건 가이드와 함께 해야해요. 이상 여행 바티칸투어 입장권 예약 꿀팁에 대해 정리를 해보았는데, 많은 분들에게 좋은 참고가 되기를 바라며 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내시기 바랍니다 :)​해당 리뷰는 마이리얼트립으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 
4인 가족 - 생애 첫 유럽(파리&) 자유여행 도전기- 5부 -  여행 코스4인 가족생애 첫 유럽(파리&) 자유여행 도전기- 5부 -  여행 코스 첫 번째 이야기파리 여행 코스에 이어서  여행 코스를 얘기하려 한다.파리 여행 코스를 계획하는데 너무 많은 에너지를 쏟아서 그런지  여행 코스에 대한 계획은 정말 대충 세웠다. ㅎㅎ  여행 전에 계획한  여행 코스는 다음 표와 같다. 4박 5일  여행 코스 - 출발 전에 세웠던 여행 코스 계획표 투어 2일차는 뭐 할지 정하지도 못했다.ㅎㅎ하지만, 실제로  여행이 우리 가족에겐 진정한 자유여행으로 기억되고 있다.​파란색 칸에 명시되어 있는 곳이 가볼 만한 명소들이다.  계획은 이러했으나실제 여행 일정 일정은 다음 표와 같다. 4박 5일  여행 코스 - 실제 다녀온 여행 코스로 이동하는 날은파리 오를리 공항에서 9시 10분에 출발하는 비행기라 파리 숙소에서 택시로 공항까지 이동했다.다행히도 시간에 맞춰 비행기는 출발했고 수화물 분실 없이 에 잘 도착했다.​EU 국가들 끼리는 입국심사라는 게 없는 것 같다. 그냥 나온다.ㅎㅎ 신기하다.분명 프랑스에서 이탈리아로 나라를 이동했는데 꼭 우리나라 제주도 온 느낌이다.ㅎㅎ​레오나르도 다 빈치 국제공항(피우미치노 공항)에서 숙소까지 어떻게 갈지도 계획이 정리되지 못했었다.우리 숙소 위치가 열차를 타고 가기에는 테르미니역과는 거리가 있어서 환승을 또 해야 해서 불편했다. 버스를 타고 이동했는데 구글 지도에서 확인한 버스로 숙소 가는 길50분이 채 안 걸리고 버스를 타고 두 정거장만 가면 된다고 한다.그런데 저 파란색 길은 실제와 달랐다.ㅎㅎ하지만 두 번째 정류장에서 내려야 하는 것은 맞았다.​ 시내에 첫발을 내딛고 버스에서 내려서 숙소까지 5분 도보로 이동숙소로 이동하는 길에 느닷없이 눈에 들어온 건물 대법원 건물대법원 건물이었는데 와~ 파리도 그렇고 도 법원 건물이 장난 없다 싶었다.ㅎㅎ​다빈치 공항에서 숙소까지 버스로 이동했는데 아주 편했다.숙소 위치를 너~무 잘 잡았다는 생각을 이때부터 했지만 여행을 하는 내내 숙소 위치는 너무 맘에 들었다.​에서 첫 점심숙소에 도착해 체크인을 하고 짐을 풀고 숨 좀 돌린 다음 바로 나가서 점심 식사를 했다.​점심으로는 피자를 먹었는데 에서 첫 식사 - 피자주위를 둘러보니 이런 피자를 1인 1피자를 하고 있다. ㅎㅎ확실히 다른 느낌과 맛이다. 맛났다~점심을 하며 이후 할 것을 얘기했는데... 파리에서 너무 무리를 했던 탓인지 마트 가서 간식거리를 좀 사서 숙소로 들어가기로 했다. ㅎㅎ​아래 경로를 보면 마트로 가는 길에 "평화의 제단"이 있는데 뭔가 명소 같아 보였다.둘레를 지나가면서 바라만 봤지만 우리 눈에 모든 게 관광 명소로 보여~~ㅎㅎ  도착 첫날 오후 점심 식사 후 도보로 마트 가기​그래도 나는 숙소에만 있기가 아쉬워서 홀로 숙소 주위를 둘러봤다.성천사(산탄젤로, 聖天使)성 성천사(산탄젤로)성숙소에서 나와 대법원 건물을 지나 10분 정도 걸어가면 만날 수 있었는데 위에 오르면 일몰과 더불어 야경이 좋다고 했는데 주변만 돌아봐도 충분했다.ㅎ​숙소를 나와 성천사성을 둘러보고 테베레 강변을 따라 산책하며 숙소로 들어가는 길을 지도로 보면 이렇다. 테베레 강은 지도와 같이 깨끗하지 않다. 흙탕물(?)ㅎㅎ서울의 한강에 비하면 작은 강이다.한강의 폭이 평균 1km라고 하는데, 테베레 강은 80m? 정도... ​사진으로 보면 이런 느낌  테베레강영상으로 보면 이런 느낌ㅎㅎ  이렇게 홀로 산책 후 숙소에서 간식과 맥주를 한잔하며 에서의 첫날 여유를 만끽하니 아~~주 좋았다. ​이후 여행 일자별 코스에 대한 자세한 얘기까지 하기에는 너~무 길어질 거 같아서 다음 포스팅에서 하고자 한다.​​​​#, #다빈치공항, #4인가족유럽여행, #자유여행, #여행, #유럽자유여행, #피우미치노공항, #성천사성, #산탄젤로성, #스페인광장, #트레비분수, #산티냐시오성당, #콜로세움, #진실의입, #판테온, #포폴로광장, #공항에서숙소까지, #버스시내로, #테베레강, #테베레강, #평화의제단 
이탈리아 여행 필수코스 콜로세움 Colosseum, 예약 필수!2022년 10월 말에 다녀간  *이때 지독한 감기에 걸려서 몸이 말이 아니었지만하루에 2만보씩 걸으면서ㅋㅋㅋㅋ다녔던 유럽여행은 아직도 잊지 않고 있어요 :)그리고 이날도 잊지 않고 있쬬 ^^*왜냐하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콜로세움 안으로 들어가려면 미리 예약을 하고 들어갔어야 한다는걸콜로세움 앞에서 알아버렸거든요 ^_^;;; 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 이탈리아 콜로세움 Colosseum 위치 *운영시간 매일 오전 9시 ~ 19시 15분 까지 (4월 기준) 계절에 따라서 콜로세움 입장 시간이다르니 참고해주세요!​ CoopcultureTICKET COLOSSEUM, ROMAN FORUM, PALATINE_24H Admission ticket for single visitors valid for 24 hours. Accesses with restrictions. Reservation required online and by phone also for the same day of the visit. Prices Full price € 16.00 Reduced € 2.00 Free according to the regulations Reservation fee (ec...ecm.coopculture.it 구글에 티켓 사이트를 검색하니 대부분 대행사들이 많아서ㅋㅋㅋㅋ구글맵에서 오피셜을 검색하니까 Coopculture에서 예약하는 편이 좋습니다!​콜로세움 티켓은 패스로도 가능하고만약 저 사이트에서 구매한다면콜로세움 + 포르 노 + 카피톨리노 언덕통합 티켓으로 18유로에 구매 가능하니 참고하세요~(국제학생증 할인X) (+ 24시간 내에 봐야하고,시간은 꼭 지키셔야 합니다!!!!!!!)​클룩을 통해서 예약하시는것도 좋고 -근데 요즘 날씨가 좋아서 에 사람들이 많아서 그런지표가 빨리 매진되더라구요~미리 꼭 예약해세요..... (간절히 부탁하는중) ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아무것도 모르고 현장에서 표를 구매할 수 있지 않을까? 란철없는 생각으로 콜로세움을 갔는데ㅋㅋㅋ정말 철없는 생각이었더라구요ㅋㅋㅋㅋ현장구매는 무슨 ^^!인터넷으로 표를 구매하지 않으면들어갈 수 없었다는거...*(근데 이후로도 표를 구매하지 않고들어가려다가 실패한 관광지가 몇군데 있었다는거ㅋㅋㅋ)  제가 다녀갔던 때는2022년 10월 말에 가서 그런지관광객들이 있긴 했지만전세계에서 온건 아니었던터라ㅋㅋㅋ당일 티켓을 구매할 수 있었는데지금은 더 어렵지 않을까 싶어요 .. @_@​다행히.. 정말 다행히 ㅋㅋㅋㅋㅋ콜로세움 근처에 앉을 만한 곳에서당일 티켓이 나올때까지 열심히사이트 새로고침 눌러가면서 구매했던 기억이 아직도 새록새록생각이 나네요 *​약 40분 동안? 티켓 아무 시간대나 사야겠어 ㅠㅠ란 마음으로 구매하려고 했더니세상에나 구매하는게 쉽지 않았고몇번이나 튕기기도 하고ㅋㅋㅋㅋ ​그러다가 오후 4시 30분 표가 몇개 풀렸고 호다닥 클릭해서 어찌어찌 결제한 다음에 통합 티켓 구매 완료ㅠㅠㅠㅠ하고들어갈 수 있었어요 !  ​( + 다만 이 방법은 추천하지 않습니다..ㅠㅠ전 작년 10월 말에 다녀간거라 가능했던걸수도 있지만,저도 하마터먼 티켓을 구매하지 못할 뻔했거든요 - 거기다가 지금은 관광객이 더 많아져서 표를 못 살 가능성이 더 크다고 생각합니다.. * )  누군가는 외관만 보고 만족할 수 있겠지만 -전 세계사 책을 보면서 나중에 ! 꼭 ! 콜로세움 보러갈거야ㅠㅠㅠㅠ란 버킷리스트가 있었는데겨우겨우 안에 들어와서콜로세움 내관을 보니까..말을 잇지 못하겠더라구요...*아니 이걸 고대에 어떻게 건축한거지..?란 마음으로 경건하게 봤었던 기억이 나네요 -   정말 콜로세움 내관이 웅장하더라구요 -이때 아니면 언제 와보냐면서 ㅠㅠ티켓도 다행히 잘 구매해서 콜로세움 내관도 구경해보고 -이렇게 큰 경기장이 있었다는게ㅋㅋㅋㅋ아직도 안믿겨지더라구요 -내관에 관심 없으면 상관 없겠지만 -웅장하고 역사적인 고대 의 유적지를 보고 싶으시다면 -콜로세움 내관은 꼭 가보라고 추천하고 싶네용ㅎㅎㅎ  사진으로만 봤던 콜로세움 -그리고 노을과 함께한 콜로세움도정말 너무 예쁘더라구요 !는 정말 예뻤다는거 -옛날 유럽의 느낌을 느끼고 싶으시다면전 여행 정말 추천드려요!파리와는 또 다른 느낌,그리고 전 개인적으로 파리보단 가 더 친절하다고 느꼈어요ㅋㅋㅋ그렇지만 관광지 근처는어딜가던 친절한 사람들은 생각보다 많이 없다는점 ..^_^;  티켓 사느라고 시간좀 쓰기도 했고콜로세움을 누군가에게 보여주고 싶어서한국시간으론 한밤중에 친구한테 연락해가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 너무 웅장해서 보여주고 싶었다며친구랑 진짜 미친듯이 통화하다보니어느새 나올 시간이 되었고너무 예쁜 노을까지 볼 수 있었던,너무 좋았던 콜로세움 투어 ^_^​아, 참고로 콜로세움에 워낙 관광객들이 많아서소매치기도 많다고 하니항상 소매치기 조심하면서(!)다니시길 바랄게요 - 
​ 지도 들고  짜서 다녀왔어요!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​요즘 제가 커피에 푹 빠져 있어요. ㅎㅎ 시간이 조금 나는 날에 드립을 해서 마시는 커피가 그렇게 맛있을 수 없더라고요. :)​그런데 가만 생각해 보니까 제가 이렇게 커피를 좋아하게 된 것이 바로 이탈리아에 다녀와서 인 것 같아요. 그전에도 커피를 안 마신 것은 아니었지만 즐기지는 않았는데, 여행 갔을 때 마셨던 에스프레소가 그렇게 맛있었는지 커피가 자꾸 마시고 싶어지네요. ㅎㅎ  ​지금 생각해 보면 이탈리아의 여행은 정말 즐거움과 감탄으로 꽉 찬 하루하루였던 것 같아요. ㅎㅎ   특히나 저는 또래 2030들과 함께 여행을 해서 그런지 시끌벅적하게 다녔었어요. 제 성격상 그런 자리는 조금 피곤해하는데, 여행이라는 특성상 정말 짜릿하고 계속 웃음만 나더라고요. ㅎㅎ​  ​혼자 하기로 했었던  여행이었는데, 이렇게 세미 패키지여행으로 또래들과 함께 하니까 더 즐거웠던 것 같아요. 후회는 전혀 하지 않는답니다!!  그리고 여행사에서 숙소와 항공을 예약해 주고, 도시 간의 이동을 할 때에는 전용차량까지 지원을 해주니까 그냥 자유배낭여행을 하는 것보다 훨씬 편하게 이동할 수 있었어요. ​ ​도시와 호텔까지는 전용버스를 타고 간 후에, 그 도시 안에서는 자유롭게 여행을 하는데 혼자 다닐 수도있고 팀끼리 다닐 수도 있어요. 이탈리아에서의 코스는​밀라노-피렌체-시에나--베네치아​이렇게 다녀왔는데, 북에서부터 남쪽으로 가는 코스였어요. 내려가면서 조금씩 따뜻해지는 날씨를 느끼면서 점차 여행이 무르익는다고 느껴졌어요.  ​만약 를 짜신다면 정말 볼 곳도 많고, 가서 먹을 것도 많으니까 효율적으로 코스를 짜는 것이 중요해요. ​1일째산타마리아 델 포폴로 성당 > 스페인 광장 > 트레비 분수 > 판테온 신전 > 나보나 광장​2일째바티칸 투어​3일째 콜로세움 > 팔라티노 > 진실의 입 > 포로 노 ​​이렇게 다녀왔는데 정말 알차기도 했지만 의명소를 다 못 본 것 같아서 조금 아쉽더라고요. ㅠㅠ  ​ 여행은 정말 봐도 봐도 계속 볼 곳이 나오는 곳이에요. ㅎㅎ 저는 그냥 평험한 거리를 지나는 사람들을 보는 것조차 즐거웠답니다. ㅎㅎ​그래서 여행 계획 세우기가 가장 어려웠는데, 저희는 가장 가보고 싶은 곳들을 위주로 동선을 짰어요. 어떤 사람은 서 보고 싶은 것을 다 보려면 여기에서 한 달쯤은 살아야겠다고 하더라고요. ㅋㅋㅋ   ​날도 끝내줘서 그냥 카페에 앉아 있는 것조차 꿈처럼 느껴지기도 하는 순간이 있었죠. ㅎㅎ  는 대부분은 날이 좋지만 비가 오는 것도 꽤 매력적인 도시 같아요. 관광하기에는 조금 아쉽겠지만 나름 운치가 있다고 하더라고요. :)​우리나라처럼 아파트가 많은 곳이 아니라서 더 골목마다 그 특유의 매력이 넘치는 곳이에요.​ ​그리고 저는 혹시 몰라서  지도도 들고 갔는데, 정말 잘한 일 같아요! 왜냐하면 데이터가 아슬아슬해서 핸드폰을 사용하지 못했거든요. ㅠㅠ   사실 원래도 한눈에 가고 싶은 명소를 찾고 싶어서 잘 쓰고 있던 지도였는데, 비상시에 사용할 수 있어서 엄청 다행인 한편 뿌듯하더라고요. ㅎㅎ​ ​에는 가고 싶은 곳이 너무 많아서 를 짤 때  지도를 펼쳐 놓고 가고 싶은 곳을 표시했어요. 그리고 어떻게 하면 최적의 동선이 나올지 팀원들과 이야기를 나누어서 1일째, 2일째, 3일째로 나누어서 여행을 다녔죠. ㅎㅎ ​이거 없었으면 가고 싶은 곳을 리스트업해서 하나하나 검색하고 지도 보고 동선 찾고 했을 것 같아요. ㅠㅠ    ​그래서 뜻하지 않게  여행에 정말 잘 가져온 아이템이 되었어요. 다른 도시들도 혹시 몰라서 지도를 가져오기는 했는데, 에서 정말 잘 써서 이렇게 뒤늦었지만 후기를...ㅋㅋㅋㅋ​그런데 사진을 찍으려고 보니까 지도를 못 찾아서 다른 도시 지도를 찍어서 설명을 드릴게요!  ​가장 먼저  지도를 펴서 가장 큰 면을 차지하고 있는 것은 도시 내의 지도! 지도를 잘 못 보시는 분들도 천천히 보면 잘 알 수 있도록 표시를 깔끔하고 귀엽게 해 놓았더라고요. ​광장과 미술관, 시장 등 여행객들이 갈만한 곳들은 더 크게 표시를 해서 명소를 놓치지 않게 하는 센스!!   ​하나하나 표시를 하고 를 짠 후에 지도를 넣으면 되는데, 이렇게 종이 지도가 손바닥만 한 크기로 접히는 것을 알 수 있어요.   필요하면 길게 늘어 뜨려서 정보를 볼 수 있는데, 지도를 주머니에 넣기 쉽게 되어 있어서 더 자주 사용할 수 있는 것 같아요. ​ ​지도의 반대면에는  여행을 할 때 꼭 필요한 정보들이 가득해요. 지하철 노선부터 간단한 교통정보, 응급상황 발생 시 대처 방법이나 도시 여행의 꿀팁들이 있어서 이거 안 가져가면 많이 손해 보는 느낌이라는 것을 알았죠. ㅎㅎ  저는 네이버 카페 <여기유럽>에서 신청해서 지도를 받았어요. 아래로 들어가서 한번 지도와 신청방법을 확인해 보세요!!​ [판매] 유럽 한글지도 16종 #2020 판매진행중#▶지도 샘플 이미지 보러가기cafe.naver.com ​이렇게  지도를 들고 알차게 를 짜서 다니다 보면 어느새 한국으로 돌아와 있답니다. ㅠㅠ 아무리 시간이 많아도 아쉬운 여행이었어요.   특히나 이탈리아는 도시마다 그 특색이 다르고 매력이 넘치기 때문에 더 다양한 느낌으로 여행할 수 있었던 것 같아요. ​ ​ 지도 들고  짠 여행 후기였어요. 저는  여행을 위에서 말했던 것처럼 세미 패키지여행으로 다녀왔는데 나중에 갈 수 있다면 또 한 번 가고 싶은 여행이었답니다. ​제가 다녀온 여행은 여기트래블이라는 여행사인데 아래 링크를 달아드릴게요. 한번 여행사와 여행 코스, 일정을 확인해 보세요~^^  >>​ [클래미엄] 2022 유럽 판타지 10월 5차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
앞서 시내투어를 마치고 식사와 디저트를 먹기 위해 들렸던 곳이었는데요.​​여러 곳 중에서도   계획에 꼭 담고 싶었던 곳은 남다른 피자 맛집과 폼피 티라미수를 맛보고 싶더라고요.​​  여행 계획하신다면  만족스럽게 식사하실 수 있을 것 같네요!​​피자의 본고장인 이탈리아에서는 어떤 맛일까 넘 궁금했는데요. 사실 우리나라 정서에는 도미노피자 토핑 가득히 잘 어울리지만... 본연의 맛을 느끼고 싶으시다면 꼭 들러보시는 것을 추천드리는 곳이네요.​​쫄깃한 도우와 담백한 맛이 남달랐는데요. 저희는 기본적인 피자 대신에 ' 칼조네 '를 먹어보았는데 매우 인상 깊었던 점이네요.​​ PizzaRéVia di Ripetta, 14, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​가게명은 ' pizzare '이며 이곳은 쫄깃 담백한 도우가 맛있으며 특히 칼조네가 맛있다고 하는 소문에 찾아 들리게 되었는데요.​​오전에  시내투어를 마치고 찾아 들리게 되었습니다. 트레비 분수에서도 멀지 않은 곳이라  근처 구경을 하고 넘어가는 것으로   동선을 계획해도 좋으실 것 같습니다.​​  ​​앞에서는 메뉴판을 볼 수 있었습니다. 피자 종류도 다양하고 기타 여러 가지 요리들이 있어서 함께 하기에도 좋을 것 같네요.​​웨이팅은 따로 없이 곧바로 들어갈 수 있었는데요. 이때 한 번 더 최종적으로 결정을 하고 선택했습니다. 남편님과 저희 선택은 오늘 이곳에서 칼조네와 함께  카프레제 샐러드였습니다.​​  ​​테이블 위에 올려져 있던 올리브유는 집에 있던 것이랑 똑같아서 괜스레 반가운 마음이 들더라고요. ​​이탈리아 에서는 어딜 가나 흔하게 볼 수 있지만 항상 먹어도 고소하게 맛있는 점에 실컷 즐기고 가는 것 같습니다. ​  ​​시원한 코크도 한잔하며 도란도란 요리들을 기다리고 있었습니다.​​저희가 살짝 늦은 시간 때 들려서 그런지 손님들이 많이 계시지는 않았는데요. 핫한 식사시간에는 웨이팅이 있을 수도 있으니 참고하시면 좋으실 것 같습니다.​​ ​​먼저 카프레제 샐러드가 나왔습니다. 싱싱한 채소들과 함께 치즈가 가득 올려져 상큼하고 담백하게 좋더라고요!​재료 그 자체의 퀄리티가 너무 좋으니 요리를 해도 풍성한 맛이 그대로 느껴지는 것 같습니다.​​ ​​다음으로 오늘 pizzare 메인 요리 칼조네가 나왔습니다. 피자와 비슷한 듯 다른 느낌의 요리였는데요.​​속에 토핑을 가득 담은 것뿐만 아니라 쫄깃한 도우까지 너무 좋더라고요!​​  ​​이곳 또한 현지 분의 추천을 받고 들리게 되었는데요. 결론적으로는 매우 만족스러운 곳이었습니다. ​​약 2주간 피자를 먹어보아도 이만한 건조함과 쫄깃함을 찾을 수 없었던 터라 이번 여행의 일등으로 뽑고 있네요.​​ ​​다음으로  에서 빠질 수 없는 곳 중 하나인 ' 폼피 티라미스 '입니다.​​이탈리아 하면 또 빠질 수 없는 것이 달콤하고 맛있는 디저트들인데요. 그중에서도 티라미수의 본고장이 이곳 이태리라고 하더라고요.​​  ​​그래서 저희도 홈피를 찾아 들러보았습니다. 다양한 종류의 티라미수들이 가하네요.​​여러 가지 후기를 찾아보니 플레인이 괜찮다. 과일이 괜찮다 여러 가지 의견들이 있어서 취합한 결론은 저희도 ' 딸기 '로 선태하게 되었습니다.​​ ​​다른 물가가 높아서 그런지 가격을 보고 그냥 그럭저럭 싶긴 했네요. 개당 5~5.5유로 정도로 참고하시면 됩니다.​​  에 함께 하면 좋은 ' 폼피 티라미수 '​​오늘따라 어딜 가도 따로 웨이팅이 없어서 편하게 들릴 수 있었는데요. 직접 딸기 티라미수를 먹어보니  일정에 꼭 넣을만한 것 같더라고요.​  ​​부드럽고 달달한 맛에 누구나 좋아하지 않을까 싶더라고요. 과일도 싱싱하고 달아서 함께 곁들이니 좋은 것 같네요.​​이렇게 맛집까지 남기며 이제   일정은 모두 끝내보았는데요. 약 2동안 맛있고 좋은 것들을 많이 경함할 수 있아 아직까지도 생생한 기억을 담고 있습니다.​​이곳 근처 방문을 계획하시는 분들이라면 함께 참고하시면 좋은 시간, 맛있는 식사하셨으면 좋겠습니다. 행복하세요~~​​  ​ 
​이탈리아  마시모 궁전 국립박물관  ​도시 전체가 박물관인 이탈리아 수도 를 여행하다 보면 뭘 봐야 할지 모르겠다 싶을 때가 있었어요. 우선순위를 놓고 다니다가 미뤄지는 곳들이 한두 곳이 아니죠. 그 어느 해였나, 미뤄진 곳들만 모아서 다녔던 때가 있었어요. 그중 한 곳 오늘 보여드릴게요.​ 여행의 중심 테르미니역 앞 광장에 자리한  국립박물관 마시모 궁전이 그곳이에요. 역 앞에 있어서 오히려 그냥 지나치기 좋았던 기억이 있는 곳입니다.​​​  국립박물관 마시모 궁전 Museo Nazionale RomanoPalazzo Massimo alle Terme✔ 주소 :: Largo di Villa Peretti, 2, 00185 Roma ✔ 운영 시간 :: 화~일 11:00~18:00✔ 휴무 :: 월요일, 12/25✔ 입장료 :: 12유로  국립박물관Largo di Villa Peretti, 2, 00185 Roma RM, 이탈리아 ​ 국립박물관은 이곳 마시모 궁전과 알템프스 궁전 Palazzo Altemps, 크립타 발비 Crypta Balbi와 디오클레티아누스의 목욕탕 Terme di Dioclziano 네 부분으로 되어 있어요. 알템프스 궁전에는 주로 회화 작품이 많이 소장되어 있고, 보수공사 관계로 휴관 중인 크립타 발비에는 당시 동전, 미이라 등 고고학 유물이 있고 디오클레티아누스의 목욕탕은 3천 명 정도 수용 가능했던 목욕탕 유적으로 일부는 산타 마리아 델리 안젤리 성당으로 개조되었죠. ​ ​계단이 우아한 기분이죠. 곳곳에 대리석 흉상들이 놓여있고요.​ ​어서 와~ 마시모 궁전은 처음이지?​ ​벽에 스테인드글라스가 걸려있고요. ​ ​ 마시모 궁전에서 대표적인 작품이에요. <디스코볼로 Il Discobolo>라는 제목의 대리석상입니다. 원반던지기 중인 분이지요. 이 방에는 스포츠 관련 조각상이 많이 있었어요.​미론 Myron이라는 고대 그리스의 조각가의 작품이에요. 청동으로 만들어진 작품의 사본으로 1781년  에스퀼리노 언덕에서 발견된 작품이에요.​ ​사실적인 근육과 혈관 등의 묘사로 이름 높은 작품이에요.​ ​이 모자이크는 티볼리 빌라 아드리아나에서 발굴된 모자이크고요​ ​ 근교 빌라에서 출토된 벽화를 뜯어다가 복원했어요. 이탈리아는 이런 거 잘 하죠. 이 컬러는 팔라티노 언덕의 아우구스투스 황제의 집무실에서 본 컬러.​ ​폼페이에서도 본 듯한 그린 톤의 벽화고요.​ ​이 벽화는 <리비아 저택의 정원 Il Giardino Dipinto della Villa di Livia>라는 프레스코화에요.  마시모 궁전 소장 고대 미술품 중 걸작이라 평가받는 그림이에요.  사진이 엉망인데 섬세한 묘사가 정말 끝내주는 작품입니다. 뭔가 이 반도에는 유전자가 있는 것 같다는 생각도 했어요.​ ​뉘신지....​ ​<죽어가는 니오베의 딸 Niobide Morente>​ ​그리스 신화 속 이야기로 14남매를 둔 니오베가 내가 신보다 훌륭하다는 말을 해 신의 노여움을 삽니다. 그래서 그 저주로 자식들이 모두 죽음을 당하죠. ​ ​비극적 이야기를 표현하는 작품인데 곡선은 참으로 아름답고요.​ ​이 분이  초대 황제 아우구스투스 황제.  제국의 초대 황제로 악티움 해전에서 안토니우스와 클레오파트라를 물리친 후  최고 권력자가 되었고 팍스 나 Pax Romana를 이뤄낸 인물이죠. ​  ​이탈리아  마시모 궁전은 테르미니 역 앞 광장에 있어요. 지나다니며 자주 보긴 했는데 이상하게 안 들어가지는 곳이 이 마시모 궁전이었고요. 작정하고 들어갔는데 생각보다 볼 거리가 많고 좋아서 끝까지 보다가 쫓겨났던 박물관 중 한 곳이 이  마시모 궁전이었어요. 
이탈리아 여행  여행 전 알아두면 좋을 것들 코스, 기초정보 정리!  ​요즘 해외여행 준비하고 계신 분들 많으시죠~!?제 동생도 다음 달에 이탈리아 여행 떠난다고아주 난리 난리에요 ㅎㅎㅎ 저도 지난 휴가 때세미패키지 신청해서 유럽 자유여행을 다녀온지라동생 보니 다시 가고 싶어지더라고요 ㅠㅠ​특히  여행 정말 즐겁게 했었거든요.워낙 볼거리도 많고, 즐길 거리도 수두룩해서다양한 도시들을 가 봤지만 가 제일취향 저격 기억에 오래오래 남았어요.​  ​오늘은 그래서 추천드리고 싶은  여행 코스 및필수 관광지들을 소개해 드리려고 해요.워낙 큰 도시기도 하고, 사방이 유적지 천지라일정을 제대로 짜 가야 완벽 관광할 수 있거든요.​여기에 3~4월 복장과 함께 소매치기 예방법 등여행전에 알아두면 좋은 팁들도 알려드릴 테니잘 보셨다가  여행 가실 때 참고하세요!​​ 유럽 자유여행 13박 15일1.파리2.스트라스부르3.베른4.인터라켄5.밀라노6.베네치아7.피사8.피렌체9.시에나10.​저는 프랑스와 스위스, 이탈리아 코스로진행되는 여기트래블 세미패키지를 이용했어요.짧은 일정이었지만 전용버스로 이동하기 때문에다양한 소도시도 다녀올 수 있어서 좋더라고요.​거기다 도시별로는 자유여행을 하는 덕분에자유롭게 취향 따라 여행하고 먹고 쇼핑할 수있어서 여행에 대한 만족도가 상당히 높았답니다~ 이탈리아  여행  날씨 & 옷차림​이탈리아  여행 봄에 가시는 분들은옷 코디를 어떻게 해야 할지 고민이 많으실 거 같아요.3월 기준으로 최저 기온이 6도 정도이고,최고 기온은 15도 정도로 매우 온화하더라고요.​평균 일교차가 조금 크긴 해서 아침저녁으로는쌀쌀하니 겉옷을 챙겨 입고 나가셨다가더우면 벗는 식으로 레이어드 코디를 추천해요.​사실 같은 경우에 해만 뜬다면 따뜻해서자유여행하기 안성맞춤이었어요.​  ​ 여행 코스 대부분이 야외이기도 해서그날그날 날씨를 체크 하셔서 긴팔과 외투를적절하게 입고 나가시는 걸 추천해요.​또 3월엔 비가 한 달 중 일주일은 비가 내리기때문에 작은 우산이나 우비 등도 챙겨서나가신다면 만일의 사태에 대비가 가능해요~!뭐 폭우 수준은 아니라 없어도 괜춘하답니다!​  여행 코스​이탈리아  여행은 정말 정신줄을 제대로붙잡고 있어야 할 정도로 볼거리가 많아요.가장 추천드리고 싶은 코스는 의랜드마크라고 불리는 콜로세움을 시작으로포로노-판테온-트레비분수-스페인계단정도!​다음날엔 바티칸을 시작으로 트라스테베레-코르소거리-콘도티거리등을 보시고쇼핑도 하고,  먹방도 찍으시는 걸 추천해요.​  ​특히  여행 코스로 강추드리는 바티칸은전문가의 설명이 필요한 작품들도 많기 때문에일일투어로 가이드와 함께하시는 게 좋아요.​하루 반나절 정도 한국인 가이드와 함께 박물관도구경하고, 성당도 보면 유익한 시간을 보낼 수 있죠~!가격대도 착하고, 일단 그냥 스쳐 지나갈 수있는 작품도 한 번 더 보고 가게 되니 좋았어요.​  ​이탈리아 여행에서 멋진 야경도 빼놓을 수 없죠! 여행 중에 가봤던 모든 명소들이 또야경명소기도 하거든요. 저녁에 보는 트레비는환상적이고, 야경으로 보는 판테온과콜로세움은 극락 그 자체랍니다~!:)​ 카페들은 저녁에 펍으로 변신하는곳들이 많아서 나보나 광장에 칵테일 마시러가시는 분들 많으세요. 분위기도 최고고,맛난 칵테일도 마시고 일석이조에요 후후​  소매치기 예방법​이탈리아  여행하면서 소매치기 정말많이 볼 수 있어요. 예전엔 귀엽게 훔쳐 가던데요즘은 조금 무섭... 어린아이도 있어요.. 조심...​그래도 본인 귀중품은 스스로 지켜야 하기때문에 될 수 있으면 백팩보다는 크로스백을앞으로 해서 메시고, 주머니가 많은가방을 가져가셔서 돈을 분산시켜 다니는 게좋아요. 될 수 있음 귀중품은 적게 들고 다니세요!​  ​이탈리아 여행하면서 휴대폰을 탁자 위에두는 행위는 가져가라는 소리와 다를 게 없어서꼭 가방 안에 넣어 메고 계시는 게 좋고,기차역이나 사람이 붐비는 관광지에선조금 더 신경 써서 가방을 사수하시기 바라요!​ 여행은 언제나 즐겁지만 소매치기들보면 정말 정신 제대로 차려야겠더라고요.특히 역전이나 지하철역에 많으니 항상가방과 스마트폰은 스스로  챙기고,자물쇠정도 가져가서 활용하시는것도 좋답니다~ 세미패키지 후기​ 여행 코스를 알차게 즐길 수 있었던 건세미패키지 덕이 매우 컸던 거 같아요.저는 여기트래블에서 진행하는 단체배낭여행을신청해서 갔었거든요. 전용차량을 타고 함께 이동하고, 관광은 전 일정 자유롭게진행이 돼서 체력 소비는 적고, 여행은취향대로 할 수 있어서 너무 좋았어요.​ ​이탈리아  여행도 만족스러웠지만프랑스와 스위스에서도 큰 힘들이 지 않고전용차량타고 이동했어서 조금 더 여행에집중할 수 있더라고요. 공항에서 숙소까지하나하나 개별적으로 이동만 해도 힘든데캐리어 들고 돌아다니지 않아도 되는세미패키지라 기분 최고였었죠 ㅎㅎㅎ​여러 여행사가 많았지만 여기트래블은 세미패키지여행사 중에 가장 큰 규모라믿고 신청했고 아주 만족스럽게 여행했어요.​ ​저처럼 이탈리아 여행 및 유럽 자유여행을조금 더 편하고 안전하게 전용차량 이용해서함께 이동하고, 관광은 취향 저격 코스로자유롭게 하고 싶으신 분들은 여기트래블세미패키지를 적극 이용해 보세요~!​제가 이용했던 세미패키지 링크는 아래에공유해 드릴 테니 참고하시기 바라요 :)​↓↓↓↓↓ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
이탈리아  1일차이탈리아 00187, Città Metropolitana di Roma, Roma, Piazza di Trevi, 트레비 분수이탈리아 00187, Città Metropolitana di Roma, Roma, Piazza di Trevi, 트레비 분수Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​총 3박 4일을 여행했던 여행 !! *ㅡ*마지막 여행지 답게 여태 여행한 짬밥으로다가아주 잘먹고, 잘놀고, 잘쉬다가 왔습니다 ~​먼저 1일차 여행 코스부터 공유해드릴게요 !!​첫째날은 피렌체여행 후 로 넘어왔구요살짝 늦은 오후에 도착해서 많이는 못 여행하고제일 가보고 싶었던 곳들부터 다녀왔어요 :)​-​1일차 : 트레비 분수 - 스페인 광장 - 포폴로광장​​​  ​​​제일 먼저 달려간곳이...바로바로트레비 분수입니다 ! 동전 던지러 왔어요 *ㅁ*)/​트레비 분수를 등지고 오른손으로 왼쪽 어깨너머로동전을 1번 던지면 에 한번 더 오게 되고동전을 2번 던지면 사랑이 이루어 진다고 하고동전을 3번 던지면...이별을 하게 된다고 합니다 (헐?)​저는 당근 1번 던졌어용 내 유로 아까우니께 ^^^^*​그리고 말로만 사람이 제일 많은 장소라 들었는데...진짜.. 여행 내내 간곳중 여기가 사람이제일제일 많았어요 ..서 있기만 해도 기가 빨리는 곳 ;​​​  ​​​그 다음은 바로 근처 스페인광장인데갑분 이탈리아에, 웬 스페인인가 ..!? 했는데그냥 스페인 대사관이 있는곳이라 그렇다고 해용;​또 스페인계단에 앉으면 벌금이라고 하던데..그래서 그런가 계단에는 사람들이 하나도 안 앉고광장쪽에는 좀 앉아있더라구요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ​스페인광장은 디저트 냠냠 먹으면서사람 구경하기 좋았던 곳이에요 !!여기서 먹은 디저트가 쬰맛인데, 아래에서 추천할게용 :)​​​   2일차남부투어 ​​​따란, 에 온 이유이자 가장 하고 싶었던'남부투어'가 있는 날입니다 ♡♡♡​보통 남부투어/바티칸투어 둘 중 하나 하는데저는 무조건 남부투어를 원했고...생각보다 이른 시간새벽 6:50분에 집합을해서, 투어버스를 타고 떠났어요!!​폼페이 - 소렌토 전망대 - 포지타노 이렇게 들리는뎁포지타노 도착해서 힘든거, 다른곳 구경한거다~까먹음요 ..진짜 포지타노는 사랑이에요 사랑 !!!!!!​​​   ​​​크으 미친듯이 더워서 힘들긴 했지만 ;그래도 나의사랑 너의 사랑 포지타노입니다 ㅜ​휴양 즐기러 온 유럽인들 구경도 재밌고,수영하는 사람들 구경도 재밌는데,일단 동네 구경이 제일 재밌었어요 !!구석구석 안이쁜 곳이 1도 없음 ;ㅁ;그리고 사람들도 넘나 친절스 ~​​​  ​​​그리고 포지타노 오면 ..비싸긴 하지만 꿀잼인스피드보트..꼭 타주세요 !! 20분 정도 타는거에 비하면넘나 비싸고 눈탱이 맞은 가격같긴 한데 (1인 20유로;)​보트타고 보는 포지타노는 너무 예쁘고그리고 잠시 시원~함을 느낄 수도 있고생각보다 많이 팡팡 튀어서 진짜진짜 꿀잼이에요 !!!소리지르다 보면 목 다 나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​포지타노에서 유명한게 레몬인데 ....진짜 포지타노 여행 내내 입에 레몬 달고살았어요레몬 셔버트, 레몬 맥주, 레몬 사탕 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 더워서 시고 달달하고 시원한 레몬을안먹을수가 없었어요 ..이게 살려고 먹는거임 ;ㅁ;​남부투어가면 양산, 손 선풍기 꼭 챙기세여 ^^^*​​​   3일차콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아Piazza del Campidoglio, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza del Campidoglio, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza Venezia, Roma RM, 이탈리아Piazza Venezia, Roma RM, 이탈리아나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​벌써 ...3일차에요 ....4일차에는 공항으로 출발해야 하기 때문에근처에서만 놀았고 3일차에 빡세게 !!!가고 싶었던 여행지를 모두 돌았습니다 :)​네이버 지도에는 5군데밖에 추가가 안되서...5군데만 여행한것 처럼 보이지만 아닙니닷는 걷다보면 관광지가 나와서 실제로는저것보다 훨~씬 더 많이 볼 수 있었어요 !!!​​​  ​​​저는 내부 관람에는 관심이 없는 사람이라 ;ㅁ;그냥 외부 관람만 한 1인이에요 !!외부만 봐도 충분히 만족스러움 :)​여튼 첫 출발은 콜로세움에서 시작 !!!생각보다 너무너무 커서 다 담으려면한참~을 멀리가서 찍어야만 전체를 담을 수 있음다​저는 전체고 뭐고 일단 가까이가서 봄괜히 벽도 살살 만져보곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​여기는 정말 걷다보니 나왔던원래는 몰랐던; 관광지입니다 'ㅂ'지금도 이름이 긴가민가 한데 베네치아광장에있는엠마누엘 어쩌구 저쩌구 입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ !!!!​다른 사람들 글을 보면 다들 걷다보니 나왔다고;왜냐하면 의 대부분 도로가 모두 여기서만나기 때문에 자동으로 가게 되는 관광지라고해욥​정말..신기한 , 이것저것 다 알고 보면 관광지임 !!​​​   ​​​2일차에 남부투어에 하루를 몽땅 쓰다보니3박 4일로 를 여행하기엔 조금 벅찼지만 ;​관광지에 크게 욕심이 없는 편이라 ~나름 여유롭게 여행할 수 있었어요 !!그리고 여름에 유럽을 여행했는데...밤 9:30분은 되어야 완전 깜깜해지기 때문에정말 열심히...아침부터 밤까지 여행했어요..​하루 3만보는 껌이쥬 ^^^^^^*​​​  맛집파시 / 폼피 ​​​ 여행 다녀온 칭구가 제발 가면파시에서 젤라또 먹어달라고달라고 ~ 해서다녀왔는데 앗...!! 에서 먹은 젤라또중에저는 파시가 제일 맛있었어요 *ㅁ*)/​여러분도 가면 제발..파시에서 젤라또...맛은 쌀맛, 수박맛 강추드립니다 ..!!!!!(쌀맛은 약간 아침햇살...? 같다고 해야하나동년배들만 알고 요즘 애들은 모를..아침햇살)​​​  ​​​아까 스페인광장에서 맛있게 먹었다고 한 !!폼피 티라미수입니다 !! 아니 다들 딸기맛이더 맛있다고 미쳤다고 하길래 ...제가 딸기맛, 칭구가 기본 티라미수를 시켰는데제 입맛엔 기본이..더 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ​역시 입맛은 다 달라요 ...이왕이면 두개 시켜서 갈라드세용 -3-제 칭구는 딸기맛이 더 맛있다고 함 !!!!​​​ ​​​그렇게 맛집은 또 숙소 위에 있었다구 한다 ..맥주맛집..마지막날에 숙소 루프탑에 가서맥주한잔 했는데..그떈 몰랐지 맥주파티가눈물파티가 될줄은 .. ;ㅁ; 우럭우럭 ...​저는 세미패키지로 유럽여행을 간건데20~30대까지만 신청이 가능한 여행이라신기하기도 하고, 딱 내가 찾던 여행이라의심반, 걱정반으로 신청하게 됐거든요 !?​근데 ...제 인생 여행이 되어 버렸음다 ..잊지모태..버블즈들... ☆​​​ ​​​버블프렌즈라는 유럽여행을 통해 만난사이인데한국에서도 여전히 꾸준히 자주 만날 만큼찐친 사이가 되었고 (누구는 찐사가 되었꼬,,,)다음에도 같이 해외여행을 가자는 사이가 되었음다 !!​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 96.5기, 97기(마감임박), 99기 / in - 파리out / 23박25일4월 3일 출발하는 새로운 버블프렌즈 96.5기 일정이 준비 되었습니다. 4월 10일 출발하는 버블프렌즈 97기는 남자 2명, 여자 1명 신청 가능합니다.cafe.naver.com ​​요 링크가 제가 바로 다녀온 '버블프렌즈'여행공지가 있는 링크구욥, 내돈내산 맞습니다 !!!​이탈리아  뿐만아니고23박 25일 동안 유럽 7개국을 여행하는 거였고,모든 이동은 전용버스로 한단 점이 가장 마음에들어서신청해서 다녀오게 되었어요 *ㅡ*​​ ​​무려 이 많은곳을 모두 전용버스로 한답니다짱짱편함 ..다들 알죠..? 캐리어, 배낭들고유럽여행 여기저기 하기 힘들다는거 ...:(유럽은 소매치기의 나라라는것 ㅋㅋㅋㅋ..​소매치기의 위험에서 벗어나안전하게 유럽을 여행하고 돌아왔어용 !​​​ ​​​전용버스 좋은 숙소들 때문에 신청했는데그 중 제일 좋았던건..뭐니뭐니 해도 사람이었어요 !!​칭구랑 둘이가도 싸우는게 여행이라돈데 ;모르는 사람이랑 어떻게 한달이나 여행하지하고 걱정했는데, 다들 배려왕...하 진챠 ♡​가서 긍정적인 마음, 배려하는 마음도 배웠고신나게 노는법도 배워왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 걱정말고, 무서워 말고 일단 아묻따 신청 ㄱ​버블프렌즈에 대한 여행 후기도  아래에 따로 퍼왔으니 혹쉬 제가 다녀온 여행에 관심있는 분들은아래 후기글 참고하세요 !!! *ㅡ*​​ 제목 내돈내산 유럽한달배낭여행 후기 :: 버블프렌즈와 함께한 유럽 세미패키지-운동인 필독안녕하세요!! 일단 이 글을 클릭해주셔서 감사합니다🙏. 제 소개를 하자면 내돈내산 버블프렌즈 다녀온 87..5기 병장 정인성 아니아니 22살 정인성이라고 합니다☺️. ...cafe.naver.com ​ 
이번 이탈리아 여행은 남부(소렌토, 나폴리, 시칠리아) 쪽을 중심으로 계획을 세웠고, 몰타까지 일정을 집어넣었다. ​하지만 결국 라는 도시를 거치지 않을 수 없었는데, 20년 전에 패키지로 다녀와서 경험은 있었지만, 워낙 볼거리가 많은 도시여서 3일 정도는  여행 코스를 짜서 다시 돌아보기로 하였다.​일단 첫날은 관광지도 많은데, 구글 지도를 보면서 볼거리를 찾으려고 시간을 허비하기보다는 시내투어를 신청하여 핵심 코스를 돌아보기로 하였다.  투어의 시작은 스페인 광장​  여행 반일 투어는 네이버에서 마이리얼트립을 검색하여 한곳을 선택해서 미리 예약을 해놓았는데, 오후 3시에 시작하여 약 4시간 40분 정도 가이드와 동행하며 투어가 진행된다. 가격은 3만 원.​일단 모임 장소는 스페인 광장에서 미팅을 시작하는데, 안내에는 Spagna역 하차 후 일리 카페 매장 앞에서 모이는 것으로 안내받았지만, 지하철을 처음 타 보기도 하고, 초행길이라 정신없이 도착을 하여 주변 사진을 잘 찍지 못하였다.​ 스페인 광장 쪽에 콘도티 명품거리에 있는 리나센테 백화점 지나치면서 투어가 본격적으로 시작된다.​리타센테 백화점은 이탈리아 여행 중 대표적인 명품 브랜드를 구경할 수 있는 곳이다.  마르쿠스 아우렐리우스 원주마르쿠스 아우렐리우스 원주P.za Colonna, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ 시내투어에서 첫 번째 도착한 유적지는 이탈리아  콜론나 광장에 있는 '마르쿠스 아울렐리우스 원주'로 제16대 황제 마르쿠스 아울렐리우스를 기리기 위해서 세워진 탑이다.​황제 사후인 193년에 완성되었는데, 기둥 꼭대기에는 원래 황제의 청동상이 있었으나 르네상스 시대에 사도 바울의 상으로 바꾸어 설치했다고 한다.​ 이곳은 이탈리아 프로 축구 명문구단인 AS  스토어의 모습인데, 각종 유니폼과, 점퍼, 기념품을 살 수 있다.​ 1927년에 창단된 AS  축구팀의 엠브럼을 유심히 볼 필요가 있는데, 이탈리아 여행에서 늑대의 젓을 먹는 '로물루스와 레무스'의 모습을 자주 볼 수 있을 것이다.​이 그림에서 쌍둥이 형제 로물루스와 레무스가 늑대 젓을 빨고 있는 모습은 건국신화를 보여주고 있다.   소원을 이루어주는 트레비 분수트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​  여행 코스에서 트레비 분수는 세계에서 가장 유명한 분수로 유명하다. ​그만큼 관광객들이 많이 모이는 곳인데, 특히 오후 3시가 넘으면 바티칸 투어를 마치고 몰려든 여행객들 때문에 더 혼잡하다.​가이드가 이 주변으로 소매치기들이 활동을 많이 하는 장소이니 특별히 주의하라고 충고를 해준다.​ 사실 20년 전에 이탈리아 여행 패키지 코스로 와본 적이 있는데, 정말 트레비 분수의 전설이 맞아 떨어진 것 같다.​분수를 뒤로 한 채 동전을 한 번 던지면 다시 에 돌아오고, 두 번 던지면 사랑에 빠지며, 세 번 던지면 사랑하는 사람과 결혼한다. 라는 이야기가 전해진다.​ 시내투어를 하면서 트레비 분수에 왔을 때는 이상하게도 분수대 가까이 접근을 막아놓았다.​그래서 멀리서 분수를 감상할 수밖에 없었는데, 가이드에게 물어보니 아마 관광객들에게 시설들이 파손되는 것을 막으려고 하는 것 같은데, 어떨 때는 개방하기도 하고 막기도 해서 자기네 마음 내키는 데로 하는 것 같다고 했다.​ 트레비 분수는 야경이 아름답기로 유명하다.​그래서 다음날 저녁에도 혼자서 다녀왔는데, 이때는 분수대 앞까지 개방해놓은 모습이다.​참고로 반일 투어로 한번 관광지들을 싹 둘러보게 되면, 나중에는 혼자서  여행 코스를 익숙하게 돌아다닐 수 있다.  뛰어난 고대 건축 기술, 판테온판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ 판테온은 세계에서 가장 오래된 돔 건축물이자 위대한 건물로 알려져 있다.​운영시간은 오전 09:00 ~ 19:00 까지인데, 평일은 무료로 내부로 입장하여 편안하게 감상할 수 있지만, 주말과 공휴일에는 사전 예약한 여행객들만 입장이 가능하다.​ 천정에 구멍이 뻥 뚫린 건물이고 철근을 하나도 사용하지 않은 판테온이 수많은 지진에도 무너지지 않았던 이유는 아치형 구조로 건축설계를 하여 중력이 더욱 견고하게 맞물리게 했기 때문이다.​ 지붕이 뻥 뚫린 판테온은 비가 와도 내부로 빗물이 들어오지 않는다고 하지만, 이슬비 정도의 비는 내부의 상승기류가 구멍을 빠져나가면서 빗물이 떨어지지는 않지만, 진짜 비가 많이 올 때는 비가 실내로 들어온다고 한다.   3대 젤라또, 커피지올리띠Via degli Uffici del Vicario, 40, 00186 Roma RM, 이탈리아타짜 도로 커피Via degli Orfani, 84, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ 아마 이탈리아 여행에서 젤라또와 에스프레소 커피를 빼놓을 수 없을 것이다.​잠시 자유시간이 주어지는데, 가이드가 판테온 근처에  3대 커피와 3대 젤라또 가게가 있다고 하여 두 곳 다 가보기로 했다.​ 먼저 3대 커피 중 가장 유명한 곳이 타짜도르인데, 바로 판테온 앞쪽에 위치해 있다.​또 한 곳은 판에온 옆쪽에 '산 우에스타키오'이라는 매장인데, 주로 원두를 판매하는 곳이라고 한다.​나머지 한 곳은 '안티코 카페 그레코'라는 곳으로 스페인 광장 쪽에 있다.​ 에스프레소 한잔 마시는데, 시간은 얼마 걸리진 않는다.​ 3대 젤라또로 유명한 지올리띠는 골목길에 있어 찾기가 힘들다고 가이드가 동행을 해주었다.​ 워낙 사람이 많이 몰리는 곳이라 주문하기도 복잡했는데, 가이드분이 동행하여 안내를 해주어서 다행이었다.  베네치아 광장비토리오 에마누엘레 2세 기념관Piazza Venezia, Roma RM, 이탈리아Piazza Venezia, Roma RM, 이탈리아Piazza Venezia, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza Venezia, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ 이제 도착한 곳은 베네치아 궁전으로 왕이 살던 곳은 아니였고, 교황이나 성직자들이 주거했던 곳이라고 한다.​나중에는 이탈리아 독재자 무솔리니가 집무실로도 사용했다고 하는데, 현재는 '국립 베네치아 궁전 박물관'으로 사용되고 있다.​ 궁전 밖으로 나오면 베네치아 광장이 나오는데, 왜 물의 도시 베네치아의 광장이  여행 코스에 있는지 궁금하실 분들이 있을 것이다.​16세기 이탈리아 반도는 여러 도시 국가로 나뉘어 있는 상태였는데, 베네치아 공화국의 대사관과 궁전이 여기에 있었데서 이곳이 그렇게 불리었다고 한다.​ 베네치아 광장 쪽에는 웅장한 건물이 보이는데, 바로 '비토리오 에마누엘레 2세 기념관'이다.​1870년 이탈리아를 통일 했던 비토리오 에마누엘레 2세를 기념하기 위해 지어졌는데, 중앙쪽의 계단은 '조국의 제단'으로 연결되어 1차 세계 대전 당시 희생 당했던 무명의 용사 묘가 있고, 내부는 통일 기념박물관으로 쓰이고 있다.​  투어 중 '산타 마리아 인 아라 코엘리 대성당'을 지나치게 되는데, 보이는 124개의 계단을 쉬지 않고 한 번에 오르면 모든 죄가 없어진다는 이야기가 전해지는 곳이다.​ 이곳은 고대  시민들이 거주했던 '인술라 델 아라 코엘리'이다.​당시 아파트 개념의 주거 공간으로 보이는데, 2세기 초에 지어진 건물이라고 한다.  미켈란젤로가 설계한 캄피돌리오 광장Piazza del CampidoglioPiazza del Campidoglio, 00186 Roma RM, 이탈리아 이탈리아 여행에서 미켈란젤로의 천재성이 돋보이는 작품을 만나볼 수가 있는데, 바로 '꼬르도나타'라고 불리는 계단이다.​원래 계단을 아래에서 위를 쳐다보면 위로 갈수록 좁아지기 마련인데, 꼬르도나타는 착시 현상을 이용하여 설계한 계단이라 위쪽의 계단폭을 아래쪽보다 넓게 만들어 실제 거리보다 짧아보이고, 일직선의 모양으로 보이게 해놓았다.​ 실제 위로 올라가 아래를 보면 아까 계단 사진보다 훨씬 길게 느껴진다.​ 캄피돌리오 광장도 미켈란젤로가 리모델링을 하였는데, 중앙에는 세나토리오 궁전, 왼쪽에는 누오보 궁전, 오른쪽에는 콘세트바토리 궁전을 배치하였다.​현재 세나토리오 궁전은 시청 건물로 쓰이고 있고, 양쪽에 궁전들은 캄피 톨리니 박물관의 갤러리로 운영되고 있다.​광장 중앙에는 마르쿠스 아우렐리우스 황제의 기마상이 놓여있다.​ 다음  투어는 포로 노 유적지를 볼 수 있는 캄피돌리오 언덕으로 이동한다.​중앙에 세나토리오 궁전 오른쪽 골목길로 가면 됨.  포로 노를 한 눈에 볼 수 있는캄피돌리오 언덕Piazza del Campidoglio, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza del Campidoglio, 00186 Roma RM, 이탈리아 이곳은 포로 노 경관을 한 눈에 볼 수 있는 캄피돌리오 언덕 전망대이다.​ 원래  여행 중 포로 노 내부로 들어가서 관람을 하려면 통합 입장권을 구매해야 한다.​이 통합 입장권은 콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕을 한 번에 묶어서 판매를 하는데, 이 중 어느 한 곳을 가보려고 해도 이 티켓을 구매해야 한다.​https://blog.naver.com/rumzoo/223004275897 포로 노 무료 전망 명소 캄피돌리오 언덕본래 포로 노를 관람하려면 콜로세움 통합권을 구매하여 내부로 들어갈 수 있지만,  시내투어를 하...blog.naver.com 캄피돌리오 언덕을 내려가면서도 아까 언급했던 로물루스와 레무스가 늑대 젓을 빨고 있는 동상을 볼 수 있었다.​ 포로 노는 야경이 아름다운 곳으로 이렇게 석양이 질 때 방문해도 참 좋은 것 같다.  처절한 생존의 경기장콜로세움콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 이제 오늘  투어의 마지막 목적지인 콜로세움에 도착을 하였다.​가이드는 건물이 잘 보이는 전망대 언덕으로 길을 안내하는데, 지하철 콜로세오역 안으로 들어가서 왼쪽에 있는 계단으로 올라가면 전망대가 나온다.​ 이곳에서 콜로세움의 야경을 감상하며 가이드의 설명이 이어지는데, 이 방향에서 보이는 벽면만 정말 원래의 콜로세움의 모습이고, 반대쪽 외부 벽면은 대지진으로 무너져 복원 공사로 만들어진 모습이라고 한다.​이렇게 오늘 투어의 일정이 모두 끝나고, 이곳에서 서로 작별을 하게 된다.​ 비록 모든 일정이 끝났지만, 아쉬운 마음에 혼자서 콜로세움 주변을 돌아보기로 하였다.​ 한쪽에는 콘스탄티누스 개선문의 모습도 보인다.​ 이 방향은 포로 노에서 콜로세움으로 이어지는 길이다.​ 광장에 앉아 콜로세움의 멋진 야경을 감상해 본다.​ 다음날 일찍  여행 코스로 대전차 경기장(키르쿠스 막시무스)와 진실의 입을 둘러본 후 다시 콜로세움을 찾았다.​이번에는 입장권을 현장 구매라도 해서 내부를 들어가 보려 했지만, 엄청난 인파 때문에 포기하기로 하였다.​미리 티켓 예약을 해놓아도 입장하는 줄만 해도 엄청나게 사람들이 몰려 있다.  낭만이 있는 스페인 광장, 계단Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 이탈리아 여행에서 가장 낭만적인 장소를 꼽으라고 하면 바로 스페인 계단을 빼놓을 수가 없다.​ 투어의 첫 미팅 장소가 스페인 광장이었지만, 모임 시간을 맞추느라 제대로 둘러보지도 못해서 아쉬웠는데, 다음날 바티칸 투어를 마치고, 야경을 감상하기 위해 다시 이곳을 찾게 되었다.​ 스페인 광장 주변에는 오페라나 버스킹을 하는 모습들을 많이 볼 수 있는데, 음악과 함께 낭만적인 분위기를 느낄 수 있다.​  ​ 스파냐 역에서 지하철을 타고 숙소가 있는 테르미니역으로 갈 수 있는데, 이제 몇 번 지하철을 타보고 나니 처음과 달리 아주 익숙해졌다. 
이탈리아 로 여행하는 관광객들이가장 많이 발걸음 하는 곳은 바로 바티칸일 거예요.​ 속의 또 다른 나라 바티칸에는세계 3대 박물관 중 하나인 바티칸 박물관이 있죠.고대 이집트부터 르네상스 시대모두가 사랑하는 미켈란젤로와 라파엘로의 작품과현대 미술에 이르기까지 수많은 걸작들이시간의 흐름을 잊고 멈춰 서게 만듭니다.​절대로 그냥 지나칠 수 없는 여행의 필수코스바티칸 박물관을 둘러보기 위해서는입장권을 사전에 예약해 두어야 한답니다.​오늘은 바티칸 박물관 입장권 예약방법과주의사항을 꼼꼼히 설명해 드릴게요.  바티칸 박물관 입장 시 주의사항✔️민소매, 무릎 위로 올라오는 짧은 치마/반바지 입장 제제✔️칼, 우산, 셀카봉, 카메라 삼각대 반입 금지✔️미켈란젤로의 천장화와 최후의 심판이 있는 시스티나 성당 사진 촬영 금지​​​ 바티칸 박물관 입장권 예약방법☞ STEP1. https://tickets.museivaticani.va/home MuseiVAtickets.museivaticani.va 홈페이지에 접속하여 하단 왼쪽 [Vatican Museum Tickets]를 클릭해요.​​​ ☞ STEP2. 다음 페이지로 이동하면 박물관에 입장하고자 하는 요일을 선택하고 하단의 네모 박스에  방문자 수를 기입해요.내용 기입을 했다면 [Confirm] 버튼을 클릭!※ 빨간색으로 색칠된 날짜는 예약 불가​​​​ ☞ STEP3. 여러 개의 예약 가능한 투어가 나오는데 그중 제일 상단에 있는Admission tickets Vatican Museums and Sistine Chapel 상품의 우측 [BOOK] 버튼을 선택해 주세요.※ 만약 BOOK이 아닌 SOLD OUT으로 기입되어 있다면 예약 마감이므로 다른  날짜로 지정하면 돼요.​​​ ☞ STEP4. 방문 일자를 다시 한번 확인하고 방문자 수를 기입한 후 방문할 시간을 선택해요.SOLD OUT 은 역시 매진이므로 가능한 시간대로 선택해 주세요.만약 오디오 가이드가 필요하다면 Quantity(수량) 드롭박스에서 필요수량을 선택합니다.전부 기입했다면 하단의 [PROCEED] 버튼을 클릭하세요.​​​ ☞ STEP5. 위 내용을 참고해서 대표 방문자 정보를 기입해 주세요.아래에 모든 방문자의 성/이름을 작성하고 하단의 I’m not a robot의 체크박스와 아래 두 개의 체크박스에 체크한 후 [BUY] 버튼을 클릭합니다.​​​ ☞ STEP6. 카드 정보를 기입하고 하단의 체크박스를 체크한 후 [PAY] 버튼을 클릭해요.  종교나 미술품에 관심이 없다 해도 괜찮아요.​바티칸은 역사를 거슬러 여러분을성스러운 분위기와 아름다운 예술품을감상하는 즐거움을 맛보게 해 줄 거예요.​ ▲이탈리아 상품 바로가기▲​​​내일투어 금까기 상품 예약 시바티칸 박물관 티켓 예약 대행 가능합니다. ☎문의 02.6262.5353​​ ▲▲▲실시간 여행 특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
​유럽 국가 중에서 파리 부터 시작해서이탈리아 에서 3박4일간 여행하고 다시 한국으로슝 =3 날라왔습니당 !!​25일간 총 7개국을 다녀왔고 중간에 근교 여행지 까지합쳐서 총 14개 도시를 부수고 돌어왔어요 ~ !​마지막으로 여행했던 도시 이탈리아 에서 다녀온바티칸 투어, 그리고  여행 코스를 공유해볼게요 :)  이탈리아 여행 ​앞서 이야기 했던 것 처럼 이탈리아는 유럽 여행 중 가장 마지막 나라였는데요 ~ 베니스 2박 피렌체 2박그리고 에서는 3박 4일을 여행 했답니당 !는 볼게 워낙 많은 곳이라 넉넉하게 최소 3~4박 정도는 하시는걸 추천드려요 *ㅁ*)​저는 세미패키지 여행으로 간거라 이동은 전부 버스로했고 숙소도 이미 예약이 되어 있었기 때문에 따로힘들게 이동하거나 기차 예약을 할 필요가 1도 없었움ㅎ​ [겨울/봄] 버블프렌즈 93(여자1명), 97, 99기 / in - 파리out / 23박25일cafe.naver.com ​제가 다녀온 유럽 패키지 여행 <버블프렌즈> 에요!20~30대 연령만 참여가 가능한 청춘 유럽여행 !.!우리 팀은 동갑내기 세명이랑 한살 어린 동생 2명이 한팀이 되어서 씐나게 유럽 여행함 :D​여행 할 때는 팀끼리 같이 해도 되지만 혼자 보고 싶은게있거나 쇼핑 할 일 있으면 언제든 혼자 여행하고 ~ 자유롭게 다시 만나서 같이 여행하고 하는게 넘나좋았던 점이 아닐까 싶어욥 'ㅂ')bb​  ​요롷게 전용버스를 타고 이동하고 숙소 앞에서 똭 !내리고 다시 출발하는 날에는 숙소 앞 모여서 똭 !출발하구 ~ 이게 진짜 세미패키지 여행의 장점 입니다 :)자유여행을 가본 사람들은 알겠지만 ... 일본만 가도 진짜 캐리어 끌고 다니기 힘둠 ㅠ_ㅠ  바티칸 투어결론 부터 말씀드리자면 ! 기대했던 것 보다는 아쉬웠다.​ ​원래는 바티칸안에 안들어가구 베드로 성당만 구경하려고 했는데 이왕 유럽에 온거 볼거 다 보고 가자! 하구 투어를 신청해서 다녀왔는데 뭔가 쪼꼼 아쉽 ㅜㅠ​  ​저는 개인적인 종교가 없어서 별로였다고 생각 할 수 있는데 혹시나 기독교, 천주교를 다니시는 분들은 재미있게 다녀오실 수 있을 것 같아욤 ! ​역사적인 이야기를 별로 안좋아하는 1인 인데 ...흠... 뭐랄까 역사 + 종교라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아예 흥미가 좀 떨어 졌답니당 ... 그래두 ! 세상에서가장 작은 나라이자 교황이 있는 바티칸 시국 안에들어가서 보고 나왔다는 것 만으로도 만족 !!​ ​사람이 너므너므 많았어서 많은 작품들을 다 보진 못했고 집중력도 많이 떨어지지 않았나 싶구요 ㅜ.ㅠ그 유명하고 유명한 천장화의 천지창조도 보고 그래두잘 갔다고 나름 위로 하는중 :)​혹시나 바티칸 투어를 신청해서 듣고 싶은 사람들은약간의 배경지식을 알고 가면 더 좋을 것 같숩니당 ~  여행 코스​여행 코스 지도 입니닷 !!​는 3박4일인데 하루는 남부투어, 하루는 시내중심으로 하는 여행, 그리고 또 하루는 반일 바티칸 투어한 뒤에 시내를 구경해서 그나마 제가 가장 많은 곳을다녀온 첫날 여행 코스를 공유해드릴게욥 :)​ ​보통 콜로세움 부터 시작하는데 사실 전에 에만한번 와본 적이 있었는데 그때 콜로세움에만 3시간이넘는 시간동안 구경을 했었기 때문에 이번에는 스페인광장 부터 구경하기로 했답니닷 !(이해해준 팀원들 쵝오ღ bb) ​  ​스페인 광장에서는 명품거리가 엄청 유명해요 ~프라다, 루이비통, 발렌시아가 등등 진짜 모든 명품을모아 놨는데 재미있는건 건물들이 전부 명품 판매하는곳이 아니라 다른거 파는 가게 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 싼게 아니라고 들어서 딱히 들어가서 확인해보진 않았어요 이탈리아에서 아울렛을 가니 패스 ~ ​  ​무튼 그렇게 스페인광장을 뒤로 하고 트레비 분수 고고!트레비 분수는 진짜 사람이 대박 많음 주의...!​제가 가본 관광지 중에서 역대급으로 많았던것 같아요..사진도 잘 찍을 수 없고, 정신도 없고, 소매치기까지 신경쓰느라 제대로 구경하지 못했어서 아쉬워서 밤에한번 더 왔는데 똑같음 ... ;^; ​  ​그래서 마지막날 새벽에 이쁜 사진찍으러 출동해서다녀왔어요 ~ 여러분들도 트레비 분수에서 이쁜 사진찍으려면 아침 완전 일찍이나 새벽에 다녀오시는걸로 ~​  ​스페인 광장 , 트레비 분수로 갔다가 맛집 (실패해서 추천안함 ..) 다녀오고 ~ 스페인 광장에 있는 폼피에서사와서 후식까지 야뮤지게 때려주고 베네치아 광장까지걸어서 이동했어욤 ~ 하얀색의 멋진 건문에 이탈리아 국기까지 ! 진짜 아름다웠움 ,,, ㅎㅎㅎ​스페인 광장이나 트레비 보다 사람이 적었는데 알아보니 이탈리아를 통일한 사람을 기념하는 기념관 이라고 하더라구여 ~ 워낙 유적지가 많은 곳이라 다른 곳보다는좀 더 쌔거 같다 ? 생각했는데 가장 최근에 지어진 건물!​빅토리아 엠마누엘 4세 기념관 !가운데서 팀원들이랑 사진도 찍고 재미나게 놀았움 ㅎㅎ​ ​그다음은 다시 걸어서 판테온으로 이동했어요 !사실 교통권을 미리 끊었는데 는 걸어가기는 약간 멀고 버스타자니 쫌 가깝고 ... ? 이런 느낌이 강해서그냥 맛난거 먹고 걸어다니면서 젤라또나 먹자 ~~ 라고무지성으로 걸어서만 이동함 ㅋㅋㅋ *하루 3만보 ...​판테온은 '모든 신을 위한 신전' 이라는 뜻을 갖고 있다고 합니당! 지금은 성당의 개념으로 사용하고 있고판테온 내부는 입장료가 없기 때문에 무료로 들어갈 수 있답니닷 ! 생각보다 오픈하는 시간이 짧기 때문에저녁말고 낮에 다녀오시는걸 추천드릴게욥 !​  ​사실 판테온까지 온 진짜 이유는 .. 판테온 보단 바로 근처에 있는 커피 맛집 '타짜도르' 그리고 젤라또 맛집으로 유명한 '지올리띠' 를 두개 다 먹으러 왔어요 ㅎㅎ​에서는 아이스 아메리카노를 안팔아서 나름시원한 아이스 커피 콤파냐를 여기서 먹어볼 수 있어요!달달하고 맛있어서 추천드리는 커피 입니당 !​지올리띠는 말해뭐해 그냥 젤라또는 1일 3번씩 먹고싶은 만큼 먹는걸로 ~ 어딜가나 맛집임 *__*​ ​그리고 마지막으로 비누방울이 예쁜 이 광장은'나보나 광장' ! 역시 유럽은 광장에서 비누방울 한번봐야 유럽여행 왔구나 ~ 라는 느낌이 납니당 :)​그리고 인생샷도 무조건 찍을 수 있다능거 ~ 유럽식 건물 + 햇살 + 비누방울 크으으으으 bb나보나 말고도 가끔 핀초언덕에서도 비누방울 아저씨출몰 하니깐 동전 털어서 주고 인생샷 100장 찍기 !  이렇게 제가 다녀온 바티칸 후기 그리고 여행 코스소개해드렸는데요 ~​무엇보다 재미있게 유럽을 여행 할 수 있었던 이유는당연히 ! 친구들과 함께해서 였던것 같아요 ~ 'ㅂ')/같은 추억을 공유 할 수 있는 ​평생 칭구들을 만날 수 있었다는게 가장 큰 행벅 ෆ3ෆ​여러분들을 위해서 제가 다녀온 버블프렌즈 링크 하나아래에 남겨 놓을게욥 ! 모두의 유럽여행을 응원해요ღ ​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(남자1명), 96, 98기 / 파리in - out / 23박 25일cafe.naver.com -이글은 직접 버블프렌즈에서 여행을 경험하고 쓰는 후기 입니닷!-​ 
 여행지 코스 : 성 베드로 대성당, 콜로세움, 피렌체두오모, 바티칸​안녕하세요! 지난 여름에 이탈리아 여행을 다녀왔어요. 가족과 함께 했던 여행이기에 더없이 소중하고, 좋은 추억이 되었는데요. 가족 모두가 각자의 자리에서 바쁘게 생활하다보니 한자리에 모일 수 있는 시간이 점점 더 어려워지더라구요.해 마다 가족과 함께할 수 있는 시간을 마련하고자 저희가족은 국내, 해외여행을 꼭 계획하고 있어요. 이번 이탈리아 여행은 더욱 특별했던 여행이였던것 같네요. 유럽여행을 계획하면 이탈리아와 는 많은 분들의 버킷리스트가 아닐까해요. 그래서 인지이탈리아,  여행지가 참 기억에 많이 남네요. 이번 포스팅에서는  여행지 코스 중 가볼만한 곳들의 후기를 적어보도록 할게요​ 성 베드로 대성전Piazza San Pietro, 00120 Città del Vaticano, 바티칸 시국 ​ ​가장 먼저 소개해드릴 곳은 바로  성 베드로 대성당(St. Peter's Basilica)이에요. 성 베드로 대성당은 세계에서 가장 큰 성당으로 알려져 있어요. 저희는 해가 질무렵 도착했는데, 노을지는 하늘에 대성당의 모습이 그림같이 담겨지더라구요. 사진 속 모습도 너무나 아름답고 멋지지만, 실제 직접 바라본 성 베트로 대성당은 웅장하면서도 신비로움을 감추지 못했어요!​ ​성베트로 대성당은 미켈란젤로의 유명한 예술가, 건축가의 설계된 건축물로, 성당 지하에는 최대 교황 베트로의 무덤이 있다구 해요.멀리서 바라보는 모습에서도 굉장히 섬세함을 보여주었고, 이탈리아 건축물에 감탄을 정말 많이 했던 것 같아요. 저희가 여행했던 시기가 휴가시즌이였기에 여행하시는 분들도 정말 많았었는데요. 세계 각국의 여러 여행객들을 마주했었어요.​  ​여행을 하는 것은 너무나 즐겁고, 자체가 힐링이지만, 많은 인구를 마주하게 되면 육체적으로도 정신적으로도 지치게 되는 것 같아요. 이번 여행은 평소와 달리 강한 체력을 보여주었는데요. 눈으로 직접 보고, 설레였던 경험들 때문이 아닐까요?​ 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​ ​두번째  여행지 코스는 바로 콜로세움 (Colosseum) 이에요. 콜로세움은 영화에서도 자주 봐왔던 곳이기에 여행에 꼭 가보고 싶었던 곳이기도 했어요 콜로세움에 입장하기전 입장티켓은 필수! 인터넷으로 구매도 가능하고, 현장구매도 가능해요. 아무래도 유명 관광지이기에 여행전 인터넷으로 티켓준비하시는 것을 추천드려요. 또는 패스 티켓도 여행에 좋은 팁이에요. 48시간/72시간 구매권인데, 이 티켓 이름이 ‘패스’ 에요. 패스로 대중교통까지 이용할 수 있기 때문에 더없이 좋은 혜택이에요. 여행가기전 꼭 알아보세요.​ ​콜로세움이 제 눈앞에 펼쳐지는데, 더없이 신비하고, 놀라웠어요. 웅장함은 물론, 굉장한 규모의 크기로 사진 속에 모두 담겨 지기 힘들 정도였어요. 아치형의 문들이 고풍스러움까지 보여주더라구요. 엄청난 규모의 콜로세움에는 무려 5만명 정도까지 입장이 가능하다구 해요.​이렇게만 들어도 굉장한 규모이지 않나요?​  ​출입구는 76개. 아치형의 출입구를 자세히 들여다보니 섬세함까지 뭍어나있더라구요. 여행을 하면서 기억에 제일 많이 남았던 관광, 유적지 중에 한가지를 꼽는다면 저는 주저없이  콜로세움이라구 말씀드려요. 상상속에 있던 콜로세움과 실제 콜로세움의 광경이 기대이상이였고, 감동스러웠어요. 여행을 가신다면! 콜로세움 방문을 추천드려요. ​ 피렌체 대성당Piazza del Duomo, 50122 Firenze FI, 이탈리아 ​세번째  여행 코스는 피렌체두오모(Cathedral of Santa Maria del Fiore) 에요. 콜로세움 만큼 피렌체두오모는 이탈리아의 유명 관광지 이죠. 피렌체두오모는 여행중 오래 관광했던 곳중에 하나인데요. 노을지는 오후쯤 도착해서 밤이 될 때까지 이곳에서 있었어요​ ​피렌체두오모를 마주했을때, 저희 가족은 정말 감탄했었던 모습이 생생하게 기억에 남아요. 엄청난 규모는 물론, 화려함과 웅장함.. 말로 표현이 안될 정도였어요. 유럽여행이 많은 분들의 버킷리스트가 되는지 직접 여행을 하면서 몸으로 느낄 수 있었어요. 해외여행을 많이 하곤 하지만, 그 어느 곳 보다 유럽 관광지는 다른 곳과 비교할 수 없을 것 같아요.​ ​두오모에 도착해서 저희는 전망을 보러 바로 올라갔었어요. 펼쳐진 전망은 영화속에서 보던 그런 장면이 보여 졌고, 한참을 머물러 있었었어요. 전망속에 빠져 있는 동안 어느새 해가 저물어 지고, 내려와 두오모의 모습을 둘러본 후, 이동했어요. 전망대에 올랐을땐, 맑은 하늘의 날씨가 도와줬던 것 같아요. 여행 중 맑은날, 피렌체두오모 전망대를 꼭 가보세요! 후회없는 선택이실거에요.​ Vatican City00120 Vatican City, 바티칸 시국 ​ ​ 여행 코스 마지막으로 알려드릴 곳은  바티칸(Vatican City) 이에요. 바티칸에 왔을때도 날씨가 너무 좋아 정말 다행이였어요. 이탈리아 여행 중 날씨는 하루하루가 맑고, 예쁜 하늘의 연속이였던 것이 감사할 다름이에요. 바티칸을 입장하실 때에도 꼭 티켓을 여행전 필히 예매 하고 가세요! 홈페이지 내에서 예매 할 수 있고, 현장 예매도 가능하지만, 많은 인파로 대기시간이 많이 발생하실거에요.​ ​생각했던 것과 역시나 바티칸은 오전에 다녀왔는데, 도착했을때 여행객들이 정말 많았어요. 여행에서는 그만큼 빠질 수 없는 관광지이기에 많은 분들이 오셨을거라 생각해요. 바티칸은  교황의 거주지를 바티칸 박물관으로 변경했다구 해요. 16세기에 유명 예술들이 건축을 도맡아 진행하여 이렇게 멋진 건축물이 탄생하게 되었어요.​ ​이곳 또한 볼거리와 관광할 수 있는 곳들이 많아 관람시간이 계획이상으로 소요되었던 것 같아요. 여행객들이 많아 지체된 시간도 있었구요. 다행히 오전일정으로 움직여 여행계획은 틀어지지 않았어요. 바티칸에 가신다면 오전일정으로 계획하시걸 추천드릴게요.​바티칸에서 가장 기억에 많이 남는 것은 바티칸의 조각상과 바티칸 내부의 천장벽화인데요. 정말 세심하고, 경이로운 작품이였어요.​저희는 자유여행으로 다녀왔기에 작품 하나하나의 뜻과 담긴 이야기들은 몰랐었는데, 여행전 관광지에 대해 여러 정보와 공부를 하시는것도 좋으실 것 같아요. 많은 조각상 하나하나가 살아있는 듯 실감이였고, 유명 천장화의 천지창조 모습까지도 잊지 못할 기억으로 남았네요.​ 
​​ 안녕하세요~ 여행하는 트래블 소피아입니다. 오늘은 를 걷다 1편, 여행일정을 공유하고자 합니다.먼저 저희는 트레비 분수에서 걷기를 시작했어요. 정말 다리가 너덜너덜해 질때까지 하루종~일 걸었습니다!하지만 가 이렇게 낭만적인 도시였나요? 저는 걷는 내내 감탄에 감탄을 하면서 다녔답니다.사실 대도시 별로 안좋아해서 는 짧게 4박5일로 잡았는데요, 더있어도 될뻔했어요. 걸어 다니면서 에 완전 반했답니다.의 Rome도 어원이 romance에서 왔잖아요? 로멘틱한 롬~이래서 사람들이 ,  하는구나...는 정말 계속 와도 질리지 않을것 같아요.​ 트레비분수  - 판테온  - 타짜도르 커피 - 산티시냐오성당 - 포로 노  - 콜로세움 - 점심식사 트라스테베레 - 폰테시스토 다리​ ​​​ 트레비분수Trevi Fountain제가 오기 전에 메종 드 테오라는 유투버의 여행 유투브를 보게 되었어요. 친구분이  현지 가이드라서  여행 팁을 알려주시는데 너무 좋은 정보이더라구요. 그분에 따르면 트레비분수는 사람이 많아서 오전에 일찍 가라고 하셔서 저희는 오전 8시반정도에 도착 했답니다. 트레비 분수의 전설 혹시 아시나요? 트레비 분수에 동전을 몇개 넣냐에 따라 의미가 다르다고 합니다.동전을 하나 :  로 다시온다동전 두개 : 사랑이 이루어진다동전 세개 : 사랑이 깨진다​그리하여 1년에 17억정도 수입을 번다는 트레비 분수...월,수,금 오전은 동전 수거때문에 물이 없다고 하니 사진 예쁘게 찍으실 분들은 월수금 오전은 피해서 오세요~​​  ​​시간이 지나자 사람이 많아지는 트레비 분수​ ​ 이분은 그리스신화에 오세아노스Oceanus, 혹은 오셔너스입니다. 바로 바다, 대양의 Ocean의 어원으로 알고있어요. 태초의 대지의 여신 가이아와 천왕성의 타이탄 자식중 장남입니다. 여동생 테티스와 결혼을 하구요, 이분의 자손중 하나가 바로 크로노스에요. 크로노스의 아들이 바로 제우스입니다. 판테온Pantheon​  판테온 쪽으로 걸어가면  광장이 나옵니다.여기도 오벨리스크가 있더라구요. 이것은 이집트 헬리오폴리스 태양신 라를 위해 세워진 쌍둥이 오벨리스크중 하나로 상형문자는 파라오와 태양신 라와의 관계를 설명하는 문자라고 합니다. 람세스 2세가 기원전 1278년에서 1213년에 만든 역사적인 건축물입니다.이집트보다 이탈리아에 오벨리스크가 더 많은것 같아요.​1711년 이탈리아의 조각가 필리포 바리고오니가 설계한 십자가를 얹어 놓았습니다.​  ​판테온의 의미는 모든신을 위한 성전이란 뜻이고, Pan은 모든을 뜻하고 Theon은 신을 뜻합니다. 유일신을 믿는 가톨릭 종교에서 모든신을 위한 성전이 살아남았다니 참 대단하게 느껴집니다. 건축사에서도 한 획을 그은 인간의 위대한 업적 판테온 신전에 드디어 와보네요기원후 1세기에 아우구스투스황제의 사위인 아그리파에 의해 지어졌고 화재로 인해 기원후 3세기에 다시 지어졌다고 해요. 아직도 건재한 건물을 보면 정말 감탄이 절로 나옵니다. 고등학교때 미술부였을 때 아그리파 주구장창 그렸는데, 그 아그리파님이 지었다니 ㅋㅋㅋ보통 건축물을 지을때 기둥을 지어 지붕의 하중을 견디는데, 돔의 형식으로 서로를 밀면서 하중을 견디게 설계를 하여 내부가 탁 트여있는것이 특징이고 중간에 구멍을 뚫은것이 지붕을 무너지지 않게 한 신의 한수라고 합니다. 그 구멍때문에 내부로 들어갔을때 그쪽으로 들어오는 빛으로 더 성스럽게 느껴지더라구요​판테온의 줄은 긴데 금방 빠지구요, 입장료 무료입니다.​ 판테온의 내부, 정말 대단하죠?바닥에 비가온 물이 빠질 수 있게 구멍이 있어요.​​ 죽으면 판테온에 묻어달라라 했다는 라파엘로. 그의 소원대로 판테온에 잠들어 있는데요 수십만명의 관광객이 보러 오는 그의 무덤가, 과연 고요한 안식을 얻은것인지 모르겠어요. 아니면 시끌벅적해서 좋아했을수도 있다고 해야할까요?​ 타짜도르 커피Thssa Doro​판테온 바로 앞에 3대째 커피숍을 운영하고 있는 그 유명한 타짜도르 커피가 있습니다.​ ​  ​이탈리아에서 보통 에스프레소를 마시지 않고 다른커피를 마시면 촌스럽다고 하던데, 카푸치노 왜이렇게 맛있죠? 대장성과민증후군이라 우유를 못마시는데 이탈리아에서 엄청나게 카푸치노를 마셔댔습니다. 알고보니 로컬들도 카푸치노는 오전에 주문하고 숙취해소로  많이 마신다고 하네요.가격도 괜찮지 않나요?  물가 비싼줄 알고 엄청 쫄았는데 나쁘지 않았어요!카푸치노 한잔에 1.30유로면 우리나라에서 마시는 커피보다 훨씬 저렴하네요카푸치노, 라떼, 크로와상 2개 시켰는데 6유로 나왔어요! 대박~​  너무 맛있어~~~ 타짜도르 괜히 유명한게 아니네요~​ 제수성당Chiesa del Gesù1544년 미켈란젤로가 설계한 제수성당. 저희는 관광지인지도 모르고 지나가다 건물이 있길래 그냥 안으로 들어갔는데이런 광경이 펼쳐지는게 아니겠어요? 는 아무데나 막 들어가도 유적지고 그렇더라구요천장화가 기가막힌 제수성당!  ​ ​  ​성당 천장화가 기가막히더라구요경계가 모호하게 처리한 부분과 원근법으로 중심이 하늘 더 멀리 있는것 같은 느낌​ 성당에 거울이 있어서 천장화랑 함께 찍을수 있어요!바로크양식의 문을 활짝 열어준 기둥없이 탁 트인 내부설계로 유명한 제수성당입니다!​ 포로 노 & 콜로세움Roman Forum & Colosseum성당을 나와 길을 걸으면 이렇게 포로 노가 펼쳐집니다.포로노는 고대 인들의 생활의 중심지였던 곳입니다. 걸으면서 쓱 보고 지나갔어요. 콜로세움도 저희는 입장하지 않고 보고 지나갔습니다. ​구경하고 있는데 어떤 관광객분이 사진 찍어달라고 하셔서 찍어드렸더니 우리 둘도 사진 찍으라면서 찍어주셨네요 ㅎㅎ​​   ​콜로세움은 실제로 보니까 엄청 크더라구요!주변에 자전거 타면서 투어 하시는분도 있던데 자전거 투어도 좋은 아이디어라고 생각했어요!​​   ​콜로세움 근처에 레스토랑들이 쭉 늘어서 있더라구요. 점심때가 다 되어서 저희도 잠시 쉬어가면서 스파게티를 먹었습니다  ​ 트라스테베레Trastevere제가 에서 가장 좋았던곳! 바로 트라스테베레입니다.콜로세움 갔다가 지도를 보면서 어디로 가볼까 고민하다가 남편이 그러더라구요, 우리 길을 한번 잃어보는게 어떨까?그래서 관광지가 집중되어있는 곳이 아니라 테베레강(Tevere)강을 무작정 건너보기로 했어요.그리고 나서 너무나 아름다운 골목들이 펼쳐저서 눈호강 제대로 했답니다!한국에 블로그에서 전혀 검색해도 나오지 않던데 구글로 검색을 하니 에서 꼭 가봐야할곳에 들어가있는 그런  관광지더라구요. ​에서 길을 한번 잃어보실 분??트라스테베레 꼭 가보세요~! 지도도 없이 정처없이 떠돌아다녀 보시길 강추드립니다.​​  ​핑크핑크 골목 너무 이쁘지 않나요?골목 코너를 도는데 계속 아름다운 상점들과 또다른 골목, 꽃들과 식물들로 장식된 레스토랑, 바들이 펼쳐지더라구요​ 코너만 돌면 이런모습관광객들이 그늘에서 시원한 맥주 한잔씩 하면서 쉬고있어요참고로 6월의  날씨는 한여름입니다 35도~38도까지 올라가니 여름옷 싸오셔야되요!선글라스 썬크림 필수입니다!!!​ ​  이쁘다~~ 이뻐!계속 걷고싶다~​​ 다리 아프면 젤라또 하나 사가지고 먹으면서 쉬었다 가실께요~​   ​  정말 아름다운 거리~ 걷고싶은 거리~ 이곳 때문에 를 사랑하게 되었답니다. 정말 또 가고싶네요역시 길을 잃어야 천국을 발견할 수 있나봅니다검색해서 작정하고 간 곳이 아니어서 기쁨이 더 컸어요그냥 무작정 강을 건넜더니 이런곳이 펼쳐지는데 와~ 정말 좋았어요!​ ​ ​​ 폰테 시스토 다리Ponte Sisto이제 숙소로 돌아갈 시간입니다.저희는 왔던 다리 말고 다른 다리를 건너기로 했는데 이 다리가 또 유명한 다리가 아니겠어요!엄청 로멘틱하지 않나요?너무 이뻐서 아래로 내려갔어요다리도 아팠고, 편의점에서 저는 프로세코 작은것 한병을(드라이샴페인 이탈리아산), 남편은 맥주한캔을 샀는데강을 보면서 휴식을 취하고 숙소로 돌아가기로 했어요. 조용~하니 너무 좋더라구요 시원~ 한 그늘에 앉아서 고풍스런 바로크 양식 다리와 강을 바라보면서 생각도 하고1473년~1479년에 교황 식스토4세에 의해 지어진 다리입니다. 이곳에 얼마나 많은 스토리가 있을까요? 다리가 너무 로멘틱했어요~얼마나 많은 연인들이 이 다리에서 사랑하고 데이트를 했을까? 저도 역사에 발도장 찍고 가게 되네요.남편과 이런 저런 이야기 하면서 정말 좋았어요의 유적지들도 좋지만 저는 지금도 하면 아무생각없이 무작정 길을 잃어보자 하고 발견한 트라스테베레 골목들과이 폰테시스토 다리가 가장 많이 생각이 나요 :)  ​ ​그럼 저는 걷기 2탄으로 다시 돌아오겠습니다!https://blog.naver.com/travelsophia/223096076336 [여행일정]를 걷다2_스페인계단_폼피티라미수_포폴로광장_핀초언덕_ 날씨를 걷다 2편은 1편보다 좀 여유가 넘칩니다. 동선도 짧고 너무 빡세게 돌아다니기 싫어서 설렁설렁 여...blog.naver.com ​오늘도 좋은하루 보내세요~  ​ 
4인 가족 - 생애 첫 유럽(파리&) 자유여행 도전기- 8부 -  여행 코스 (3일차)4인 가족생애 첫 유럽(파리&) 자유여행 도전기- 8부 -  여행 코스 3일차 (마지막 이야기) 여행 코스가 겨우 3일인데 이제서야 마지막 이야기를 하게 된다.3일의 여행은 결코 짧은 시간이 아닌 것 같다.  하지만 실제 여행 3일은 좀 아쉽다.ㅎㅎ 4박 5일  여행 코스 - 실제 다녀온 여행 코스 여행 코스 마지막 이야기도 위 일정표에 따른다.​   투어 - 3일차 -  그리고, 집으로~​ 여행 코스 첫 포스팅에서 얘기했지만 4인 가족 - 생애 첫 유럽(파리&) 자유여행 도전기- 5부 -  여행 코스4인 가족 생애 첫 유럽(파리&) 자유여행 도전기 파리 여행 코스에 이어서  여행 코스를 얘기하...blog.naver.com 유럽 여행을 준비하면서 파리에 비해 는 준비가 많이 부족했다.그럼에도 만족도는 가 높은 건 왜일까... ㅎㅎ​3일차에 우리가 생각했던 것은 바티칸 시국을 투어 하는 것이다.그런데, 티켓을 미리 준비해야 했었다.우리는 전날 일찍 숙소에 들어갔기에 티켓을 구하기 위해 그제야 알아보기 시작했다.​ 바티칸 시국에 대한 공부와 입장권 구매 바티칸 시국을 제대로 여행하기 위해서는 공부는 필수라 생각된다.정말 아는 만큼 보이는 곳이 이곳이 아닌가 싶다.  바티칸 시국 지도 - 구글 지도(왼쪽), 관광 안내도(오른쪽)관광할 수 있는 구역이 바티칸 박물관과 시스티나 대성당 그리고 성 베드로 대성전 & 베드로 광장이다.오른쪽 그림에서 골드(노랑) 색 구역과 빨간색 구역이라고 보면 된다.​바티칸 박물관과 시스티나 대성당을 보기 위해 입장권을 구매하려고 공식 홈페이지에 들어가 보니[바티칸 박물관 입장권 구매 공식 홈페이지] MuseiVAMusei e Collezioni Biglietti Musei Vaticani Una visita in piena autonomia attraverso i luoghi simbolo dell’Arte e della Storia lungo un itinerario ricco di suggestioni e rimandi Prenota ora keyboard_arrow_right Extra Time Circondati di bellezza con la Visita Guidata Ufficiale ai Musei Vaticani e viv...tickets.museivaticani.va 이미 매진으로 구매할 수가 없었다. 그런데, 다른 대행 서비스 앱(클룩 등)을 이용하면 구매가 가능했다.​ 바티칸 시국 가는 길 숙고에서 나와서 에서 처음으로 버스를 타고 가기로 했다.걸어서 갈 수도 있는 거리지만 파리 여행 이후로 교통수단을 적극 활용하는 방향으로 움직였다. ㅎㅎ1회용  버스 티켓도 구경해 본다. 1.5유로.  버스 티켓에서 대중교통을 이용할 때는 저 티켓을 가지고 버스에 탑승 후 태깅을 해줘야 한다.버스에 타보면 태깅할 수 있는 장치를 쉽게 알아 볼 수 있다. 뭔가 방식이 구식이라는 생각을 지울 수 없었다. ㅎㅎ불시에 표 검사를 하는데 태깅이 안 되어 있으면 무임승차로 본다고 한다.이런 부분에서는 우리나라가 정말 잘 되어 있는 것 같다.  숙소에서 바티칸 박물관으로 이동버스를 타고 바티칸 시국 근처 정류장에 내려서 입장권 바우처를 가지고 접수하는 곳(여행사 같은 곳)에 가서 보여주니 대기하라고 한다. 한 20여 명이 모이니까 어떤 가이드분이 깃발을 들고나오셔서 자기를 따라오라고 한다. 그렇게 함께 바티칸 박물관으로 이동했다. 꼭 모양새가 단체 관광 온 모습과 같았다.ㅎㅎ​다음에 기회가 되면 바티칸 시국에 대한 내용을 따로 얘기하려 한다.여기서는 전반적인 여행 코스에 대해서만 언급한다.​ 바티칸 시국 관람 코스  바티칸 시국 관람한 곳위 지도에서 12시 방향에 입장하고 퇴장하는 곳이 있다.아래와 같이 멋들어지게 생긴 문이 퇴장하는 곳이다.ㅎㅎ 바티칸 미술관(박물관) 퇴장하는 곳(문)입장하는 곳인 줄 알았는데, 아니더라. 입장은 이 문 왼쪽으로 가면 보인다. 바티칸 미술관 쪽으로 입장하는 중 - 소지품 검사입구로 들어가면 소지품 등을 검사하는데 입국 심사는 아니기에 여권은 없어도 된다.여기를 지나 잠시 기다리면 앞서 바우처 교환처에서 나온 가이드분이 입장권을 가져다준다. 바티칸 박물관 입장권이 입장권으로 시스티나 대성당까지 관람이 가능하다.다시 말해 시스티나 대성당만은 볼 수 없다.​이렇게 입장한 시간이 오전 10시 정도 된다.시스티나 대성당까지 둘러보니 오후 1시가 다 되었다.​많은 사람들이 바티칸 가이드 투어를 신청해서 다니는 것을 볼 수 있었다.그럼에도 우리 가족은 가이드 투어는 하지 않았다. 하지 않은 것을 잘 했다고 생각했다. ㅎㅎ왜냐하면, 가이드 투어대로 따라다니면서 관람했으면 지금보다 훨씬 더 힘들었을 거라 생각되었다.​빠르게 둘러본 게 3시간이었는데, 가이드 투어는 더 많은 시간이 소요되었을 거라 생각되고, 또 그 많은 설명을 다 듣고 있을 자신이 우리에겐 없었다. ㅎㅎ​그런데, 우리는 시스티나 대성당에서 성 베드로 대성전으로 바로 가는 길을 찾지 못했다. 없는 건지, 있는데 우리가 못 찾는 건지.. 아무리 둘러봐도 다른 사람들 이동 동선에서도 찾아볼 수 없어서, 나가서 돌아가야 하나.. 했다.​ 점심 식사  바티칸을 나와서 점심 먹으러 이동바티칸 박물관을 나와서 성 베드로 대성전에 올라가  전경을 보는 것을 끝으로 하고 점심을 먹으려 했으나, 이미 우린 지쳤다. ㅎㅎ 전경을 보기 위해 베드로 대성전 꼭대기에 오를 자신이 없었다. 그래서 바로 점심을 위해 이동했다. ​이동하는 길에 바티칸 오벨리스크와 그 뒤로 성 베드로 대성전이 광활한 광장과 함께 시야에 들어온다. 바티칸 오벨리스크와 성 베드로 대성전그리고 도착한 식당에서의 맛난 점심. 에서의 마지막 현지 외식파스타와 피자로 에서의 마지막 외식을 마쳤다.에서 가장 만족했던 식당이었다.가격도 착하고 음식이 하나같이 모두 너무 맛났다.무엇보다 주인이신 할머니께서 너무 인상이 좋으셨다.디저트로 주신 티라미수를 할머니께서 직접 만드셔서 내주시는데 너무 좋았다.​그리고  3대 젤라또 중에 한 곳으로~  3대 젤라또 중 한 곳에서 젤라또를~여기 젤라또는 또 다른 식감의 맛이랄까.. 종업원이 우리말을 조금 한다. ㅎㅎ​이렇게 해서 에서 모든 일정을 보내고 숙소로 들어갔다.​하지만...나는 또 못내 아쉬워 야경을 보기 위해 그리고, 무엇보다  3대 커피 중에 하나 산 에우스타키오 일 카페의 커피를 맛보고 원두를 사기 위해 홀로 숙소를 나섰다. ㅎㅎ 트레비 분수 야경트레비 분수를 지나 판테온을 거쳐 산 에우스타키오 일 카페의 커피를 한잔 마시고 원두를 구입 후 귀가했다. 산 에우스타키오 일 카페의 커피 원두타짜 도르 커피 원두는 빨간색이었는데 산 에우스타키오 일 카페 커피 원두는 노란색이다.ㅎㅎ​여기까지  여행 코스 3일차를 마무리한다.​다음날은 돌아가는 비행기가 저녁 6시 40분이다.체크아웃이 11시라 시간이 많이 남지만, 3시간 전엔 공항에 가야 해서 3~4시간 정도의 시간이 있는데 어딜 가는 것은 무리라 체크아웃 후 바로 공항으로 가서 쉬면서 공항에서 하루를 보내었다. 해외여행을 하면 하루를 공항에서 보낸다는 게 좀 아깝긴 하지만 어쩔 도리가 없다. ㅎㅎ​어쨌든 우리 4인 가족의 생애 첫 유럽 여행! 그것도 유럽은 처음인데 자유여행으로 너무나 만족한 여행을 하고 돌아오는 비행기에 오를 수 있어서 너무~ 감사했다.​근데... 또 가고 싶다~~~ㅎㅎ​- 끝 -​​#, #4인가족유럽여행, #자유여행, #여행, #유럽자유여행, #바티칸박물관, #바티칸미술관, #성베드로대성전, #바티칸시국, #시스티나성당, #3대젤라또, #산에우스타키오일카페, #올드브릿지젤라또, #트레비분수, #판테온, #타짜도르커피​ 
▶ 꺄르르면의 [유럽여행_]  여행 코스_에서 꼭 봐야할 Top 10, 4탄!! (스페인광장, 보르게세 공원)  ​[1탄] 산타마리아 마조레 대성전  ☞ 트레비 분수 (+동전던지기) [2탄] 판테온 (근처 맛집 - 타짜도르 & 지올리띠)  ☞ 나보나광장 + 3개의 분수 + 성당 ☞ 캄포 데 피오리[3탄]비토리오 엠마누엘레 2세 기념관(조국의 제단)  ☞ 포로노 ☞ 콜로세움 ☞ 콘스탄티누스 개선문 [4탄] 스페인광장 (+스페인계단) ☞ 보르게세 공원 ​※바티칸/성베드로 성당은 별도 패키지 ㅎㅎ ​ , 에서 꼭 봐야할 Top 10! 오늘이 마지막편이다.   ​  스페인 광장 + 스페인 계단 Piazza di Spagna영화 '의 휴일' 배경지로 유명한 스페인 계단과 함께 바르카시아분수가 있는 곳​​​스페인 광장은 17세기 스페인 대사관이 있었던 자리에 있어 스페인 광장이라 부르기 시작했다고 한다. 스페인 광장에서 스페인 계단을 오르면 트리니티 데이 몬티 성당을 만날 수 있다. ​​​ 스페인 광장에는 베르니니와 그의 아버지가 와인운반선을 본떠서 만들었다는 '바르카시아 분수'도 있다. ​ 스페인 광장은 내가 에서 갔던 광장중에 가장 붐볐던 곳이기도 하다. ​예전에는 의 휴일 여주인공인 오드리 햇번처럼 이 스페인 광장에서 젤라또를 먹으며 인증샷을 찍는게 유행이었다고 하는데, 얼마전부터 스페인 광장에 계단에 앉는것도, 음식을 먹는것도 모두 금지되었다고 한다. ​너무 많은 인파로 인해 통행이 불편해져서 취한 조치가 아닌가 싶다. ​실제로 경찰로 보이는 많은 수의 인원이 스페인 계단에 앉으려고 시도 하는 사람들이나 음식물을 들고 있는 사람들에게 호루라기를 불어 경고하기로 했다. ​실수로 계단에 앉거나 모르고 음식을 먹으면서 지나가도 벌금도 부과한다고는 하는데 경고를 받고 자리에서 바로 일어나거나 그 장소를 벗어나면 실제로 벌금까지 부과하는것 같지는 않았다.  ​​​ 스페인광장에서 스페인 계단을 오르면 볼 수 있는 몬티 성당 ​내부에 들어가 보지는 않았다. ​스페인 광장과 스페인 계단은 기대했던것 보다는 특별히 인상적이지는 않았다. 상직적인 장소라 한번 들러볼만 하다. 오히려 주변에 명품매장들과 고급 샵들이 즐비해서 아이쇼핑하는 재미가 있었던것 같다. ​​​​  보르게세 공원 Villa Borghese 최대 규모의 공원 ​​스페인광장에서 도보로 15분 정도 걷다보면 만나게 되는 보르게세 공원. 스페인광장을 간김에 한번 들러보기로 했다. 보르게세 공원은  최대 규모의 공원으로, 자전거를 타고 여러 명소들을 둘러볼수도 있다고 하는데, 나는 천천히 산책하는 방법을 택했다.  ​꽤 넓어 자전거 대여도 추천. 실제로 많이들 이용하는 것 같았다.   시내를 조망할 수 있는 언덕도 있었고, (포폴로 광장이었던가...) ​​​ 공원 곳곳에 여유롭게 피크닉을 즐기는 현지인들도 참 많았다. ​에서 일정이 여유롭다면, 현지인처럼 하루 정도는 이곳에서 피크닉을 즐기는 여유를 느껴보는것도 좋겠다 싶었다. ​​​ ​곳곳에 여유로운 풍경들과 쉴수 있는 공간들이 많아, 바쁜 관광 중에 잠시 여유를 즐기기 좋았던것 같다. ​​​ ​보르게세 공원 내에는 보르게세 미술관도 있어 레오나르도 다빈치의 회화 작품이나 베르니니의 작품 등을 감상할 수 있다고 했는데 이날 시간이 늦어 어두워지기 전에 탈출하는게 좋겠다는 생각에 미술관까지 관람하지는 못했다. ​너무 어두워지기 전에 탈출하는게​다음에는 조금 더 여유있게 와보면 좋겠다는 생각을... ​​오늘 포스팅은 여기까지!! ​​■ 야경 명소 추천 포스팅은 아래링크 참고! [유럽여행_]  야경투어!  야경명소 추천! (시내 명소 셀프 야경투어, 성천사의성,판테온,트레비분수,콜로세움)꺄르르면의 유럽여행기! [유럽여행_]  야경투어!  야경명소 추천! (시내 명소 셀프 야경투...m.blog.naver.com ​■  필수관광지 추천 Top10 처음부터 보려면, 아래포스팅 참고!  [유럽여행_]  여행 필수 코스 Top 10, 1탄 ( 1일차 일정)꺄르르면의 유럽여행 편,  여행 코스! 에서 꼭 봐야 할 Top 10, 1탄! 는 생각보다 크지 ...m.blog.naver.com 
​만족도 120%, 이탈리아   추천!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​혹시 해외여행으로 정말 많이 가는 나라 중 하나가 어딘지 아시나요? 서유럽 중에서 하나 고르라고 한다면 아마 이탈리아가 아닐까 해요. 이탈리아는  제국부터 내려오는 문화유산들이 많을 뿐만 아니라 기후도 여행하기에 딱 좋아서 많은 사람들이 찾는 곳이랍니다.  거기에 각 도시마다 특색도 많이 달라서 이탈리아를 제대로 여행하고자 한다면 아마 한 달도 부족할 수도 있어요.​ ​유럽여행 코스런던파리스트라스부르베른인터라켄밀라노피렌체시에나베네치아류블라냐빈체스키크롬로프프라하​제가  여행을 하게 된 계기는 한 달이라는 시간 동안 유럽을 여행하면서인데요. 이탈리아라는 나라에 대해서도 많이 들어보았지만 실제 눈으로 보고서는 왜이렇게 에 사람들이 많이 모이는지 알게 되었어요. ​웅장한  시대의 흔적만 보더라도 볼 것들이 많은데, 각종 음식과 디저트도 정말 맛있어서 만족도가 정말 높았답니다. :)  ​오늘은  에 대해서 간단하게 적으려 해요.사실 는 정말 유명한 관광지이기 때문에 많은 사람들이 알고 있고, 소개도 많이 하지만 제가 직접 보고 느꼈을 때의 관광 명소들을 소개하려고 합니다.   가장 먼저 에 가시면 가야 할 명소가 바로 트레비 분수에요!​ ​제가 이탈리아  여행을 하면서 가장 멋있다고 생각한 작품인 것 같아요. 에는 분수들이 많이 있는데, 이 트레비 분수야말로 가장 아름다운 분수라고 할 수 있어요.   바로크 양식의 분수라고 하는데, 저는 정말 아름답다고 느꼈어요. 조각상 하나하나가 섬세하고, 대칭되는 멋도 있으며 웅장했거든요.​ ​여기에 동전을 던지면서 소원을 비는데, 잘 이루어질지 모르겠네요. ㅋㅋㅋㅋ​ 여행을 하면서 걸어 다닐 수 있는 곳들은 최대한 많이 걸으려고 했는데, 이 트레비 분수가 근처에 있으면 항상 거쳐서 한 번 더 보고 가려고 할 정도로 제 마음에 쏙 들었답니다.   저녁에도 은은한 조명 덕분에 관광하기 어렵지 않으니 꼭 한 번 찾아가 보세요!​ ​다음  의 필수는 콜로세움이에요! 사실 콜로세움은 엄청 유명한 의 랜드마크라고 할 수 있죠. 검투사가 나오는 원형 경기장인데 안에 들어가서 관광을 할 수 있어요.   그냥 혼자 혹은 친구들과 들어가도 되는데, 가이드가 있다면 콜로세움의 내부에서도 꽤나 자세한 설명을 해주시더라고요. ​  ​콜로세움은 이탈리아  여행에서 꼭 가는 필수 코스라서 거기에 소매치기들이 많이 있어요. ㅠㅠ 항상 조심해야 하더라고요. ​저는 직접 당하지는 않았지만 옷매무새를 정리하는 바로 그 몇 초 사이에 짐을 도둑맞았다는 사람도 있으니 항상 조심, 또 조심!!  ​ 여행에서 야경을 갔던 곳은 핀초 언덕이었어요. 여기는 현지인 사람들도 많이 오는 곳이라고 하더라고요. 언덕에 올라가면 포폴로 언덕이 보이는데, 일몰부터 야경으로 정말 아름다웠던 곳이에요.   현지인들은 맥주를 들고 와서 해지는 것을 구경하며 맥주 한 잔을 하기도 했어요.​ ​포폴로 광장 너머에 있는 작게 솟은 돔은 성 베드로 성당이에요. 는 물론이고 이탈리아 자체가 문화유산이 많아서인지 높은 건물들이 없다고 하네요.  그래서인지 핀초언덕을 비롯해 넓게 내려다보이는  를 가면 꽤 쾌적하고 탁 트인 전망을 볼 수 있어서 좋았던 것 같아요. ​  ​이탈리아  여행을 하면서 알게 된 맛 중에 하나가 바로 에스프레소랍니다. 우리나라는 아메리카노를 주로 마시지만 에스프레소는 갓 내리고 설탕과 함께 마시면 하루 종일 입안에 커피 향이 감돌더라고요.  처음에는 조금 쓰지만 그 후에는 고소하고 진한 맛이 느껴지면서 한국에서도 도전해 볼까 생각을 했답니다.​ ​ 여행에서 유명한 3대 카페를 찾아가는 것과 함께 맛있는 디저트 가게를 찾는 것도 재미있는 여행이 될 것 같아요.   보통 뽐삐나 투사이즈 티라미수를 많이 가는데, 저는 우열을 가릴 수 없을 정도로 맛있더라고요. 유럽에서 이렇게까지 맛있는 음식들이 있는 곳은 처음이었어요! 일반 식당의 음식들도 꽤 잘 먹었답니다. :)​ ​제가 다녀온  는 여기트래블의 세미 패키지를 통해서였어요. 혼자 여행은 처음이라서 걱정을 많이 했는데, 이렇게 여행사의 도움을 받아서 또래들과 함께 여행을 하니까 정말 즐겁더라고요.   여행 자체를 20대부터 30대 초반의 사람들만 모집을 해서 그런지 다 또래라서 여행을 하며 에너지가 넘치고 공감대 형성이 쉬웠어요. ​  ​이탈리아  여행을 할 때뿐만 아니라 다른 나라에서도 전체적인 이동은 전용 버스로 하고, 숙소도 다 함께 머물렀어요. 그렇지만 도시 내 혹은 관광지 내에서는 각자가 원하는 대로 여행할 수 있도록 해서 배낭여행처럼 다녔던 것 같아요.   저도 조원들과  여행을 하면서 보고 싶었던 명소들만 쏙쏙 골라갈 수 있었어요. ​ ​지금까지 제가 가본  에 대해서 추천해 드렸어요. 이탈리아의 는 기후가 우리나라보다 따뜻해서 여행하기에 좋을 것 같아요. ​만약 이탈리아  여행에 대해 관심이 생겼다면 아래 링크를 타고 들어가서 한번 여행에 대해 자세한 정보를 살펴보세요. ^^  >>​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 HYER_IN님의 칼럼을 재구성하여 작성했습니다]​​ ​✔ 유럽자유여행!   팁 공유! ✔ ​​  ​안녕하세요 고우해커스입니다! 오늘은 유럽자유여행​에 대해이야기 해보려고 합니다!! 고우해커스 지구촌특파원과 함께 알아보아요 :)​​​​ 1. 한인 민박 이용​유럽자유여행 첫 번째, 한인 민박 이용!​지구촌특파원 HYER_IN님께서는 런던여행을 제외하고 여행 중 한인 민박을 이용했던 적이 한 번도 없다고 합니다.​한인 민박의 가장 큰 장점은조식을 한식으로 무료 제공해주는 점에서 오는데,런던에서는 주말에만 한인 민박에 머물었기 때문에주말엔 셀프 조식이었기에그 메리트를 제대로 누리지 못했다고 해요.​또 가 이탈리아의 수도이다 보니 숙박비가 비싼 편이라서 유럽자유여행에서한인 민박을 이용하게 된 이유도 있었다고 하는데요~!​지구촌특파원 HYER_IN님께서는테르미니역 근처의 한인 민박에 머물었는데,조식도 정말 너무 맛있었고 사장님께 가성비 좋은 맛집과 관광 정보 등 들을 잘 알려주셔서200% 만족스러운 숙박이었다고 합니다!1​또 지구촌특파원 HYER_IN님께서 유럽자유여행을 하면서 느낀 점은 유럽은 온돌 형식의 난방이 아니라 히터를 틀어도 추운 경우가 많은데,한인 민박은 침대에 전기장판이 깔려 있었기에따뜻하게 잠을 잘 수 있었다고 해요 ㅎㅎ​​​​​ 에는 괜찮은 가격대의질 높은 한인 민박들이 여럿 존재한다고 하네요 :-)​​​​ 2. 콜로세움투어 사전 예약하기​유럽자유여행 두 번째, 콜로세움 투어 사전 예약하기!​라는 도시를 들었을 때, 가장 먼저 머릿속에 그려지는 이미지가 무엇이냐고 하면대부분  로 콜로세움이 떠오르죠!​지구촌특파원 HYER_IN님께서는오전 11시쯤 콜로세움 앞에 도착하여표를 사려고 매표소를 찾고 있었다고 해요.​그러던 중 호객행위를 하는 것으로 보이는 아저씨 한 분이 다가왔고,콜로세움 영어 가이드 투어를 이야기했다고 합니다.​지구촌특파원 HYER_IN님께서 시큰둥한 반응을 보이자오늘 입장권은 다 팔렸기 때문에 살 수 없다고,못 믿는다면 직접 확인해보라고 했다고 해요.​지구촌특파원 HYER_IN님께서 당연히 직접 확인하기 위해잠깐 시간을 달라고 하였고, 정말로 아저씨의 말은 사실이었다고 합니다...!!​결국 울며 겨자 먹기로 영어 가이드 투어를 신청할 수밖에 없었다고 하는데요.물론 터무니없는 가격대도 아니었고, 기대 이상으로 영어 가이드도 괜찮았지만,그 가격이라면 한국 가이드도 있었을 거 같고  다양한 선택지를 알아보지 못한 후회가 좀 남았다고 합니다...ㅜㅜ​그렇기 때문에  로 콜로세움 투어를 할 때는사전에 미리 신청을 하시는 것을 추천한다고 해요!!​물론 겉모습도 충분히 멋있지만그 안의 웅장함이 또 있기 때문에 로 콜로세움을 방문하게 된다면내부까지 꼭 관광하시는 것이 좋다고 하네요 :-)​​​​​ 3. 바티칸 투어는 꼭 오전에!​유럽자유여행 세 번째, 바티칸 투어는 꼭 오전에!​ 안에는 세상에서 가장 작은 국가인바티칸이 있다고 합니다.​매일 수만명의 세계 각지 사람들이 로 이 국가를 관광하러 온다고 하는데요!​여름과 겨울을 불문하고 지구촌특파원 HYER_IN님께서는바티칸 투어는 꼭! 오전에 진행하시길 추천한다고 합니다 ㅎㅎ​지구촌특파원 HYER_IN님께서 오전 투어를 신청한 이유는 여름에 다녀온 친구들이 오후엔 너무 더웠기 때문에오전에 하는 것을 추천한다고 해서라고 합니다.​지구촌특파원 HYER_IN님께서는겨울 오전 투어를 추천한다고 해요!​먼저 공통적인 이유는 사람이 많기 때문이라고 합니다.바티칸 박물관은 보통 개장을 하기도 전에사람들이 줄을 서 있는 것이 일상이라고 해요.​또 유럽 대부분의 건물 내부에 에어컨이 존재하지 않아여름에는 투어가 힘든 편이라고 합니다.​또 겨울 투어의 장점 중 하나는바로 해가 빨리 진다는 것이라고 하는데요!​유럽은 11월부터 써머타임이 해제되면서해가 더 빨리 진다고 합니다.​따라서 4시 반만 되어도캄캄한 하늘을 볼 수 있어 좋다고 해요 :-)​​​​​ 4. 1일 1젤라또​유럽자유여행 네 번째, 1일 1젤라또!​이탈리아 하면 젤라또, 젤라또 하면 이탈리아!​지구촌특파원 HYER_IN님께서는유럽자유여행을 하시면서여러 나라에서 수많은 젤라또를 먹었보았지만이탈리아의 젤라또가 단연 최고였다고 합니다 ㅎㅎ​​​ 가격도 평균 2유로이기 때문에3천원 정도의 가격에양질의 젤라또를 드실 수 있다고 해요!​이탈리아 젤라또가 다른 곳과 다른 점은에서 갔던 젤라또 집들 중 생크림을 올려주는 집이 있었다고 합니다.처음엔 젤라또랑 생크림을 같이? 라는 생각을 하였는데,지구촌특파원 HYER_IN님께서 먹어보니 나름 잘 어울렸다고 합니다 ㅎㅎ​​​ 여러분도 유럽자유여행을 하면서에 가시면 생크림 + 젤라또 조합을한 번 도전해보시길 추천한다고 하네요 ㅎㅎ :-)​​ ​  이렇게 유럽자유여행에 대해이야기 해봤는데요!​ 정보가 도움이 되셨길 바랍니다 :) ​하단 링크를 클릭하면고우해커스에서 원문 확인이 가능합니다. ​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!!​​ ▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 원글 확인이 가능합니다▼ ​ 
 이탈리아  여행 필수 코스는 바티칸 박물관 투어   이탈리아 여행  /  여행​  유럽 여행을 다닐 땐 한국인 투어가 있어 정말 좋습니다.어쩜 그렇게 유럽 가이드님들은 지적 매력이 넘치고말도 재미나게 잘 하시는지.​프랑스, 스페인, 이탈리아 여행 등 한국인 투어가있는 곳에서는 다 투어를 했어요. 투어 요금도 너무나저렴하잖아요. 그 중에서 가장 재미있고, 나의 지적 욕심을 채워준 곳이  바티칸 투어였어요.​​​​​​ ​ 바티칸 한국인 투어를 할 때 처음으로저 모든 지식을 내 머릿속에 쏘옥~ 훔쳐 와서나도 가이드 하고 싶다.는 생각을 해봤잖아요.​그 지식도 탐나고, 여행자들에게 그런 지식을 나눠주는직업이 너무 매력적인 거예요. 물론 쉽지 않은 일이고가이드님 만의 고충이 많겠지만..쉬워 보여서 그런 생각을 한 것은 졸때~ 아님 :D​​​​​  ​바티칸 투어는 다양해요.바티칸 박물관만 집중적으로 해설해주는공인 가이드 투어가 있고요.​​  ​바티칸 박물관 +  시내까지 돌아보는 종일 투어도 있어요. ​여러가지 코스와 워킹투어, 차량투어, 소수투어 등등취향과 일정에 맞게 여행이 가능합니다.​​​ ​저는 하루 싹 날 잡고 이른 아침 바티칸 박물관부터시작해서  시내 역사까지 설명을 듣는 투어를다녀왔고요. 하루 그렇게 싹 다니고 나니가이드님이 맛집, 쇼핑 등등 설명 다 해주셔서그 뒤로 약 5일간  여행 자유롭게 다녔어요.​​ 마이리얼트립고객지원실 운영안내 연중무휴 09:00-18:00 (점심시간 12:00-13:00) 주말/공휴일 포함, 한국시간 기준 ※ 항공권 환불/변경은 평일 09:00-17:00 접수 가능 유선상담 1670-8208 1:1 채팅상담 소개 회사소개 채용 공고 파트너 파트너 등록하기 Affiliate 프로그램 리얼파트너 파트너 블로그 지원 공지사항/FAQ 최저가 보장제 이용 약관 개인정보 처리방침 취소 및 환불 정책 페이스북으로 이동하기 네이버 블로그로 이동하기 인스타그램으로 이동하기 유투브로 이동하기 한국어 상호명 (주)마이리얼트립 | 대표 이...www.myrealtrip.com ​투어 예약은 '마이리얼트립' 에서 찾아보세요.다양한 투어를 한번에 볼 수 있는 사이트에요.여행 준비하실때 항공이나 숙박 현지 교통, 액티비티까지모두 예약이 가능한 Travel Super App! 입니다.할인쿠폰이 제공되어 저렴하게 예약이 가능하니여행 전에 꼭 둘러보세요.​​​ ​요렇게 할인쿠폰 제공됩니다.위 URL 하단에 있어요.할인쿠폰 다운 받아서 더 저렴하게 예약하세요.​​​​​ 이탈리아 여행  바티칸 기본 정보Vatican City. 세계에서 가장 작은 나라에요.교황청이 가장 먼저 떠오르는 곳이지요.1929년 로부터 독립을 한 국가에요.​이탈리아  안에 위치해 있지만바닥에 선 하나만 넘으면 해외여행이 가능한 곳이죠ㅎㅎㅎ. 약 천명의 인구. 도시 면적이 0.99㎢로서울의 경복궁보다 약간 더 큰 면적을 가진 나라에요.​국가로서의 필요한 행정업무는 다 하고 있지만에서 들어갈 때 여권이 필요하지는 않아요. :)​​​​​ ​​약 천명의 인구, 교황이 통치하는 신권 국가로가톨릭의 종교적 성지이자 교황이 머무시는 곳입니다.시민의 대부분은 성직자나 수도자로전 세계 카톨릭 신자의 기부금과 여행자의 입장료,우표와 기념품 판매 등을 통해 경제활동을 하고 있어요.​​​​​​ ​바티칸에는​성 베드로 대성당 St. Peter’s Basilica, 성베드로 광장 St. Peter’s Square, 바티칸 궁전 Apostolic Place, 시스티나 예배당 Sistina Chapel, 바티칸 미술관 Vatican Museums ​의 건축물이 자리하고 있어요. 모든 건축물은 거대한역사와 함께 뛰어난 예술품이 가득해서 1984년유네스코 세계문화유산으로 등재가 되었어요.​우표와 기념품 판매 입장료 등을 통해 국가의 경제활동을 하고 있어요.​​​​​​​​ ​르네상스 문화의 정점인 시대의 건축물과 대작.미켈란젤로와 라파엘로의 영혼이 깃든 작품.베드로의 묘지 위에 세워진 성베드로 대성당은세계에서 가장 큰 종교 건축물로 압도적이고 화려한모습에 온몸에 소름 돋을 정도입니다.​​​​​ ​무엇을 봐도 기대 그 이상이니.이탈리아  바티칸을 가실 때엔 기대 충만히 하고 가셔도 됩니다! :D​​​​​​​​​ ​가이드님에 따라서 투어 분위기나 즐거움이달라질 수 있는데요. 우리 가이드님 최고엄치 척척이었잖아요. 제가 이렇게  바티칸 투어를 감동으로 기억하고있는 게 어쩌면 가이드님 덕분일걸요~ ㅎㅎ​엄마와의 여행이었는데 엄마도 너무 즐거워했던우리 이탈리아 여행의 하이라이트가 된 날이었어요. 여행이 혼자여도, 둘이어도, 가족여행이어도무적권!!!! 하셔야 해요.​​​​​ ​ 바티칸 투어는 워낙 인기가 많은 곳이라이른 아침부터 시작이 됩니다. 아침에 일찍줄 서서 가이드님이 입장을 시켜주실 때까지잠시 대기를 하는데요. ​그 사이 그냥 쉬는 시간 아니고요.그런 짬이 날 때마다 가이드님의 작품 설명이됩니다. 야물딱진 가이드님 만나면 입장시간이빨라진다는 건 안 비밀. ㅋㅋ 우리는 단체팀 중두 번째로 빠르게 입장을 했다는 것.​​​​​​​ ​가이드님의 설명으로 바티칸 시티가 더 즐겁고의미 있는 여행지가 되기도 했지만그렇께 줄서서 입장하는 걸 보니 혼자 왔다면어디서 티켓 끊고 어디서 기다려야 하는지입장부터 너무 어려웠을 것 같아요.​​​​​​​ ​​입장을 할 때 가방 검사 철저히!커다란 삼각대나 셀카봉은 반입 금지예요.​​​​​​​​​ ​​입장 후 투어 코스는 솔방울 정원을 시작으로라오쿤 군상이 있는 팔각 정원토르소가 있는 뮤즈의 방원형의 방그리스 십자의 방원반 던지는 사람이 있는 촛대의 방아라찌의 방소비에스키의 방성모마리아의 방아테네 학당과 성체의 논의가 있는 라파엘로의 방생각하는 사람이 있는 현대 미술관천지창조와 최후의 심판이 있는 시스티나 소성당베드로 대성당과 광장까지.​​​ ​바티칸의 주요 건축물 예술품을 다 만나게 됩니다.​바티칸 시티의 예술품 건축물에 대해 요즘틈틈이 공부를 하는 중이에요~나중에 블로그에 정리해서 한번 올려놔야겠어요~망각의 동물.... ㅠㅠ​​​​​​​​​ ​​ 바티칸 하면 모든 분들이 아테네 학당과천지창조 등을 알고 계실 텐데요.가서 보시면 처음부터 끝까지 계속해서 아는작품일 겁니다. ㅎㅎ 바티칸에 있는 줄을 몰랐으나작품을 보면 어디선가는 봤던 것들.​​​ ​바티칸에서 가장 주목을 받는 시스티나 성당의 내부.. 벽면과 천장을 가득 채운 천지창조와 최후의 심판그리고 아테네 학당. 그렇게도 유명한 대작 앞에서 있을 때요. 그런 맘이 들더라고요.​그나마 가이드님의 열정적인 설명 덕에조금이라도 지식을 갖고 대작을 대해서 이 정도의뿌듯한 맘을 가졌지. 아무런 배경지식도 없는 채이런 작품을 보게 되었다면 조금 미안했을 것 같다는.​하지만 이런 작품을 직접 만나게 되면.작품에 대한 이해도와는 관계없이 누구에게나가슴 두근거리고 감동적인 시간일 겁니다.​​​​​​ ​가이드 잘 하는 분을 만나서 바티칸 투어는대성공이었습니다~​그 이후  여행을 하며 엄마와 작품에 대한 욕심이많이 생겨서 틈만 나면 박물관 갤러리를 전전 긍긍~설명을 들으며 자꾸 갤러리를 다니면 그림을자가 해석하는 능력도 생기는 것 같더라고요. ㅎㅎ​​​​​ ​그렇게도 즐겁고 멋졌던 이탈리아 여행.투어는 우리의 여행을 더 윤기나게 만들어줬답니다 :) 여행 계획 중이라면 바티칸 한국인 투어는강추합니다. 미리미리 여행 준비하셔서알찬 이탈리아 여행하셔요. :)​  마이리얼트립으로 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 
  알아보기 :특별한 맛집도 추천드려욥!!​안녕하세요 :)는 제가 유럽여행을 처음 시작했던여행지라서 뭔가 더 애착이 가는데요!!​여름에도 간적이 있고 겨울에도 간적이있는데 언제가든 참 매력적인 도시에요ㅎㅎ몇천년이 넘은 유적지들부터 시작해서 다양한관광지들이 진짜  도시에 많이 있죠!​오늘은 여러분들에게 제가 다녀왔던3박 4일  에 대해서설명을 드리도록 할게욥ㅋㅋㅋㅋ   ​를 도착한 첫날에는 오후에 도착해서숙소 체크인을 하고 저녁을 먹으니 구경할시간이 많지 않아서 그냥 가볍게 숙소에서가까운 관광지만 살짝 둘러보고 일찍 잤어요!​왜냐면 다음날 남부투어를 신청했기 때문!저는 웨어유고라는 세미패키지로 여행을가서 남부투어를 이쪽에서 신청을 했어욥ㅎㅎ​아침 6시 30분에 만나서 향한 곳은 바로 폼페이였습니당 :)​ ​폼페이는 진짜 투어로 오지 않으면그냥 다 돌덩이 밖에 없네.. 라고 밖에느껴지지 않아서 꼭 투어와 함께 와야해요!​아는만큼 보인다는게 바로 이럴때 쓰이는거같은데 가이드님께서 설명해주시는걸 듣고폼페이를 보니 뭔가 되게 신기하고 재밌었어요​폼페이가 끝난 뒤에는 식사를 하는데식사는 불포함 사항이라 개인적으로 식당을찾아서 드셔도 되고 가이드님 따라 가셔도되는데 여기 근처 식당은 다 그냥 그래서그냥 가이드님 따라가는게 좋을거 같아요!​ ​식사를 하고 포지타노를 가기전에소렌토 전망대에 잠깐 들렸다가 갔는데욥!저는 이곳이 너무너무 좋았습니다ㅎㅎㅎ​그냥 쭉 펼쳐진 바다가 전부였는데 그냥보고만 있어도 기분이 좋아지는 그런곳이였어요!사진 찍는것도 잊지않고 찰칵~​   ​포지타노는 이탈리아의 대표적인휴양지이지 남부투어의 하이라이트예요!​여름에는 기온이 40도가 넘을 정도로굉장히 덥고 겨을에는 해만 잘 뜨면외투를 입지 않아도 될 정도로 따뜻해요 :)​포지타노에서 가장 오랫동안 있었는데레몬이 특산물이라 레몬 관련된 다양한제품들이 있으니 도전해보는것도 좋을거 같아욥!​바다도 너무 이뻐서 가까운 카페에 들려서여유롭게 앉아서 구경하면 좋습니당ㅎㅎ​  ​그렇게 이틀날 남부투어를 마치고삼일차에 제대로 를 구경할 수 있었어요!​제가 여행했던  는요스페인 계단 쪽을 시작으로 트래비 분수-판테온-나보나광장-조국의재단-캄피톨리오-포로노-황제의길-개선문-콜로세움 등 ​스페인 계단에서 콜로세움까지 중간에있던 모든 관광지를 걸어서 이동을 했어요 :)​  ​ 를 돌아보면서 제가 참여했던웨어유고 세미패키지에서 모든 곳을통틀어 유일하게 오디오 가이드를 제공해주셨는데 각 관광지에서이 오디오 가이드를 들으면서 여행을 할 수 있어서 너무너무 좋았습니당ㅎㅎㅎ​가이드투어도 좋긴 하지만 자유여행 하면서누군가를 따라 다니면서 설명을 듣는걸별로 좋아하지 않거든요ㅠㅡㅠ​그래서 저는 오디오 가이드를 제공해주는웨어유고를 통해서 여행을 했던거고 결과적으론 대만족ㅎㅎㅎ​  ​하지만 이거는 개인차이가 있으니여러분들께서 선택을 하시면 좋을거 같아요!​진짜 하나부터 열까지 디테일하게 알고싶다 하시는 분들은 워킹 투어를 따로신청해서 들으시면 좋습니다ㅎㅎㅎ​제가 갔던 웨어유고는 세미패키지라이동은 같이 하는데 여행지내에서는그냥 알아서 자유여행을 하는거거든요 :)​혹시 관심을 가지실만한 분들이 계실 수 있으니후기 링크를 살짝쿵 남기도록 할게욥 'ㅂ'!!​ 웨어유고? 유럽 세미패키지 가보자고오랜만에 돌아온 블로그 입미다 ㅎㅎ 개강 하자마자 종강 하고싶은건 저만 그런건지.. 그래서 다시 유럽 추...blog.naver.com   ​ 를 여행하실때는 대중교통을타실 일이 거의 없다고 보시면 됩니다!​콜로세움에서 스페인계단까지는 조금씩만걸으면 관광지들이 나와서 그냥 계속 걸어서돌아다니신다고 보시면 됩니다ㅋㅋㅋㅋ​그래서 에 가시면 기본적으로 2-3만보씩은무조건 걷게 되어 있더라고요ㅋㅋㅋㅋ   ​대중교통을 탈 일이 한번은 있는데바티칸을 갈때는 지하철을 타고 가시는게 좋아요!​바티칸 투어를 가시는 분들도 있고그냥 바티칸 광장만 가실려는 분들도 계실텐데무튼 지하철을 타고 가시면 편하게 가실테고천사의 성도 지하철을 타고 가시면 좋습니다ㅎㅎ​물론 시간적 여유가 되신다면 걸어가 보시는것도저는 개인적으로 추천드리고 싶어요~​   ​ 여행하면서 절때 잊지 말아야할것은 바로 소매치기입니당...!​여러분들이 가는 곳곳의 관광지는많은 사람들이 모이는 곳이라 소매치기도생각보다 많이 있어서 조심을 하시는게 좋아요 ​특히 콜로세움이나 트래비분수, 판테온 쪽에서는더욱 더 조심을 하시길 바랄게요~​   ​에는 다양한 노을 스팟이 있는데보르게세 공원 쪽이나 근처에 있는핀쵸언덕을 추천드리고 싶어요 :)​이곳에서 보는 노을이 너무 이뻐서여러분들도 좋아하실 것 같습니다ㅎㅎ​  Via PalestroVia Palestro, 32A, 00185 Roma RM, 이탈리아 ​는 모든 음식이 그저 그래요..뭐 입맛이 워낙 개인차가 큰데 저는모든 음식이 다 별로였습니다!.!​그래서 다양한 음식을 찾던 중 발견한페루 음식점이 있는데 색달라서 좋았어요​에서 갈 수 있는 특별한 맛집이라고생각을 하는데 이유는 바로 잉카콜라가있기 때문이죠ㅎㅎㅎㅎ​페루에서 먹었던 잉카콜라는 또 마시고싶어서 갔는데 음식맛은 평타이상이고잉카콜라는 먹기 위해서 갔습니다ㅋㅋㅋ​잉카콜라가 약간 특수성이 있어서여러분들도 에 가시면 경험 삼아한번 가보시는걸 추천하고 싶어요 :)​   ​오늘은 이렇게   및특별한  맛집에 대해서 알아봤는데도움이 되셨을까요?!​궁금한 점 있으시면 언제든지 말씀해주시고,제가 워낙 재밌게 다녀왔던 웨어유고의여름 일정이 나와서 공유하면서 인사드릴게욥!​모두들 행복한  여행 되세요오옷~​ 여행일정 2기 - 웨어유고여행일정 유럽여행 1기 유럽여행 2기wygtravel.com ​ 
[ 여행지 선정 과정 ]​애기 갖기 전 무조건 멀리 vs 안돼 돈아껴 동남아​엄청난 고민을 했으나 ​1. 마음의 소리가 멀리가라고 외침2. 신랑 대한항공 마일리지가 200만원어치 쌓여있는 상황> 근데 이게 4월부터 개편돼 혜택이 축소된다(?)는 공지가 뜸  > 그럼 당장 그 200 털어야해3. 신랑이 직항을 강력히 원함4. 난 유럽여행 중 이태리가 아주많이 좋았었는데    신랑이 상습적으로 이탈리아 무시 발언을 함    안가봤으면서 ㅋ 이걸 어케 참아요=  이탈리아 당첨  [ 항공 - 대한항공 직항 ]마일리지로 표를 사는 것은 뜻밖에 힘들었다..6월 표를 2월에 예매했음에도,마일리지로 살 수 있는 표가 많지 않았음황금 시간대, 금토 표는 특히 없음 ㅠ그래서 결국 휴가를 더 쓰기로 하고생각지 못한 주중에 출국하게 됨  [ 렌트 - SIXT 어플 예약 ]작년 남프랑스에서 SIXT 렌트하여 쾌적하고 안전하게 타고 다닌 경험으로올해도 SIXT 예약​사실 허츠 유로카 등등도 찾아봤는데- 컴팩트 사이즈 + 오토 를 찾기가 쉽지 않았고- 그리고 왜 사이트,어플들이 그렇게 거지같은지계속 튕기고, 오류나고 등등SIXT 어플이 그런 점에서 제일 나아서 그냥 했다   [ 유심 / 로밍 ]나 : SKT 로밍 (baro 요금제) 7기가 29,500원      첫 로밍이면 50% 할인 혜택이 있다!      할인받으면 유심이랑 가격차이가 별로 없음 티월드 > 하단우측 메뉴 누르면 > 위에 'T로밍' 보인다 요금제 참고! 50퍼 할인받으면 쓸만함!  유의사항 3,4번 주의필요!처음 가입할때 '자동개시형'을 선택하면 외국나갈때마다 자동으로 개시되니까 주의 !!​​신랑 : 마이리얼트립에서 esim 10기가 (30일) 구매 23,900원​​이번 여행은 최초로 로밍,이심을 구매하여공항에서 유심을 찾고 바꿔끼는 과정이 없을 예정!  [ 투어 - 마이리얼트립 ]남부 투어, 유적지 투어, 바티칸 투어    [ 숙소 ]< 숙소> : 플라미니오 역 3분거리 에어비앤비  - 에서 5박이나 할 거라서, 일단 호텔은 제외  - 많이들 숙소 잡는 떼르미니역 근처는  다른 도시, 공항으로 이동할 때 편한거 말고는 메리트가 없어보였음  관광지와 많이 가까운 것도 아니고, 치안도 안좋다고 하고..  - 대신 플라미니오 역이 관광지와도 가까우면서 치안도 괜찮다고 하고  숙소 주변에 보르게세 공원, 핀초 언덕이 있어서  해질녘에 가기도 좋을 듯 하여 선택   - 에어컨 있음!​<토스카나 숙소>: 아그리투리스모 il Casalino  - 여기에서 꼭 묵고 싶어서 렌트도 하고!     , 피렌체 일정도 조율했다 ! 히히히히히​<피렌체 숙소>: 베키오 다리 근처 3성급 호텔 - 이탈랴 여행에서 유일하게 신랑이 고르고 예약한 곳 ㅎ - 산타마리아 노벨라 역에서는 좀 멀지만    아르노 강 근처인 점이 좋다  - 에어컨 있음!    [ 일정 ]난 여행가서도 잠도 8시간씩 자고일정에 대한 부담없이 천천히 기웃거리고 싶은 곳 다 기웃거리면서가끔 어디 앉아서 멍도 때리면서 다니는 걸 좋아하기 때문에 여유있게 잡음​ 5박 6일첫날​ 공항에 7시10분 도착예정호텔택시 픽업예약해둠숙소 도착하면 8시반~9시 쯤일듯 ?쿨쿨 자기​둘째날하루종일 노 일정그냥저냥 걸어다니면서스페인광장 트레비분수 보르게세 공원 가고 ~콜로세움, 포로노는 투어를 위해 아껴둬야하니... 별로 할게 없네 ?^^늦잠자고 그냥 이것저것 먹고목적없이 산책하기 🫶🏻​셋째날 - 남부투어​폼페이, 소렌토, 포지타노 당일치기 투어하루종일 소요내가 물놀이를 즐기지 않아서남부는 이렇게 당일치기만 하기로 ^^사실 폼페이는 유적지라서 또 가는 게 좀 멋쩍은데, 왜케 또 가고 싶음? 포지타노보다 더 기대돼?​넷째날 -  시내 유적지 투어포로노, 콜로세움, 팔라티노 언덕 등 투어아침부터 점심까지 3시반 30분 소요나랑 신랑 둘다 인 이야기를 엄청 재밌게 읽었으므로(시저 죽을 때 까지만ㅋ),유적지 투어하는 동안 알아듣는 것도 있을 것 같고 꽤 재밌게 참여할 것으로 추정!그리고 난 원래 역덕이니까 😋투어 끝나면 오후에는 자유시간신랑한테 맛집 찾으라해야지 ㅎ​다섯째날 - 바티칸 투어아침부터 점심까지 3시반 30분 소요사실 바티칸은 하나도 기억이 안난다 하나도근데 다들 바티칸 투어는 그렇게 재밌다고 칭송하니 궁금​마지막 날아침에 체크아웃하고떼르미니역에서 렌트카 픽업해서 아씨시로!  토스카나 2박 3일첫날 아씨시 들렀다가피엔차에 위치한 아그리투리스모 체크인!​사실 난 아씨시를 굳이 또 가고 싶은 건 아닌데신랑한테 한번은 보여주고 싶어....거의 부모마음 이거 뭐지여행  세울 때 계속 신랑한테 보여주고 싶냐 아니냐로 모든 것이 좌우되는 상황 ㅋㅋ​16년 전에는 아씨시 기차타고 갔었는데이젠 운전해서 간다니 나 정말 이제 어른이야 ~근데 그때 아빠는 왜 렌트를 안했었을까 새삼 궁금애를 둘이나 데리고 다니는데?그 당시 자유여행 패기라면 렌트도 했을 법 한데ㅎ아빠는 로맨티스트니까 기차여행 로망이 있었나나야 아빠가 다 경험시켜준 곳을 다시 가는거고지금은 정보도 널리고 깔렸지만그 당시에 어떻게 하고 찾아서 다녔던거지너무 멋있어 아빠 사랑해!!!!!!​둘째날시에나, 아레초, 피엔차 중에서그날 내키는 대로 방문 예정아마 또 딜레마에 빠질 것으로 예상됨이 숙소에 꼭 묵고 싶어서 모든 일정을 짜맞췄기 때문에나가 놀자니 숙소가 벌써 아깝다숙소에만 있자니 토스카나가 아깝고​마지막날원래는 체크아웃 후 소도시 한 곳 들렀다가피렌체로 가려고 했는데이제서야 냉정과 열정사이를 (내가 보여줘서) 본 신랑이 영화에 아주 폭 빠져가지고갑자기 피렌체에 오래 있고 싶어해서체크아웃 후 바로 피렌체 가야할듯 ㅋㅋ지금 이미 옷도 준세이 스타일로 고르고 있다고..  피렌체 2박 3일첫날 아마 점심쯤 렌트반납 후 자유시간점심 먹고 아르노 강가 산책해야지그리구 베키오 다리나 폰테알레그라찌에 에서 노을 꼭 보기​둘째날하루종일 자유시간두오모는 안올라갈 예정미안하지만 그게 사실이야 준세이신랑 무릎이 더 소중하거든우피치는 갈지말지 계속 고민 중가고싶지만 할일 없고 싶어ㅠ​마지막날이제 이번 여행 최고의 슬픔이 나옴.. > 한국행 비행기가 밤비행기이기 때문에피렌체에서 오후 느즈막히 로 출발하면충분할 것으로 생각하고 을 짰었다이탈리아 기차가 연착이 많다고 듣기는 했지만뭐 기껏해야 삼십분 한시간일 줄 알았지...찾아보니 무슨 두시간 세시간 네시간 연착되기도 한다고 ?그게 무슨 연착이에요 취소지.. 운행중단이지!!!여튼 그래서 혹시 모를 연착 사태에최소한이나마 대비하기 위해 2시간 여유를 두고 표를 예매했더니피렌체에서 2시반에는 출발해야한다는 결론 그렇게 나의 이탈랴 마지막 날을 날리게 되었따 ㅠ​그마저도 2시간 이상 연착되면 까지 택시를 타야하는 상황 ㅎ택시비 60만원 넘을 것으로 예상? ㅋ하지만 거기까지는 상상하지 않기로 해​​​  ​십몇년 전에 아빠 따라 다녔던 유럽 여행 중에가장 기억에 많이 남고 또 가고 싶다는 생각이드는 곳이 이탈리아인데그렇다고 이탈리아가 제일 좋았냐? 라고 묻는다면그건 또 아니다 ?제일 좋았던 건 스위스 같은데왜 또 가고 싶은 곳은 이탈리아인지 ?이번에 가서 그 이유를 파헤치겠다​​ 숙소, 교통편만 정하는 편 ㅎ#이탈리아여행 
차세대 검색엔진 CHAT GPT로 에서 꼭 가봐야할곳 10곳을 선정해달라고 했다1.Colosseum: The iconic symbol of Rome and a must-see for history buffs.2.The Vatican City: Home to the Pope and the famous Sistine Chapel.3.The Pantheon: An ancient temple turned church, known for its impressive dome and architecture.4.Trevi Fountain: A beautiful Baroque fountain and a popular spot for making wishes.5.Piazza Navona: A charming square featuring three magnificent fountains.6.Roman Forum: The heart of ancient Rome, where politics and commerce took place.7.St. Peter's Basilica: A grand church with stunning art and architecture.8.Spanish Steps: A famous staircase leading to the Trinità dei Monti Church, with great views of the city.9.Villa Borghese: A beautiful park with a variety of museums, galleries, and sculptures.10.Castel Sant'Angelo: A striking fortress turned museum, with beautiful views of the city from the top.​1.콜로세움: 의 상징이자 역사 애호가들이 꼭 봐야 할 곳입니다.2.바티칸 시국: 교황과 유명한 시스티나 성당의 본거지.3.판테온: 인상적인 돔과 건축물로 유명한 고대 신전이 교회로 바뀌었다.4.트레비 분수: 아름다운 바로크식 분수와 소원을 빌기 위한 유명한 장소.5.나보나 광장: 세 개의 웅장한 분수가 있는 매력적인 광장.6. 포럼: 정치와 상업이 일어났던 고대 의 심장부.7.성 베드로 대성당: 놀라운 예술과 건축물이 있는 웅장한 교회입니다.8.스페인 계단: 트리니타 데이 몬티 교회로 가는 유명한 계단으로, 도시의 멋진 전망을 볼 수 있습니다.9.Villa Borghese: 다양한 박물관, 갤러리, 조각품이 있는 아름다운 공원.10.산탄젤로 성: 놀라운 요새가 박물관으로 바뀌었고, 꼭대기에서 도시의 아름다운 경치를 볼 수 있었다.​​유럽 이곳저곳을  주로 오가는 항공을 이용 파리에서 로 에서 런던으로  숙소는 시내 북쪽에 위치도보로 주요장소를 갈 수 있는곳대부분 도보로 한 시간거리 이내. 전철 버스를 꼭 필요할때만 이용.3일 머무르며 볼 곳​ https://blog.naver.com/changjakso/222842410857 "위험하지 않은것은 결코 위대하지 않다!"위험하지 않은것은 결코 위대하지 않다. https://blog.naver.com/changjakso/222801146611 #냉방온도 #실내...blog.naver.com ​​# #도보관광 #판테온 #콜로세움 #트레비분수 #베네치아광장 #마이라이브러리 #스터디카페 #가락동  
3년을 기다렸다. 2020년 여름, 로 향하는 티켓을 예매했던 게 2019년 11월 말경이다. 이런 말도 안되는 상황이 일어날 줄 모르고 기쁜 마음으로 티켓팅을 했지만 몇개월도 지나지 않아 코로나가 창궐하게 될 줄이야... 결국 모든 걸 취소하게 되고 기약없는 나날들을 지냈다.​2022년 4월 갑작스럽게 나온 여름 휴가라는 멘트에서 시작된  여행 준비. 코로나와 전쟁으로 인해 높아진 비행기값과 호텔 비용으로도 우리를 막진 못한다. 일단 지르고 봅니다.​> 여행 준비 순서항공권 예약 - 호텔 예약 - 일정  - 투어/입장권 예매  1. 항공권 예약 > 항공: 아시아나 직항2022년 9월 3일 토요일 10:10 인천 출발 - 16:20  도착2022년 9월 10일 토요일 17:50  출발 - 9월 11일 일요일 12:00 인천 도착1인 1,779,300원​항공을 알아보던 4월 중순만 해도 직항으로 130~140만원대까지 봤었는데, 어느 순간 가격이 오르기 시작하더니 내려갈 기미가 보이질 않는다. 코로나로 인해 경유보다는 직항이 낫겠다는 생각으로 매일 매일 가격이 내려가기만을 지켜보았으나 내려가니는커녕 오르기만한다. 더 이상 기다릴 수 없다. 아시아나 항공, 직항 178만원. 결제를 해버립니다.​​ 2. 호텔 예약 출처: https://www.hotelnazionale.it/Piazza di Monte Citorio, 131, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza di Monte Citorio, 131, 00186 Roma RM, 이탈리아 > 호텔: 호텔 나찌오날레 (클래식 트윈) 7박 8일 USD 1508​이번 여행도 바르셀로나 여행 때와 마찬가지로 에만 머무르는 여행이라 대부분이 묵는다는 테르미니역이 아닌 시내 안쪽에 있는 호텔로 물색한다.그 중에서 오래된 호텔이지만 가격과 거리가 좋은 호텔 나찌오날레 (나치오날레) 로 선택. 코르소 거리 바로 옆에 위치한 호텔로 트레비분수까지는 걸어서 7분, 판테온은 걸어서 5분, 스페인 광장까지는 걸어서 10분, 나보나 광장까지는 걸어서 7분 등 유명 관광지까지 도보로 이용하기 아주 좋은 곳에 위치한 호텔이다. 게다가 젤라또 맛집, 지올리티가 바로 옆건물. 💃🏻 다만 지어진지 오래된만큼 호텔 객실 상태는 기대하지 말자. 다녀오고 나서 아주 적나라하게 후기를 남겨보도록 하겠음.​​ 3. 일정  췌키라웃님께서 2019년에 한 일정을 토대로 2022년 버전으로 업그레이드해주심.중간에 일정을 몇번이나 바꾸었는지... 의 볼거리는 파면 팔수록 한도 끝도 없이 나와서 다 갈 수 있을지 의심. 이탈리아 가이드님들의 유튜브를 보며 공부하고 또 공부. 에서 볼 수 있는 미술품들은 대부분 성당에 있기때문에 옷을 정하느라 애를 먹었다. 극심한 J라서 너무 힘들었음.​​ 4. 투어/입장권 예매 그리고 한 일정에 따라 예약 및 예매가 필요한 것들은 서둘러서 진행한다.​9/5 일정, 콜로세움 통합권 예약콜로세움, 포로노 _ 2022.08.06 예약 완료 ​9/6 일정, 바티칸 투어 예약마이리얼트립 - 이태리시티투어 "단독투어" _ 2022.05.12 예약 완료　(박물관 입장료+사전예약비용+불포함 비용 현장 결제)​9/9 일정, 보르게세 미술관, 바티칸 야간 개장보르게세 미술관 - 13:00 _ 2022.07.02 예약 완료바티칸 야간 개장 _ 2022.07.11 예약 완료 ​나머지 _ 현장 결제9/6 일정, 바티칸 투어 불포함 비용(박물관 입장료+사전예약비용+불포함 비용)9/10 일정, 성 베드로 성당 쿠폴라 전망대​이제 반드시 해야하는 예약들은 모두 마쳐 놓았다. 환전 또한 이미 2020년 여행  당시 마쳐놓은 상태다.여행자 보험과 데이터 로밍 요금제 변경, 투어라이브 올패스만 신청하면 진짜 끝!​포스팅은  도착일을 기준으로 예약해둔다. 제발 잘 도착해있길. 🙏🏻​​​ 
다가오는 5월, 부모님과 이탈리아, 스위스 여행을 떠난다.나는 스위스는 두 번째, 이탈리아는 네 번째 여행, 엄마, 아빠는 서유럽은 처음.코로나 터지기 직전, 19년 10월에 부모님 모시고 오스트리아, 체코를 다녀왔었다.패키지여행은 싫어하셔서 엄마 아빠 체력 맞춤으로 루트를 짜서 모시고 갔더니정말 좋아하셨다. : )지금도 가끔 그때 여행 앨범 꺼내보며 행복해하심ㅎ 그 뒤로는 바로 팬데믹이 왔고, 결혼에 이사에 정신없었는데 이제는 좀 여유가 생겨서다시 떠나보려 한다.​엄마가 꼭 가고 싶어 하는 바티칸, 아빠가 꼭 가고 싶어 하는 융프라우.그래서 이탈리아+스위스로 목적지를 정하고, 다시 을 짜보려 한다.생각만 해도 힘들고.. ㅋㅋㅋ 설레고 신난다ㅋㅋ​​​부모님모시고 가는 유럽여행.-피렌체-ㅂㅔ네치아-그린델발트​​​ 시간장소설명할 것17:50피우미치노 공항도착짐찾고 택시타고 숙소로이동. 이동시간 30분소요. 대략50유로.19:00숙소도착나보나,판테온,트레비 도보15분이내 가능. 침실2욕실2, 엘베있는3층.*숙소바로옆에 유기농,글루텐프리 음식점. 샐러드,수프,간단한음식19:30bernini나보나광장 레스토랑. 봉골레파스타,라비올리알프레도,해산물리조또 맛있음.먹으면서 나보나광장구경나보나광장은 86년 전차 경기장으로 사용되었는데 지금도 남북으로 길게 뻗은 타원형 트랙의 모양을 그대로 간직하고 있다. 나보나 광장의 명물은 바로크 양식으로 만들어진 3개의 분수다.그중에서 가장 유명한 분수는 중심부에 자리한 '피우미 분수(4대 강의 분수)'다. 이탈리아의 대표적인 조각가인 베르니니의 걸작으로 1651년에 만들어졌다. 이 분수는 17m의 오벨리스크 하단에 4개의 파라다이스 강인 유럽 대륙의 다뉴브 강, 아시아 대륙의 갠지스 강, 아프리카 대륙의 나일 강, 남아메리카 대륙의 플라타나 강을 상징하는 각각의 신의 모습이 석상으로 장식되어 있다.20:30coop식당에서 도보5분. 22시마감.아침거리(고구마,계란,사과,물 필수),와인,맥주,안주 구매21:00숙소쿱에서 도보5분. 장본거 보관. 체력괜찮으면 외출, 힘들면 와인마시며 휴식.다음날 바티칸방문, 엄마체력 고려하기.21:30성천사의 다리숙소에서 도보15분. 야경 명소.원래 135년 황제의 묘로 사용하기 위해 지었다. 하지만 영묘로는 60년 밖에 사용하지 못했다고 한다.509년 당시 를 휩쓴 흑사병의 퇴치를 위한 기원 행진을 하던 중 가장 앞에 서 있던 교황 그레고리오 1세가 이 성 꼭대기에 대천사 미카엘이 나타나 칼을 칼집에 꽂는 환상을 목격하였다.그 후 흑사병이 없어져 꼭대기에 대리석으로 천사의 상을 만들고 천사의 성이라 불리게 되었다.현재 내부는 박물관으로 사용되고 있다.22:00바티칸앞 화해의 길성천사의 다리에서 도보7분. 포토스팟.성 베드로 광장 정면으로 난 Via della Conciliazione는 '화해의 길'로 불리는 길로 교황청과 무솔리니 정부 간의 라떼라노 협정 체결을 기념해 1950년 조성되어 개통된 길이다.밤이 되어 가로등에 불이 켜지면 대성당과 더불어 매우 아름답다.22:30숙소화해의길에서 도보20분. ​​ 
드디어 이탈리아 여행 준비 2단계!!항공권을 예약했으니 이제는 두번째 단계!! 이탈리아 여행 의 뼈대를 세워봅니다.​ ​​우선  인, 밀라노 아웃이 확정이고 총 여행일정은 9일입니다.​ 4박, 피렌체 2박, 밀라노 2박으로 잡아봅니다.마음같아서는 피렌체 4박을 하면서 토스카나 등 주변 소도시들을 여행해보고 싶은 마음이 크지만한정된 시간으로 인해 다음에 또다시 방문할 날을 기약해 봅니다.​그리고 7월달에 가는것이라 무지무지무지 덥다고 하여 살짝 걱정이 되네요.그때까지 체력 보충 열심히 해놔야겠지요!!​이탈리아 여행을 준비하면서 참 많은 생각이 듭니다.엄마가 이탈리아를 제일 가보고 싶어하셨었는데 함께 같이 가지 못해서,이제는 함께 갈 수가 없어서 참 마음이 아픕니다.​비행기 자리가 난것도 감사하게 엄마가 보내주는거라 생각하며열심히 준비해서 다녀오려고 합니다.​  1일차인천공항 ->  피우미치노 공항 도착​ 도착하면 저녁이므로 바로 호텔로 이동하여 체크인​* 준비사항: 공항 -> 호텔 택시(예약하기 42유로)(4인 예약과 2인 예약 가격이 똑같으므로 4인 예약 후 카페에서 2인 동행 구하기)​ ​인천에서 까지 무려 장장 14시간 정도 걸립니다.기내에서 스트레칭 많이 하고 편한게 입을 옷 준비해서 가야할듯해요!!세안도구와 화장품도 챙기구요~역시 여성들은 준비할게 많은건가요ㅎ​에 도착해서 가능하면 야경투어를 할까도 생각했는데 호텔 체크인 하고나면 저녁 9시가 될것 같아 고민중입니다.​​​2일차콜로세움(지하투어)포로 노팔라티노 언덕비토리아 에마누엘레 2세 기념관​ 콜로세움하고 포로노, 팔라티노 언덕 이렇게 보통 3가지를 묶어서 투어 패키지가 나와있는데,저는 콜로세움 지하까지 볼 수 있는 투어가 끌려서 예약하려고 기다리고 있습니다.(단점은 지하 포함 투어는 현재까지는 한국어 투어가 없습니다.)​이것도 인기가 많다고 하여 과연 예약할 수 있을지가 관건이네요!티켓팅 성공을 기대해봅니다.​​​3일차바티칸 박물관(반일 투어 예약하기)성 베드로 대성당산탄젤로 성 바티칸 풍경입니다.모든 길은 로 통한다.바티칸 박물관, 성 베드로 대성당여기만 봐도 하루를 다 투자하시는 분들도 많은데요.저는 다 볼 체력은 안될것 같고 반일 투어로 만족하려고 합니다.​아는만큼 보인다고 하는데,바티칸은 아무래도 전문 가이드의 설명을 들어야 귀에 쏙쏙 들어 오고 핵심을 느낄 수 있을것 같아서여기저기 알아보고 있습니다.​오전 투어 / 오후 투어 이렇게 있는데 오전에 줄서서 입장까지 2시간을 기다린다는 이야기도 있더라고요;;요즘은 코로나 이후 전세계에서 관광객들이 몰려오고 있어서더 걸릴수도 있을것 같다는 생각이 듭니다.​이래서 패스트 트랙을 사용해야하는것인가!!!비용을 더 지불하면 시간을 아끼고, 체력을 아낍니다.돈이 있으면 편리하고, 선택의 범위가 넓어지는 것 같습니다.​​​​​4일차판테온진실의 입트레비 분수스페인 계단보르게세 공원핀치오 언덕 이탈리아로 떠나기전 "의 휴일" 영화도 보려합니다.엄마가 참 좋아했던 영화인데 전 끝까지 보지 못했네요.​해질 무렵에는 판초언덕에 올라가면  전경을 볼 수 있다고 하죠?하루를 정리하는 느낌으로 꼭 가보려 합니다.​​​5일차 호텔 체크 아웃 -> 피렌체 기차피렌체 호텔 체크인우피치 미술관(오후 투어 예약)베키오 다리미켈란젤로 광장 여행하면 미술관은 꼭 들려줘야겠죠~?우피치 미술관 오후 투어도 예약해봅니다.​​​​6일차피렌체 두오모조토의 종탑가죽 시장중앙 시장트라토리아 달오스떼 본점(저녁) 예전에 대학생때 이탈리아를 처음 방문했을때는 피렌체를 패스 했던 기억이 있습니다.이번에 가서 제대로 문화가 있는 도시를 누려보고자 합니다.일주일전 남편과 함께 "냉정과 열정 사이" 영화를 넷플릭스에서 찾아봤네요.아름다운 피렌체. 기대가 됩니다.​​​​7일차피렌체 호텔 체크 아웃피렌체 -> 피사 기차피사의 사탑피사 -> 밀라노 기차밀라노 호텔 체크인밀라노 두오모라 스칼라 극장 ​​​​8일차밀라노 -> 베로나 기차베로나 구시가지베로나 아레아줄리엣의 집줄리엣의 무덤 줄리엣의 도시 '베로나'는 제가 로미오와 줄리엣을 좋아해서 그런지 꼭 방문해보고 싶어서이번 일정에 넣어보았습니다.베로나 오페라 올해가 100주년이라 오페라도 꼭 보고 싶은데거의 한밤중에 끝나서 숙박을 해야한다고 하더라고요.7월달에도 공연이 많은데 눈물을 머금고 오페라는 패스하기로 해요...​리골레토, 세빌리아의 이발사, 까르멘 등 날짜별로 돌아가면서 하는데시대 아렌느에서 진짜 고대로 돌아가 공연을 보는 느낌일텐데정말 웅장할텐데 하는 생각이 듭니다...​​​​9일차밀라노 호텔 체크아웃산타 마리아 델레 그라치에 성당(예약해야함- 현재 매진)​최후의 만찬 원본이 있는 산타 마리아 델레 그라치에 성당은필수적으로 예약해야만 방문이 가능합니다.그런데... 벌써 표가 다 매진이더라고요.취소표가 나오는지 주기적으로 들어가서 확인하는 수 밖에 없을듯 합니다.​​이후 밀라노 공항 이동밀라노 -> 인천~~~!! 컴백!!​​​이탈리아가 처음인 남편을 위해 열심히 여행  뼈대를 세워보았습니다.이거 P가 세운  맞나요?ㅎㅎ(사실 신혼여행으로 가고 싶다고 했던 도시가 이탈리아인데 사정이 있어 뉴욕으로 가게되어 좀 아쉬워했었거든요ㅎㅎ그래서 좀더 열심히 준비해봅니다.)​​​​​#이탈리아여행 #해외여행짜기 #여행 #피렌체여행 #밀라노여행 #이탈리아9박10일 #이탈리아7월여행 #해외여행이탈리아 #이탈리아여행준비 
​여행  포스팅 - 숙소예약​- 이태리여행 2023년 5월 - : 4번째? 7박 8일- 아말피/포지타노: 두번째인데 첨 같은 - 7박 8일- 여행 목적: 는 학회, 아말피는 휴양 + 약간의 관광​​# 숙소 7박 8일 학회 하는 컨벤션센터는 떼르미니 역에서 기차로 20분쯤 떨어진 곳에 있다 ​이번에는 약간 현지인 같은 느낌나게너무 관광지 말고 그냥 suburb 쪽에서 숙소를 알아봤는데컨벤션센터 근처엔 생각보다 호텔이 별로 없었다.중간 중간 기차역 근처로 숙소를 알아봤는데 그것도 딱히 없어서 결국엔 떼르미니 근처 호텔로 결정.나 학회가면 신랑도 여기저기 다니기도 편할거 같고..​https://www.independenthotel.it/ The Independent Hotel Rome Book on the Official Site | AG Hotels GroupThe Independent Hotel Rooms Classic Room Superior Room Superior Room with Balcony Deluxe Room Family room Junior Suite Suite Cielo Terrazza Cielo Meeting Room Experiences Gallery Offers Contacts Media Careers Gds codes Privacy Cookie Company data Where we are Fact sheet Newsletter Info covid-19 Suit...www.independenthotel.it 구글, 아고다 등등 리뷰 열심히 보고 정했는데나중에 보니 한국 사람들에게 인기 많은 곳이네!굿굿!!루프탑 바가 참 이뻐보여서 기대된다 😊​​​#아말피에서 학회 하고일주일 정도 휴가로 어디로 갈까 고민을 했다유럽 주 메인 도시들은 한번쯤 가보아서.. 그런 대도시 말고 휴양지/소도시/시골 에서 시간을 보내고 싶었고 그렇다면 굳이 다른 나라 가지 말고 이탈리아에 있자고 했다. 그리고 좀 알아보니 아말피가 유명 하군.. 에서 멀지도 않고..아주 예전에 포지타노를 지나가봤는데 (남부투어 하면서)그때 거기 이쁘고 괜찮았었어좀 더 알아보니 괜찮아 보여서 아말피 해안으로 결정.​1월쯤 숙소 알아보기 시작했는데우리 가는 일정 -5월 말-이 피크시즌도 아닌데 이미 예약이 찬 곳들에 많았다. 아말피 숙소롤 알아보신다면 무조건 빨리 하시기를!​떼르미니역에서 살레르노 역까지 기차 타고 갈 예정​첫 숙소 2박 3일http://www.hotel-villasanmichele.it/en/ Hotel Villa San Michele - Your holidays by the sea of the Amalfi CoastHotel directly on the sea of the Amalfi Coast. Choose from our 12 rooms, private beach, restaurant, EXCURSIONS and TREKKINGwww.hotel-villasanmichele.it ​구글에 리뷰가 너무 좋고..원래 일정에 맞지도 않았는데 일정을 바꾸면서까지 결정아말피 시내에서 차로 4분, 걸어서 18분 ​2023년 가격표 ​구글에서 가져온 사진들 ​작은 호텔인거 같다시골느낌바닷가 바로 앞에 있어서 좋음!호텔 웹사이트에 예약​​두번째 숙소좀 더 포지타노 쪽으로 잡음​4박 5일그랜드 호텔 트리토네 Praiano 근처​https://www.grandhoteltritone.com/index.php?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=it-brand&gclid=CjwKCAjw586hBhBrEiwAQYEnHdvwPj6lDtj9aCOUODByDKjbMrPGpGlp5Q99wnBnZnObyxoSgyM6wxoCAnYQAvD_BwE&lang=en Hotel Amalfi Coast | Praiano Grand Hotel Tritonewho we are rooms hotel restaurant beach club services and excursions wellbeing blog Contacts The Rooms caressed by the sun private beach access a pathway dug out of the rocks The most prestigious element of The Grand Hotel Tritone is without a doubt it’s bay. The private and exclusive beach embedded...www.grandhoteltritone.com ​ 맘에 드는 사진들 구글에서 퍼옴난 뷰맛집을 좋아라 하는듯..호텔 웹사이트에 예약 - 젤로 낮은 가격이었다​​세번째 마지막 숙소살레르노에서 간단히 1박 하고 로 돌아오자고기차역 근처에 있는곳으로 했음​Cherie B&B 확실히 살레르노는 아말피 해안에 비해 숙박비가 매우매우 저렴하다. 시설도 넘 좋아보임. 아고다에서 예약.​​날씨가 좋아서 수영 할 수 있었음 좋겠다 🙏​숙소 예약하는데 사실 엄청 고민했었다. 시설, 동선, 가격 고려하고..라벨로에서 정말 2-3박 하고 싶었는데… 아쉽지만 포기했고포지타노는 가격이 너무 비싸서 패스. 진짜 너무해 🥲​나름 열심히 고민해서 고른만큼 좋았음 좋겠다!​이제 진짜 얼마 남지 않았다!​​​​ 
​이탈리아여행은 유럽여행의 하이라이트로 통한다. 와 피렌체, 베니스, 밀라노, 나폴리, 시칠리아 등등 누구나 이름만 대면, 알 법한 도시가 즐비하다. 게다가 오랫동안 유럽의 문화와 역사의 수도 역할을 했던 를 보유하고 있기에 볼거리가 상당히 많다. 게다가 '세계에서 가장 작은 나라, 바티칸'을 품고 있고, 북부 돌로미티와 같은 지역도 꾸준한 관심을 받는다. ​오랜만에 떠나는 이탈리아 여행, 항공권과 숙소, 이동은 물론 루트를 짜보려니 그만 머리가 지끈거린다. 이럴 때, 두레블의 맞춤으로 이탈리아 여행을 준비하면, 보다 수월하다. 누구보다 현장을 잘 아는 전문가들이 당신의 관심사와 주머니 사정, 일정 등을 우선 고려해 최우선 루트를 제안해 준다. 그들이 제안해 준 일정으로 준비하면, 편안하게 여행에 집중할 수 있다. ​ ​두레블은 유럽맞춤여행 전문이다. 유럽 전역의 다양한 나라를 전문으로 맞춤 제안해 주는 역할을 하고 있다. 이탈리아 여행의 경우도 마찬가지다. 저마다 이탈리아를 방문하는 목적은 제가끔이다. 배낭여행과 럭셔리 여행, 호캉스, 신혼여행, 효도여행, 친구여행 등 여행자는 다양한 목적으로 이탈리아여행을 준비한다. 당신이 어떤 목적으로 여행을 떠나든, 그들은 최적의 일정을 제안한다. ​일단 한국에서 로 향하는 항공권, 그리고 의 숙소를 제안해 준다. 당신의 예산과 관심사, 일정 등을 우선 고려해 제안해 주는데, 사전 설명회나 오리엔테이션 등을 통해 그들로부터 상세한 설명을 들을 수 있다. 여행자는 열린 자세로 그들의 제안을 경청하고, PDF 파일 등을 챙겨 현장으로 떠나 여행에 집중하기만 하면 된다. ​ ​에 도착했다면, 피우미치노 공항에서 테르미니 중앙역으로 이동하는 방법부터 알아야 한다. 그들은 이러한 소소한 정보도 알려준다. 공항철도나 공항버스 정보를 알려줄 것이다. 그리고  테르미니 중앙역과 가까운 호텔 정보도 알려준다. 당신은 그저 그들이 제안한 내용을 보고 고르면 되는데, 마음에 들지 않을 경우에는 다른 선택지를 요청할 수도 있다. ​준비하는 만큼, 현장에서의 시행착오를 줄인다. 현장에서 시행착오를 줄이는 것, 다시 말하면 전체 여행경비도 줄이고 불필요한 시간도 아낀다. 여행지에서의 시간은 돈과 같다. 그렇기에 사전에 확실히 준비한 여행자일수록 이탈리아 여행이 쉽다. 그들이 제작해 준 PDF 파일을 바탕으로  시티투어도 편하게 진행한다. ​ ​그들은 PDF 파일 등을 통해 의 주요 명소 정보와 가는 방법, 주의사항, 물가, 추천하는 카페나 음식점 따위의 내용을 알려준다. 여행자는 그들이 우선 제안한 내용을 참고하고 자유여행에 집중하면 된다. 콜로세움과 포로노, 베네치아 광장, 캄피돌리오 광장, 나보나 광장, 스페인 광장, 바르카차 분수, 포폴로 광장, 산탄젤로성, 바티칸 광장 등으로 향하는 최단 루트도 제안한다. ​제아무리 일정을 완벽히 준비해도 이런저런 돌발 상황이 생기기 마련이다. 현장에서 문제가 생기거나, 혹은 궁금한 내용이 떠오를 경우, 언제든 두레블 직원과 소통할 수 있다. 이것이 그들의 강점 가운데 하나다. 한국과 이탈리아의 시차가 다르다고 고민하지 말고, 즉각 그들에게 도움을 요청해 보자. 빠른 시간 안에 답변을 들을 수 있다. ​ ​그렇게 그들이 제안한 내용을 참고하면, 시티투어를 알차게 한다. 물론 그들의 제안 내용이 정답은 아니다. 참고만 하되, 현장에서는 여행자의 관심사대로 루트를 틀어도 괜찮다. 현장에서 마음에 드는 레스토랑을 게릴라식으로 방문해도 되고, 잘 모르는 명소를 방문하는 것도 특별한 추억을 남긴다. 정해진 여행 루트는 밋밋하기 때문이다. ​그들은 여행자의 관심사를 우선 고려해 현장에서 챙길 소소한 팁도 알려준다. 현장에서의 인터넷 사용, 그러니까 포켓와이파이나 유심 정보, 그리고  메트로 패스 정보, 3대 아이스크림 가게 관련 내용, 명품거리에 입점한 브랜드 매장 정보, 바티칸 그리고 폼페이와 나폴리, 포지타노 등을 묶어 다녀오는 당일치기 남부투어 정보 등을 알려준다. ​ ​이쯤 되면, 이탈리아 여행 일정이 두렵지 않을 것이다.  여행의 경우를 예로 들었는데, 피렌체나 나폴리, 밀라노, 베니스 등으로 여행하는 것도 마찬가지다. 유레일패스나 유로라인 버스 정보, 각각의 도시 명소나 가볼만한곳 정보, 주의사항 따위를 쉽게 알려준다. 시칠리아나 돌로미티, 산마리노 같은 특수지역으로의 여행 역시 마찬가지다. ​이탈리아 여행을 준비한다면, 어떤 것부터 찾아봐야 할지 그저 막막하다면, 두레블의 맞춤여행을 기억해 두자. 때로는 여행도 전문가의 도움을 받아야 하는 순간이 분명 있다. 신혼여행이나 효도여행 같은 특수한 상황이라면, 더더욱 전문가의 도움을 필요로 한다. 보다 자세한 정보는 아래를 참고하자. ​​​두레블 이탈리아여행 정보 확인​ 레오나르도 다 빈치 국제공항00054 Fiumicino, Metropolitan City of Rome Capital, 이탈리아이탈리아  
2023년이 되자마자 합숙 출장이 연달아 이어져도저히 여행 을 정리할 시간이 없었다.  그래서 그 전에 미리 정해뒀던 일정들만..​​우선, 바티칸시국 투어! [우아한바티칸] 박혜리가이드 소수 투어 소그룹 예약제 패스트트랙저 바티칸 우아하게 여행하고 싶어요. 그런분들만 함께합니다.www.myrealtrip.com 이것도 #마이리얼트립 통해서 예약했고,저렴한 투어는 아니었지만바티칸 시국은 여유있게 돌고 싶어서여러 후보 중에 고민하다 선택했다.​​오후까지 바티칸 구경하고베드로 성당을 보며 저녁을 먹고해질녘 산탄젤로의 야경을 보러 갈 이다.​​​판테온-트레비 분수-스페인 광장은당연히 무조건 갈 생각!지금 당장은 그 주변 맛집들을 기대하는 중이다.  1학년들과 수업할 때교과서 지문에 나왔던 트레비 분수는직접 만나면 정말 반가울 것 같다.히히​​​하루 정도는 남부투어도 가고 싶은데,이탈리아에 가서 날씨 보고 예약할 이다.그래서  은 이틀 정도 여유있게 비워뒀다.​원래 무으로 다닌다던 남편을 배려한 자유시간이기도 하다.그리고 이해는 되지 않지만그의 유일한 은 버거킹 가기라서…하루의 먹거리는 남편 몫​​​​ 밖을 벗어나티볼리 하루, 오르비에토 하루좀 다른 풍경도 구경갈 생각이다.보다 중세 느낌이 더 뿜뿜한 곳으로~.~​​​콜로세움-포로 노-팔라티노 언덕통합권은 예약할지 말지 고민 중이다.여행 파트너와 의견 합치가 되지 않았다.​​​식당 아와 테라짜 레제트왈 예약을 위해더포크 앱도 깔았다!이탈리아의 미슐랭은 어떤 미식일지😵​​지금은 공항 가는 길!재밌게 놀면서 이탈리아 문화도 익히고에너지 충전하고 와야지❤️‍🔥​​ 출장과 함께 기록이 멈춰버린 여행 표
내가 대학생이었던 지난 2014년말~2015년 초 3주간의 가족여행을 스페인, 프랑스로 갔던 이후 8년만에 다시 가족 여행을 하게 되었다!​당시엔 시험기간임을 핑계로 여행 에 하나도 참여하지 않았었는데 이후 여러번의 여행 경험을 바탕으로 이번 여행은 형과 내가 주도적으로 하게 되었다.​여행 과 동시에 겪었던 에티하드항공 사태를 뒤로 하고 열심히 숙소도 잡고 시칠리아,  등에서 이동 교통편도 체크하고 맛집도 찾아보며 여행을 준비 중이다.​https://m.blog.naver.com/nch7942/222952334419 가급적 만나지말자 에티하드항공 (Etihad airways) - 에티하드항공 항공권 취소와 환불 후기내년 1월 이탈리아 여행을 위해 한달여전에 예매해두었던 에티하드 항공권! 여행을 하는 첫 단계였기에...m.blog.naver.com ​​ 겨울 이탈리아 여행사실 유럽은 겨울보다는 여름에 가는게 훨씬 좋지만.. 지난 가족여행 때도 그랬고 이번 여행때도 겨울에 유럽으로 여행을 가게되었다.​ 위키피디아 - 팔레르모의 기후​ 위키피디아 - 시라쿠사의 기후​위키피디아에서 시칠리아섬 팔레르모와 시라쿠사의 날씨를 찾아보았는데, 우리가 여행할 1월에도 비교적 따뜻해보였다.  이탈리아 외에도 겨울에도 온화한 기후를 자랑하는 스페인이나 포르투갈 등의 여행지도 있지만, 최대한 따뜻하면서 우리 가족에게 남다른 의미가 있는 이탈리아를 여행지로 정하게 되었다.​이탈리아, 그 중에서도 는 친형이 2년이 넘는 시간동안 가족과 떨어져 사업체를 운영했던 곳인데 부모님 따로 나 따로 에 있는 형을 방문해 시간을 보낸적은 있지만 다같이 가보지는 못한 여행지이다.비록 이번 여행에서는 에서 2 박에 가까운 짧은 시간을 보낼 예정이지만 오랜만에 찾게될 와 추억의 장소들에서의 시간이 무척 기대가 된다.​ 시칠리아섬 여행 일정 - 9박 10일이번 여행은 내년 설연휴에 붙여서 2주 동안 가게 되었는데 그 중에서 시칠리아 일대에서의 일정을 무려 9 박이나 잡았다. 시칠리아는 지중해를 사이에 두고 유럽과 아프리카 대륙이 만나는 위치에 있다는 점도 큰 매력으로 다가왔다.​막상 9박으로 꽤 길게 일정을 정했지만 여행 커뮤니티에서 사람들로부터 언급되는 많은 도시들을 욕심내다보니 9박도 짧아보였고 숙박을 해야할 도시들을 추려내기가 어려웠다.​9박이라는 시칠리아 전체 일정을 세부 일정으로 나누지 못하고 있던 중, 유럽 자유 여행을 해보았다면 누구나 이용해보았을 네이버 카페 유랑을 열심히 검색하다가 일정 수립에 참고할만한 좋은 게시글을 찾았다.​https://naver.me/5D3cot3s 이탈리아 시칠리아 여행 후기 및 팁대한민국 모임의 시작, 네이버 카페naver.me ​우리가 여행을 가는 겨울은 아니지만, 비교적 최근 여름에 2주가 넘는 기간동안 시칠리아를 여행한 사람의 글이고 고민하던 여행지들에 대해 각각 특성을 간략히 잘 정리해두어서 일정 수립에 큰 도움을 받았다.​ 시칠리아에서의 9박 일정​유랑 카페와 유튜브 등을 참고해가며 시칠리아 안에서도 숙박을 할 3개 도시를 선정했다.선정한 3개 도시는 팔레르모, 시러큐스, 카타니아이고 각각 2~4 박 일정으로 숙소 이동을 최소화하는 방향으로 여행 일정을 세웠다. 이 외에도 마르살라, 아그리젠토, 세파루, 모디카, 라구사 등등 1박이라도 숙박을 하며 즐기고 싶은 여러 도시들이 있었지만.. 그러기에는 너무 잦은 숙소 이동으로 인한 피로도가 더 클 것 같아서 포기했다.대신, 팔레르모, 시러큐스, 카타니아 이렇게 3 개의 거점 도시에서 당일 치기로 여행이 가능한 곳들을 최대한 다녀보려고 한다.​​이번  여행에서 가장 초점을 두고 싶은 것 중 하나는 맛있는 음식이다. 우리 가족이 모일 때면 맛있는 음식과 함께 긴 시간 식사를 하는걸 좋아하기도 하고, 수년전 가족 여행을 다녀와서도 자주 회자되는 추억은 대부분 맛있는 음식과 관련되어 있기도 하기 때문이다. 이번 가족여행에서 매체에서 소개된 유명 맛집들 외에도 그때그때 구글맵에서 맛있는 식당이나 와인바도 열심히 찾아다니려고 한다.​내가 좋아했던 TV 프로그램인 스트리트푸드파이터에서는 팔레르모를 맛있는 길거리 음식의 성지로 소개하기도 했다. 백종원이 스트리트푸드파이터2 시칠리아편에서 추천한 길거리 음식들로는 브리오쉬 콘 젤라또, 파넬레와 카질리, 카포나타, 파스타 알라 노르마, 아란치노, 내장버거 파니 카 메우사, 파스타 쿠스쿠스, 사르데 아 베카피코, 스핀치오네 피자 등이 있다.유명한 유튜브나 TV 프로그램에 소개되고 나면 한국인의 맛집이 되는 경향이 있어 해외 여행을 할때 피하는 편이지만, 이 중에서 몇 군데는 가보려고 한다!​1. 스핀치오네 (피자) 가게 - Panificio Graziano tvN 스트리트푸드파이터2 시칠리아편 - 스핀치오네구글맵 평점 : 4.6 / 5.0 (리뷰 3160개)주소 및 위치 : 아래 지도 참고 Via del Granatiere, 11/13, 90143 Palermo PA, 이탈리아Via del Granatiere, 11/13, 90143 Palermo PA, 이탈리아 특징 : 푹신푹신한 스폰지 같은 느낌의 빵으로 만든 피자​2. 쿠스쿠스 - Kus-Kus tvN 스트리트푸드파이터2 시칠리아편 - 쿠스쿠스​구글맵 평점 : 4.3 / 5.0 (리뷰 295개)주소 및 위치 : 아래 지도 참고 Piazza Leoni, 4, 90143 Palermo PA, 이탈리아Piazza Leoni, 4, 90143 Palermo PA, 이탈리아 지난 파리 여행 중 이탈리안 레스토랑이나 퓨전 레스토랑들에서 몇 번 먹어보았던 쿠스쿠스. 팔레르모에서 맛볼 쿠스쿠스도 기대가 많이 된다.​3. '미친 사과' 가지 요리 카포나타 (Caponata) - Trattoria Ai Cascinari tvN 스트리트푸드파이터2 시칠리아편 - 카포나타구글맵 평점 : 4.5 / 5.0 ( 리뷰 1,644개 )주소 및 위치 : 아래 지도 참고 Via D'Ossuna, 43/45, 90138 Palermo PA, 이탈리아Via D'Ossuna, 43/45, 90138 Palermo PA, 이탈리아 우리가 즐겨 먹는 채소 가지의 이탈리아어 melanzana 는 사과를 뜻하는 mela 와 광기를 뜻하는 insana 를 합쳐 '미친 사과' 라는 뜻이 되기도 한다. 가지를 주재료로 만든 시칠리아 대표 음식이라는데 어떤 맛일지 기대가 된다.​​ 피렌체 &  여행 일정 - 5박 6일​이번 겨울 이탈리아 여행의 마지막을 장식할 여행 후반후 피렌체와 에서의 5박 일정은 한국으로의 귀국 날 비행기 일정 및 -피렌체 간 이동 시간 등을 생각하면 비교적 짧게 느껴진다.피렌체와  모두 가보았던 여행지이지만, 가족 모두 동행을 하는 것은 처음이라는 점과 당일치기로 갔던 피렌체에서 이번에는 2박을 한다는 점이 기대가 된다.​ 위키피디아 - 의 기후위키피디아 - 피렌체의 기후다행히 와 피렌체도 우리나라에 비해 온화한 겨울 날씨일 것으로 예상된다.​는 우리 가족 모두 시내에 있는 관광지들은 이미 다 둘러보았기 때문에 일정에 대한 큰 제약없이 자유로운 여행을 즐길 예정이다. 그래서 보르게세 공원에서의 피크닉을 제외하고는 별다른 일정을 수립하지 않았다.​반면, 피렌체는 적어도 나에게는 아쉬움이 남아 있는 도시이기 때문에 좀 더 많은 경험을 하고 오려고 한다. 특히 나는 일몰을 좋아하는데 피렌체 미켈란젤로 언덕에서의 일몰 구경도 기대하고 있다.​ 포르투갈, 프랑스에서의 일몰 체코, 헝가리에서의 일몰 ​팬데믹 이전 유럽 여행을 열심히 다니던 시기에 찍었던 각 여행지에서의 일몰 사진들.이번 피렌체 여행에서의 목표 중 하나는 일몰 사진 찍어오기이다. 마침 피렌체에서 묵게 될 숙소는 두오모 성당이 보이는 위치에 있고 루프탑까지 있어서 일찍 일어나기만 한다면 일출 구경도 가능할 것 같다.​피렌체와 에서도 역시 맛집 발굴이 중요한데, 의 맛집들은 이미 현지 경험이 있는 형 덕분에 잘 알고 있는 편이다.​1. 나보나 광장 근처, 트러플 라자냐 맛집 - Old Bear​• 구글맵 평점 : 4.6 / 5.0 (리뷰 1,286개)• 주소 및 위치 : 아래 지도 참고 Old BearVia dei Gigli d'Oro, 3, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​2. 나보나 광장 근처, 홍합이 들어간 해물 파스타 맛집 - Saltimbocca ristorante​• 구글맵 평점 : 4.6 / 5.0 • 주소 및 위치 : 아래 지도 참고 Saltimbocca ristoranteVia di Tor Millina, 5, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​3.  피자 맛집 - La Montecarlo​에서 저렴하면서 맛있는 피자와 파스타, 아란치니까지 맛볼 수 있는 가게이다. 3년전  방문했을 때 갔었는데 아주 맛있게 먹었던 기억이 있다.구글맵 리뷰에는 가끔 악평들도 보이지만.. 난 개인적으로 만족스러웠던 가게로 기억한다.​• 구글맵 평점 : 4.1 / 5.0 (리뷰 4,524개)• 주소 및 위치 : 아래 지도 참고 이탈리아  Vicolo SavelliVicolo Savelli, 13, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​4. 의 유명 피자 맛집 - Pizzeria Da Baffetto​에서 가장 유명한 피자 가게 중 하나이다. 유명 맛집임을 인증하듯 불친절에 대한 리뷰들도 많이 보였지만, 맛은 기가 막힌 듯하다.구글맵 리뷰와 사진에서 엄청난 대기 라인에 대한 내용도 보이는데, 이번에 먹고 올 수 있을지..​• 구글맵 평점 : 4.0 / 5.0 (리뷰 6,739개)• 주소 및 위치 : 아래 지도 참고 Pizzeria Da BaffettoVia del Governo Vecchio, 114, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​5. 이탈리아는 역시 젤라또 - Frigidarium​• 구글맵 평점 : 4.7 / 5.0 (리뷰 5,401개)• 주소 및 위치 : 아래 지도 참고 FrigidariumVia del Governo Vecchio, 112, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​여기까지는 이미 온라인에서 유명한 맛집들이거나 현지에서 살았던 형의 추천을 받은 맛집들이다.이제는 여행가서 현지에서 또 찾은 나만의 맛집을 추가해볼 생각이다.​이제는 한달도 남지 않은 가족여행.비행기 탈 생각에.. 거의 10년만에 가족여행할 생각에 가슴이 떨려온다 ㅎㅎ.​ 
​​대략 숙소와 근처 몇군데 돌아다닐 곳만 구글맵에 찍어다니던 휴양지와는 완전히 다른 곳.분 단위까지 일정을 짤 필요는 없지만 그래도 준비는 확실히 해야한다ㅎㅎ앗싸!! 씐나씐나!! 극극극 J형이라 이런거 또 완전 좋아하지!아직 몇 달 남았지만 평일 저녁이나 주말에 시간이 날때마다 기록하는 중​​ 나라별 여행기간과 꼭 가고싶은 여행지 정하기​​취리히IN OUT직항, 열흘이지만 비행시간등을 제외하면 실제 여행기간은 8일ㅠㅠ욕심내서 두 나라를 가지만 원래 열흘 정도면 한 나라만 집중해서 가는게 맞지ㅠㅠ대략적인 루트는 취리히-(베른)-체르마트-(밀라노)-피렌체-(&포지타노)꼭 가고싶은 곳은 스위스 체르마트와 이탈리아 포지타노.이동거리가 어마어마하므로 위에서 아래로 내려오되 근교로 여행 갈 수 있는 곳은 과감히 포기!(예를 들어 피렌체에서 피사, 친퀘테레라던지 밀라노에서 베네치아 등 주동선에서 벗어나는 곳은 OUT!)​​ ​​​7월초의 이탈리아는 엄청 덥지만 그에 비해 스위스, 특히 체르마트는 여행하기 딱 좋은 날씨라고 하네.(여행책에서 특히 야생화가 만발하는 7월의 체르마트는 너무 아름답다고 했었지.그 책의 저자는 스위스에서 한 곳만 둘러볼 수 있다면 어디? 라는 질문에 봄,여름,가을,겨울 모든 계절 체르마트라고 답함ㅋㅋ)이탈리아가 볼거리는 훨씬 많지만 더워서 다 돌아다니지 못할 것 같아 스위스에 좀 더 머물려고 한다.​​ 숙소 예약​​스위스에서 4박, 이탈리아에서 4.5박 정도로 정했다.특히 체르마트는 숙박비도 어마어마하지만 빨리 예약이 마감되기때문에 최대한 빨리 예약해야함!첫날 취리히에 도착하면 저녁이라 베른으로 넘어가서 2박을 하고 그 다음 체르마트에서 2박.무조건 숙소는 기차역과 가까운 곳으로 정했다. 체크인전 체크아웃후 캐리어를 맡기기도 좋고 조금이라도 시간을 아끼기 위해서.그리고 이탈리아로 넘어가서 피렌체 1박.피렌체에서의 1박이 너무 속쓰림ㅠㅠ 피렌체가 그렇게 아름답다는데 1박밖에 못하다니ㅠㅠ그리고 에서 3.5박(마지막날 밤비행기라서 비용을 지불하고라도 레이트체크아웃을 할 예정)바티칸반일투어와 포지타노에 다녀오면 실제 시티를 둘러볼 수 있는 시간은 역시나 없다ㅠㅠ ​​​ ​​취리히공항에서 베른도  루체른도 기차로는 1시간 정도 걸리는데,취리히역 주변 괜찮은 호텔을 아직 예약하지 못했다.스위스패스를 구입할 예정이라 루체른에 머물면서 리기산, 슈탄저호른 등을 돌아보면 좋을텐데.​​ ​​스위스는 특히나 날씨가 변수라고 함. 그 말인즉슨 날씨가 안 좋으면 망ㅋㅋㅋ그래서 굳이 미리 을 짜지 않기로 했다. 또 스위스패스를 구입할 예정이라 기차를 예약없이 탈 수 있으니.체르마트에 가는 길목인 베른역 바로 앞에 있는 호텔로 2박 예약을 했다.깨끗하고 조식포함, 역에서 완전 가까운 곳이라 모든 조건을 충족(왜 루체른에는 이런 곳이 잘 없는가ㅠㅠ)여기서 베른시내관광을 해도 되고, 루체른쪽으로 넘어갈 수도 있고, 툰 호수 유람선을 타도 될것 같다.갈 수 있는 여러 여행지를 알아보고 날씨를 보면서 그때그때 맞춰 다니기로.​​ ​​스위스를 여행하는 사람들 대부분은 인터라켄-그린델발트로 많이 가지만,나는 오직! 체르마트만 가면 되기 때문에 패스!체르마트가 외진 곳에 있어서 들어오고 나올때 기차를 갈아타야하고, 시간도 꽤 많이 걸린다.그래서 일단 체르마트에 들어가선 그 곳만 둘러보기로.​​ ​​체르마트에서 내가 예약한 호텔은 역 바로 앞에 있는, 취사가 가능한 호스텔 개념의 호텔이다.여기는 워낙 인기가 많아 5달전인데도 패밀리룸은 예약마감ㅎㅎ차선책으로 남편과 소은이는 마테호른이 보이는 더블룸, 나는 여성전용 도미토리에 묵는 걸로 정하고 예약을 완료했다.여성전용 도미토리는 공용욕실을 써야해서 잠만 그 곳에서 자고 나머지 생활은 더블룸에서 할듯.취사도 공용주방에서 가능하다.  워낙 맛없지만 비싸기로 소문난 스위스음식들이라ㅋㅋ 공용주방이 그냥 감사할 따름ㅋㅋ체르마트는 오직 마테호른! 구름없이 온전한 마테호른을 보고 수네가5대호수 트래킹을 하는 것이 미션​​ ​​가장 신경이 많이 쓰이는 체르마트-피렌체 이동.포지타노도 갈 예정이라 취리히나 제네바 공항까지 가서 나폴리행 비행기를 탈까,그냥 하루종일 기차로 이동한다고 생각하고 피렌체를 그냥 지나치고 나폴리나 소렌토에서 1박을 할까 생각이 많다ㅠㅠ근데 비행기로 이동하는 사람들이 잘 없는 걸 보면 별로 메리트가 없는 모양.보통 사람들이 이동하는 대로 우선 체르마트-피렌체를 기차로 이동해서 피렌체에서 1박.​​ ​​역시 피렌체의 호텔도 역 근처.1박이라 너무 아쉽지만 7월의 피렌체는 너무 더워서 오후에는 밖에 있기만 해도 고생이라 하니,이번 피렌체방문은 여행이라기보다는 에 가기위해 잠시 쉬면서 거쳐가는 정도ㅠㅠ​​ ​​피렌체에서 로 이동.​​ ​​에서 3.5박.테르미니 역 주변이 특히나 치안이 안 좋다곤 하지만 테르미니역을 자주 이용할 거라 여기가 최선ㅠㅠ그리고 이 곳은 완전 특가로 잡은 호텔이라 3박 예약을 취소하기가 너무 아까웠다ㅋㅋ1박 금액 평균으로 치면 여기가 등급은 가장 높은데 금액은 제일 저렴ㅋㅋ​​ ​​그리고 포기 할 수 없는 (애증의) 포지타노!여행기간이 가을~봄이었으면 깨끗하게 패스할 여행지이지만,여행프로그램에서 본 7월의 포지타노는 너무 환상적이었다ㅠㅠ에서 왕복만 8시간 정도 걸리는 개고생길이 훤히 열린 일정이지만,우리 컨디션만 괜찮으면 가보는 거얏ㅎㅎ 폼페이,소렌토를 경유하는 투어프로그램은 이용하지 않고,-나폴리 기차, 나폴리-포지타노 프라이빗셔틀, 포지타노-살레르노 페리, 살레르노- 기차의가장 비싸지만 효율적인 루트로 간다.바티칸 투어는 꼭 할 예정이고, 나머지  여행지는 찬찬히 생각해보기로.​​ ​​마지막날 밤9시 반 비행기라서 오후늦게까지 호텔에서 쉬면서 컨디션 조절.이제는 우리도 40대 중반을 넘어가니 오전에 체크아웃하고 짐 맡겨놓고 오후 내내 밖에서 시간보낼 자신이 없음ㅎㅎ  ​​ ​​​​ 
 가성비 여행을 주로 하는 나로써는 부모님과 함께하는 4인 숙소 구하기가 너무 어렵다. 위치 좋고, 시설 좋고, 깨끗한 곳!!!은 너무 비싸니까. 예산이 넉넉하면 어려울 일도 아니지만 말이다.​내년 1월 여행이긴 하지만, 요즘 같이 365일 여행 성수기에는 모든 것을 asap로 정하는게 좋은 것 같아서 계속 틈틈히 숙소를 찾아보고 있다.여행일자가 멀어서 아직 예약을 받지 않는 숙소들도 있지만, 일단 무료취소 되는 곳으로 예약하려 한다.​이용하는 사이트는 부킹닷컴, 호텔스닷컴, 에어비앤비, 호텔 또는 아파트먼트 자사 홈페이지.참고로 부킹닷컴은 모바일 전용요금이 있어서 어플을 이용하는게 낫다. 공홈이 있는 경우, 공홈 예약이 더 저렴한 경우가 많다. 4인 성인 가족 숙소를 알아보려니 아파트먼트가 나을 것 같아서 에어비앤비에서도 찾아보고 있다.​내가 숙소 찾을 때 염두해두고 있는 것.첫째. 리노베이트한 깨끗한 시설둘째. 위치셋째. 엘리베이터​조식이 포함되어 있으면 좋겠지만, 솔직히 부모님 입맛에 안맞을 것 같아서 조식플랜이 비싸다면 제외.​#숙소위치​혼자나 둘이 여행할 때는 위치를 제일 중요하게 보겠지만, 이동할 때 주로 우버타고 다닐 것 같아서 위험지역만 아니면 괜찮을 것 같다.전에 가본 에서는 테르미니역 주변이 별로였다. (노숙인들이 많다)공항에서 숙소 이동시 우버 이용할 이고, 남부투어  없으니 테르미니역일 필요도 없다.유랑에서 나보나 광장을 많이 추천하길래 검색해봤는데, 이 쪽 숙소 비용은 비교적 높은 것 같다.​현재 고려 중인 곳은 스페인 계단과 트레비분수 사이에 위치한 l’obelisque masion de luxe.  ​가격은 공홈<호텔스닷컴<부킹닷컴 순으로 공홈 예약이 가장 저렴하다. (공홈 예약시, 도시세는 현지에서 별도 결제)커넥션 더블룸이고, 욕실도 각각으로 총 2개다.가격은 무료취소, 조식포함 스폐셜오퍼 기준 €564 (도시세 별도)​엘리베이터는 없지만, q&a보니 다행히 fisrt floor(우리나라 2층)라고 한다.​부모님 숙소 도착하시면 밤 10시쯤 될 것 같은데, 스페인계단으로 잠깐 산책 다녀오면 너무 좋을 것 같다-라는 나 혼자만의 생각! (현실은 피곤하셔서 바로 누우실듯)  ​​아직 예약 안했는데, 후기만 조금 더 검색해보고 예약해야겠다.​✔️추가 : 숙소는 다른 곳으로 예약했는데, 이 숙소를 택하지 않은 결정적인 이유는 방이 작기 때문이다. 두 객실이지만 28m2면 너무 좁은 것 같다. 시설도 가격대도 마음에 들었지만, 결국 숙소는 다른 곳으로.​​​​​ 
내가 가려고 알아보는 이탈리아 정보모음 1편 ( ღ'ᴗ'ღ )​  ​이탈리아 ITALY​​유럽은 처음이라 설렘 반, 걱정 반여행 세우는 일 정말 귀찮아하는데 이번엔 꼭 을 세워서 다녀야겠다며..!유럽에 무지한 나,, 많은 정보 부탁바람다​2월말 3월초 약 2주간의 일정으로프랑스 파리 - 이탈리아 베네치아, 피렌체, 를 다녀오려고 중이고아직 in/out은 정하지 않았음!#이탈리아여행세우기​​  Roma바티칸시국, 콜로세움, 트레비분수, 진실의입, 베네치아광장, 스페인광장, 판테온도시의 기원이 시작된 거대한 고대문명의 도시로볼거리가 많아서 기본 3일은 여행 일정으로 잡는 게 좋다고 한다나는 프랑스 5일~7일 예상! 이탈리아 돌아다니는 것도 꽤 즐거울 것 같아서 ㅎㅎ특히나 는 무조건 편한 운동화를 추천한다고 함걸어다니는 일정이 많은 여행지라는 뜻이겠지​검색을 해본 결과,  안의 또 다른 나라 바티칸시국을 다녀오는 바티칸 투어를 모두가 강추했다!전 세계 가톨릭 교회의 중심인 바티칸, 기대되는구나(๑˃̵ᴗ˂̵)و 시내에서 바티칸 시국까지 걸어서는 1시간 정도 소요,나는 투어를 하겠소~~~#투어명소 #관광지 #가볼만한곳​​①콜로세움 Colosseum의 상징인 거대한 건축물이며, 전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 벌어진 원형경기장이다.영화 '글래디에이터'나 에 관해 공부해서 가면 더 멋지게 볼 수 있다패스로 관광지 한 곳이 무료인데 입장료가 비싼 콜로세움에 사용하면 좋음#콜로세움 ​​②트레비분수 Trevi Fountain바로크 양식의 아름다움이 절정에 달한 시기를 보여주며, 의 가장 멋진 분수로 손꼽힌다.3개의 도로가 만나는 지점에 있다고 해서 트레비 분수라고 함(tre vie)인생샷 찍고 싶은 사람은 아침 일찍 방문하기, 그리고 사람 저~엉말 많다고 했음사람이 미어터지고 소매치기를 정말 조심해야 되는 곳 중 하나라고ㅎㅎ트레비 분수에서는 보통 동전을 던지는데 그 던지는 갯수에 따라 의미가 달라진다고 한다1st. 로 다시 여행을 돌아오게 된다는 뜻2nd. 이탈리아에서 사랑하는 사람을 만나게 된다는 뜻3rd. 이탈리아에서 여행중 이별을 한다는 뜻나는 동전 하나만 던져야지(๑･̑◡･̑๑)#트레비분수 ​​③판테온 Pantheon기원전 27년 아그라빠가 올림포스의 신들에게 제사를 지내기 위해 처음 세웠다#판테온 ​​④스페인계단 Spanish Steps영화'의 휴일'에서 오드리햅번이 아이스크림 먹는 장면으로 유명해진 곳인데,이제는 이 계단 앞에서 음식을 먹으면 벌금을 내야된다고 한다.#스페인계단 ​​⑤베네치아광장 Piazza Venezia 시내 주요 도로가 만나기 때문에 가장 차가 많고 복잡한 광장 중의 하나다.의 배꼽이라고 불리는 광장이며, 광장 북쪽으로는 쇼핑하기 좋은 코르소거리와 콘도티거리가 쭉 뻗어있다*코르소거리 캐주얼브랜드 쇼핑디즈니스토어, 자라, h&M, 로컬브랜드등*콘도티거리 쇼핑구찌, 몽클레어, 에르메스, 막스마사, 루이비통 등 명품매장#베네치아광장 #콘도티거리 #코르소거리 ​​⑥진실의 입 Bocca della Verita해신 트리톤 얼굴을 새긴 원형 석판이고, 입에 손을 넣고 거짓을 말하면 손목이 잘린다는 전설이 있다.입장료는 도네이션(기부). 본인이 내고 싶은 만큼만 낸다#진실의입 ​​⑦바티칸시국 Vatican세계에서 가장 작은 나라인 바티칸시국.성인 걸음으로 40분 정도면 나라를 한 바퀴 돌 수 있을 만큼 작다고 한다.성 베드로 성당과 광장, 시스티나 성당, 미켈란젤로의 <천지 창조>가 특히 유명하다.바티칸투어를 통해 4시간~6시간정도의 집중투어 가이드를 받을 수 있다.이건 다들 꼭 해보라고 했으니 사전에 미리 꼭꼭 예약하기미술관 내부에서 사진 찍을 수 있고(플래쉬X, 삼각대X, 촬영무음추천) 보조배터리를 충분하게 충전하기#바티칸투어 #바티칸시국 ​​⑦남부투어 포지타노/폼페이/소렌토/아말피/카프리섬 등에서 하루정도는 남부투어를 가도 좋다고 한다.모두들 남부투어 너무 좋았다고 꼭꼭 추천하던데 내가가는 달에도 남부투어.. 괜찮을까?나는 3월초 예정인데 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)자세한 남부투어 내용은 아래에 따로 적어보기로!#이탈리아남부투어 #포지타노 #아말피 인스타로 검색 후 캡쳐한 사진인데, 문제될시 삭제할게요~~~~ ​​​​​​​​ 피렌체 Firenze-피렌체 이동시엔 기차로 1시간 반 소요된다고 한다.피렌체는 보통 1일~2일은 머무르고, 우리나라 사람들이 좋아하는 도시라고 한다.다들 피렌체가 너무너무 좋다고'◡'✿두오모 성당을 중심으로 미켈란젤로광장, 베키오다리 등 해질녘 뷰는 특히나 최고고피렌체는 낭만과 여유를 즐길 수 있는 여행이라고 했다.버스킹하는 사람들도 엄청나게 많다는 소문이~~ 피렌체는 젤라또가 맛있는 집이 많고, 특히! 티본스테이크가 아주 맛있다고..!#이탈리아피렌체 #피렌체가볼만한곳 #피렌체관광지​​​①미켈란젤로 언덕 Piazzale Michelangelo이 언덕 위에서 바라보는 피렌체 야경이 그렇게 끝내준다고 한다.어느 유튜브에서는 미켈라젤로 언덕에 오르기 전에 근처 샵에서 와인을 사서이 언덕 위에서 야경을 보며 와인을 마셨다고 ㅎㅎ 꼭 와인이 아니어도 됨 맥주도 ok~~!!나도 도즈언~~?!?!미켈란젤로 언덕은 택시나 버스를 이용하면 더 좋을 것이라는 꿀팁#미켈란젤로광장 #미켈란젤로언덕 ​​​②우피치 미술관 Gallerie Degli Uffizi세계에서 가장 많은 미술품을 소장하고 있는 곳으로 피렌체 여행의 하이라이트라고 한다.유럽은 참 미술관, 박물관이 많다. 현장대기줄은 엄청 기니까 꼭 이런 관람은 미리 예매를 해두기우피치 미술관은 pass할까 고민했는데, 아니.. 세계에서 가장 많은 미술품을 소장하고 있다고..?!?!유명한 대표작으로는 보티첼리 비너스의 탄생, 미켈란젤로의 성가족, 레오나르도 다빈치의 수태고지 등이것도 그럼 피렌체에서 투어를 해야 되는 것인가ㅎㅎ #우피치미술관​③산타마리아노벨라 성당 Church of Santa Maria Novella작은 오벨리스크와 분수가 있는 광장으로 나오면 뒤쪽과는 전혀 다른 아름다운 전면이 나타난다.성당을 지나면 산타마리아 노벨라 향수를 살 수 있는 본점으로 갈 수 있다.향수, 바디로션 등을 파는데 이곳은 일반 상점이라기 보다는 약국으로 불리고 있음#산타마리아노벨라성당 #산타마리아노벨라약국 ​​④베키오 다리 Ponte Vecchio아르노강에 놓인 다리 중 가장 오래된 다리고, 다리 위에 건물이 다닥다닥 붙어 있는 것이 이색적인 곳주변 경치가 아름다워서 사람들이 뷰때문에 자주 찾는다고 한다. 특히 일몰->밤 사이시간대!아침 일찍 이 다리주변을 산책해도 좋다고 ㅎㅎ#베키오다리​​⑤두오모 광장 Piazza del Duomo두오모 대성당이 있는 곳이다사진으로만 찾아봤을 땐 매우 크고 웅장하다. 피렌체를 대표하는 관광명소인 만큼ㅎㅎ#두오모성당 #두오모광장 ​​⑥피렌체 중앙시장 Mercato Centrale아침 9시부터 밤 12시까지 운영하는 중앙시장이다가죽으로 유명한 이탈리아답게 가죽시장이라고 불러도 될 만큼 가죽제품이 많다고 한다다양한 파스타면과 트러플도 있음그리고 가죽상점 상인들이 한국말을 너무 잘한다고 한다 ㅎㅎ중앙시장의 음식들은 맛있기로 유명하고, 특히 2층 푸드코트에 곱창버거 맛집이 있다고 한다#피렌체중앙시장 #가죽시장 #피렌체곱창버거맛집 ​​⑦더몰아울렛산타마리아노벨라역에서 99cent shop 앞에 셔틀버스를 타면 더몰아울렛을 갈 수 있다.줄은 구찌 줄이 제일 길어서 일찍 방문하는걸 추천한다고 한다.꼭 택스리펀 FTA서류 다 잘 챙겨서 한국보다 더 저렴하게 get하길 ㅎㅎ 구찌, 프라다는 더몰아울렛이 저엉말 저렴하고, 다른 브랜드들도 꽤 많이 저렴하다고 해서 기대중돈을 열심히 모아야겠누..(๑•́ ₃ •̀๑)#피렌체더몰아울렛 #피렌체쇼핑​​⑧피사Pisa+친퀘테레Cinque Terre이것도 피렌체에서 하루 날 잡아서 당일로 다녀올 수 있는 관광지아래에 자세하게 포스팅 ㅎㅎ #피사의사탑 #친퀘테레 ​​ 이탈리아남부(휴양)/포지타노Positano 폼페이Pompeii, 소렌토Sorrento, 아말피 Amalfi Coast카프리섬Capri 등이탈리아 남부는 렌트카 방문이 아니라면 대중교통 이용이 어려운 곳이며,차라리 남부투어를 예약해서 알찬 남부여행을 하는 것을 추천한다고 한다.에서 1일은 남부투어로 일정을 짜보기​사실 물에 들어갈 수만 있는 날씨라면 포지타노에서 하루이틀정도는 휴양느낌으로 쉬고 싶다.아무리 찾아봐도 3월에 물에 들어가는 사람은.. 없는듯^^.. 그러면 아쉽지만 나는 당일치기 투어를 신청하는 게 낫겠다!나도 지중해 바다에서 놀아보고 싶었는데 ㅠㅠ그래도 여전히 고민중아직 시간 좀 있으니까~~​포지타노는 아말피 해안 마을 중에서 가장 인기가 많고 유명한 곳이다.사진보고 반해버렸자나✿˘◡˘✿지중해 바다와 해안절벽이 멋스럽게 어우러진 마을!또한 아말피해변마을은 레몬이 유명한 곳이라레몬슬러시, 레몬주스, 레몬첼로, 레몬사탕, 레몬비누 등등다양한 레몬제품과 간식들을 먹을 수 있다!​​​​ 친퀘테레 Cinque Terre+피사 Pisa​피렌체에서 친퀘테레+피사 당일투어가능!피사의 사탑은 워낙 유명하니까 이름만 들어도 아니까~근데 피사 빼고는 볼 게 없다는 말이 많았다​피렌체 산타마리아노벨라역 -> 피사 센트랄레역 (약 1시간 소요)내려서 20분 정도 걸어야 되고, 피사의 사탑에 더 가까운 역은 배차시간이 너무 길어서 이용에 불편함이 있다​피사 센트랄레역 -> 친퀘테레 La spezia centrale 이동참고로 친퀘테레는 이탈리아사람들이 휴양지로 자주 찾는 곳이라고 한다​친퀘테레의 뜻은 5개의 마을이라는 뜻이다.5개의 마을 : 리오마지오레, 마나롤라, 코르닐리아, 베르나차, 몬테로소 다섯 개의 땅(마을)이탈리아 리비에라에 있는 절벽과 바위로 이루어진 해안으을 간 이동은 열차와 트래킹코스로 가능하다.아름다운 해안절벽 - 마나롤라넓은 해변가 - 몬테로소(*) 보트투어도 좋음​피렌체에서 기차로 2시간 조금 넘게 소요됨​​​​#여행준비 #이탈리아여행 ​ 
1월 23일​와 피렌체 일정표를 대략 정리했다.대표  관광지와내부 관람 위주로그리고테마는 미술관오벨리스크천사와 악마 정도 인근은 3~4 군데토스카나 맛보기 정도다. 4월 27일 변경된 일정 SUN MONTUEWEDTHUFRISAT  5월 24일5월 25일5월 26일5월 27일  출발, 도착동네 탐방감옥(9시)보고 포로 노, 팔라티노보고 콜로세움(11시)(예약완료) 여권자니클로( 전망) 트라스테레베 DOC, 산타마리아성당 5월 28일5월 29일5월 30일5월 31일6월 1일6월 2일6월 3일바티칸미술관 공짜 도전 베드로성당 (베르니니, 천악 2DN) 나보나광장 피우미 분수(베르니니 천악4TH) 스페인광장테르미니역, 산타 마리아 마조레 대성전산 피에트로 인 빈콜리 성당(쇠사슬의 베드로성당) 오르비에토(예약완료) 치비타 디 바뇨레조 열쇠구멍포르타포르테세성밖 성 바오로 대성당트라야누스 시장농산물 직판장 보르게세미술관(3시 예약완료) 포플라, 스페인광장라테라노대성당 아쿠아 클라우디아 스칼라산타성당(버거킹)베네치아궁전(예약완) 조국의제단 라르고(카이사르last) 테레베강변6월 4일6월 5일6월 6일6월 7일6월 8일6월 9일6월 10일성천사성(예약완료) 바르베르니궁전(예약완료) 1430 성베드로성당, 판테온, 트레스분수(아침) 산타 마리아 델라 비토리아 성당(‘성 테레사의 환희’ 조각상, 천악 3RD) 아씨시 스펠로 (예약완료)캄피톨리오박물관(예약)산타 마리아 델 포폴로 성당(라파엘로) 키지예배당(천악1ST) 베르니니스페인계단 마네르바성당, 산티냐시오,하드리안,성실베스트로대성당, 산탄드레아, 로렌츠인루치나, 평화의제단오벨리스크 투어? 파머스마켓6월 11일6월 12일6월 13일6월 14일6월 15일6월 16일6월 17일포르타 포르테세, 성베드로, 나보나, 판테온, 트레비콜로세움 일대 진실의 입살레르노(예약완료) 포지타노 아말피 여권카라칼라욕장바티칸미술관 (예약완료) 14시30분 입구 2시도착 베드로대성당산티 조반니 에 파올로 성당, 산 조반니 인 라테라노 대성당, 스칼라 산타스키피오 무덤, 아우렐리아누스 방벽 아피도가도 산칼리스토의 카타콤베6월 18일6월 19일6월 20일6월 21일6월 22일6월 23일6월 24일베르니니 빠진 곳캄포 데 피오리 에서 마르셀루수 극장과 테레스강 사이일대아쉬운 곳 및 쇼핑피렌체로 이동 산타 크로체 성당 시에나, 산지미냐노(탑)피렌체 대성당(예약완료), 베키오 다리산타마리아노벨라성당, 아카데미아미술관(예약완료)6월 25일6월 26일6월 27일 우피치미술관(예약완료) 미켈란젤로광장에서 베키오 등 한바퀴피렌체 가죽시장 및 쇼핑귀국오벨리스크 8+5=13개 보기전망은 핀초언덕, 자니클로,스페인계단6월8일 티볼리면 6월10일로여권 필요한 곳 확인 지도로 보는  ​ 
안녕하세요! MS 하우스에 작년 11월부터 입주하게 된 안주인 슈슈지입니다😀​신혼여행을 하면서 경험한 정보들과 후기를 작성하다 보니 어느새 마지막 방문 도시인  여행기를 작성하게 되었네요. 남편이 운영하던 블로그를 결혼하면서 같이 운영하다 보니 사실상 블로그 초보였는데, 도시들을 하나하나 리뷰하다 보니 어느새 블로그에도 적응이 되고 있어요. ​그러고 보니 지난 여행에 대한 리뷰들이 살짝 아쉬운 기분이 든다는...  그래서 이번  여행 리뷰부터는 여행 일자별 일정 흐름에 따라 작성된 기존 리뷰들과 달리, 주요 카테고리 별로 나누어 작성을 해보려고 합니다.​그리고 말투도 좀 바꿔 보았어요. 기존 글들을 보시던 분들은 어색하실 수도 있겠지만, 이렇게 말투를  가끔 이웃분들이 댓글도 달아주시고 하시는 걸 보면서 좀 더 친근하고 상호 소통할 수 있는 언어로 바꿔야겠다는 생각을 좀 했습니다. 물론 글의 종류에 따라서 말투는 바뀔 수도 있을 거 같아요!​아무튼 서론이 너무 길었네요.오늘은 본격적인  여행기 작성에 앞서 우리의 이탈리아 전체적인 여행 일정을 공유드리고,  여행기 포스팅 을 미리 안내드리려고 합니다.  이탈리아 11박 13일 여행 일정 1박 - 포지타노 2박 - 피렌체 3박 - 베니스 2박 -  3박[ 1박 2일]1일차 : 한국 출발 ▶  도착 ▶ 숙소 체크인( IQ 호텔) ▶ 취침 ​[포지타노 2박 3일]1일차 :  ▶ (이탈리아 남부 투어 이용) 폼페이 ▶소렌토 전망대 ▶ 포지타노 하차 ▶ 체크인(빌라 가브리사) ▶ 포지타노 둘러보기 ▶ 저녁식사(II Grottino Azzurro)2일차 : 조식 ▶ 수영복 구매 ▶ 점심 식사(Misaki sushi Positani) ▶ 해수욕 ▶ 저녁식사 (Saraceno d'Ore)3일차 : 포지타노 ▶ 살레르노(경유) ▶ 피렌체 ​[피렌체 3박 4일]1일차 : 피렌체 숙소 체크인 ▶ 피렌체 명품거리 ▶ 저녁식사 (오스테리아 파스텔라, Osteria Pastella)2일차 : (토스카나 투어) 시에나 ▶ 점심 식사 ▶ 막시무스의 집  ▶ 피엔차 (발 도르차 평야)3일차 : 더몰아울렛쇼핑, 점심 식사 ▶ 피렌체 대성당 ▶ 골목 구경 ▶ 미켈란젤로 언덕(일몰) ▶ 저녁식사 (Con Saigon)4일차 : 피렌체 ▶ 베니스​[베니스 2박 3일]1일차 : 메스트레역 ▶ 베니스 숙소 체크인(안다 베니스 호스텔) ▶ 베니스 본섬 ▶ 치케티먹기(오스테리아 알 스퀘로(Osteria Al Squero) ▶ 본섬 둘러보기 ▶저녁식사(리오노보 레스토랑, Rio Novo) ▶ 2일차 : 메스트레역 ▶ 베니스 본섬 ▶ (바포레토이용) 무라노섬 ▶ 점심 식사(Vetri Restaurant) ▶ 부라노섬 ▶ 베니스 본섬 ▶ 산 마르코 광장 ▶ 탄식의 다리 ▶ 곤돌라(일몰) ▶오징어튀김 (프리토인, Frito-Inn) ▶ 숙소 ▶ 저녁식사 (리스토란테 씨니스)3일차 : 메스트레역 ▶ ​[ 3박 4일]1일차 :  숙소 체크인(residenza venti settemere) ▶ 산타마리아 델리 안젤라 성당 ▶ 공화국 광장 ▶ 저녁식사(Nerone) ▶ 트레비 분수2일차 : 바티칸 투어 ▶ 포폴로 광장 ▶ 점심 식사(Scialla The Original Street Food)) ▶천사의 성 ▶ 나보나 광장 ▶ 젤라또 먹기 (지올리띠, *) ▶ 판테온 ▶ 트레비 분수 ▶저녁식사 (Ristorante Cinese Wang)3일차 : 콜로세움(콜로세오) ▶ 포로 노 ▶ 팔라티노 언덕 ▶ 점심 식사(Ce Stamo A Pensa) ▶젤라또(파씨, Gelateria Fassi) ▶ 휴식 ▶ 저녁식사(Il Gabriello) ▶ 티라미수(Pompi Tiramisu)4일차 : 보르게세 정원 ▶ 마르비스치약 구매 ▶ 공항 쇼핑 ▶ 한국    여행 포스팅 위에서 언급했다시피,  여행부터는 카테고리 별 포스팅을 하고 있어요. 크게 숙소 정보/관광 후기/맛집 정보/쇼핑정보 나누어질 예정입니다.​[숙소 정보] 숙소 리뷰​[관광 후기]바티칸 투어 시내 주요 관광지(판테온, 트레비 분수 등등)콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕​[맛집 정보]유명 젤라또 맛집 비교가성비 좋은 스트리트 음식점 소개 맛집 top3 ​[쇼핑정보]마르 비스 치약 구입기막스마라 코트 구입기 ​위 에 따르면 최소 9개의 추가 포스팅이 진행될 예정입니다! 이탈리아 및  여행을 준비하고 계신 분들이라면, 꾸준히 방문 부탁드려요♡​지금까지 긴 글 읽어주셔서 감사드리며 오늘은 여기서 글을 마치겠습니다.​ 트레비분수​​ 
#주간읽기챌린지3주차 안녕하세요 요즘 장마철이라 비가 추적추적 내리네요.오늘은 카페에 가서 유럽여행 을 세우고 있어요. 할 일도 없지만 나가 놀기 싫고 집에 있기 싫을 때 집 앞에 카페 가서 디저트 한 사바리 하면 약간 열심히 사는 것 같습니다... 집에만 있으면 침대에만 있기 때문이죠.​​이번 주는 포스팅이 늦었네요. 화요일마다 주간 일기 챌린지를 올리려고 했는데 바보상자 속에서 헤엄치다 드디어 왔답니다. 오늘은 확정된 유럽여행 일정을 공유하고 나라별로 세부적인 을 세워보려 해요,일단 유럽여행 마지막 일정인 부터 시작하도록 하죠, 왜냐면 가이드 투어로 짜기 때문에 나머지 나라보다 제일 쉬울 것 같기 때문입니다... 그럼 스타트​​  15일간 여자혼자 여행 (2022년 9월 7일 출발) - 스투비플래너스투비플래너로 만든 나만의 여행www.stubbyplanner.com 15일 인데 약 2주간 개 빡세게 다닐 예정으로 짰답니다.직장인이기 때문에 이번 유렵 여행이 20대 마지막으로 장식할 수 있다는 생각을 하니 욕심이 많아지네요.저는 런던 > 파리 > 스위스 > 피렌체 >  순으로 여행을 하고 경유지인 도하도 시티투어를 하는 일정을 세웠답니다.  ​​시내투어 - 1일차 : 숙소 도착 후 야경투어 - 2일차 : 바티칸 오전 투어 후 오후 자유여행 ( 시내, 변동)- 3일차 : 남부 투어이렇게 일정만 보면 골병들어 출국할 것 같은데 폼페이나 바티칸 이런 이야기들을 좋아해서 꼭 가고 싶었던 곳이다. 하나라도 포기할 수 없음. 그래도 여기서 조율한다면 바티칸을 약간 포기하고  시내를 더 보는 방향으로 해도 나쁘지 않을 것 같네유.​​​시내투어 - 관람시간 2~3시간 정도, 예약비 2-3만- 야경투어도 괜찮을 듯*트레비는 소매치기 천국 - 미니멀로 다니는 게 맘 편할 듯 [1인예약OK/낭만가득] 2022 흔들리는 야경 속에서 네 인생샷이 건져진거야아름다운 의 야경과 매력적인 스토리, 그리고 열정적인 사진까지 1타 3피 야경투어!www.myrealtrip.com ​바티칸 투어- 오전 투어 나 패스트 투어로 반나절 정도 돌면 괜찮을 것 같다- 관람 시간은 4-5시간 정도, 예약비 4만+a- 성당 입장은 짧은 바지 상의 불가 줄 안서는 바티칸 오전반일 투어(회화관 최초입성)빠짐없는 코스, 다양한 작품해설!! 바티칸 반일투어 패스트트랙 입장 & 성 베드로 대성당 바로입장www.myrealtrip.com [22'진행형::바티칸반일투어] 바티칸이 이렇게 재미있을 수가!! 안전투어!!20년간의 투어 경험과 노하우는 변하지 않습니다. 안전하고 편리한 바티칸투어를 경험하세요www.myrealtrip.com ​남부 투어- 관람시간 12시간, 예약비 7만+a- 오전 6:50 출발, 4인 이상 예약 시 진행 [22'진행::클래스가 다른 남부투어]최고 힐링!! 지중해 휴향지를 가다압도적 구매!!고민 끝!! 남부투어 최초개발!!이탈리아 최고의 지중해 힐링투어!! 베테랑 가이드와 편안하게 다녀오세요www.myrealtrip.com ​숙소- 는 생각보다 한인 민박이 많고 시설이 괜찮을 것 같네요. 다른 지역에선 썩 마음에 드는 곳이 없었는데 에선 한인 민박 위주로 알아봐도 좋네요. 그리고,, 출국할 때 한국인들의 도움이 필요한 상황이 있을 것 같아 맘 편할 것 같습니다*숙소는 테르이니 역 근처 위주 : 테르이니 역 <> 레오나르도 다빈치 공항 30분 예상 봉구네 민박 :: 나다운 진짜 여행봉구네 민박 떼르미니 중앙역에서 도보 5~7분 거리에 위치 4.8 (227) 무료 조식 최저가 보장제 지금 운영중인 한인민박이에요. 안녕하세요.  봉구네 민박[구 자고가 하우스]입니다.  봉구네 민박은 1호점과 2호점 두 지점을 운영중에 있습니다. COVID-19 공지 사항 일회용 덴탈 마스크와 손 소독제가 비치되어 있습니다. 수시로 소독을 진행하여 위생에 각별히 신경을 쓰고 있습니다. 위치 보기 객실 선택 7월 25일 (월) - 7월 26일 (화), 1박 성인 1명 객실 유형 전체 예약 가능 객실만 [1호점] 3...www.myrealtrip.com 밥앤잠 :: 나다운 진짜 여행밥앤잠  중앙역 테르미니 도보 4분 거리 4.7 (69) 무료 조식 최저가 보장제 [지금 운영중인 한인민박이에요] 보고 계신 숙소는 여행자님을 맞이할 준비를 마쳤어요! 마이리얼트립에서 직접 확인했으니 걱정 없이 예약하세요  위치 보기 객실 선택 7월 25일 (월) - 7월 26일 (화), 1박 성인 1명 객실 유형 전체 예약 가능 객실만 5인 여성 도미토리 A 기준 1명, 최대 5명 싱글 침대 5개 최소 예약 : 1박 이상 에어컨 객실 정보 더 보기 1박 최저 68,462 원 선택 5인 여성 도미토리 B 기준 1명, 최대 5...www.myrealtrip.com ​​​​ 그럼 이번 포스팅을 마치겠습니다. 좋은 하루 되시고 만사 행복하신 일만 가득하시길... 
 지도 (출처 - google)에서의 3박 4일 !체력과 열정 넘치는 20대 남성 기준으로 을 짰다!첫 유럽 여행 빡세게 가자...~~​  숙소의 Camplus Hotel Roma Centro :: 아고다 - AgodaCamplus Hotel Roma Centro 특가 예약 | 실제 투숙객 이용후기 및 숙소 사진 보기 | 한눈에 가능한 요금 비교 | 원 클릭으로 딱 맞는 객실 검색 | 다양한 결제 옵션 | 아고다 보장제www.agoda.com 우선 우리의 숙소는 Camplus Hotel Roma Centro로 위치는위 사진에서 볼 수 있듯이 의 중심역인Termini역 근처에 위치해 있어서 교통에 아주 용이하다여행 을 짜다 보니 파리, , 스위스 이탈리아 중에는 가격도 서울 호텔 가격과 비슷한 편이고 상대적으로가장 저렴하다!숙박 후 구체적으로 후기를 남겨야지~..  패스 및 교통https://www.kkday.com/ko/product/124984  패스콜로세움, 포로 노, 국립 현대 미술관등을 포함한 의 유명 관광지 한 곳을 선택해서 관람하실 수 있습니다. 영원한 도시의 대중 교통을 무료로 이용해 보세요. 박물관, 도시의 상징적 곳에 입장시 큰 할인 혜택도 받아 보실 수 있습니다. .www.kkday.com  패스의 기능과 가격은 대부분의 사이트가 비슷하니 날짜만 정해졌다면빈 곳을 찾아 빠르게 예약하자!기본적으로1) 48시간  패스2) 72시간  패스 가 있는데48시간 패스는 관광지 한 곳 무료 입장 and 교통 무제한72시간 패스는 관광지 두 곳 무료 입장 and 교통 무제한이라고 간단히 얘기할 수 있다!나머지는 입장료가 무료는 아니고 할인만 된다!또 하나 기억해야 될점은 대부분 의 관광지에 이를 사용할 수 있지만바티칸 투어에 이  패스를 사용할 수 없다는 점을 꼭 기억하자!!또한, 패스를 온라인으로 구매하고 직접 현지에 가서공항, Termini역 등에서 실물 티켓으로 교환을 해야 이용이 가능한 점도 알아두자!​  여행 1일차 요약 : 보르게세 미술관 -> 포폴로 광장 -> 스페인 계단런던에서 출발 후 13시 경 쯤 도착할 예정이라 오후 부터 일정을 시작할 예정이다!보르게세 미술관에 방문할 예정인데우선, Termini역 기준으로​<테르미니역에서 가는 법>테르미니역 앞 500인 광장에서910번 버스를 타고'Pinciana/Museo Borghese'역에서하차한 후 건널목을 건너 'Ggalleria Borghese' 이정표를 따라걸어가면 된다!​한 번에 오직 360명의 사람만이들어갈 수 있어서 입장권 예약은 필수라고 보면된다!시간도 15:00~17:00 와 같이최대 두 시간만 관람 할 수 있다!​패스로 무료입장이 되지만 예약은 필수이다ticketone이라는아래 링크를 통해 할 수 있는데https://www.tosc.it/tickets.htm?affiliate=T2C&sort_by=event_datum&sort_direction=asc&fun=erdetail&doc=erdetaila&erid=912678사이트가 전부 이탈리아어로 되어 있어 크롬 페이지 번역기 필수이다..보르게세 갤러리아 라고 영어로 적혀 있으니 들어가서원하는 날짜를 고르고필요사항을 기입한 후 해외결제가 가능한 카드로 결제하면 ​이렇게 매일이 오고 입장료 13유로에 사전판매비 2유로예약수수료 2유로 해서 인당 17유로가 든다!패스는 콜로세움에 사용할 예정이다!(해외 결제는 왜 사전 예약비, 예약 수수료가 있는지 모르겠다)​그리고 보르게세 미술관에서 포폴로 광장포폴로 광장에서 스페인 계단까지쇼핑할 곳도 많고 식당도 많아서열심히 걸어서 갈 예정이다!스페인 계단에 소매치기가 그렇게 많다고 하니 조심...!​가  그렇게 넓지않아 처음 Termini역 근처에서출발할 때 이후에는 대부분 도보로 걸어다니면 될 듯하다!​  여행 2일차 요약: 바티칸 시티 -> 나보나 광장 -> 판테온 -> 트레비 분수의 메인 핵심 투어..바티칸 시티 투어 이다아무래도 성당에 큰 관심이 없고 내부의 작품이 너무 많다보니혼자서 공부해가는 것에 무리가 있다고 생각해서KKday에서 위 상품을 예약해서 가려고 한다!입장권은 현지에서 따로 가이드 분께서구매해주실 예정이고, 가격은 1) 일반: 20유로2) 26세 미만 국제학생증 소지자 또는 18세 미만: 11유로로 입장이 가능하다.위 가이드 가격은 약 3만원이다! 가는 방법 역시 위 Termini 역에서 ottaviano 역까지 지하철을 이용하면 된다!같은 A선이라 쉽게 이동할 수 있을 것 같다!​8시 즈음에 만나 13시까지 바티칸시티 뿐 아니라 그 옆에 있는 성천사성 까지 둘러볼 예정이니엄청 알차다고 할 수 있다...가는날 예배날이거나 행사가 있으면 입장이 불가 할 수 있으니날짜를 잘 알아 보고 가자​이후 오후에는  성천사성에서 이동해서 나보나 광장, 판테온, 트레비 분수 주변을 걸으며저녁도 먹고 거리를 즐길 예정이다!의 도시가 크지 않고대부분의 유명한 관광지가 붙어 있기 때문에 쉽게쉽게 돌아 다닐 수 있을 것 같다​  여행 3일차 ​ 요약: 못 가본 장소 or 한 번더 가고 싶은 곳 -> 콜로세움 -> 포로 노 -> 팔라티노 언덕콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕 세 곳을 함께 보려고 가보려고 한다!여기서 가기전 을 세우면서 중요한점은위 지역의 역사를 아는 것도 중요하지만, https://www.coopculture.it/it/ CoopCulturewww.coopculture.it 위 사이트에서 예약을 하는 것이 가장 중요하다 패스를 가지고 있다고 해서 안심하면 안된다! 패스가 있더라도 반드시 예약을 해야 줄을 안서고 빠르게 입장할 수 있다!가신 분들 보면 줄이 너무 길어서 줄이 어딘지도 못 찾는다고... 우선 이탈리아어로 되어 있으니 영어로 바꾸고,상단에 티케팅 버튼을 누르면 맨 첫 번째에 우리가 원하는 상품이 뜬다!예매를 하려고 누르면 이렇게 선택 가능한 날짜와 시간이 뜨고이용가능한 시간 옆 ()속 숫자가 입장 가능 인원이다! 구매 버튼을 누르면 이렇게 옵션이 뜨는데1)  패스 미소지자는 맨위의 티켓을2)  패스는 소지하였지만 이미 다른 장소에 소진한 경우는 Reduced ticket for roma pass3)  패스를 소지하고 패스를 사용하지 않은 경우는 마지막 Reservation을 원하는 인원만큼 증가시켜 결제하면 된다..나는 아침일찍 갈 예정이었으나... 패스를 사고 맘편히 있다가이 예약 제도를 늦게알아서..강제로 16:45분에 가게 되었다...ㅎ갈 수 있게 된거에 만족하고 다른데 구경하다 가야즤~..이걸 보신 분들은 꼭 미리 미리 예약하기를..~~~​  나 파리는 우리나라보다 식사하는 시간이 굉장히 길다고 한다..음식 서빙하고 먹는데 보통 한시간~ 한시간 반은 기본이라는 얘기가 많으니이 점을 고려해서 을 짜는 게 좋을 것 같다!!​공부하면 할 수록 기대되는 이탈리아 여행~~빨리 가봤으면 :)  ​ 
보통  여행을 할 때는 카테고리가 크게 세 가지 정도로 나뉘는 것 같다.바티칸  시내 남부 투어 친구 또는 혼자 하는 여행이라면, 바티칸+ 시내 투어를 하루에 끝내고, 다른 하루는 남부 투어로 일정을 잡았을 것 같다. 바티칸+ 시내는 꼭 투어를 받기를 추천하는데 에 갈 때마다 놀라운 점이 정말 도시 하나가 거대한 박물관 그 자체이기 때문이다.밟고 지나가는 돌 하나에도 뜻이 있다. (  바닥 곳곳에 있는 'S.P.Q.R'같은 것들, 의 원로원과 시민이라는 뜻. 의 공화정을 상징. ) 모르면 그냥 지나쳐버리는 놀라운 것이 정말 많기 때문에 꼭 투어를 들을 것을 추천한다.특히 바티칸은 투어가 더더욱 필수. 그러나 바티칸+ 시내투어를 받는다면 오전 일찍부터 하루 종일 걸어야 해서 피로도가 엄청남.엄마가 다리가 약하시기 때문에 하루 종일 투어를 따라다닐 순 없고 (같이 투어를 듣는 분들께도 민폐일 수 있음) 그렇다고 안 들을 순 없기 때문에 바티칸은 반나절 소규모 투어로 신청하기로.오후에 투어가 끝나면 컨디션에 따라  시내는 몇 군데만 돌거나, 아니면 휴식을 취하는 걸로 정했다. 여행 초반에 무리했다가 여행 전체를 망치면 안 되니까.남부 투어는 과감히 포기했다. 편도만 보통 4시간 정도 걸리기 때문에 하루 일정이 모두 날아가 버리고 남부는 완전 휴양지이기 때문에 가서 보트를 타거나, 수영을 할 것이 아니라면 부모님을 모시고 꼭~ 가야 하는 코스는 아닌 것 같음. (개인적인 생각) 간다면 하루 정도 묵고 오는 걸 추천한다. ​식당은 보통 내가 다녀와서 좋았던 곳 위주로 정했음.​​​부모님 모시고 가는 유럽여행.-피렌체-ㅂㅔ네치아-그린델발트​​ 시간장소설명할 것06:00숙소기상.07:00숙소조식 먹기.누룽지+삶은계란+고구마+사과 등. 현금84유로준비. 7:40분 out.07:50Giselda Prati프리나우로 8분.커피+크로아상. 20분정도대기.08:15투어미팅스팟카페에서 도보2분. 08:30바티칸투어5시간소요.프라이빗투어. 식사 꼭 하고가기.13:30ago & lillo바티칸 도보 2분 레스토랑. 생맥주+피자 추천.14:30올드 브리지바티칸 바로 앞,  3대 젤라또 중 하나. 피스타치오 추천.15:00숙소식당 바로 옆 택시정류장. 숙소까지 15분 소요.컨디션에 따라 휴식.16:00판테온숙소에서 도보 4분.판테온의 판(pan)은 그리스어로 ‘모든’, 테온(theon)은 ‘신’을 뜻함. 즉 판테온은 모든 신들을 위한 신전을 의미.서기 125년경,  황제가 판테온을 지은 이유는 의 수많은 신뿐만 아니라 다른 문화권의 신을 믿는 사람들까지 모두 포용하고자 했기 때문.돔은 건물 전체 높이의 정확히 반을 차지하고 있으며 내부 원의 지름과 천정의 높이는 똑같이 42.3m로 균형을 이룬다. 돔의 무게는 4,535t으로, 세계에서 가장 큰 콘크리트 돔.받쳐 주는 기둥 하나 없이 큰 돔을 천장에 올리려면 건물 벽이 아주 두껍고 튼튼해야 하기때문에 판테온 벽체 아랫부분의 두께는 6m. 하지만 윗부분까지 이 정도 두께라면 하중을 견디기 어려우므로, 위로 올라갈수록 두께가 서서히 얇아지도록 설계. 벽의 맨 꼭대기 부분은 두께가 1.5m입니다. 아래에 비해 4분의 1로 줄어듦. 돔 한가운데에 있는 둥근 구멍은  ‘오쿨루스(oculus)’라고 하는데, 라틴어로 ‘눈’을 의미. 지름9m.옛날에는 하루 종일 건물 안에 큰 불을 피워 놓고 절대로 꺼지지 않도록 관리. 뜨거워진 공기가 위로 올라가 오쿨루스에 도달하면, 비나 눈이 내리더라도 판테온 안으로 들어오기 전에 대부분 자연히 증발. 지금은 불을 피우지 않아 빗물이 아래로 떨어지지만, 물 빠짐 홈이 있어 빗물이 고이지 않고 밖으로 흘러 나감. 라파엘로가 죽기 전에 판테온에 묻히기를 간절히 원하여 그의 유해가 이곳에 안치.*출처-중학독서평설 블로그16:30타짜 도르 3대 카페 중 하나. 그라니따 콘파나먹기. 앉는 자리 잘 없음. 판테온 앞 분수에 앉아서 먹기.17:00트레비 분수판테온에서 도보 10분.'Trevi'란 삼거리라는 뜻으로 이곳으로 세 개의 길이 모이는 데서 유래.바로크 양식의 절정.분수에서 흘러나오는 물은 에서 22㎞ 떨어진 살로네 샘으로부터 오는데, 기원전 19년에 세워진 '아쿠아 비르고' 수도교를 통해 운반된다.트레비 분수에 가면 전 세계 동전을 모두 볼 수 있다. 분수를 뒤로 한 채 오른손에 동전을 들고 왼쪽 어깨 너머로 1번 던지면 에 다시 올 수 있고, 2번 던지면 연인과의 소원을 이루고, 3번을 던지면 힘든 소원이 이루어진다는 속설 때문이다.이 분수 가운데에 있는 조각상은 바다의 신 넵튠(포세이돈)이고, 그의 아들인 반신반어의 바다의 신 트리톤이 나팔을 불면서 이끌고 있는 두 마리의 말은 각각 잔잔한 바다와 격동의 바다를 상징하는데 이 아름다운 배경 조각은 피에트로 브라치의 작품이다. 넵튠 신 좌우에 있는 석상은 풍요와 건강을 상징한다.오른쪽 최상단의 창문 은 실제 창문이 아니고 그림이다. 자세히 보면 다른 창들과 형태도 색도 다르며 평면임을 알 수 있다. 바로크양식의 특징이 정확한 대칭구도에 하나의 트릭을 넣은것이라함.2016년 한 해 동안 트레비 분수에 던져진 동전을 수거하여 집계해보니 무려 140만 유로(한화 약 17억 원 상당)라는 금액이 나왔다고 하며, 이 돈은 전액 가톨릭 자선단체 '카리타스'에 기부되었다고 한다.트레비분수 옆쪽 옷가게 주인이 지을때 반발해서 안보이도록 가려놓은 동상있음.*[네이버 지식백과] 트레비 분수 [Trevi Fountain] (저스트고(Just go) 관광지)17:30스페인 광장숙소에서 도보 10분. 계단 올라가서  시내 풍경 보기.17세기에 이곳에 스페인 대사관이 있었던 데에서 광장의 이름이 유래되었다.특히 영화 <의 휴일>에서 오드리 헵번이 아이스크림을 먹는 배경으로 나온 스페인 계단 주변이 유명하다.계단 아래쪽 중앙에 있는 바로크 양식의 난파선의 분수(Fontana della Barcaccia) 삐에뜨로 베르니니(P.Bernini)가 제작.18:00Il Vero Alfredo스페인 광장에서 도보 8분. 페투치니 유명. 맛있으나 불친절함. 감안하기.CiPASSO Bistrot스페인 광장 안갈경우. 숙소 바로옆. 구글평점 4.8. 18:00-23:0019:00숙소알프레도에서 도보 7분.내일 체크아웃이므로 짐정리 해놓기.휴식. ​ 
안녕하세요유이스입니다.​2022년 12월 20일 부터2023년 1월 17일 까지약 1달간 유럽여행을 갔습니다. 1달 정도 여행을 가는 거라경비도 걱정이었고 여행이 틀어질지 너무 걱정이었습니다.​오늘은 여행 경비&자유여행 을 짠 저의 이야기를 하겠습니다.(참고로 저는, 유럽의 선진적인 환경친화 요소를 볼 겸, 친구집에 놀러갈 겸 했습니다.) Previous imageNext image 유럽1달여행 경비저는 유럽 1달여행으로 약 540~550만원을 썼습니다.숙박: 850,000원현지 교통비: 527,000원비행기: 1,391,700원한국 리무진비: 80,000원쇼핑 및 음식 등: 2,410,000원기내쇼핑: 200,000원​숙박은 금~일은 싼 호스텔에서 자도록 했고일~목은 좋은 호텔에서 자기도 했습니다.​비행기는 대한항공 일반석으로 끊었습니다.다른 교통은 최대한 빨리 끊음으로 싸게 사려고 노력했습니다.​싸게 환전하는 방법은 따로 포스팅 하겠지만, 간단히 이야기한다면 아래와 갔습니다.하면 안되는 것!> 한국 공항에서 환전 하는 것해야 될 것!> Travel Wallet 을 이용해서 환전 하는 것 (수수료 쌈)> 국민 은행 앱을 통해 환전 하는 것 (유로 우대 80%)​자유여행 저는 친구가 에 살아서, 에 있는 동안은 친구집에서 지냈습니다. 베로나독일 뉘렌베르크프라하베를린코펜하겐프라이부르크스위스 바젤밀라노피렌체12월21일~22일22일~23일12월23일~24일24일~ 28일28일~1월1일1일~4일5일~10일10일11일12일13일~17일 저는 좀 여행을 빡세게 하는 편이라 하루 평균 25,000보를 걸으면서 여행 했습니다~아직 체력이 있고, 많이 보고 싶은 마음이 크신 분들은 제 아래 일정을 참고하시면 재미있을 듯 합니다. Previous imageNext image ​산타마리아 마조레 대성당> 트레비 분수> 판테온> 지올리띠(젤라또)> 스페인 광장> 메디치 빌라> 포폴로 광장집에서 쉬다가> 콜로세움 야경+개선문 야경​​베로나리조또(Tre Risotti Trattoria) > 로미오와 줄리엣> Bauli(디저트)> 피에트라 다리 야경​​독일 뉘렌베르크1일차: 뉘른베르크 전범 재판 기념관 (히틀러 재판한 곳)> 제로웨이스트 샵> 크리스마스 마켓2일차: 크리스마스 마켓 & 성곽 내 쇼핑​프라하1일차: 카를교> 환전> 천문시계탑> 하벨 시장> 베토벤이 연주한 곳에서 크리스마스 콘서트 듣기> 코젤 음식점2일차: 성니콜라스 성당> 프라하 성& 성 비투스 대성당& 전망탑> 스트라호프 수도원 맥주집> 프라하 성 야경3일차: 어제 못 둘러본 프라하 성> 뷔세흐라트 야경(자전거 이동)> 댄싱 하우스 4일차: 레넌벽> 프라하 국립 도서관> 프라하 천문 시계탑 안 방문> 하벨 시장 선물 사기​베를린1일차: 브런치(Father Carpenter)> 페로가몬 박물관(다음 날 티켓 사기)> 베를린 대성당 (세계 제일 큰 파이프오르간 꼭 듣기!)> 루스트 정원> 크리스마스마켓> 체크포인트 찰리> 유대인 박물관2일차: 페로가몬 박물관> 베를린 장벽 벽화> 오페라 관람3일차: 브런치> 카이저 빌헬름 기념 교회> 브라덴부르크 문(햄버거 먹으며 새해 폭죽 보러)​코펜하겐1일차: 코펜하겐 카드 사기(앱)> 크리스티안보르궁전> 뉘하운> 아말리엔보르 성 (궁정 병사보기)&덴마크 왕비보기2일차: 집시 마을(마리와나 파는 마을)> 기네스 기록 박물관> 인어공주 동상> 뉘하운 크루즈> 대학 동아리 지인 만나기3일차: 전쟁 박물관> 자연사 박물관> 식물관> 로젠보르크 성 안 투어4일차: 덴마크 국립박물관> Joe and the Juice​프라이부르크1~3일차: 티티제 (프라이부르크에서 30분 떨어진 흑림에 둘러싸인 호수)3일차: Scholossberg 언덕(프라이부르크 야경)> 프라이부르크 대성당 야경4일차: 이날은 뜻하지 않게 프랑스에 잠깐 가게 됨 (Strasbourg)5일차: 프라이부르크 전망대>호텔 빅토리아 투어 (세계 제일 친환경적인 호텔)> 환경교육기관> 제로웨이스트샵> 프라이부르크 대성당 저녁 미사 참여​바젤라인강 걷기> 제로웨이스트 샵> 바젤 수도원​밀라노밀라노 두오모> Luini 빵집> 밀라노 성> 레오나르도 다빈치 최후의 만찬​피렌체피렌체 시장> 다비드 상 (미술관)> 베키오 궁전> 베키오 다리> 미켈란젤로 광장 야경> 피렌체 대성당 야경​1일차: 친구 직장 (FAO)방문> 카라칼라 목욕장> 진실의 입> 헤라클레스 신전> 캄피돌리오 언덕(포로 노 한 눈에 보이는 곳)>Ostiense Pizzeria> 이탈리아 야경과 와인2일차: Testaccio 시장> Vecchia Romana (유명  음식점)> 성 베드로 광장> 성천사성 > 성 천사의 다리 (야경) > 이딸리 마켓3일차: 오스티엔세 & 해변가4일차: 성베드로 대성당 안(피에타)> 바티칸 박물관> 또 Ostiense Pizzeria5일차: 콜로세움>화방>Testaccio 시장>포로노​​ Previous imageNext image 유럽에 대한 대양한 이야기로 다시 돌아오겠습니다  ​ 
#신혼여행 #신혼여행지추천 #프랑스파리 #스위스그린델발트 #이탈리아​ 신혼여행지 고르기난제에 봉착했다.​해변이 쫙 펼쳐진 4계절 내내 날씨가 좋은 휴양지 vs 멀고 험난한 길이지만 지금아님 언제 가냐 유럽​으로 고민을 하였다.​우리 결혼식은 초봄예정이기 때문에 유럽 날씨가 겨울이 끝나갈 때 추운 날씨 쯤 될 것으로 보였다.​하지만 유럽으로 결정~!!​그 이유는  ​우리는 휴가가 많은 전문직, 고수익 직장인이 아니기 때문에​이렇게 긴 휴가를 내고 간다는 것이 ​말이 쉽지, 기회가 많을 것 같지 않아서 정하게 되었다.​일단 무조건 스위스~!! 하이디가 되겠노라​스위스에 산을 바라보며 수영한번 해보고 싶었다.​아이거 벽 뷰와 융프라우, TOP OF EUROPE, 마테호른 뷰를 보며​아침에 눈을 뜨는 기분은 어떨까ㅎㅎ​ 출처 : 구글지도 그린델발트7박 9일인데 ​스위스만 가면 되겠는가.​프랑스 파리~!!!스위스랑 비행기로 1시간 30분, 떼제베 기차로 3시간이다.​인생에 한번쯤 에펠탑 봐야하지 않겠는가 싶다.​에펠탑이 20년 뒤에 철거하려고 만들었다가 ​100년째 철 구조물로 서있다고 한다.​가서 파리 스냅도 찍어야겠다. 출처 : 구글지도 에펠탑​파리 IN스위스 OUT 으로 생각하고​비행기표 뜨자마자 찾기 시작했다.​그런데 저저번주까지 있던 스위스 OUT 표가 ...무려 30만원이 올라버렸다.​원망하면 뭐하겠냐... 싶어서​급하게 대한항공 직항 가능한 나라들을 살펴보게 되었다. 출처 : 대한항공 사이트매일 운항으로 보니 가 있는 것이 아닌가...​스위스 환승 표는 140만원 정도인데​ 직항 표가 11시간만에 도착하고 밤 비행기인데 110만원 이었다는 것...​이렇게 된 거 환승 비행기표가 들더라도 스스로 로 경유해서 가자~!!!​에 갔으니​바티칸 시티 봐야지 콜로세움 봐야하지 않겠는가~!!​인생에 한번쯤 스쳐지나가며 들어봤고 봤던 ​세계에서 유명한 스팟에 가본다니​블로그로 구글지도로 보고 또봐도...​실제로 갔을 때 기분은 어떨지​상상이 가지 않는다. 출처 : 구글지도 바티칸 시티겁도 두려움도 많아서​반패키지로 알아보려고 했다.​이번에 신혼여행 갔다온 친구가 ​너정도면 자유여행 갈 수 있어~​이말에 시작한 자유여행 코스가​프랑스  2박 3일스위스 그린델발트 3박 4일이탈리아  2박 3일​이렇게 잡게 되었다는 신비한 이야기.​이정도면 한국인 전용 패키지 수준이다..​7박 9일 3개국 어디서 많이 보던 광고인데​간김에 다 보고 오자 정신! ㅎㅎㅎ​이래서 얌전한 고양이 부뚜막에 올라가나 보다.​다음엔 언젠간 여유로운 여행을 가자꾸나...​​몰랐는데  직항 표는 무료취소 표가 아니었고, ​취소하게 되면 인당 30만원 수수료를 내야하기 때문에​ OUT 은 이제 운명이 되었다 ㅎㅎ​대한항공 공식 홈페이지를 통해 직항 표를 구해서​조금 더 마음이 평안 안전해졌다.​왕복 비행기표를 가졌으니,​이제 나라에서 나라로 환승 표와 ​숙소 예약을 마치러 가볼까나~!! 
글이 요즘 뜸해쬬잉..?​사실은 지금 신혼여행 중..!​유럽여행을 하고 계신분들에게도움이 될까하여 남기는 포스팅..! ​​​나도 패키지여행이 아닌 유럽자유여행은 처음이다보니완벽하진 않아​​​ ​유럽입문자들에게 이 글을 추천추천.​​  ​​​ 우선 을 세우기 전 마음가짐​1. 한국처럼 모든 예약 시스템이빨리,정시에 라고 생각하지 않기(차 편 예약시 여유있게,에어프랑스 40분 연착,트랜이탈리아 갑작스런 취소) ​​2. 모든 식당 혹은 카페가 오전 9시~저녁 11시까지 항상열려있겠지 생각 금지(호텔 예약 조식에 참고)​구글맵의 운영시간과 달랐던..도착하고 보니 낮장사를 안했다고 한다. ​3.모든 곳이 곳 흡연 구역,애연가의 도시..ㅜ​  ​​ Q&A​우선 비행기표 예약의 적기?언제 예약해야하나요?->8개월, 9개월전이라도 될 수 있으면 빨리 끊기!​값이 떨어지지 않을까요?->놉..ㅜ  신행 비행기표 예약을 8개월 전에 해두고 동태를 계속 살폈으나,결론적으로 떨어진적은 없고​처음 예약한 금액에 비해34만원->120만원->154만원->최종 200만원 올랐습니다ㅜ​​    ​​​​​​  ​​​​​ 의 순서​1.여행기간에 맞는 동선 정하기​여행할 날짜(7박 9일)가 정해진다면내가 보고자 하는 도시(2~3국)를 픽,​나처럼 신행으로 짧게 다녀오는 경우욕심을 조금 버리고 ​​한 나라에 3일 이상은 하는 게 좋다.(이동 동선 포함,이동소요시간도 검색)​Ex) 프랑스 샤모니(2.5일), 이탈리아 피렌체(2일),이탈리아 (2.5일).​ ​2. in-out 공항 결정하기,비행기 표 예약하기.​대부분은 in-out 공항이 같으면더 저렴,​난 샤모니와 이탈리아를 보고싶어서이탈리아 북부에서 남부로 내려오는방향으로 동선을 결정!​​그래서 제네바 in ->  out​웬만해서는!국항기를 이용하기.국항기 사이트에서 직접 예매하기.고객센터 연결,대처대응이 좀 더 나음.​ ​3. 호텔 예약하기.​나의 경우 아고다에서 모두 예약.아고다 어플로 예약을 확인했고,‘바우처받기, 숙소에 문의하기’를잘 사용했다.​결제시에는현지화폐를 이용함(달러보다는 유로가 낫다고함)​메일주소는 통일하기!!!네이버보다는 지메일!!바우처가 각 아이디로 전송되는 봉변 방지​ ​앞에도 말했지만!호텔조식은 되도록 신청하기.​유럽의 식당 대체로 운영시간12:00~14:3018:30~11:00브레이크 타임이 굉장히 긴 편.체크아웃은 대부분 11시.쫄쫄 굶고 헤매야 할 수 있다ㅜ​​유럽은 도시세 결제가 있어체크인,체크아웃시에 결제를 받으니호텔 사이트 꼼꼼히 잘 읽어보기. ​레이트 체크인 시에는미리 호텔 측에 물어보는 것이 좋다.리셉션이 문을 닫는 경우못들어 갈 수 도..?​호텔 메일주소도 있고,(답변은 반나절 안에 오는듯..!)현지에 도착해서는 현지 전화번호로 전화하는 방법도 있음!(현지에서 리셉션이 닫혀 급히 메일보냈는데바로 답장해주셔서 비번치고 들어갈 수 있었다는 두근두근썰)​​​ ​영어 못해도 메일 보낼 수 있어.. 우리는 파파고가 있자나..​​​ ​무~~~~~야~~~~호~~~~~~​ 
 새해 복 많이 받으세요!!!!저는 여행 다녀오자마자 사부작사부작학습벽보 싹 새로 붙여주고한국에서 공수해온 문제집도 제본하고화이팅 넘치게 1월의 첫공부를 시작했어요.​1월 1일부터 뼈가 갈리는 기분 ㅋㅋㅋㅋ한국나이 6살이었던 2022년엔 운동, 체력을 좀 중시했는데 이제 7살이니 발등에 진짜 불이 떨어진 기분이에요.​올해는 한글을 꼭 떼야한다!!!!!!!두둥탁  7살 1월 공부 : 이젠 진짜 한글을 떼자! 기적의 독해력 시작+그리스 신화 도전 요미랑 이탈리아 가서 바티칸 영어 가이드 투어를 했는데엄청 힘들어하긴 했지만시스티니 천장화의 설명 일부를 알아 듣는걸 보고아 영어는 이만하면 됐다 싶었어요.​미켈란젤로가 서명 대신에 초상화를 남긴 부분이나아담과 이브에 대한 설명, 선악과가 사과가 아닌 무화과라는 부분 등...워낙 shy girl이라 여행가서 인사하거나 말은 못해도알아듣는다니 위로가 됐어요​보통  여행할 때 아이가 있으면 바티칸 투어를 건너뛰던데 제가 갔을 땐 요미 또래 아이들도 있었구 꼬마들도 제법 열심히 듣는 분위기였어요.(다 여아긴 했음)참고로 만6세 이하면 무료기 때문에 시도해서 나쁠건 없습니다 ㅎㅎㅎ (애가 절대 다 걷진 않습니다만...）​여튼 이젠 영어 공부 개념보다는그냥 독해/작문 학습, 사회성 기르기 쪽으로 목표를 맞추려구요.​​​ 다들 모국어 독해력이 바탕이 되어야 영어도 된다고 하셔서 사본 기적의 독해력 예비초등(P)단계 세트!요미는 책을 썩 안좋아하다보니어느덧 영어로는 리더북을 조금씩 읽는데한글책을 못읽는 상태입니다.​한국이었으면 받침없는 책같은걸로좀 도움을 줬을텐데손놓고 살았어요...ㅎㅎㅎ​이과성향도 좀 있는것 같아서결국 책이 아니라 독해 문제집을 선택했네요.​​​​  다음으로는 트윙클을 구독한 뒤로 꾸준히 만들어주고 있는 학습벽보 이야기!요미는 다양한 학습 방법 중에서 벽에 붙여놓는게효과가 좋아서 열심히 만들어드리고 있습니다.​계절/학교수업주제 등 키워드를 가지고트윙클에서 배너, 어휘 자료를 뽑아서만들어주고 있어요.​일단 붙여두면 눈에도 익고저도 공부가 되니까요​​​​​​  이제 예체능 이야기를 해보면그림은 생각보다 곧잘 그리는거 같아서계속 스스로 그리라 하려구요(돈 안쓰겠단 뜻 ㅋㅋㅋㅋ)​피아노는 학교에서하는 레슨을 듣고싶다해서신청해주려하고이제 운동은 따로 레슨 시키기보단롤러스케이트, 두발자전거 등을 더 연습시키고생일 때 스케이트보드를 받고 싶다하니 스케이드보드를 사줄까 합니다.​​ 그리고 이번 한 달간은 여행 다녀온 사진을 정리하면서간단한 역사나 그리스 신화를 접하게해줄까 싶어요.​​  체력과 돈을 투자했으니 본전을 뽑겠다!!는심정인 거죠 ㅎㅎㅎㅎ​아 그리고 왜인지 의 기념품샵에서 해리포터 마법봉을 파는걸 보더니 해리포터에 드뎌 관심을 보였어요.지난 가을만해도 음침하다고 싫어하더니...​​​예전에 어떤 포스팅에학군좋은 지역에서 공부꽤나 시키신다는 분께서초1때 해리포터를 영어로 읽는게 영어공부의 척도인것 처럼 댓글을 달아서 너무 기분이 이상하고 황당했던 적이 있어요. 그 뒤로 찾아보니 웹상에 비슷한 생각을 갖은 글을 몇 개 봤는데.... 동의는 못하겠어도 그 뒤로 해리포터 집착이 좀 있었기에 관심을 보여주는것 만으로도 반가웠어요.​전 고등학생때도 반쯤 스킵하며 해리포터 영어판을 읽은 것 같은데, 요즘은 뭐가 이리 빠른지요🫠​​작년엔 한달 끝날 때 블로그에 올렸는데올해부턴 월초에 한달 을 대략적으로 올려볼까 싶어요 ㅎㅎ​​#7살공부 #엄마표공부 #2023년 #엄마표영어 #엄마표한글 
​ KE931/9325/24 수13:25~ 19:30테르미니 근처 스테이크/바롤로 귀가5/25 목바티칸5/26 금 시내5/27 토피렌체기차) 05:40 탑승 필요주노와스텔라 투어 8:15 출발 4시 도착숙소 도착/ 캐리어 놓고 나오기저녁 7시. 야경투어 (행복한마피아)5/28 일21:25~15:40늦잠우피치 피렌체에서 4시반에는 기차 탑승 필요 (피렌체-테르미니역 약 1시간 40분 소요)저녁 6반까지 테르미니역 도착 필요저녁 7반까지 공항 도착 필요 ​​https://www.myrealtrip.com/offers/106111 와알못도 감동하는 토스카나투어 와이너리와 시에나, 산지미냐노 (피렌체 출발)수많은 이들이 다녀간 낭만적인 토스카나를 와인과 함께 즐겨 보세요!!www.myrealtrip.com ​https://www.myrealtrip.com/offers/2853 (행복한마피아)피렌체 시내 야경투어 천재들의 역사를 동화처럼 예쁘게 정리해요.비교불가능하다는 투어라고 자부합니다. "야경 감성투어"www.myrealtrip.com ​ ​ ​티켓 받으면 할 일-피렌체 왕복 기차 예매토스카나 투어 예약피렌체 야경투어 예약​https://www.myfirstguide.com/v/guide/26 스토리가 있는 우피치 미술관 투어내가 르네상스 시대에 살았다면 어떤 생각으로 이런 작품을 만들었을까? 우리 투어는 이 생각에서 시작합니다. 여행을 도와줄 당신의 퍼스트가이드!www.myfirstguide.com ​ 카운터 오픈 시간 18시21:25 비행기 *가방바람막이물샌드위치충전기​*비행기소라색 가디건소라색 탑회색 조거 레깅스​​*상의1) 화이트 나시 + 셔츠 세트2) 검정 나시3) 잠옷 반팔 회색4) 검정반팔​하의1) 청반바지2) 아이보리 롱슬랙스 or 아이보리 반바지​원피스레드오렌지​​ 
벌써 본식이 4개월도 채 남지 않았는데 아직도 신혼여행 숙소도 예약 못한 우리들...파워 J인 나에게는 있을 수 없는 일이야!얼른 숙소부터 예약해놔야 마음이 편할 거 같아서 4일 오프 내내 하루 종일 신혼여행 만 세웠어요 주륵,,숙소를 예약하기 위해서는 얼추 동선을 짜놔야 적당한 위치에 숙소를 잡을 수 있기 때문에 동선부터 스케치를 시작했어요.​​​ 11박 12일 이탈리아 신혼여행  짜기​ in - 남부부터 북부까지 이동 - 밀라노 out 하는 총 11박 12일의 일정으로 큰 틀을 잡았어요.​​ 테르미니 역 근처 또는 관광지 쪽으로 숙소 잡을 예정에서 4박 5일을 보낼 예정인데 첫날은 늦은 밤 도착이고 마지막 날도 아침 일찍 남부로 이동할 예정이라온전히 를 여행할 시간은 이틀뿐. 세부 일정은 아직 미정​​ 남부 투어 1. 남부 투어 첫날 (-살레르노-아말피)​- 살레르노 구간은 기차 이용살레르노-아말피 구간은 페리 이용 예정원래는 아말피 쪽에 숙소를 잡고 1박을 하려고 했으나 아말피는 금방 둘러본다기에 메인 도시인 포지타노 근처로 가는 게 낫다고 판단했어요.숙소를 안 잡으면 짐 보관이 문제인데 검색해도 잘 안나오더라구요..혹시 아말피에 짐 보관할 곳이 있는지 아시는 분 좀 도와주세요ㅠㅠㅠ#아말피짐보관​아말피에서 짐 보관을 했든 못했든... 아말피를 구경한 뒤 프라이아노 숙소로 이동​#프라이아노숙소 아직 가기 전이라 추천을 하긴 뭐 하지만 리뷰가 좋은 편이고 뷰도 좋길래 일단 예약!포지타노는 숙소 가격이 워낙 깡패라 옆 동네인 프라이아노에서 2박하고 마지막 날만 포지타노에서 묵는 걸로..​ 호텔 르 피오리에르, 프라이아노 (2023-02-23~2023-02-24, 1박, 2인)이용자 평가 9점의 3성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.hotels.naver.com 진짜 포지타노 숙소 예약 때문에 머리 빠개지는 줄 알았어요,,ㅎ ​진짜 낡고 지저분하고 여인숙급 룸 컨디션인데도 50이하가 없어요^^ 좀 괜찮다 싶으면 다 100만원 언저리고..^^겨울철 비수기에는 포지타노의 숙박시설들도 거의 다 문을 닫기 때문에 여름 한철 장사하느라 여름에 그렇게 뽑아 먹나 봐요ㅋ ​저희가 을 늦게 짜기 시작해서 괜찮은 숙소들은 이미 다 예약 마감이라 숙소 찾기가 더 힘들었네요..역시 뭐든 빨리해야돼ㅠㅠㅠ  (내가 J가 된 이유)남부 여행 하시는 분들은 숙소부터 예약하세요 당. 장.​​​2. 남부 투어 둘째 날 (Fiordo de Furore, 포지타노)​ 출처: https://www.sorrentotrips.com/furore-fjord-how-to-get-there/출처: https://www.essemundoenosso.com.br/fiordo-di-furore-praias-costa-amalfitana/숙소 예약하다 머리털 다 뽑힐 거 같을 때 즈음 발견한 보석 같은 곳​사실 여기 때문에 프라이아노 숙소 잡은 것도 있어요. 포지타노에 마땅한 곳이 없기도 했고 여기가 프라이아노랑 가깝기도 했고요.​지중해 바다에 몸 한번 담가줘야지물 무서워하는 예랑이가 물놀이하기 딱일 듯.망망대해는 저도 좀 무서운데 여기는 양옆으로 가둬져 있으니 뭔가 프라이빗하고 아늑쓰,,튜브 타면 떠내려가진 않겠지(..)​​3. 남부 투어 셋째 날 (포지타노)​남부 투어 셋째 날은 포지타노로 이동남부에서의 마지막 날을 만끽할 예정​#포지타노숙소 #포지타노호텔 호텔 빌라 델레 팔메, 포지타노 (2023-02-23~2023-02-24, 1박, 2인)이용자 평가 9.1점의 3성급 호텔입니다. 네이버에서 자세한 정보와 가격을 확인해보세요.hotels.naver.com ​4. 남부 투어 마지막 날, 피렌체로 이동​포지타노-살레르노 (페리)살레르노-피렌체 (기차)​피렌체 숙소도 일단 예약은 했으나 변경될 가능성이 있기 때문에 일단 적지 않을게요..!​​얼른 피렌체랑 돌로미티 도 짜야지ㅠㅠㅠㅠ ​ 
(선을 이루고 덕을 세우라) 믿음이 강한 우리는 마땅히 믿음이 약자의 약점을 담당하고 자기를 기쁘게 하지 아니할 것이라 2우리 각 사람이 이웃을 기쁘게 하되 선을 이루고 덕을 세우도록 할지니라 3그리스도께서도 자기를 기쁘게 하지 아니하셨나니 기록된 바 주를 비방하는 자들의 비방이 내게 미쳤나이다 함과 같으니라 4무엇이든지 전에 기록된 바는 우리의 교훈을 위하여 기록된 것이니 우리로 하여금 인내로 또는 성경의 위로로 소망을 가지게 함이니라 5이제 인내와 위로의 하나님이 너희로 그리스도 예수를 본받아 서로 뜻이 같게 하여 주사 6한마음과 한 입으로 하나님 곧 우리 주 예수 그리스도의 아버지께 영광을 돌리게 하려 하노라 7그러므로 그리스도께서 우리를 받아 하나님께 영광을 돌리심과 같이 너희도 서로 받으라 8내가 말하노니 그리스도께서 하나님의 진실하심을 위하여 할례의 추종자가 되셨으니 이는 조상들에게 주신 약속들을 견고하게 하시고 9이방인들도 그 긍휼하심으로 말미암아 하나님께 영광을 돌리게 하려 하심이라 기록된 바 그러므로 내가 열방 중에서 주께 감사하고 주의 이름을 찬송하리로다 함과 같으니라 10또 이르되 열방들아 주의 백성과 함께 즐거워하라 하였으며 11또 모든 열방들아 주를 찬양하며 모든 백성들아 그를 찬송하라 하였으며 12또 이사야가 이르되 이새의 뿌리 곧 열방을 다스리기 위하여 일어나시는 이가 있으리니 열방이 그에게 소망을 두리라 하였느니라 13소망의 하나님이 모든 기쁨과 평강을 믿음 안에서 너희에게 충만하게 하사 성령의 능력으로 소망이 넘치게 하시기를 원하노라 ​(하나님의 복음의 제사장 직분) 14내 형제들아 너희가 스스로 선함이 가득하고 모든 지식이 차서 능히 서로 권하는 자임을 나도 확신하노라 15그러나 내가 너희로 다시 생각나게 하려고 하나님께서 내게 주신 은혜로 말미암아 더욱 담대히 대략 너희에게 썼노니 16이 은혜는 곧 나로 이방인을 위하여 그리스도 예수의 일꾼이 되어 하나님의 복음의 제사장 직분을 하게 하사 이방인을 제물로 드리는 것이 성령 안에서 거룩하게 되어 받으실 만하게 하려 하심이라 17그러므로 내가 그리스도 예수 안에서 하나님의 일에 대하여 자랑하는 것이 있거니와 18그리스도께서 이방인들을 순종하게 하기 위하여 나를 통하여 역사하신 것 외에는 내가 감히 말하지 아니하노라 그 일은 말과 행위로 19표적과 기사의 능력으로 성령의 능력으로 이루어졌으며 그리하여 내가 예루살렘으로부터 두루 행하여 일루리곤까지 그리스도의 복음을 편만하게 전하였노라 20또 내가 그리스도의 이름을 부르는 곳에는 복음을 전하지 않기를 힘썼노니 이는 남의 터 위에 건축하지 아니하려 함이라 21기록된 바 주의 소식을 받지 못한 자들이 볼 것이요 듣지 못한 자들이 깨달으리라 함과 같으니라(바울의  방문) 22그러므로 또한 내가 너희에게 가려 하던 것이 여러 번 막혔더니 23이제는 이 지방에 일할 곳이 없고 또 여러 해 전부터 언제든지 서바나로 갈 때에 너희에게 가기를 바라고 있었으니 24이는 지나가는 길에 너희를 보고 먼저 너희와 사귐으로 얼마간 기쁨을 가진 후에 너희가 그리로 보내주기를 바람이라 25그러나 이제는 내가 성도를 섬기는 일로 예루살렘에 가노니 26이는 마게도냐와 아가야 사람들이 예루살렘 성도 중 가난한 자들을 위하여 기쁘게 얼마를 연보하였음이라 27저희가 기뻐서 하였거니와 또한 저희는 그들에게 빚진 자니 만일 이방인들이 그들의 영적인 것을 나눠 가졌으면 육적인 것으로 그들을 섬기는 것이 마땅하니라 28그러므로 내가 이 일을 마치고 이 열매를 그들에게 확증한 후에 너희에게 들렀다가 서바나로 가리라 29내가 너희에게 나아갈 때에 그리스도의 충만한 복을 가지고 갈 줄을 아노라 ﻿30형제들아 내가 우리 주 예수 그리스도와 성령의 사랑으로 말미암아 너희를 권하노니 너희 기도에 나와 힘을 같이하여 나를 위하여 하나님께 빌어 31나로 유대에서 순종하지 아니하는 자들로부터 건짐을 받게 하고 또 예루살렘에 대하여 내가 섬기는 일을 성도들이 받을 만하게 하고 32나로 하나님의 뜻을 따라 기쁨으로 너희에게 나아가 너희와 함께 편히 쉬게 하라 33평강의 하나님께서 너희 모든 사람과 함께 계실지어다 아멘 
여행 도시는 어렵지 않게 정했다.부모님께서 ‘너만 믿는다’주의시기에.  원래는 스페인과 내가 거주하고 있는 나라만 오시려고 했는데, 이모가 이탈리아를 너무나 가보고 싶어하셔서 뺄 수가 없었다.​✔️도시 일정(3박) - 베니스(2박) - 우리집(3박) - 세비야(2박) - 그라나다(2박) - 바르셀로나(3박)​부모님과 여행시에는 도시 이동이 많으면 좋지 않지만, 이 루트가 최선이다. 에서 4박, 우리집에서 4박하려 했지만, 이탈리아에서 베니스를 안가면 아쉬우니까♥️​유럽의 여름은 해가 길어서 시간 활용하기가 좋지만, 겨울은 해가 짧아 데이타임이 너무나 소중하다. 그래서 낮타임을 소중히 보내야 하지만, ‘시차적응’이라는게 생각보다 피곤함을 몰고와서 에서는 바쁜 일정을 안보내려고 한다. (말로만?)​D1  (예정)부모님 공항 픽업(택시이동) - 숙소 도착(휴식/취침)​D2  (예정)콜로세움/포로노 투어(내부입장) - 점심 - 숙소(휴식/낮잠) - 저녁 - 야경투어*는 도시 자체가 박물관 같은 곳이라 가이드 투어를 꼭 할 예정이다. 차량투어로 할지 워킹투어로 할지 고민 중인데, 워킹투어가 를 더 잘 볼 수 있을 것 같단 생각이 든다. 야경투어 대비 점심~저녁 사이에는 무조건 휴식! (첫째날 오후 3-4시가 제일 피곤하기도 하니까)​D3  (예정)바티칸 투어 - 점심 - 숙소(휴식) - 보르게세공원/핀초언덕(노을) - 저녁 - 숙소*바티칸 투어 유경험자라서 안다… 바티칸 투어는 필수! 다만 투어 후 쿠폴라까지 올라갔다 오면 부모님이 무척이나 피곤해 하실 듯.​D4 베니스 (예정)에서 베니스 (오전 기차) - 점심 - 숙소 체크인 및 휴식 - 야경투어*그 도시에 대한 지식과 함께 돌아다니는게 더 매력적이라 야경투어 고려 중이지만, 매일매일 투어하면 힘들 것 같아서 베니스 야경투어는 안할 수도 있다.​D5 베니스 (예정)산마르코성당&종탑 - 시내구경 - 점심 - 곤돌라 - 숙소(휴식) - 저녁 - 산비달성당 공연 - 숙소*무라노/부라노섬은 가보지도 않았지만, 본섬으로도 충분할 것 같다.​D6 베니스 (예정)숙소 체크아웃 - 시내구경 - 점심 - 숙소 짐 찾고 광장 - 공항이동​​ 2009, 베니스​​​ 
때는 지금으로 부터 약 1년전.. 한창 고3 수험생활과  유행하던  코로나로 고통받던 나와 친구 3인방은 가끔씩 한가할때 입시가 다끝나면 어디로 놀러갈 것인가에 대해 이야기를 나누곤 했다. ​당시 4명이 곰곰히 생각한 끝에 결정한 장소는 남태평양의 사이판이었는데..​그 이유는 단순히 풍경도 예쁘고 놀기 좋아서였다. 그당시 우리가 원했던 풍경.. ​하지만 이런 우리의 꿈과 희망은 출발 1달전 터진 오미크론으로 인해 박살이 나고야 말았고 (운도 더럽게 안좋다)​이미 망한 겨울 여행을 뒤로한채 다음 여름에 떠날 새로운 장소를 선정하게 되었는데..​​ Roma italia2022. 07.03 ~ 07 . 27엥 사이판에서 ??​솔직히 여행지 선정이 너무 극과 극이긴 한데당시 우리에겐 모아둔 돈이 꽤 있었고 구글링을 하다 발견한 예쁜 의  풍경에 홀딱 반해 네 얼간이들은 8박 9일 이탈리아  여행의을 세우게 되었다.솔직히 지금 생각해봐도 이유하난 겁나게 단순하다. 당시 우리가 본  풍경들.. 이게 유럽이지!! 라는생각에 순식간에 결정되었다​​​ 내가 구획별로 나눈  시 관광지도​우선 우린 9일간의 일정을 전부 와 근교지역에서보내기로 결정하였는데 이유는 관광지만 쫒아다니는 여행은 피곤할 뿐더러그 도시를 온전히 즐길수 없다고 판단했기 때문​라는 도시의 문화를 온전히 즐기기 위해 우린 이 방식을 선택했다​또한 유럽 자체가  관광구역이 한곳에 몰려있어 도보로 다니기 편하기에 전일정을 두발로 걸어다니기로 결정!​​​ 비행기는 출발 3개월전 스카이 스캐너로 인천 - 아부다비  -  에티하드 항공편을 예약했다.(비용은 대략 86만원 정도)​지금봐도 참 저렴한 가격에  잘 다녀왔다고 느껴지는데..  조금만 더 일찍 예약했어도 75만원에 살수있었기에 좀 아쉬울 따름​ 우리가 짠 준비물 목록 여행 준비품 역시 생각보다 간단했다.다른 블로그 등에서 흔히 등장하는 종이로된 각종 바우처, 예약권 등은 챙기지 않았고모두 핸드폰에  저장하면 쉽고 간편 한식 역시도 현지에서 쉽게 구매 가능하니 패스​  ​이로써 첫 장거리 여행을 위한 준비는 모두 끝앞으로 무슨일이 펼쳐질지 상상도 못한채 네 얼간이들은 여행을 떠났다. 
나의 여행의 마지막 일정표를 찍는 곳 이다. 처음 여행 을 짜기 전에는 를 몇박이나 있을지 고민을 많이 했었는데 많이 지쳤을꺼 같아서 4박 5일 동안 천천히 둘러 보는 일정으로 만들어 보았다.  전체 일정은 위와 같다. ​첫째날은 이탈리아 남부 살레도르에서 돌아오는 날이다. 이때 중간에 카세르타 궁전에 가서 궁전도 보고, 피자도 먹고 오면 좀 늦게 도착할 생각이다. 오후 6시쯤? 그래서 숙소 근처만 둘러 보는 것으로 첫째날은 일정이 끝난다.  ​ 둘째날 아침은 오전 7시에 시작할 예정이다. 아침에 사람들이 분비지 않는 트레비 분수에서 동전 던지기와 판테온에서 라파엘로 아저씨도 좀 볼려고 한다. 아침에 가면 한적하다는 유튜브 영상을 봐서 그것을 좀 따라서 동선을 만들었다.   트레비 분수 - 타짜도로 커피 - 판테온 - 나보나 광장 - 스페인 계단(광장) 이런 루트 이다. 일정이 많은 것 같지만 전부 시간이 오래 걸리지 않는 것들이라서 아마 저녁때는 따로 야간 투어를 다녀야 할 것 같다. 아니면 저녁때 똑같은 거리를 반복해서 걸으면서 느낌을 보던가...  셋째날은 의 휴일에서 가장 인상 깊었던 진실의 입을 만나러 가는 시간이다. 가서 사진도 좀찍어보고 구경도 천천히 하려고 한다.  ​4째날은 에 왔으면 콜로세움을 당근 봐야지.. 라는 생각으로 콜로세움 투어 이다. 당연히 미리 표를 사고, 사람이 제일 붐비지 않는 아침 9시에 보려 갈 것이다.  그리고 마지막날 15일은 천천히 여유를 만끽하고 맛난 것좀 먹다가 공항으로 가서 집으로 가는 비행기를 타면 끝이다. 이렇게 하면 총 여행 일정이 마무리가 될 것같다.  
 ​저는 코로나 이전에 다녀왔던 2018년 5월 7일~ 6월 3일 한 달 여행 후기에 대해 포스팅해 보려고 해요​​ 여행 루트파리 인  아웃보통의 많은 사람들은 런던 인  아웃으로 많이 다녀오는데 저는 런던이 흐린 날이 많다고 해서 런던에 대한 로망은 별로 없어서 런던은 여행지에서 뺐어요하지만 유럽 여행 오래가면서 볼 수 있는 곳은 많이 보고 오는 게 제일 좋은 거 같다고 요즘 느끼는 중이랍니다 ㅎㅎ..여행 하시는 분들은 가볼 수 있는 여행지는 꼭 다 가보세요!!​ 1. 여행 일정 하기파리(4박)-인터라켄(4박)-잘츠부르크(3박)-프라하(4박)-부다페스트(2박)-베니스(2박)-피렌체(3박)-피사(당일치기)-(4박)+(포지타노,폼페이 당일치기)저는 여자끼리 둘이서 하는 여행이었고 스투비 플래너라는 사이트에서 대략적인 여행 일정을 정했어요파리(4박)-> 인터라켄(4박)-> 잘츠부르크(3박)-> 프라하(4박)-> 부다페스트(2박)-> 베니스(2박)->피렌체(3박)->(4박)그 사이 당일치기로 다녀오는 곳들을 대략 정했어요​파리 인  아웃으로 가장 많이 여행 가는 루트에요​​ 2. 항공권 예매항공권은 예약 한 순간부터 최대한 빨리 예약하기여행은 대략 4,5개월 전부터 했었고 항공권 예매는 4개월 전에 예매했어요​저는 예약할 때 무조건 직항으로만 봤어요 경유는 가격이 직항보다 저렴하지만 경유할 때 복잡할 거 같고 여행 시작부터 기운 빠질 거 같아서 경유 항공편은 찾아보지 않았어요​직항+국적기가 최고예요!!​인천-> 파리    /   ->인천 아시아나 직항으로 100만 원대 초반에 예매했어요​ 유럽여행 일정표​제가 한 나라별 일정이고 큰 틀 먼저 짠 후에 하나씩 예약했어요​​ 3. 유럽여행지 교통편 예약나라 간 이동 교통편 예약하기​ 유럽여행 교통 비행기 예약 후 바로 예약한 건 각 나라 이동 시 교통편 먼저 알아봤어요​제가 예약했던 큰 틀 보시고 참고해 주시면 될 거 같아요TGV, OBB, FLIXbus, ITALO 어플 다운로드하시면 예약 편리합니다!​나라별로 이동하는 교통편을 예약해야 그다음 숙소 구할 때 이동 편 생각해서 예약이 훨씬 쉽기 때문에 항공편 예매 이후에 교통편을 찾아봤어요도시 안에서 이동하는 건 추후에 찾아봐도 되기 때문에 나라 간 이동하는 교통편 먼저 예매하시는 걸 추천드려요​여행 중 부다페스트를 꼭 끼워 넣고 싶어서 프라하 다음 부다페스트를 여행지로 넣었는데 부다페스트에서 베니스까지는 거리가 꽤 있었고 하루는 밤늦게 출발하는 기차를 탑승 그곳에서 잠잔 후 아침에 베니스에 도착하는 교통편으로 정했어요​​​ 4. 숙소 예약이동하는 동선 생각한 후 숙소 예약하기저는 아무래도 한 달 여행이기 때문에 호텔, 호스텔, 한인 민박은 섞어서 예약했어요​호텔이 가장 편하긴 하지만 매번 호텔에서 머물기엔 한 달로 치면 너무 비쌀 거 같아서 섞어서 머물렀어요여유가 더 되시는 분들은 호텔에서 머물면 더 편할 거 같아요!!​예약한 호텔별로 추가 금액 더 내야 할 곳은 미리 메모 남겨놓고 체크했고 까먹으니까 꼭 미리 메모해놓으세요!!   숙소 고르실 때 후기 잘 보시고 베드 버그 나온 곳은 피해서 예약하세요!!저는 한 번도 베드 버그 나온 숙소는 없었어요 ​​ 5. 그 외 하고 싶은 액티비티나 패스권 예약저는 일정 중 프랑스 파리에서 디즈니랜드 입장권 미리 구매스위스 패스권 구매스위스 패러글라이딩 예약프라하 스카이다이빙 예약​등등 제가 하고 싶었던 액티비티를 미리 확인하고 예약하고 방문했어요!! 하지만 여행 기간이 길다면 여행하면서 천천히 예약해도 괜찮을 거 같아요 :)​​​​​​유럽 여행 하시는 분들에게 조금이나마 도움이 되면 좋겠습니다    ​ 
셋째날은 에서 피렌체로 넘어가는날이다.기차로 보통 1시간30분정도로 그리 멀지않고 숙소체크인 시간이 보통 오후이기 때문에 부모님 체력이 괜찮다면 오전에 를 조금더 둘러보고 가기로 했다.베네치아광장-캄피돌리오광장-포로노-콜로세움 이 각각 그리 멀지 않은거리여서 한코스로 묶었다.에어비엔비 숙소라 짐보관이 어려워, 떼르미니역에 짐보관 후 이동하기로 함.​​부모님 모시고 가는 유럽여행.-피렌체-ㅂㅔ네치아-그린델발트​​ 시간장소설명할 것08:00숙소기상.간단히 아침식사.09:00산트 유스타치오3대커피. 숙소도보 5분.커피or초코기념품09:30숙소체크아웃10:00Capital Luggage Deposit떼르미니역 바로 앞 짐보관장소. 숙소에서 프리나우로 13분.14:00 까지 짐보관.10:30베네치아광장프리나우로10분정도 소요.*프리나우,우버안될 경우떼르미니역에서 Piazza dei cinquecento출입구로 나가서 왼쪽이 택시승강장.​의 중심부에 위치해 의 배꼽이라 불림. 비토리오 에마누엘레 2세(이탈리아를 통일한 왕)의 기념관. 조국의 제단(Altare della Patria)이라 불리기도 한다.황금빛 벽을 배경으로 서있는  여신상 아래에 있는 것이 세계 1차대전 당시 한 무명용사의 묘이다. 11명의 무명전사자들 중에 랜덤으로 뽑았다함. 그 옆에 2명의 위병들이 경호를 서고 있다. 옆의 불꽃은 24시간 꺼지지않고 위병들도 한시간씩 교대하며 24시간 지키고있음. 계단은 앉는것이 금지되어있음.베네치아 광장이라는 이름은 16세기 베네치아 공화국의  대사관 역할을 하던 베네치아 궁전에서 따온 것. ​기념관 길건너에 포토스팟.11:00캄피돌리오광장베네치아광장에서 도보로 5분.캄피돌리오는 캐피탈(수도)란 뜻을 가지고있음. 의중심 이라는뜻.16세기에 미켈란 젤로가 설계한 광장.미켈란젤로답게 완벽한 대칭의광장. 광장을 올라가는 계단은 외국 사절들이 교황을 알현하기 위해 말을 타고 편안하게 언덕을 올라가도록 계단단차가 낮고, 위로 올라갈수록 넓게 원근법을 적용한 착시형(錯視型) 계단 길.계단도 미켈란젤로가 설계함. ​이교도 문화 척결로 수많은 황제들의 청동상이 파괴되는 와중에 마르쿠스 아우렐리우스의 기마상은 기독교를 공인한 콘스탄티누스 대제의 기마상이라고 오인받아서 녹이지 않고 내버려두었다고 한다. (마르쿠스가 역대 황제중에 기독교 제일심하게 박해함)현대의 대기오염으로 인한 부식을 피하기 위해 진품은 인근의 카피톨리니 박물관으로 옮기고 복제품으로 교체했다.​광장 정면의 건물은 고대 의 폐허 위에 12세기경 세워진 세나토리오 궁(Palazzo Senatorio)으로서 현재  시장의 집무실과 시의회로 사용되고 있다. 오른쪽 왼쪽 건물은 박물관임. ​광장의 실제 경계는 타원이지만, 사람들이 광장의 어느 곳에 서있든 시선은 가운데에 있는 기마상으로 집중하게 되므로 기마상을 광장의 중심으로 인식하게 된다. 광장의 기마상 아래 놓여있는 별 장식에 주목. 고대인들은 우주를 북극성을 중심으로 별이 회전하며 12개의 구역으로 나누어진 원형의 공간으로 인식했다. 북극성은 기마상이 서 있는 별 장식으로, 하늘의 12개 구역은 별 장식의 꼭짓점 개수로 표현된 것이다.  황제의 기마상을 우주의 중심으로 표현.[출처] 163. 캄피돌리오 광장|작성자 타래난​계단에서 사직찍기.-포로노콜로세움으로 가는길에 위치. 지나가며 구경. (그늘이 하나도없음)지금은 폐허로 보이지만 고대  시민들의 생활 중심지로 생활의 많은 것들이 모여있던 곳.행정, 경제, 종교의 중심지였다.11:30콜로세움캄피돌리오 광장에서 도보 12분.콜로세움 서쪽에 콘스탄티누스 개선문이 있음. 기독교를 공인한 콘스탄티누스 황제가 그의 라이벌 막센티우스를 물리친 기념으로 세운 개선문. 에 있는 개선문중 제일크며 나폴레옹이 이개선문을 보고 반해서  파리의 개선문도 이 개선문을 보고 본떠 만든것임. 높이 21m, 너비 25.7m, 두께 7.4m​콜로세움은 고대시대에 건설된 투기장. 서기 80년경 완공되었다.​ 입석의 형태까지 고려하면 적어도 5만, 최대 8만은 수용할 수 있다. 매우 효율적으로 지어져, 각층, 각 섹션별로 현대의 경기장마냥 입, 퇴장 게이트가 따로 마련되어 있어 자신이 어느 구역에 있느냐에 따라 그 게이트를 이용하면 대규모 인원이 관람함에도 불구하고 크게 붐비지 않고 입장, 퇴장을 할 수 있었다.​그리고 땡볕이 심한 낮에 경기가 벌어질 때는 콜로세움의 천장에 범포를 덮어서 그늘을 제공했다고 하는데, 내벽 가장 위층에 나무 기둥을 세우고 그것들을 일종의 와이어(밧줄)로 연결해 접어놓은 천으로 덮었다​요즘으로 말하면  3s정책 과 유사한 것이기 때문에, 입장료가 없는 건 물론이고 관객들을 위한 점심 도시락과 포도주까지 공짜였다. 검투사들이 서로 죽이는 대결을 하기도 하고 사자,호랑이,불곰, 코끼리, 하마, 코뿔소 등 같은 맹수들끼리 싸우거나 심지어는 검투사들이나 사형수들이 맹수들과 대결을 벌이는 것도 있었다. 그리고 사람 대 황소의 투우 경기 또는 경기장에 물을 채워서 가상 해전을 벌이기도 했다고 한다. 12:00Birreria Marconi또는맘마꼬레아나콜로세움에서 택시 15분.떼르미니근처.버섯리조또 괜찮다함. 한국어메뉴판 있음./위치비슷. 한식집.13:00bar al cafferomano맘마꼬레아나 기준 도보5분.로컬 카페.(다리아프면 생략. 짐찾고 맥날에 앉아서 기다리기.)14:00Capital Luggage Deposit카페기준 도보6분.짐찾고 떼르미니로 이동14:10떼르미니소매치기조심!!  이딸로 이용하여 피렌체로이동. 14:40기차출발. 1:37분소요.이탈리아는 플랫폼이 늦게뜸. 거의도착 5분~10분이내에 뜸.16:20피렌체 s.m피렌체 기차역도착.16:30피렌체 숙소역에서 도보 3분.숙소에서 휴식.*도보 2분거리에  supermercato Carrefour express. -물,내일아침거리 등등 사기.슈퍼에서 2분거리에 오스테리아 파스텔라.-내일저녁예약하고 오기.​체력이 괜찮다면 미켈란젤로언덕 가기 (단,일몰은못봄)18:30달오스떼티본스테이크, 예약하고 방문(2:30-18:30브레이크타임)20:00미켈란젤로 언덕택시로20분소요. 야경20:30 일몰20:30속소숙소도착. 휴식  ​​ 
​뭉쳐야 뜬다 4인방이 배낭여행을 떠는 컨셉의 예능 프로그램 ​ 뭉뜬리턴즈 연출미등록출연김용만, 김성주, 안정환, 정형돈방송                                                2023, JTBC  ​뭉뜬 리턴즈 12회에서는 9회차 부터 시작된 박세리, 김동현, 윤성빈, 김민경이 ,이탈리아 자유여행을 떠나는 에피소드 입니다. ​그 여행의 마지막 회차 였는데요., 이탈리아의 관광 와 맛집을 소개했습니다. ​★마지막 이틀 여행 순서 1. 포르타 포르테세( 최대의 벼룩시장)2. 100년 전통 화덕피자 3. 나보나 광장4. 조국의 제단 ​ 1. 포르타 포르테세  최대의 벼룩시장​  매주 일요일 오전 7시 부터 오후 2시까지 열린다고합니다. 골동품, 중고품 등 다양한 제품이 판매되고 있다고 하네요(출처 : 네이버 지식백과)​운동부 4인방은 여행에서 산 선물들을 넣기 위해 큰 가방 찾기 삼매경이었습니다. ​명품 가방으로 보이는 루이뷔똥, 에르메스 등도 보였는데 가짜와 진짜가 막 섞여 있는 것 같았어요. ​김동현이 에르메스 스타일(st) 가방을 단돈 1만원에 득템했네요ㅎㅎ ​박세리가 지를 뻔한 1930년에 만들었다는수동 LP플레이어도 신기했습니다. ​ ​길 가던 중 넷플릭스 피지컬 100 프로그램 때문에 외국의 젊은 사람들이 윤성빈을 정말 많이 알아보네요!​아니나 다를까, OTT 순위 사이트인 플릭스패트롤에따르면 시리즈 순위 TV부문 정상을 차지했고, 한국 포함 15국에서 2위를 차지하고,북미와 유럽 주요 국가에서 높은 순위를 기록했다고하네요.  넷플릭스 ‘피지컬: 100′, 한국 예능 첫 시리즈 세계 1위 올랐다넷플릭스 피지컬: 100′, 한국 예능 첫 시리즈 세계 1위 올랐다 가식없는 몸들의 서바이벌, 플릭스패트롤 집계 38국서 정상 넷플릭스 공식 주간 시청시간 톱10서도 비영어 시리즈 2위www.chosun.com ​ 산 조반니 인 라테라노 대성당예수를 모신 12 제자의 조각상이 있는 곳 이탈리아  시내에 있는 성당 중 가장 오래된대성당이라고 합니다. ​밖에서 보는 건물의 위용이 상당했는데,내부도 금빛으로 둘러싸여 있어서 무척 화려한 모습에 감탄하는 모습이었습니다.  ​박물관처럼 큰 조각상이 전시되어 있었는데요,조각상마다 의미가 있을 것 같아서 알고 보면 더 재밌을 것 같네요!  ​ 피콜로 부코 Piccolo buco이탈리아 100년 전통 화덕피자집에서 필수 코스라는 트레비 분수 주변의 피자 맛집웨이팅 줄이 엄청 나네요!!50분 기다려서 입장했습니다. 피자 종류가 정말 다양하고,파스타도 있는 듯 합니다. 정통 나폴리식 피자라고 하네요도우까지 맛있을 것 같습니다. 크 한국에서 경험한 아는 맛이지만,찐이겠지?!   ​ 나보나 광장  한복판에 위치한 관광  시내 한복판에 있어 만남의 장소로유명하다고 합니다. ​ ​피우미 분수가 광장 가운데 자리하고 있는데요,4대륙을 대표하는 강을 상징하는 신이 있는 분수라는 뜻이라고 합니다.​ ​유럽 여행 중 흔히 볼 수 있는 건축 양식 이지요.광장 가운데 있는 피오니 분수와 가에 있는 건물을 다른 건축가가 디자인했다고 하네요.두 사람은 라이벌 관계였다고 합니다. ​섬세하기도 하지만,  역시나 크기가 압도적입니다.  ​건물 반대편에는 노천 카페가 즐비하고,  광장에는 마임 연기자와 초상화를 그리는 화가들로 관광객들의 발길을 사로 잡고 있는 듯 합니다. ​노천 카페에서 커피 한잔과 함께 잠시 여유를 즐기는데요,잘 못 시킨 초콜렛 라떼가 뜻밖에 기쁨을 주는 듯 합니다. 꾸덕한 초콜렛 라떼라니!! 카페에 저런 메뉴가 있다면 당장 먹어보고 싶을 정도로 새로웠습니다!  ​​ 조국의 제단9개로 찢어진 이탈리아를 통일 시킨 비토리아 에마누엘레 2세 비토리오 에마누엘레 2세가 뛰어난 인재 등용과 외교술을 이용해9개의 나라였던 이탈리아를 통일 시켰다고 합니다. ​제 1차 세계대전에서 전사한 무명용사들이 잠들어 있는 곳으로 건물 주변으로 큰 불을 피워놓았는데 용사들의 혼을지키기 위해서라고 하빈다.벽면에 여신 조각상이 있는데 용사달의혼을 수호하기 위한 의미라고 하네요.​건물의 크기가 엄청나네요.역시 어떤 나라든 대표하는 는 그 크기와 위용이 정말 압도적입니다. ​티켓팅 후 엘리베이터를 타고 전망대로 올라옛 건물이 잘 보존되어 있는 의 구시가지를바라볼 수 있습니다. 콜로세움과 개선문도 보인다고 하네요!  ​​*본 포스팅은 JTBC 스토리퀸 활동으로 작성되었습니다.  
Porna Pinciana - 5세기에 지어진 아치형 성문. 보르게세 공원의 시작​​이탈리아  신혼여행에서첫번째로 간 여행지는 보르게세 공원이었어요.​이날 일정은 야경투어만 계획되어 있어서무작정 떠난 곳이었는데 생각보다 넓고볼거리도 많고 무엇보다도 생태동물원과 보르게세 미술관이 같이 있어서함께 둘러보기에 좋겠다는 생각이 들었어요..​보르게세 미술관은 월요일 휴무였고 생태동물원은 그닥 끌리지 않아서보르게세 공원만 산책했어요.​​ Villa Borghese · 00197 Rome, Metropolitan City of Rome Capital, Italy★★★★★ · Parkgoo.gl  보르게세 공원무료입장​ ​​​에서는 종종 우산처럼 생긴 나무들을 볼 수 있는데요.​고대  병사들이 행군할 때그늘을 만들기 위해 나무를 우산처럼 가꿨다네요.​이곳 보르게세 공원 입구에서도볼 수 있었어요.​​​ 모든 사진 보정 1도 없음​​날씨는 하늘이 청명할 정도로 맑았어요.​신혼여행 가기 전에 비가 엄청 오더니저희 도착하고 상황이 좋아졌어요.​​  ​​공원 입구에서 가까운 곳에조각상이 있어서 다가갔더니 머리가 없었어요.​ 에 기독교가 들어선 후로그리스  신화 신들을 이단으로 간주하고 신상의 머리를 베어버렸다는데이 조각상도 그랬을까 하는 생각이 들었어요.​​  ​​본격 산책로로 들어서니 흙길이 나왔어요.​공원이 흙길이 많아서 걷기 편했어요.사람대비 나무들이 엄청 컸어요.​​ ​​날씨가 좋고 보르게세 공원이 초록초록해서기념사진 남기려면 어두운 계열보다는밝은 계열의 옷이 더 좋을것 같아요.​​​ ​​중간중간에 있는 동상과 조각품이 예술이었어요.​보르게세 공원 곳곳이 역사적 인데제가 지나간 곳들 중 구글맵에 표시된 곳은링크걸었어요.​ Monument to King Umberto IMonument to King Umberto I · Largo Marcello Mastroianni, 15, 00197 Roma RM, Italy★★★★☆ · Historical landmarkgoo.gl ​​움베르토 1세 동상이 있었는데이 사람은 통일 이탈리아 2대 국왕이에요.​동전에도 있는 인물이에요.​​ ​​동상 아래에 여자조각품 둘이 마주보고 있는데감탄이 나올 정도로 수작이에요.​​ 보르게세 미술관 가는 길​​오래된 분수 앞에서도 찰칵!​​ Fountain of the Seahorses · Viale dei Cavalli Marini, 00197 Roma RM, Italy★★★★★ · Fountaingoo.gl ​근처에 Seahorse 분수가 있었는데여기도 보고왔으면 좋았을 것 같아요.​​저희는 보르게세 미술관쪽으로 가느라 못보고 지나갔어요.​​ ​​숲속길 같지 않나요?​​  ​​사람이 들어갈 정도로 둥치가 파였는데도살아있는 오래된 나무가 인상적이었어요.​​ 보르게세 미술관 월요일 휴무, 9:30~ 18:00Borghese Gallery and Museum · Piazzale Scipione Borghese, 5, 00197 Roma RM, Italy★★★★★ · Art museumgoo.gl ​​보르게세 미술관은 15~ 18세기 르네상스 작품이 소장되어 있는 곳이에요.​​  ​​갔던 사람들의 말로는 둘러보면 좋다는데거의 예약이 필수라네요.​​ ​​미술관 건물에 붙어있는 조각상과의사진 한 컷으로 아쉬움을 달랬어요.​​ 뭐락카노?​​보르게세 미술관 앞 분수인데 처음엔 신기했지만에는 입에서 물나오는 분수들이 많더라구요ㅎㅎ​​ 보르게세 미술관에서 생태동물원 가는 길​ Soprintendenza Per I Beni Artistici E Storici · Viale dell'Uccelliera, 3, 00197 Roma RM, ItalyViale dell'Uccelliera, 3, 00197 Roma RM, Italygoo.gl ​​보르게세 미술관에서 궁전같은 건축물 쪽으로  가면 생태동물원이 나와요.​​  생태동물원 Bioparco di Roma​ ​​동물원 입구도 다운 곳이에요.저희는 일정상 이곳은 입구까지만 갔어요.​​ Area Cani Villa Borghese반려견 공원​​ 생태동물원 근처에 반려견을 위한 공원이 따로 있어요.​목줄 없이 주인과 함께 달리는 강아지를 볼 수 있는데무척 평화로워 보이는 곳이었어요.​​​  ​​복지의 끝은 동물복지라는데 의 반려견공원을 보고,저는 비록 동물을 키우지 않지만우리나라에도 이런 공간이 있으면좋겠다는 바람이 생겼어요.​​ Tempio di Antonino e FaustinaTempio di Antonino e Faustina · 00197 Rome, Metropolitan City of Rome Capital, Italy★★★★☆ · Historical landmarkgoo.gl ​​공원 첫 진입로가 있던 방향으로 가던 중에 신전 입구처럼 생긴 곳이 있었어요.​​ ​​기둥 뒤로 보이는 조각상이 누구인지 궁금해지네요ㅎㅎ​​​ Museo Pietro Canonica박물관 10:00 ~ 16:00Museo Pietro Canonica · Viale Pietro Canonica, 2, 00197 Roma RM, Italy★★★★★ · Museumgoo.gl ​​청동상만 있는줄 알고 사진만 찍었는데박물관이었어요ㅎㅎ​​​ Piazza di Siena 시에나 광장Piazza di Siena · Villa Borghese, 00197 Roma RM, Italy★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​​시에나 광장은 세계적인 승마대회가 열리는 곳으로 유명한 곳이에요.​상당히 넓은 공간에 잔디가 깔려있는데시에나 광장 주변 잔디에 앉아서 쉬는 사람들이 보였어요.​주변이 초록초록해서 멍때리기 좋아요.​​ La Casina di Raffaello 공원 내 놀이방La Casina di Raffaello · Viale della Casina di Raffaello, 19, 00197 Roma RM, Italy★★★★☆ · Playroomgoo.gl ​​공원 한가운데에 놀이방이 있는데문 옆에 'DOG PARKING'즉, 반려견 목줄 묶어놓는 곳이 있었어요.​우리나라도 반려동물 사육 인구수가 이미 많은데이런건 도입될 필요가 있어 보여요.​​ Temple of DianaTemple of Diana · Viale dei Pupazzi, 00197 Roma RM, Italy★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​​보르게세 공원 내 작은 원형 사원인데여긴 꽤 인기있는 곳이었어요.​저기서 사진찍는 사람들 많았어요.​​ ​​아무런 정보 없이 자유여행 느낌을 살려서첫번째로 찾아간 곳이 보르게세 공원인데생각보다 볼거리가 많았어요.​가 2차 세계대전때도 포격을 피할 정도로역사적 가치가 높은 문화유산이 많은데보르게세 공원 내에도 잘 보존된 것들이 많았어요.​방문한다면 햇빛이 강해서 모자나 자차 필수예요.​​여기까지 이탈리아 신혼여행  보르게세 공원이었습니다:)​​​​ 
에 머무르는 3박 4일동안 총 3가지 투어를 진행했음​✔️  야경 투어✔️ 바티칸 투어✔️ 남부 투어​3가지 투어 모두 마이리얼트립 이라는 앱으로 예약했음​이탈리아에서 다른 도시에서는 투어를 안하고 에서만 투어를 해서 좀 아쉬웠던 부분이 있었지만(투어가 몰려있는 경향이 있었음)​그래도 만족했던 투어였고 후기를 남겨볼까 함​    야경투어  야경투어는 전날, 당일에도 예약이 가능해서 이탈리아에서 전날 급하게 예약을 했음아무래도 를 여행하기 전에 간단히 역사에 대해서 듣고, 맛집이나 기타 팁을 알고 있으면 좋을 거 같아서 예약했음​✔️가격: 1인 3만원✔️총 투어시간:  3시간반~4시간✔️투어 경로: 테르미니 역 1층 서점에서 집함,  콜로세움-베네치아광장-천사의성-나보나광장-판테온-트레비 분수트레비 분수에서 투어가 종료되고 숙소가 테르미니 역 근처인 분들은 가이드가 동행해서 테르미니까지 안전하게 이동함 콜로세움콜로세움 포토존 가이드가 알려줌 베네치아 광장 가이드 설명이 아니었다면 그냥 지나쳤을 베네치아 광장역시나 사진을 잘찍음 천사의 성 가이드가 사주는 투웨이? 티라미수... 피스타치오맛이 진리임나보나광장, 이 자세로 사진 찍어야한다고 함판테온 신전 트레비 분수, 사람이 정말 많은데 이게 얼마 없는 수준이라고 함 ✔️투어 후기: 강추​특히 에 처음 방문한 분,신혼부부나 커플, 도착 첫 날 시간이 애매하게 남아서 할게 없을 때 추천함​는 대도시라서 밤길이 그렇게 위험하지는 않지만, 관광지마다 동행하면서 간단히 설명도 해주고 맛집도 알려주고 교통편 이용하는 법 등등 팁을 많이 알려줘서 에 온 첫날 밤에 시간이 애매하게 남을 때 이용하면 좋을 것 같음​그리고 가이드가 사진을 굉장히 잘 찍어줬습니다.이건 100% 가이드의 역량이기에, 우리가 운이 좋았다고 생각할 수도 있지만커플로 여행온 분들은 유럽에서 삼각대를 세우고 사진찍는건 거의 불가능한데 사진을 작 찍는 가이드를 만나면 예쁜사진을 많이 건질 수 있음​남자 가이드였는데.. 이름이 기억이 안남;;;​그리고 투어 중간에 티라미수 맛집에서 티라미수 사주는데 정말... 맛있습니다. 강추예요​단점: 계속 걸어야해서 다리가 많이 아픔오전에 바티칸 투어하고 오후에  야경투어하는 극악무도한 일정은 짜지마시길...  바티칸 투어에 간다면 꼭 추천하는 바티칸 투어 세상에서 가장 작은 나라인 바티칸 제국에 간다면 한번쯤 투어 할 만 하다고 생각!​✔️가격:  1인 4만원✔️패스트 트랙(빠른 입장) 표 1인 44,950원 추가 결제✔️총 투어시간: 4시간 이상✔️바티칸 박물관 앞에서 9시20분에 모여서 오후 2시 정도에 끝남 ✔️투어후기: 추천~보통바티칸 박물관에는 사람이 정말정말정말 많고 치이면서 관람해야하기에 불편함이 많았고투어 인원이 많으면 진행에 더 어려움이 있기에✔️소수인원 투어를 추천함천주교 신자거나 미술품에 관심이 많으면 더 재미있게 들을 수 있을 것 같음​사람이 너무너무 많고 오래 걸어야해서 다리가 정말 많이 아프고 힘든 투어였음...그치만 바티칸 투어 중간중간 봤던 미술품, 조각상, 미켈란젤로의 천장화(천지창조)는 계속 잊지 못할 것 같음​아 그리고✔️ 패스트 트랙은 정말 추천합니다.투어 중간에 일반 입장하는 사람들 줄을 봤는데 정말 어마어마하게 길어서 저렇게 줄 서서 들어오면 너무 힘들었겠다고 생각했습니다.효율적이고 쾌적한 관람을 위해서 패스트트랙은 정말 필수라고 생각하고 패스트트랙은 조기 마감되니까 꼭 일찍 예약하세요!  ​ 남부 투어이탈리아 남부 해변이 아름답다는 얘기를 많이 들어서 개인적으로 가장 기대했던 투어였음✔️가격:  1인 14만원✔️폼페이 입장료, 점심식사비, 미니버스, 무선수신기 비용=1인 46유로 추가 결제✔️총 투어시간: 14시간 이상✔️테르미니 역 오전 6시 50분 집합~투어종료(테르미니 역) 오후 9시   폼페이 투어  아말피코스트 ✔️투어후기: 강추!남부투어는 요즘 가장 핫한 투어가 박재벌 남부 투어라고 알고있는데우리가 여행가는 날 예약 불가였음나중에 알고보니 박재벌님 아내분이 한국에 출산하러 가셔서 한달 넘게 장기 휴가를 썼다고 했음(순산을 축하드립니다..)대신 마이리얼트립에서 가장 후기가 많은 ​우노 트래블 여행사로 신청을 했고 결과는 대만족이었음​남부투어는 테르미니 역앞에서 다소 이른 시간에 모이기 때문에 걱정했지만숙소(스페인 광장 쪽)에서 새벽에 걸어서 갔는데 위험하지 않았고테르미니 역에 모인 순서대로 버스에 탑승하기때문에✔️조금 빨리가서 버스 오른편(운전기사 반대편), 앞자리에 앉는 걸 추천함오른쪽자리가 해변쪽이라서 버스로 이동할 때 남부 해변가가 보임​✔️투어 시간이 길지만 대부분 버스로 이동하기 때문에 체력적으로 힘들지는 않음​남부투어를 좌우하는건 99% 날씨+1% 가이드의 역량이라고 생각하는데 우리가 투어하는 날 운좋게도 날씨가 맑았음(아주 맑은 건 아니고 구름이 적당히 있는 날씨였음)​✔️투어는 폼페이 투어-점심-아말피코스트 전망대-포지타노해변-테르미니역에서 투어 종료인데 역사책에서만 보던 화산재로 덮여버린 도시인 폼페이를 보는 것도 신기했고대신 그 앞에서 먹는 점심은 맛이 없었음(맛없기로 유명함)그리고 차에서 노래를 들으며 봤던 아말피 코스트 풍경은 잊을수가 없음그리고 포지타노 해변에서 자유시간 때 물에 발도 담그고 구석구석 구경하고즐거운 시간을 보냈음​마지막에 숙소에 짐을 풀고 가이드가 추천하는 맛집에서 찐 나폴리 피자를 먹었는데 맛있는데 너무 양이 많았음..!!​✔️남부투어는 4월~8월이 더 성수기고 그때는 페리가 떠서 더욱더 진짜 남부를 체험할 수 있을 것 같고기회가 된다면 여기서 1박을 하는걸 더 추천함날씨가 따뜻했다면 물속에 들어가는데 추워서 조금 아쉬웠음​  결론적으로 투어 순위를 매겨보자면남부투어>>야경투어>바티칸투어후기가 도움이 됐으면 좋겠네요.. 혹시나 궁금하신 부분이 있다면 댓글 남겨주시면 답해드리도록 하겠습니다​​​#이탈리아 #이탈리아여행 #이탈리아여행후기 #유럽 #유럽여행 #유럽여행후기 # #여행 #투어 #투어후기 #야경투어 #바티칸투어 #남부투어 #포지타노 #아말피코스트 
주간일정을 모두 마치고 숙소에가서 좀 쉬다가야경구경을 하기 위해 나왔습니다 숙소에서 가장 가까운 역 버스정류장에서 버스를타고성천사성까지 갑니다 성천사성​Termini에서 40번, 64번 버스 25분 소요월요일 휴무오전 9시 ~ 오후7시 30분Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아주간시간에는 내부입장도 할 수 있습니다중앙역인 Termini에서40번, 64번 버스를 타면 근처 정류장에서 내릴 수 있습니다 성천사성원래는 제국의 황제 하드리아누스가 자신과 가족을 위해만든 무덤이라고 합니다 야경으로도 엄청 유명한 곳이라야경투어 상품에도 꼭 포함되는 곳이고가장 먼곳이다 보니 시작점이 되는곳이기도 합니다실제로도 낮보다 밤에 한국분들이 훨씬 많이 보였습니다 테베레강을 따라서는 유람선도 떠다닙니다  야경 웨딩사진촬영도 진행되고 있습니다얼마나 이쁘게 나올까요야간에는 안쪽으로 들어갈 수 없기 때문에외관 야경만 보고 다음 코스로 가봅니다  10분거리에 위치한 나보나광장으로 걸어갑니다 나보나 광장성천사성에서 도보 10분Termini에서 64,70번 버스 나보나광장 주변으로는 이쁜 레스토랑들이 가득하답니다사람도 정말 많고 포폴로광장과는 또다른 멋이 있는 곳이었어요 광장의 정 중앙에 있는 산타녜세 인 아고네 성당도 멋지고광장 양쪽에 위치한 넵튠분수와, 모로 분수도 엄청 멋지답니다  넵튠분수신화속 문어와 싸우는 넵튠을 형상화 한 분수입니다 가운데 오벨리스크가 있는 분수는 콰트로 피우미 분수 성당은 주간에 입장도 해봤습니다주간에는 사람들이 훨씬 더 많아요!야경도 멋진 성당이 넓은 광장 자체가 야경이 진짜 이쁘더라구요이렇게 보니 포폴로 광장 야경을 못본게 또 아쉽네요 성당 반대쪽에는 이쁜 식당들과 바가 쭉 늘어서 있습니다진짜 야외자리 앉아서 맥주한잔 하면너무 행복할 것 같네요 화려한 네온사인은 없지만은은한 노란 조명으로 밝혀지는 유럽의 야경은우리나라 야경이랑은 정말 다른 느낌이랍니다  이곳 나보나광장의 3개의 분수도 정말 아름다운데뭔가 하면 트레비 분수다 보니까인지도가 오히려 더 떨어지는 것 같아요트레비 분수가 정말 멋지지만 이곳의 분수도 정말 이쁘답니다 성천사성 > 나보나광장 > 판테온까지 이어지는 길은 의 야경코스로도 엄청 유명하답니다3곳은 딱딱 붙어있거든요 ㅎㅎ판테온 부터는 다음 포스팅에 이어하려구요 유럽여행에서 빠질 수 없는 야경투어 야경은 이날 하루밖에 못한게 너무 아쉽네요일정이 이탈리아 여행의 마지막 도시다보니체력적으로 조금 지쳤나봅니다..​그래도 포스팅하는건 지치지 않으니계속 이어가보겠습니다 ^^아직 많이많이 남았어요​아래 배너를 눌러 팬하기를 눌러주시면큰 힘이 됩니다감사합니당  성천사성Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아   ​ 
카사 캐나다 온타리오 토론토 카사  안녕 친구들,,? 카사 한번은 들어봤지..?토론토 치면은  top 10 에는 항상 들어서 우리의 궁금증을 자아내잖아..도대체 뭘까.. 명동성당 같은 곳일까.. 무엇일까.. 일단 비오는날엔 절때 가면 안돼...사진 박살 나거든..근데 나는 비오는날 갔어.. 그러니까.. 사진은 ... 밖에서 하나도 못찍었다...ㅎ그리고 겨울시즌에는 절때 가는거 아니야그냥 겨울이면 안가는게 좋아.. 봄여름에 가~~ 참고로 토론토 봄은 5월 중순부터 시작 입장료 한국돈으로 거의 사만원이고주말엔 5시까지 밖에 안하니까 일찍가서 구경하자.. 내가 왜 겨울에 가지 말라고 하는지 이 사진 한장이면 충분하다..사월인데 토론토는 사월이 겨울이니까..사월도 안되는거야..사월에도 이렇게 분수가 매말라잇고... 횡~~~~~~~~~~~ 그래도 밖은 이뻐,,, 그렇지만 비온다.. 그럼 사진 찍을 수 없어..왜냐면 토론토는 비오면 바람이 같이 부는데 머리랑 얼굴이 바로 사망이거든날 좋은날 여기 앞에서 사진 한장 찍자.  자 이제 거두절미 하고 안을 들어가보자..와 중세시대 세트장에 온거 같아.. 고전미 좋아하는 사람들은 오면 심신의 안정이 올꺼야..난 참고로 좋아해.. 나도 이렇게 차려놓고 생일 파티라고 하고 친구들 쫙 부르고 싶어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 그런 상상 한번쯤은 하지?  아님 말구.. 여긴 약간 무도회장 같았는데 1층이 진짜 포토존이니까내가 지금 상태가 좋다 하면 그냥 일층에서 사진 많이 건지고그리고 윗층으로 올라가 어때 거의 ... 뭐 무도회장이야  여기도 넘 좋았는데 미니 분수대였거든?난 개인적으로 여기 야외정원 같이 생긴 곳이 가장 가장 예뻤어... 정원으로 나가는 문이 이렇게 생겼는데..진짜 예뻤다... 정말 내가 딱 좋아하는 스타일이야... 여기 천장도 예술이였는데이런곳에서 그냥 명상해도 좋을거 같아...멍때리고 명상하고 싶어.. 전체적으로 보면 이래..여기 앞에서도 사진 찍어야겠지? 다시 봐도 입구 문 너무 골저러스 하다.. 여기 무도회장에서 한 백장 찍어 그럼 한장은 건져 ^^.. 주말엔 안가면 안될까..? 사람이 많더라고...평일에 가자... 시간 많은 사람들 ㅎㅎ 나 여기 무도회장 같은 곳 천장 너무 예뻐서 띠어가고 싶었어..공주방 만들때 완전 필요한 모양이야..골져러스 그 잡채.. 맞지..? 서재가 이렇게 멋지면 너무 좋겠지만청소는 어떻게 하나.. 이런 생각하면 너무 t 스러운거 맞지..? 호호 집무실인건가..? 보존 진짜 잘했더라 근데 아무리 봐도 사만원까지 받을건 아닌거 같은데 ㅎㅎ... 집꾸미는거 좋아하는 사람,중세시대 좋아하는 사람,약간 고급지고 예술적인거 좋아하는 사람 오면 좋아할거 같긴해 복도 예술이지 침대 구조 완전 내 스타일... ㅠㅠ 넘 예쁘다 그치 샹들리에는 정말 언제 봐도 넘 예뻐,,,, 예쁜건 더 크게 보자 약간 밝은 그린과 파스텔 같은 저 오묘한 색감이조합이 너무 좋았어 ​ 목욕탕은 좀 불편하게 생겼지만..엄청 고급스러웠어..특히 뒤에 타일 봐봐 너무 예쁘지 않니.. 조명 하나하나, 커튼 하나하나 디테일한거 놓치지 않았어 나는 이층에서 보이는 이 야외 창틀이 너무 너무 너무 예뻤어,, 하,, 어쩜 이렇게 예쁘게 디자인을 해놧나 몰라,, 근데 참 사진이 잘나와서되돌아보니 한번쯤은 가볼만 한거 같기도 해.. (근데 한번이야) 약간 해리포터에서 봤던 그 학교 로비 장면 같지 않아..?저 창 너머로 해리가 빗자루 타고 날라다녀야 할거 같아.. 안에 방들 진짜 환상이였다..무슨 세트장 같았어,,브리저튼 세트장 어머 너무 고급져... 여기서 드레스입고 티타임하면 어때?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 워낙 그림을 좋아해서벽에 걸린 그림들 구경하는것도 좋았던거 같아..전체적으로 다 돌아보는데는 2시간 걸려 짠 그림들,, 로비에 있었던 피아노 같은거 ,,?이게 옛날 피아노인가.. 아니면 명칭이 따로 있나...아는 사람은 알려줘,,,    세월이 흘러도 고전적인 아름다움은 변하지 않는거 같아..오히려 시간이 지나서 더 멋지다고 해야할까.. 내 방이야 라고 하고 싶은데너무 티나게 바리게이트가 쳐져 있네 호호 위에 아주 애매하게 계단이 있는데 거기 올라가면 정말 히스토릭한것들 많은데영어 잘하고 역사에 관심 있다 하면 올라가봐~ 그리고 맨 위로 옥상으로 올라가도 여기도 사진 스팟이야~날이 좋아야겠지?비오기 직전이라서 휘도 겁나올리고 겨우 겨우 찍었엉 ㅠ 여기서도 예쁘게 입고 공주처럼 찍을 수 잇어 옷은 약간 공주스럽게 입고 가도 괜찮을거 같아 여기는  나중에 방꾸밀때 참조할려고 열심히 찍었어,,완벽하게 울엄마와 나의 스타일이야... 여성스러운거 좋아하는 사람들은 가면 울지도 몰라.. 센스 대박이야... 방마다 테마가 하나씩 잇는거 같았는데조명, 커튼, 침실 모양이 조금씩 조금씩 달라지는게 키포인트야 지하로 내려가면 궁전같은 쾌적한 화장실과 기념품샵, 그리고 알 수 없는 와인샵 같은게 있어ㅎㅎ 여기서 따로 추천하고 싶은 기념품은 없긴 한데,, 그래도 함 봐보자 그냥 구경만 해 구경만 ^^..  나는 엽서 사는거 좋아하니까 이런거 샀어,,  신기한 뭐 뽑는거 있는거 잇는데 꼬마가 열심히 하면서 내가 혹시나 할까 노려보드라구안할게 ㅎㅎ.. 그리고 영화관도 있었어,,, 정말 크긴 하더라..아니 지하에 무슨 영화관이 다있냐..하면서.. 놀라긴 했어옛날 영화상영하나봐근데 이건 또 따로 돈 받아..ㅎ 그리고 와인샵인데 여긴 대체 모하는건가..  고기도 보관되어있었어,,아마 식당 냉장고겠찌..?지하에 기념품샵, 와인샵, 영화관, 카페 , 음식점 이렇게 잇는거야​암튼 토론토까지 와서  한번은 가야하니까날좋은 5월에 예쁘게 입고 사진 백장 찍을 각오로 와서 여러 에서 추억 많이 많이 남겨~~​​  #어학연수 #어학연수홈스테이 #캐나다홈스테이 #토론토홈스테이 #토론토어학연수 #어학연수 #어학연수후기 #캐나다어학연수후기 #캐나다토론토홈스테이 #어학연수홈스테이 #토론토맛집 #토론토할만한것 #토론토 #캐나다 #캐나다어학원 #토론토어학원 #서이추 #이웃추가 #이웃환영 #서로이웃추가 #토론토술집 #토론토맛집 #토론토카페 #토론토아일랜드 #토론토시청 #토론토추천 #토론토맛집 #토론토맛집추천 #토론토일정추천 #토론토일상 #토론토퍼레이드 #토론토세인트페트릭데이 #토론토카페맛집 #캐나다일상 #토론토쇼핑상가 #토론토zara #토론토kochi #팀홀튼 #토론토miniso #토론토aritzia #토론토LP상점, #gooderhambuilding #토론토쇼핑 #캐나다쇼핑 #토론토쇼핑리스트 #토론토술집 #토론토한국술집 #토론토떡볶이 #토론토신전떡볶이 #토론토캔디샵 #토론토디저트 #토론토 #토론토카사 #카사 #캐나다카사 #카사후기 #카사 #토론토사진 #캐나다사진 #캐나다여행 #토론토여행 #토론토여행후기 
 ​토스카나 여행을 마치고 에 입성한지도 이틀이 지났다.어제 저녁께 렌트카를 Ciampino 공항 근처에서 반납하고, 오늘 부터 걸어서  시내를 관광하는 날이다. 매일 조금 많이 걸어야 할듯 하다.​​ 베네토 거리바르베르니 광장​호텔 근처에서 친절한 흑인 학생의 도움으로 버스 티켓을 구입하여 첫번째 행선지인 베네토 거리와 바르베르니 광장으로 갔다.​​ 성 산타 마리아 델라 비토리아 성당​바로크 양식으로 건축된 이 성당은 1605~1608년에 지어졌으며, 내부 좌측에 있는 베르니니의 걸작 〈성 테레사의 환희〉가 유명하다고 했다.​성녀 테레사가 꿈에서 천사로부터 금으로 된 불화살을 맞고 희열을 느꼈다고 하는 내용을 묘사한 것이다. ​​ ​성당 천장에 그려진 구이도발도 아바티니의 프레스코화도 유명하다. ​​ ​성 산타 마리아 델라 비토리아 성당은 작지만 화려한 장식이 인상적이었다.​​ ​다음 여행지인 퀴리날레 언덕과 광장으로 가기 위해 초병들이 경비를 서고 있고, 유로와 이태리 국기들이 펄럭이는 정부청사(국방부)와 각국 대사관(인도)들울 따라 아래 방향으로 내려갔다.​​ 대통령 청사퀴리날레 궁전​퀴리날레 광장에는 중앙에 오벨리스크가 있고,  정면에 별로 화려해 보이지 않는 퀴리날레 궁전, 대통령궁이외는 특별한 것이 없었다.​ ​오는길에 퀴리날레 궁전 모서리에 있는  콰트로폰타네 분수가 오히려 인상적이었다.​​  멀리 베네치아 광장과 조국의 제단이 보인다.​​ ​콰트로폰타네 분수를 지나 한참을 더 걸으니 오늘 핵심 여행지 중에 하나인 베네치아광장이 멀리 보인다.​​ 트라야누스 원주​ 중심 대표 유적지이며, 지금도 발굴 및 보수중인 관광 이다.대형 기념탑 처럼 보이는 트라야누스 원주를 잠시 보고, Santa Maria di Loreto. 천주교 성당으로 향했다.​트라야누스 원주는 황제 트라야누스를 기념하기 위해 원로원의 명령으로 다마스쿠스의 아폴로도로스가 건설했다. 113년에 완성된 이 원주는 다키아 전쟁에서 트라야누스 승리를 기념하는 부조로 유명하다.​ ​산타 마리오 디 로레타 성당은 1585년 르네상스 양식으로 완공되었다.보기 보다는 내부가 화려하고 규모가 있는 성당이었다.♧♧​​  
안녕하세요!여러분의 여행파트너호텔엔조이입니다 :)​오늘은 이탈리아  여행 정보에 대해서알아보는 시간을 가져볼까합니다!그럼 보러 가보실까요?  ​ 이제이님의 블로그(iamno1ej)이제이님의 블로그(iamno1ej)다양한 국가들이 존재하고 있는 유럽이지만여행을 한다면 꼭! 가봐야할곳은 바로 이탈리아 입니다 :) 의 필수 여행지 - 바티칸 박물관고대 이집트때부터 르네상스의 많은작품이 소장되어있는 곳이죠!친절한 가이드가 함께하는 투어를 한다면자세한 설명으로 귀도 즐겁고 눈도 즐거운여행이 될 수 있습니다!  ​​아름다운 건축물 하면 바로 죠!건축물들의 배경으로 인생샷을 남길 수 있어요!특히 주요 들을 다 돌아보면서 어디에서도 찍어도 예쁜 사진이 탄생됩니다!​아는만큼 보인다는 유적지의 천국 !이처럼 를 알고보는것과 모르고 보는것은천지 차이라고 말씀드리고 싶어요!의 매력 사진으로도 흠쩍 느낄 수 있는습니다!​​ 이제이님의 블로그(iamno1ej)이제이님의 블로그(iamno1ej)이제이님의 블로그(iamno1ej)의 필수 여행지 - 콜로세움의 상징 콜로세움은  제국 최대의 검투사 경기장으로글래디에이터 스파르타쿠스 등 수많은 영화의 주무대가되었던 곳이죠? 엄청난 웅장함을 뽐내고 있어요!뛰어난 건축 기술을 짐작해볼 수 있는 콜로세움은그 크기와 명성이 건재합니다! 어디선가함성소리가 들릴것같고 검투사가 뛰어나올것같지 않으세요?​​ 이제이님의 블로그(iamno1ej)​ 의 필수 여행지 - 포로 노​의 역시 축소판이라고 불리는곳이죠!신천, 공회당, 기념비 등 다양한 건축물을볼 수 있어요! 유적들까지 한 공간에서직접 눈으로 확인 할 수 있는 특징이있어서여행객분들이 꼭 방문하는 곳이기도 합니다 :)   제국의 심장역할을 했다고 전해지고 있죠!신비한 이야기를 가이드를 통해 듣는다면 매력에 빠져들것같아요!​​ 이제이님의 블로그(iamno1ej)​  여행 필수 - 교통편피우미치노 공항  도심에서약 30km 떨어진곳에 위치해있는데요!공항에서 시내로 가기 위해서는 일반 열차, 택시공항 급행 열차 등을 이용해 손쉽게  시내까지이동이 가능해요! ​① 공항 급행 열차(레오나르도 익스프레스(Leonardo Express))공항행 첫차 05:20 막차 22:35떼르미니행 첫차 06:08 막차 23:23소요시간 32분운행간격 15~30분요금 : € 14.00홈페이지 : www.trenitalia.com​② 공항 버스피우미치노 공항에서  시내까지 비교적 저렴하게 이동할 수 있는 방법은 공항 버스를 이용하는 것이예요!Terravision, T.A.M 등 3~4개 회사가 공항 버스 노선를 운영하고있죠~공항 버스는 T3 1층 버스 정류장(입국장에서 6번 출입문 이용)을 출발하여대부분 떼르미니 역(Via Marsala 거리)까지 운행하는데요!약 1시간 소요. 티켓은 € 6.00 내외로 버스 회사마다 조금씩 차이가있으니 이 점 참고하세요!​③ 일반 열차(국철)일반 열차가 약 15분 간격(주말, 공휴일 30분)으로 운행하고 있으며공항에서 띠부르띠나 역까지는 약 50분이 소요되며, 요금은 € 8.00입니다.​④ 택시​ 시네의 대부분 여행지가 포함된 안쪽에 대한 고정 요금은 € 48.00이며 그 밖의 목적지들 역시 고정 요금제로 운영되고 있으며,택시 이용 전 미리 확인할 수 있어요!​​오늘은 이렇게 매력이 넘쳐나는이탈리아 여행 정보에 대해서 알아보는시간을가져보았는데요! 많은 도움이 되셨길 바라겠습니다 :)감사합니다♥​  ​  역사를 담은 도시 이탈리아 로 여행을 떠나고 싶은 분들은​​지금 바로, 호텔엔조이에서저렴하고 빠르게 예약해 보세요!​ 호텔엔조이한국사람 호텔예약엔 호텔엔조이 - No.1 전세계 초특가 호텔예약 서비스www.hotelnjoy.com ​ 
영국의 런던, 프랑스의 파리, 독일의 베를린, 이탈리아의 는 미국 영화에서 가장 많이 배경으로 등장하는 유럽의 도시들이다. 존 윅 2 미국 뉴욕 관광  - 맨해튼 다리, 브루클린 다리, 링컨 센터, 센트럴 파크 등미국 서부를 대표하는 도시, 샌프란시스코와 함께 미국 동부를 대표하는 도시, 뉴욕은 미국 영화에서 가장 ...blog.naver.com 영화 존 윅 2는 미국 뉴욕이 주요 배경이지만, 중반에 이탈리아 가 중요한 배경으로 등장한다.  영화 속에서는 성 베드로 대성당과 콜로세움 같은 유명한 들 외에도 잘 알려지지 않은 의 수 많은 들이 배경으로 등장했다.   국립 근대 미술관 뉴욕에서 존 윅이 악당을 만나기 위해 찾아 간 곳은 뉴욕 박물관이라고 나오지만, 실제로는,  국립 근대 미술관(Galleria Nazionale d’Arte Moderna)이다. ​미술관 건물 오른 편으로 보이는 엠파이어 스테이트 빌딩은 CG로 삽입했단다.  국립 근대 미술관은 이탈리아에서 가장 많은 18세기 이후 근대 미술 작품들을 소장하고 있단다.  ​​콜로세움 & 성 베드로 성당 악당과 약속한 주문을 이행하기 위해 존 윅은 로 향하고, 그가 에 왔다는 의미로 콜로세움과 성 베드로 성당이 원경으로 나온다. 이탈리아 여행 ,  콜로세움 - 고대 제국의 상징물, 입장료는 좀 비싼 편...콜로세움(Colosseo)은 고대 제국을 대표하는 건축물이자, 현대 도시 의 관광지를 대표한다. 주변...blog.naver.com 콜로세움(Colosseo)은 인근의 의 발상지 팔라티노 언덕과 고대 제국 천년 역사가 집결된 포로 노와 함께 에서 가장 역사가 깊은 이다.​서기 80년에, 8년이라는 짧은 기간에 걸처 건설되었으며, 5만 명이 넘는 관중을 수용할 수 있었단다.​원래 명칭는 플라비우스 원형 경기장이지만, 6세기부터 현재 이름으로 불리기 시작했으며, 그 어원은 근처에 있던 네로 황제의 거상(Colossus)에서 유래한 것으로 여겨진단다.  이탈리아 여행 , 바티칸 시국 - 바티칸 박물관, 시스티나 예배당, 성 베드로 대성당 등를 남북으로 관통하는 티베르 강 서쪽에 위치한 바티칸 시국은 세계에서 가장 작은 나라로 교황이 통치...blog.naver.com 성 베드로 대성당(Basilica di San Pietro)은 교황의 집무실을 수용하고 있으며, 성 베드로의 유해가 안치된, 세계 최대의 기독교 건축물이다.​성당의 길이는 220미터, 너비는 150미터, 높이는 137미터이고, 돔의 직경은 42미터에 이른다.​4세기에 최초로 이 자리에 성당이 세워졌지만, 현재의 건물은 120년 간 건축 기간을 거쳐 17세기에 완공되었고, 웅장한 돔은 미켈란젤로가 설계했다.  산티시모 노메 디 마리아 성당, 트라야누스 원주 & 산타 마리아 디 로레토 성당 산타시모 노메 디 마리아 성당은 18세기 건설되었고, 산타 마리아 디 로레토 성당은 16세기 건설되었는데, 두 성당은 쌍둥이처럼 닮았다.​가운데 트라야누스 원주는 2세기,  황제 트라야누스의 전승을 기리며 도리아 양식으로 건설된 기념비다.  비토리오 에마누엘레 2세 기념관 산타 마리아 디 로레토 성당 옆에서 비토리오 에마누엘레 2세 기념관을 바라보는 존 윅. 이탈리아 여행 , 비토리오 에마누엘레 2세 기념관 - 19세기 이탈리아를 통일한 왕의 주요 관광지 한가운데 위치한 비토리오 에마누엘레 2세 기념관은 근현대 를 대표하는 건축물이...blog.naver.com 의 주요 관광지 한가운데 위치한 신고전 양식의 비토리오 에마누엘레 2세 기념관은 근현대 를 대표하는 건축물이다. 1885년 건설을 시작, 1911년 개관했지만, 1935년 최종 완공되었단다.​* 비토리오 에마누엘레 2세(Vittorio Emanuele II)는 1861년에 6세기 이후 작은 도시 국가로 나뉘었던 이탈리아 반도를 통일한 첫 번째 이탈리아 왕이다.  나보나 광장 존 윅이 나보나 광장(Piazza Navona)을 지나는 장면.​나보나 광장은 고대 시대 전차 경기장이 있던 자리에 조성되어 좁고 길쭉한 형태인데, 바로크 양식의 분수들과 건축물이 유명하다.  카라칼라 욕장 모든 준비를 마친 존 윅은 주문의 대상을 제거하려는 목적으로 클럽 파티 장으로 잠입한다. 클럽 파티가 열린 곳은 카라칼라 욕장(Terme di Caracalla)이다.​카라칼라 욕장은 3세기 황제 카라칼라가 시민들의 휴양을 위해 건설했다. 의 목욕탕들 중 가장 규모가 컸다고 하는데, 1000명까지 수용 가능했단다. 
이탈리아 여행 후기! + 야경투어  추천 ​안녕하세요~ 유럽유영입니다^ㅡ^이탈리아 여행을 다녀온 게 정말 엊그제 같은데벌써 몇 년이 지났더라고요 ㅠㅠㅠㅠ그래도 조만간 다시 배낭여행을 떠날 예정이라무척이나 설레는 하루하루를 보내고 있어요!!​이번에도 친한 친구와 둘이서 배낭여행 세미패키지를 신청해 조금 더 편하고 안전하게다녀올 생각이에요!! 코시국이지만 백신 접종도완료했고, 방역수칙도 꼼꼼하게 지키면평소와 다름없이 완벽 여행할듯해요 ㅎㅎ​ ​저희는 이번에 이탈리아여행을 집중적으로 할예정이라 지난번에 다녀온 사진들을 다시 보며 가보고 싶은 곳들이나 일정을짜고 있어요!! 전반적인 여행은 자유롭게진행돼서 맛집 투어도 하고~ 카페도 가려고요!​이번 여행도 가 제일 감동적일 거 같아요 ㅠ마지막으로 다녀온 곳도 였는데사진으로 다시 봐도 황홀할 정도로 멋졌었어요.​ ​여행 로는 다양한 곳들이 있지만역시 꼭 가봐야 하는 필수 코스는 콜로세움과포로노 인듯!! 함께 둘러볼 수 있는 곳들이라두루두루 뚜벅이 여행하면서 구경하기 좋아요!​저는 처음엔 그냥 들어가서 구경했었는데역시 가이드와 함께하는 투어가 좋더라고요.처음 가시는 분들이라면 콜로세움투어 꼭 하길!!​ ​그다음 코스로 콜로세움에서 쭉 걸어 나오면 쇼핑거리인 코르소 거리로 들어갈 수 있어요!이곳엔 다양한 상점들이 있거든요. 저렴한 브랜드들도 많아서 쇼핑하는 재미가 쏠쏠~​중간에 명품거리인 콘도티거리로 이어지기때문에 눈 호강하기 딱이에요 ㅋㅋㅋ이곳엔 제가 좋아하는 티라미수 맛집인폼피도 있고, 라뒤레도 있답니다~​  중간중간 맛있는 이탈리아 음식도 먹으로레스토랑도 가고~ 카페에서 커피 한잔도 하며느긋하게 를 즐기고 왔었어요~>,<!이번에 가면 아주 먹방 제대로 찍으려고요!!​  ​ 3대 젤라또 맛집들도 다시 가 볼 예정임 ㅋㅋ가격이 얼마나 올랐을진 모르겠지만 제가 갔을 땐 한국에 있는 아이스크림 브랜드보다훨씬 저렴하고 맛도 훌륭했었거든요.하루에 세 개 이상도 흡입 가능하답니다~!!​인기 젤라토 맛집으론 파씨, 올드브릿지, 지올리띠등이 있어요! 로컬 개인 젤라토집도하나같이 맛있어서 어딜가던 성공이죠 ㅋ​ ​​이탈리아여행 중 여행은 정말 최고인 거같아요. 어딜 봐도 고대 유적이고, 수천 년 된건물들이라 두 눈을 뗄 수 없거든요!!!​그중 바티칸 투어는 필수코스로 여겨질 만큼환상적이라 꼭 신청하셔서 한국인 가이드와함께 설명도 듣고~ 투어도 하시길 바라요.​멋진 작품들도 많고, 역사 깊은 성당도 두 눈으로감상할 수 있어서 값진 시간이 될 거랍니다~​ ​ 이탈리아여행 했을때 바티칸만큼기억에 강렬하게 남는 곳이 없더라고요 ㅠㅠㅠ쿠폴라에 올라가서 내려다보는 광장의 모습도끝내주고, 투어 마치고 나와서 사 먹는올드브릿지 젤라또도 황홀했었어요 ㅋㅋㅋ기승전 젤라또.... 생각만 해도 설렘 가득 ㅋㅋㅋ​  ​바티칸 주변은 야경투어 로도훌륭한 곳이라 저녁에도 자주 갔었거든요!!건물들이 얼마나 웅장하던지! 낮에 가서 봤던분위기와 또 달라서 사진도 찍고~ 근처 카페에 가서 칵테일도 한 잔씩 했었어요.​ ​그 밖에도 여행 하면서 야경투어 하면좋은 곳으론 스페인계단과 판테온 신전 앞 광장 등이있어요!! 사실  들은 어디든 야경 로 훌륭한 편이라 저희는 매번다른 곳으로 야경투어를 나갔었거든요!!!​관광객들도 상당히 많아서 무섭지도 않고,대중교통도 늦게까지 해서 편하게 놀았었어요.​ ​저희는 유럽여행 및 여행을 여기트래블의유럽배낭여행 세미패키지로 갔었어서 이동은전용차량으로, 관광은 조별로 자유롭게 진행을했었어요. 덕분에 장기 여행이지만 스트레스도 적고, 공항에서 숙소 이동이나 먼 루트도간편하게 해결할 수 있어서 오로지 여행에만집중하면 됐었어요!!^^!!​확실히 배낭여행을 덜 힘들게 할 수 있는패키지라 무척 만족스럽게 여행을 했었죠~>,<!​ ​게다가 2030세대끼리만 함께 하기 때문에같이 다니는 팀원들과도 잘 맞고,인솔해 주시는 분도 계셔서 궁금한 점이나위급상황 대처가 빠르다는 메리트도 있었어요~!​항상 야경투어 나 여행 팁들도 중간중간공유해 주셔서 완벽한 배낭여행을 했었답니다~!​ ​그래서 이번에도 여기트래블에서 진행하는유럽배낭여행 세미패키지를 신청하려고 들어갔더니 코시국이라 지난번과는 조금 다르게 소규모로 진행되기 때문에 더욱더알차게 유럽을 둘러볼 수 있을듯해요 ♥.♥​ ​저처럼 유럽배낭여행을 조금 더 쉽고 편하게하고 싶으신 분들께 여기트래블의 배낭여행클래미엄 패키지를 적극 추천드려요~!​전용차량을 이용하는 배낭여행이라 스트레스도적고, 안전하게 유럽 여기저기를 자유여행하실 수 있답니다~^ㅡ^​자세한 일정과 세부사항은 아래 공유해 드린여기트래블 링크를 참고하세요~♥​ [클래미엄] 2022 유럽 판타지 봄 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
이탈리아 여행에 아침 버스와 도보 여행으로 의 모든 "필수" 를 둘러보세요. 트레비 분수, 나보나 광장 등을 방문하게 됩니다. 성 베드로 대성당을 탐험하고 일요일에 교황의 축복을 경험하십시오.​​#여행 #여행코스 #인기코스 #여행코스# #투어 #현지투어 #트레비분수#나보나광장 #성베드로대성당 #트레비분수 #나보나광장 #성베드로대성당 #가볼만한곳 #투어추천 #인기투어#여행지 #인기 #TreviFountain #PiazzaNavona​​ ​​하이라이트vV. 결합 된 코치 및 도보 여행에서 의 하이라이트를보십시오vV. 트레비 분수(Trevi Fountain)와 나보나 광장(Piazza Navona)과 같은 최고의 를 방문하세요vV. 장엄한 성 베드로 대성당 탐험​소요시간 3시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드영어, 프랑스어, 스페인어​​ ​​여행에 비교적 짧은 시간에  최고의 를 보고 싶다면 이 3시간 투어는 편안한 버스 관광과 약간의 걷기를 결합한 것입니다. 클래식  투어에서는 트레비 분수, 나보나 광장, 판테온, 성 베드로 대성당을 포함한 영원한 도시의 하이라이트를 가까이서 볼 수 있습니다.​나이아드 분수가 있는 레푸블리카 광장(Piazza della Repubblica)을 건너면 가이드가 의 역사적 중심지를 즐겁게 산책할 것입니다. Trevi Fountain, La Colonna di Marco Aurelio 및 Bernini가 설계한 Palazzo di Montecitorio를 감상하세요. Palazzo Madama와 Piazza Navona도 보입니다.​산탄젤로 성(Castel Sant'Angelo)을 막 지나면 운전기사가 바티칸 시티(Vatican City)와 가까운 지점에서 하차합니다. 가이드가 바실리카에 대해 설명하는 성 베드로 광장을 감상한 다음 이 웅장한 교회를 직접 둘러볼 수 있습니다(종교 행사가 열리는 경우는 제외). 버스에 다시 탑승하기 전에 미켈란젤로의 피에타, 베르니니의 청동 캐노피와 같은 걸작을 감상하세요.​​ ​​포함사항관광 버스로 운송다국어 투어 리더​불포함사항음식과 음료호텔 하차사례금성 베드로 대성당 입장료​​ ​​미팅 포인트만남의 장소는 32 Via Giovanni Amendola(테르미니 역 근처)입니다.​​ ​​가져와야 할 것자녀의 여권 또는 신분증​​공지사항종교 장소에는 복장 규정이 있습니다. 반바지나 민소매 상의는 허용되지 않으며 남녀 모두 무릎과 어깨를 가려야 합니다.이 복장 규정은 엄격하게 적용되며 요구 사항을 준수하지 않을 경우 입장이 거부될 위험이 있습니다.2018년 4월 1일부터 판테온 방문은 성 베드로 대성당 내부 방문으로 대체됩니다.종교 행사로 인해 수요일과 일요일에는 성 베드로 대성당 내부 방문이 불가능합니다. 고객은 13:30 이후에 직접 방문할 수 있습니다.​​여행 도시의 보물 3시간 오전 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​여행 도시의 보물 3시간 오전 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 여행 호텔추천 / 이탈리아 의 중심지 테르미니역 깨끗하고 편안한 부대시설 아이큐 호텔  (iQ Hotel Roma)이탈리아 여행에 지내기 좋은 아이큐 호텔  (iQ Hotel Roma)는 깔끔하고 편의시설도 잘 되어 있...blog.naver.com 인기 현지투어 / 여행에 역사적 중심지 판테온, 트레비분수,  광장 코스의 현지가이드투어의 가장 유명하고 상징적인 장소를 방문할 수 있는 기회를 제공하는  판테온, 트레비 분수,  ...blog.naver.com 이탈리아의 여행에서 가장 유명한 기념물인 콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕 여행살아있는 유적지 이탈리아의 여행에서 가장 유명한 기념물인 콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕을 ...blog.naver.com 여행 바티칸 현지투어추천 / 의 빠른입장포함 바티칸 박물관, 시스티나 예배당 및 성 베드로 대성당 투어여행의 필수여행코스 ~~~ 패스트트랙 입장이 가능한 바티칸 가이드 투어에 참여하세요. 의 바티칸 ...blog.naver.com 최고급호텔 / 중앙역인 테르미니역에 위치한 쾌적함 팔라조 몬테마르티니  어 래디슨 컬렉션 호텔를 여행하며 지내기 좋은 깨끗하고 넓고, 위치가 너무 좋은 팔라조 몬테마르티니 , 어 래디슨 컬렉...blog.naver.com 인기호텔 / 여행의 위치좋은 의 5성급 매우 인상적인 궁전호텔 레지덴자 루스폴리 보나파르테를 여행하며 경험해야하는 궁전호텔에 머무르는 놀라운 경험을 하며 여행을 더욱 업그레이드해주는 이 ...blog.naver.com ​ 
[서유럽 패키지]  관광 투어와 바티칸 박물관​마지막날 저녁에 에서 비행기를 타는 날이였어요공항가기 전 반나절 동안 와 바티칸 투어를 하는날이라 새벽같이 일찍 나와서 투어를 했습니다.새벽 일찍 나와서 7시전에 도착.. 벤츠투어부터 시작했어요사람이 없어서 오히려 좋았다는...! 콜로세움에 조명이 들어와서 멋있었습니다!벤츠 투어를 안한다면 기본 일정인 콜로세움과 포로노만 일정이 있기때문에차량 이동이 편하기도 하지만 시간도 절약해줘서  들을 더 많이 둘러볼 수 있어요 콜로세움 앞에 있는 개선문옆모습.. 멀리 포로노도 보이네요저곳에 벤츠 차량을 타고 잘 보이는 곳으로 올라가서 조망을 했습니다. 아침해가 밝아올 때  시가지를 조망할 수 있는 공원에 갔습니다.부지런히 움직이니 밝아보는 모습을 볼 수 있었습니다.  일찍 나와서 피곤하긴했지만공기도 상쾌하니 아침 산책하는 기분이었어요. 다음은 포로노로 이동합니다.포로노가 잘 보이는곳까지 또 벤츠 차량으로 이동합니다.걸어서 갔다면 다 방문하기 힘들고 올라가기가 힘들었을거에요.아침 해가 떠오를때 딱 찍었어요고대  건축물 사이로 떠오르니 더 멋져보입니다. 캄피돌리오 광장 뒤편과 이어져있어요이 사이 골목길로 가면 포로노가 사진찍기 좋은 장소입니다.  캄피돌리오 광장과  시청사가 나와요캄피돌리오 광장은 미켈란젤로가 설계한 광장으로 특히 위에서 바라보면 멋있습니다.계단으로 내려갈때 사이에서 사진찍기도 멋있는 장소에요.  웨딩 스냅 촬영장소로도 많이 찍는 장소이기도 합니다.계속 방문하는 장소는 원래 일정에는 없었지만 벤츠 차량으로 계속 이동하며 들렀습니다.다음은 판테온 신전을 들렀습니다.  시대 건축물중에 가장 잘 보존되고 웅장한 신전이에요.이곳 근처에는 또 유명한 커피숍이 있는데 따로 포스팅을 해보겠습니다   중 대표적인 곳 중 하나인 트레비 분수입니다.이른 시간인데도 어느정도 관광객들이 있었습니다.동전을 던져보고 근처에서 젤라또를 먹어야하는 장소중 하나기도 해요. 제가 방문 할때 종종 들리는 젤라또집인데 아침에 조금 쌀쌀하고 배가고파서커피랑 빵을 먹었네요 ㅎ타짜도르에서도 마시고 여기서도 한번 더 마셨습니다. 마지막으로 들린곳은 스페인광장입니다.의 휴일에서 오드리햅번이 계단에서 젤라또를 먹는 장면이 나온곳이죠근처에는 젤라또 상점이 없습니다. 많은 관광객이 먹으며 지저분해져서 없앴다고해요 ㅎ계단에 앉아서 인증샷도 찍어보시구요그다음은 쇼핑도 하고 바티칸 박물관에 예약시간에 맞춰 들어갔어요 바티칸 시국 00120 Vatican City바티칸 시국 00120 Vatican City 사람도 너무 많고 빠르게 둘러본 편이라 제대로 사진을 못남겼네요그래도 오랜만에 방문하니 반가웠고 좋았습니다.가 10월초에 가 제일 더웠던것 같네요 옷차림이 대부분 여름옷인데 저만 가을옷이던..ㅎ 바티칸 박물관은 여전히 사람들이 많고사실 뒤에서 계속 사람이 이동하기 때문에 멈춰서 감상할 수가없는곳 입니다 사진찍을 수 없는 시스티나 예배당의 천지창조와 최후의 심판도 감상하고요바티칸 대성당 광장에서 시간도 좀 보내다 마지막 투어를 마무리하였습니다.늦은 점심은 마지막 현지식을 먹으러 이동하였고요맛집이 포함된 상품이라 미쉐린 원스타 레스토랑에서 식사를 하였어요다음 포스팅에..!  ​ 
2022년에 떠나는 이탈리아여행! 여행  추천 ​안녕하세요~ 여행꾹꾹이입니다!오늘만 지나면 드디어 2022년 새해인데요~정말 다사다난했던 2021년이었어서 새해엔 정말 행복한 일들만 가득하길 바라요.​저도 내년에 하고 싶은 일들 버킷리스트작성하느라 아주 행복에 빠져 있어요 ㅋㅋ계획 세우기는 역시 언제 해도 재밌는 듯!​그중 제일 먼저 하게 될게 아마도 유럽여행!벌써 다녀온 지 3년이나 지났더라고요...3월쯤으로 계획하고 준비 중에 있어요.​ ​오늘은 그래서 유럽 관광지 중 제일 핫하고인기가 높은 여행  추천을 해 드리려고해요. 저도  관광은 자주 갔었거든요.지난 여행이 마지막이 되어 버릴 줄은 몰랐....그래도 내년에 다시 갈 생각하니 정말 즐거워요.​엔 콜로세움을 시작으로 포로노,바티칸시티 등 수많은 들이 있어요.이 도시만 구경해도 유럽여행의 하이라이트를 모두 본 기분이 들 정도예요.​ ​저는 단체배낭여행으로 이탈리아여행 가서이동은 전용버스로 함께하고, 관광은조별로 자유롭게 진행을 했었기 때문에 곳곳을 제 스타일에 맞게 투어할 수있어서 좋았어요. 일정을 알차게 썼었죠!​ ​제일 인기 만점 관광지였던 콜로세움도 친구들과 함께 구경하고, 쭉 걸어 나와 엠마누엘2세기념관을 시작으로 코르소거리까지 모두 도보 관광을 했었어요.​는 정말 거의 모든 곳들이 유적지고,볼거리라 눈을 뗄 수가 없더라고요.일단 웬만한 인기 들은 루트만 잘 짜면걸어서 이동이 가능할 정도였어요.​ ​판테온 신전도 구경했는데 정말 환상적인외관과 내부를 자랑했었죠! 입장료가 무료라그런지 오래 줄을 서진 않았던 거 같아요.​오히려 그 앞에 있는 광장이 더 북적북적 ㅋㅋ노천카페들도 있고, 거리 예술가들도 많아서저녁에 야경투어로 가기에도 좋은 곳이에요.​ ​ 여행 하면서 노천카페나 레스토랑을정말 자주 갔던 거 같아요. 아무래도 전반적인풍경이 모두 그림 같다 보니 야외에서한 끼 하면 그렇게 황홀할 수가 없더라고요.​마치 박물관 명화 앞에서 밥 먹는 기분 ㅋㅋ뭐 관광지 레스토랑들은 맛없는 곳도많았지만 풍경이 살려주더라는.... ㅎㅎ​ ​이탈리아여행으로  가면 꼭 봐야 하는트레비 분수도 운 좋게 완성형으로 구경했어요.예전에 갔을 땐 수리 중이라 못 봤던 기억이...​어쩜 이렇게 화려한 조각들을 사람이 직접했는지 미스터리할 정도더라고요. 이탈리아에천재들이 넘쳐났던 거 같기도....​그냥 분수가 아니었어요. 이건 예술임...동전도 던져보고 소원도 빌어봤었죠.​ ​이곳도 사람들로 북적북적! 좁은 길을걷다 보면 갑자기 툭 튀어나오는 라그 감동은 정말 이루 말할 수 없었어요.​보기만 해도 황홀해지는 분수의 모습에모두 감탄 일색이더라고요. 괜히 가인기 관광지가 아니라는 걸 느낄 수 있었죠.​다음에 갈 때도 트레비는 필수 코스로갈 예정이에요. 요 앞에 쇼핑할 만한상점들도 있어 함께 구경하기도 좋답니다~​ ​이탈리아여행 하면서 야경투어는 매일매일했던 거 같아요. 저녁에 코르소 거리에서쇼핑도 하고~ 카페 들러서 커피도 마시고!달달한 젤라토도 먹으며 놀다가 해가 지면이렇게 스페인 계단에 앉아서 화려한 코르소와 콘도티 거리를 내려다보면힐링이 다 되더라고요. 아주 절경이에요.영화 속 한 장면 연출 가능한 랍니다~​ ​ 여행 필수코스로 손꼽히는 곳은 역시바티칸시티인거 같아요. 이곳은 워낙 역사가깊은 라 가능하면 한국인 가이드가함께하는 바티칸투어를 신청하시길 바라요.​이게 설명을 들으며 관광하면 이해하기도쉽고, 조금 더 멋져 보이더라고요!알고 보는 거랑 그냥 보는 거랑 차원이 달라요.​ ​메인 성당 안에는 그 유명한 미켈란젤로의피에타가 있어요. 어찌나 생생하게 조각을해 놨는지 멀리서 보는데도 감탄이 나와요.​비록 유리에 가로막혀 있긴 하지만이곳 앞에만 서면 없던 신앙심도 절로 생기더라고요.이탈리아여행 가신다면 피에타 관람은 필수예요.​  ​ 여행 하면서 제일 감동받았던 곳인 바티칸!보안이 까다롭고 관광객들도 많지만역시 감동은 백 배더라고요. 이곳 성당 보다가다른 유럽 성당들 보면 시시할 정도예요.확실히 는 여행 중후반쯤 가야 하는 거같더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 여기부터 보면눈이 너무 높아져 있어서 다른 곳이 지루할 듯!​ ​저는 이번에도 여기트래블에서 진행하는유럽배낭여행 세미패키지로 갈 예정이에요.소규모로 진행돼서 안전하기도 하고,노 옵션, 노 쇼핑이라 자유롭게 배낭여행을즐길 수 있어서 너무 좋았거든요.​이번 이탈리아여행도 그동안 가보고 싶었던들을 싹 다 돌고 올 생각이랍니다~​ ​ 여행 하면서 맛있는 디저트들도 잔뜩 먹었었어요. 그중 폼피 티라미수는내년에 가서 필수로 다시 먹고 오려고요.가격이 더 올랐는진 모르겠지만 아주원 없이 흡입하고 오겠스~! ㅋㅋㅋㅋ​여기트래블 세미패키지는 가이드가 없지만일정 관리 겸 저희들 케어해 주시는인솔자분은 계시거든요. 여행팁도 많이주시고, 궁금한 점 해결도 해 주셔서 이번에도알찬 유럽여행을 할 수 있을 거 같아요.​ ​저처럼 이동은 안전하고 신속하게 전용버스로함께하고, 관광은 자유롭게 진행하고싶으신 분들은 여기트래블에서 진행 중인단체배낭여행 세미패키지를 추천해요!!​확실히 교통이나 숙소 등등 신경 써야 할게줄어드니 여행에만 집중할 수 있어 좋더라고요.​자세한 여행 일정과 세부사항은 아래 공유해 드린 링크로 들어가셔서 확인 바라요~​▼​ [클래미엄] 2022 유럽 판타지 봄 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
   관광  5 ​고대 의 찬란한 유산이 넘치는 역사 도시 그중에서도 무조건 가 봐야 할 5곳을 정리해 봅니다​  1 바티칸 성 베드로 대성당 세계 가톨릭의 중심​ wikipedia ​​ Michael King​​ theromanguy.com​​세계에서 가장 작은 국가 바티칸에 있는세계에서 가장 큰 성당 건축물입니다가톨릭의 총본산으로브라만테, 미켈란젤로, 베르니니가 건축에 참여했습니다천지창조, 피에타를 비롯해 셀 수 없는 예술작품과베르니니가 설계한 천국으로 가는 열쇠를 형상화한성 베드로 광장이 있습니다​​​​  2 콜로세움 잔혹한 오락을 위한 위대한 건축물​​ PHOTO CREDIT: MARCO RUBINO​​ getours.com​​콜로세움은 고대  시대에 지어진 원형 경기장입니다완공 당시 4층 규모였지만 현재는 3분의 1만 남아있습니다그럼에도 어마어마한 규모는 관람객을 압도합니다​전성기에는 8만명까지 들어갈 수 있었다는데 당시  시민들은 검투사의 시합이나 다양한 공연들을 즐겼습니다​​​  3 트레비 분수 에서 가장 아름다운 분수​​ wikipedia ​​ wikipedia  ​​분수의 도시 에서도 트레비 분수는 가장 유명한 곳입니다영화 <의 휴일>에서 오드리 헵번이 동전을 던지는 장면은 지금도 많은 사람들이 기억하고 있습니다중앙에 자리한 포세이돈을 비롯해 신들과 풍경 조각들은 시선을 사로잡습니다동전을 던져 소원을 비는 것도 빠질 수 없는 즐거움일 것입니다​  4 포로 노 고대  제국의 중심지​​ getours.com​​ getours.com​​​ 구도심 한가운데 포로 노가 있습니다고대 의 정치와 경제 중심지였던 이곳은 현재 몇몇 건축의 잔해와 기둥만이 남아 있습니다그럼에도 폐허 사이를 걷다 보면묘한 감동을 느낄 수 있습니다​​  5 판테온 모든 신들을 위한 공간​​ ​​2천 년의 시간을 견뎌온 의 고대 신전입니다 건축물을 통틀어 가장  완벽하게 보존된 건물이며피렌체 대성당도 이곳의 돔을 참고해 만들어졌습니다돔 중앙에 뚫린 천창으로 들어오는 빛은공간을 더욱 깊이 있게 느끼게 해 줍니다또 한 가지,르네상스의 천재 화가 라파엘로의 무덤이 있는 곳이기도 합니다 
#빈빈여행 #빈빈여행이탈리아#맛집투어 #카페투어#먹방 #도장깨기​https://goo.gl/maps/eBjnEYbtynNYSL5NA Castel Sant'Angelo · Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl ​ 녹조강을 따라 걷다 보면 #성천사성 #산탄젤로성 이 나온다안에 들어가 볼까 싶었지만 역시나 사람들이 많아서겉만 둘러보고 #스페인광장 으로 발길을 돌렸다 #사진 #가야할곳 이게 뭔가 싶어 바라보게 됨 진짜 예술,, 비둘기 뭐야 빨리 내려와 #나보나광장가는길  예쁜 곳이 있으면 사진 하나 찍고 가고  정말 여유롭게 걸어 다닌 날 바람에 부딪치는 나뭇잎 소리뛰뛰빵빵 자동차 소리사람들의 말소리가 평화롭게 느껴졌던 날 햇살마저도 따뜻해서 더울까봐 걱정했는데 다행이었다 골목골목 아름다워​스페인 광장 가기 전에 나보나 광장 #지올리띠젤라또 들렸다​https://goo.gl/maps/7SQR1gAcztdJK6BR9 Giolitti · Via degli Uffici del Vicario, 40, 00186 Roma RM, Italy★★★★☆ · Ice cream shopgoo.gl  줄이 길어도 금방 금방 줄어든다 안에 들어가서 계산 먼저 하고 줄 서서 실내를 구경했다 컵을 사 말아 고민하고 맨날 안삼ㅋㅋㅋㅋ 엄청 달고 쫀득하고 잘 녹는다 언제나 물티슈를 손에 들고 다녀야 한다하지만 다 먹고 화장실에 들려 손 씻을 수 있어서 좋았다  종류가 너무 많아서 이름을 잘 봐둬야 한다 맛있어서 또 감​스페인 광장으로 가는 골목골목에서 잔잔히 쇼핑을 해주면서 걸으니까시간이 참 잘 간다#쇼핑​https://goo.gl/maps/vcezeZTLWTnapwAf7 Spanish Steps · Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, Italy★★★★★ · Monumentgoo.gl 스페인 광장 왔는데 오늘은 경찰이 없는지다들 앉아있길래 냉큼 엉덩이를 갖다 붙여본다​https://goo.gl/maps/p6x9gQRyQhLBGYdc6 Antico Caffè Greco · Via dei Condotti, 86, 00187 Roma RM, Italy★★★★☆ · Cafegoo.gl #3대카페안티카페그레코 여기 분위기 너무 좋다  커피 맛도 좋았고 실내 인테리어가 고풍스러워서정말 예뻤다다른 것도 먹고 싶었지만 티라미수도 먹을 거라서욕심 안 내고 할당량만큼만 먹기로 했다 피스타치오 케이크를 시켜봤는데그냥 피스타치오를 갈아 만든 게 맞는 거 같다 위스키처럼 나온 #아이스커피 여기 있음 커피콩 초콜릿 사야지,  오늘은 정말 #카페도장깨기 하듯 먹으러 다녔다https://goo.gl/maps/LsN2ZW7K2kUvP1AP7 Pompi Tiramisù · Via della Croce, 88, 00187 Roma RM, Italy★★★★☆ · Dessert shopgoo.gl #폼피티라미수맛집​그리고 바로 티라미수집으롴ㅋㅋㅋ 종류가 많아서 못 고를 땐 베스트를 주문해 본다 역시 오리지널이 제일이군​그리고 #일몰맛집 을 찾아가 본다#핀초언덕 #포폴로광장 해 질 녘 데이트 라던데그럴만하다  버스킹 하는 사람들 친구들끼리 온 친구들,사랑스러운 연인들 바라만 봐도 기분이 좋았다 로맨틱 분위기 폴폴 날아다닌다 여기 어두컴컴해지기 전에 어서 내려왔다 저녁 먹으러 갈까 했는데계속 먹어서 배가 고프지 않았다  어디든 가서 보이는 곳에 들어갈까 싶기도 했는데 호텔로 가기로 했다​https://goo.gl/maps/x3gEt9eAv6EPrFHw9 Five Guys · Roma Termini, Piazza dei Cinquecento, 00187 Roma RM, Italy★★★☆☆ · Hamburger restaurantgoo.gl ​가는 길에 #테르미니역파이브가이즈 들러햄버거를 사 갔다​저녁을 건너 뛸 순 없자냐? 테라스에서 바람 쐬면서 먹기 디저트까지 먹고 하루를 마감했다​ ​ 
안녕하세요!​오늘은 제가 바티칸에 이어  를 다녀봅니다.​우선 콜로세움!! 크기가 무시무시 합니다. ㄷㄷ 크기 체감 ㄷㄷ아쉽게도 콜로세움 안으로는 들어가지 못 했네요ㅠㅠ 이탈리아 군인ㄷㄷ그렇게 내려가면 아름다운 공원에 살짝 보이는 콜로세움....경치 레전드 입니다........​​콜로세움에서 그나마 가까운 판테온 신전! 진짜 이거 다 못 찍습니다. 크기 ㄷㄷ(높기보다는 너무 넓어요 ㅎㄷㄷ)신전 안으로도 들어갈 수 있는데 시간이 없고 사람이 많아 '안' 들어갔습니다.^^(?)​ 평화로운  골목..... 길 가다가 갑자기 나온 베네치아 광장 책에서만 보다가 길가다가 봤네요. ㅋㅋ​어쨌든 계속 길을 가면 제가 본 것중 (에서) 가장 아름다웠던 트레비 분수입니다..인파가 장난 아닌데요 ㄷㄷ​제우스(가운데 있는 조각상 올림포스 최고의 신) 아래에 하얀 조각상은새로 편집(?)했나 봅니다 ㅎㅎ​다음은 멕시코 광장! 그 멕시코 아닙니다. (계단에서 내려온 모습)대충 이렇고요 주택들도 이런 모습입니다.​하필 이 날이 마지막이어서 여기까지 밖에 못(?) 돌아다녔네요....​어쩄든 지루한 글 읽어주셔서 감사합니다!안녕히 계세요! 
<의 휴일>, <천사와 악마>, <벤허> 등 수많은 영화 촬영지로 유명한 아름다운 도시, ! 고대 시대 검투사들이 결투를 펼쳤던 콜로세움부터, 동전을 던지면 로 다시 돌아온다는 의미가 있는 트레비 분수, 거짓말하면 손목이 잘린다는 전설이 있는 진실의 입까지. 가볍게 걸으면서 의 현재와 과거를 자연스럽게 마주할 수 있는 아름다운 도시다. 부드러운 젤라또와 쫄깃한 파스타는 덤! 당장이라도 떠날 수 있도록 필요한 여행 정보과 추천 를 준비했으니, 바로 확인해보자! ​  여행 정보지금(2022년 5월 기준) 이탈리아  여행을 준비한다면? 백신 접종자는 출발전 코로나 검사가 면제되지만, 백신접종증명서(영문), 입국 72시간 전 PCR 음성확인서, 입국 48시간 전 신속항원검사 음성확인서 중 1개를 준비해야 한다. 도착 후 해당 서류를 제시하면 코로나 검사와 격리가 면제! 반면 백신 미접종자는 출발 전 코로나 검사가 필수이며 입국 72시간 전 PCR 음성확인서, 입국 48시간 전 신속항원검사 음성확인서 중 1개를 준비해야한다. 백신 접종자와 마찬가지로 도착 후 해당 서류를 제시하면 코로나 검사와 격리가 면제된다.  관광 콜로세움(Coloseum)고대 시대 건축물로 검투사 결투, 모의 해전, 동물 사냥 등 다양한 행사들이 펼쳐졌던 콜로세움이다. 웅장한 콜로세움의 모습을 보고 있노라면 당시 의 건축기술이 얼마나 뛰어났는지를 가늠해볼 수 있다. 특히 아치 모양의 수많은 문과 곳곳에 세워진 다양한 양식의 기둥이 콜로세움을 한 층 더 돋보이게 해준다. 세월이 흐르며 벽이 부서지고 원래의 모습을 많이 잃었지만, 아직까지 웅장함을 자랑해  여행객이 가장 많이 방문하는 관광다. 패스 구매 시 콜로세움과 바로 옆 포로노 방문까지 무료로 가능하니 여행 시 참고하자.   ​운영시간 매일1월 2일~2월 15일 | 08:30~16:30 2월 16일~3월 15일 | 08:30~17:003월 16일~3월 마지막 토요일 | 08:30~17:30 / 3월 마지막 일요일~8월 31일 | 08:30~19:159월 1일~9월 30일 | 08:30~19:0010월 1일~10월 마지막 토요일 | 08:30~16:30 / 10월 마지막 일요일~12월 31일 | 08:30~16:30  ​ 트레비 분수(Fontana di Trevi)바다의 신 포세이돈이 말 두마리 거느리고 있는  정교한 건축물 앞으로 물줄기가 쏟아지고, 소원을 담은 물 속 동전이 조명처럼 반짝이는 분수. 바로 시대 바로크 양식의 상징과도 같은 트레비 분수다. 트레비 분수는 낮과 밤에 모두 아름답지만 특히 밤이 되면 100개에 달하는 전구가 트레비 분수를 비춰  신비로운 분위기를 더한다.  분수에 동전을 던질 때 오른손으로 동전을 들고 왼쪽 어깨 너머로 동전을 던져야 하며, 1개를 던지면 다시 로, 2개를 던지면 여행 중 사랑하는 사람을 만날 수 있는 등 던지는 개수에 따라다른 의미를 담고 있다.  ​ 나보나 광장(Piazza Navona)이탈리아 테베레 강과 코르소 거리 사이에 위치해있는 나보나 광장이다. 지금은 광장 주변을 건물이 둘러싸고 있지만, 고대 시대에는 건물이 위치한 자리에 계단이 있었으며, 나보나 광장 자리에는 도미티아누스 경기장이 있어 다양한 행사가 개최되었다고 한다. 나보나 광장에 가면 꼭 둘러봐야할 스팟이 있는데, 바로 나일 강, 갠지스 강, 다뉴브 강, 라플라타 강을 상징하는 4대 강 분수와 광장 한가운데 하늘을 뚫을 것처럼 우뚝 솟은 오벨리스크다. 나보나 광장 주변에는 다양한 노천카페도 있으니, 의 여유를 느끼며 커피 한 잔 즐기면 어떨까. ​ 성 베드로 대성전(St. Peter's Basilica) 내 위치한 바티칸 시국 남동쪽에 있는 대성전으로 베드로의 무덤 위에 세워져 성 베드로 대성전이라는 이름이 붙었다. 특히 기독교의 모든 교회 가운데 가장 거대한 크기를 자랑해 가까이서 보면 그 크기에 웅장함까지 느낄 수 있다. 성전 내외부에서는 아름다운 형태의 돔, 미켈란젤로의 걸작인 피에타 등 다양한 건축물과 예술품들을 찾아볼 수 있어 지금도 수많은 관광객들이 방문하는 곳이다. 붉게 물든 노을과 웅장하면서도 아름다운 성 베드로 대성전의 모습은 마치 한 폭의 그림을 보는 것만 같다.​운영시간1월~3월 | 07:00~18:304월~9월 | 07:00 ~ 19:0010월~12월 | 07:00~18:30※ 반바지, 민소매, 슬리퍼 착용 시 입장 불가​ 판테온 신전(Pantheon)이탈리아 에 위치한  신전으로, 현존하는 돔 형태 건축물 중 가장 오래 되었으며, 고대  건축물 중 가장 보존 상태가 좋은 판테온 신전이다. 유려한 곡선과 12m에 달하는 기둥, 그리고 신전 내부 천장에 위치한 동그란 구멍인 오쿨루스까지, 눈을 돌리는 곳마다 당시 가 뛰어난 건축 기술을 가지고 있었음을 짐작케한다. 특히 성령강림절이 되면 신전 내부 오쿨루스에서 예수의 피와 성령을 상징하는 붉은 장미꽃을 흩뿌리는 행사가 진행된다. 판테온 신전 도보 1분 거리에 위치한 유명한 카페인 타차도로에서 커피 1잔을 사서 여유롭게 판테온 신전을 거닐어보는 것도 좋다. 외부 관람은 상관이 없지만, 판테온 내부 관람은 사전 예약이 필수! 내부 관람을 원한다면 사전 예약을 놓치지 말자.판테온 신전 공식 홈페이지: https://www.pantheonroma.com/home/​운영시간 월요일~토요일 | 09:00~19:15일요일 | 09:00~17:45공휴일 | 09:00~12:45  🔻해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?🔻  다시 떠나고 싶은, 다시 떠날 수 있는 해외여행여행 정보 및 혜택까지 꼼꼼히 챙겨 계획해보세요. 
도시 자체가 유적인 이탈리아 ​첫  여행 때는 가이드투어를 신청 했었는데이번에는 여유있게 다니면서 사진도 찍고라는 도시를 온 몸으로 느껴보고 싶어 나만의 코스를 짜서 돌았습니다​이탈리아  여행이 처음이신 분들은 일일투어가 도움이 많이 되고투어 이후 개인적으로 한번 더 관광를 도는 것도 기억에 많이 남을 것입니다 의 주요 관광지를 2, 3시간 코스로 나눴는데테베레 강을 기준으로 좌측 녹색 표시는 2시간 코스,테베레 강 우측 노란 표시는 3시간 코스로 둘러보았습니다​이 루트는 야경을 보러 다녀와도 너무 멋진 곳이예요♡​우측 노란색 동그라미가 테르미니역 버스 환승센터와 제가 이용했던 숙소입니다​제가 이용했던  숙소의 정보가 궁금하시면 ▼▼▼  테르미니리조트 역 바로앞 가성비 좋은 위치깡패 숙소에 방문할 때마다 이용하는 숙소 테르미니역 바로 앞 3분 거리, 조리 가능한 숙소 제가 유럽 중에서도 ...blog.naver.com  시내 주요 관광지 둘러보기(2시간 코스)나보나광장, 성아그네스 성당테베레 강 다리 위(대법원 사이)천사의 성성 베드로 성당​테르미니역 버스환승센터에서 탑승하세요갈 때, Termini(G) 40번 or Termini(H) 64번테르미니역 버스환승센터 → 나보나광장 주변(Vittorio emanuele)올 때, 64번 버스성 베드로 성당 → 테르미니역 버스환승센터(최신  버스 정보를 재확인하여 작성하였습니다) 성 아그네스 성당과 나보나광장에서 가장 특징적이고 아름다운 광장으로 평가받는 나보나광장바로크 양식의 자랑거리 중 하나인 곳으로 한복판에 위치해 있어 늘 생동감이 넘치고주변에 노천카페가 많아 늘 붐비는 곳이랍니다​가운데 있는 피우미 분수(4대 강의 분수)는 나보나광장에서 굉장히 유명한데4개의 파라다이스 강인 유럽의 다뉴브 강, 아시아의 갠지스 강, 아프리카의 나일 강, 남아메리카의 플라타나 강을 상징하는 각각의 신의 모습을 표현하고 있습니다  중세기 동안 이곳 나보나광장에서는 민중들의 축제가 연이어 열렸던 곳으로지금까지도 밤낮으로 각종 거리공연을 진행하고 있습니다​기독교 4대 성녀 중 한 사람인 성 아그네스의 이름에서 유래되었는데성 아그네스의 신앙을 포기시키려는 사람들에게발가벗겨진 채 묶여 있던 곳이 나보나광장이래요 현재 매우 아름다운 바로크양식과 멋진 볼거리가 있는 광장의 모습에 비해그 역사적 의미는 상반되는거 같죠?  (TMI)제 세레명도 아그네스라 더 마음이 갔던 곳이예요ㅋㅋㅋ  테베레 강 다리 위(대법원 사이)테베레 강을 지나는 다리가 몇 개 있는데대법원 바로 앞 다리에서 성베드로 성당의 야경을 보면 매우 아름답습니다날짜 잘 맞추어 가면 테베레 강변으로 저녁에 야시장이 열리기도 하더라고요야시장 구경하실 분들은 일정 확인해보세요​제가 리뷰하는 2시간 코스는 저녁 먹고 야경으로 둘러봐도 너무 아름다워요실제로  도착한 첫날,나보나광장 근처 올드베어에서 저녁 먹고 이 루트로 야경을 구경했습니다​나보나광장 근처 올드베어가 궁금하시다면 ▼▼▼  올드베어(Old Bear) 나보나광장 근처 늦게까지 운영하는 음식점(w.트러플라자냐)밤 늦게까지 운영하는 유럽 좁은 골목사이 운치있는 현지인 맛집  올드베어 Old Bear 나보나광장에서...blog.naver.com  대법원(Corte di cassazione)테베레 강 다리를 건너면 나오는 대법원사실 이 곳은 유적지나 관광지는 아니지만 굉장히 규모가 크고 멋진 건축물이라 넣어보았습니다'에 가면  법을 따르라'는 말이 절로 떠오르는 곳이예요​ 대법원도 야경으로 보는 것이 노란 조명과 더불어 굉장히 멋진 곳입니다 천사의 성처음 지어질 당시  황제 하드리아노가 자신의 묘지로 사용하고자 직접 설계했던 건물인데현재는 박물관으로 사용 중입니다​천사의 성은 대천사 미카엘로부터 따온 것으로흑사병이 유행하던 6세기 미카엘이 교황에게 나타나자신의 칼을 칼집에 꽂음으로써 흑사병이 곧 물러갈 것임을 암시했다고 합니다​이후 교황은 흑사병 진압을 기념하기 위해천사의 성 지붕 가장 끝에 대천사 미카엘의 동상을 세웠습니다 성 베드로 성당 Basilica de Pietro성 베드로 성당은 세계 최대의 성당 건축물로당대 최고의 건축가들 여러 명이 건물 설계에 참여한 굉장한 곳입니다유네스코 세계유산에도 등재된 곳으로 여행을 준비하는 사람이라면 누구나 알만한 바티칸에 있는 성당이죠​낮에는 북적거리고 관광객도 많은 반면밤에는 조용하고 경건한 느낌을 받는 곳이랍니다​테베레 강 다리 위에서 성당 전체적인 경관을,가까이에서는 성당의 웅장한 모습을 볼 수 있는데기회가 되면 야경투어도 리뷰 남겨 볼께요  시내 주요 관광지 둘러보기(3시간 코스)산타마리아 마조레 대성당콜로세움개선문포로 노베네치아 광장트레비 분수판테온​걸어서 이동 후 돌아올 때 85번, 492번 버스​판테온 → 테르미니역 버스환승센터(최신  버스 정보를 재확인하여 작성하였습니다) 콜로세움저는  하면 콜로세움이 가장 먼저 생각나는데전쟁 포로인 검투사와 맹수의 전투 경기가 펼쳐지던 거대한 원형경기장입니다  개인적으로 콜로세움은 내부로 들어가는 것보다밖에서 전체적인 모형을 보는 것이 훨씬 멋집니다​유네스코 세계문화유산으로 지정된 콜로세움은여흥을 즐기는 인간의 취향을 반영한 기념물인데실제로 콜로세움을 보면 그 당시 의 건축기술이 얼마나 뛰어난지 알 수 있습니다 개선문 밀비오 다리에서의 승리를 기념해서 만든 콘스탄티누스 황제의 개선문입니다당시 전쟁에서 이긴 장군들은 이 문을 통과해 황제에게 승전을 보고했다고 해요 프랑스 파리에도 개선문이 있잖아요?후에 나폴레옹이 개선문을 파리로 옮기려했지만가지고 갈 수가 없어 이 개선문을 보고 파리 개선문을 만들었다고 합니다  저는 프랑스 파리의 개선문이 먼저인 줄 알았는데의 개선문이 더 앞선 것이었나 봅니다 포로노개선문에서 조금 더 걸어가면 나오는데고대 의 중심지였던 제국의 2500년 역사의 장소입니다 중요한 결정을 내리는 초석을 세웠던 곳으로화폐를 발행하고 합의에 의한 정치제도 등을 결정했던 곳이랍니다​이렇게 걷다보면 돌바닥이라 발바닥도 아프고다리도 부어 오르는데는 버스를 타고 다닐 수가 없어요조금 걸으면 유적지, 조금 걸으면 건축물이라 차에 내렸다 다시 타는 것도 일이거든요 베네치아 광장1871년 이탈리아 통일을 기념하여 만들어진 곳건물 옥상에 전망대가 설치되어 있어 시내의 전경을 한 눈에 내려다볼 수 있다고 합니다​ 시내 주요 도로가 만나는 곳에 위치해 있어차가 많고 복잡하기 때문에 사진 찍으려면 차 조심해서 찍으셔요 트레비 분수에서 가장 유명한 곳 중 하나로 삼거리 분수라는 의미입니다​이 곳은 소매치기도 많고 세계 각 국의 여행객들로 매우 붐비는 곳이랍니다  밤에 갔을 때는 사람이 무척 많았는데이 날 따라 트레비 분수를 깨끗하게 청소하고 있어 한산했나봅니다​분수 안에 지렁이 처럼 한줄로 길게 늘어선 것이사람들이 던지고 간 동전을 회수하는 것이라고 해요트레비 분수를 등지고 서서 동전을 넣으면다시 를 방문할 수 있다는 속설이 있잖아요  동전 던지려고 한국에서부터 챙겨갔는데 결국 던지지는 못하고 돌아왔습니다(저 동전을 던지고 왔어야 에 또 갈 것 같은데 말이죠ㅋ ㅋ) 판테온신들에게 제사를 지내기 위해 세워진 신전앞에는 신전의 모습을, 뒤로 가면 돔 모형을 하고 있습니다 판테온 내부 가장 꼭대기에는 둥근 구멍이 있는데판테온 실내에서 돔 꼭대기까지의 높이와 반구의 지름이 정확하게 일치한다고 합니다게다가 비가와도 빗물이 전혀 들어오지 않는신기한 과학의 원리가 숨어 있다고 해요​ 건축기술이 이룩한 가장 위대한 업적 중 하나로 여겨지는 판테온의 돔  이렇게 해서 반나절 동안 둘러보는  시내 주요 관광를 소개해봤습니다이 루트를 참고해서 주변 맛집을 일정에 넣으면를 온전히 느끼는 시간을 가질 수 있습니다​이 외에 오드리햅번이 젤라또를 먹으며 걸었던 스페인광장과 진실의 입도 있다는 것 잊지 마세요!  오래 있지 못해 아쉬울만큼 멋진 이탈리아 하루는 가이드 투어(바티칸, 포로노 등)로더 자세한 설명을 듣고하루는 전체적으로 를 쭉 둘러보는 시간을 가져보세요! ​ 
꺄르르면의 유럽여행기! [유럽여행_]  야경 !  야경 추천! (시내  셀프 야경투어)   ​여행 가기 전부터  여행을 하는 동안  야경 가이드 투어를 따로 신청할까 말까를 한참 고민했다. ​야경투어는 며칠 전에도 예약이 가능한 곳이 많은 것 같았고, 서두를 필요가 없을것 같아 에 가서 관광하면서 결정하기로 했다. ​막상 에 가서 관광을 하다보니 주요 관광지들이 다 도보로 걷기에 나쁘지 않았고 낮에 관광지들을 돌아다니다보니 크게 위험하지 않게 야경 투어를 할 수 있을 것 같아 따로 가이드 투어를 신청하지 않았다. ​분명 가이드투어의 장점은 있겠지만 나름 셀프 야경 투어도 어렵지 않고 좋았다! ​내가 야경 투어한 루트는 아래와 같다. ​​▶ 테베레강 야경 -산탄젤로 성(천사의성) - (나보나광장) - 판테온 - 트레비분수 -  콜로세움 - 포로임페리알리거리 ​​천사의성에서 판테온 사이만 대중교통을 이동하면 나머지는 도보로 이동하면서 관광 할 수 있었다. ​천사의 성에는 해가 완전히 지기 전에 도착했다. 해질무렵 강가의 운치를 느껴보고싶었기 때문인데, 대만족. ​​​ 성천사성Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아 ​ 야경투어 첫 시작은 테베레강과  산탄젤로성이었다. ​'천사의성'(성천사성) 이라고 불리는 산탄젤로성은 주경도 아름답지만 야경 맛집으로 유명했다. 성꼭대기에 대천사 미카엘의 조각상이 세워져 있어 천사의 성이라고 불린다고 한다. ​낮에 방문하면 내부에 있는 박물관 관람도 가능하고, 성의 꼭대기에 오르면 탁 트인  일대의 전경을 감상 할 수 있는 훌륭한 전망대가 있다고 한다. ​원래 계획은 조금 일찍 도착해서 전망대에서  전경을 보고 나와 야경을 감상하고 싶었는데, 앞에 일정이 늦어지면서 입장 시간을 놓쳐 아쉽게 내부 관람은 하지 못했다. ​​​ 테베레강과 바티칸 성베드로 대성당 야경 ​ ​천사의 성에 가는 길에 테레베강의 노을이 너무 아름다워서 한참을 바라봤던것 같다. ​​​ ​아름다움을 사진에 다 담을 수 없는게 아쉬울 정도 ​저 멀리 바티칸 성베드로 대성당이 보인다.   산탄젤로성 (천사의 성) 야경 ​테레베강의 노을을 바라보며 걷다보면 산탄젤로성이 가까이 다가온다. ​멀리서 봐도 아름답던 천사의 성 야경 ​가는 내내 감탄하면서 걸어갔다. ​​​ ​해가 지면서 어두워질수록 더 예뻐지더라. ​천사의다리에서 찍은 산탄젤로성의 야경. ​​​ ​해가 서서히 지며 시시각각 변하는 모습을 카메라에 담는 재미가 있다. ​사진보다 실제는 훨씬 더 아름다웠다. ​​​ ​그렇게 한참을 천사의 성과 천사의 다리에서 시간을 보냈다. ​​​ ​성천사성에서  시내까지는 거리가 꽤 된다. 너무 늦기전에 서둘러 다음 장소로 출발했다.   판테온 야경 판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​판테온의 야경도 멋스러웠지만, 판테온은 낮에 파란 하늘과 함께 감상했던 외관이 뭔가 더 웅장하고 멋스러워보였던것 같긴하다. ​판테온 자체의 야경보다는 골목골목의 낮과는 또 활기참과 특유의 바이브가 참 맘에 들었다. ​아. 내가 여행을 왔구나. 한번 더 각성하게 되는 느낌 ​​​ ​특유의 분위기를 느끼며 한참을 서서 바라보다가 다음 장소로 이동했다.   ​ 트레비분수 야경 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​이제는 눈감고도 찾아갈 수 있는 트레비 분수 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​트레비 분수에서 야경을 감상하며, 낮에는 사람이 너무 많아서 도전하지 못했던 동전던지기를 시도했다. (물론 밤에도 사람이 많았지만, 왠지 마지막일것 같은 생각에 관광객들 사이를 비집고 들어갔다 ㅎㅎ) ​​​ ​  콜로세움 야경 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​마지막 셀프 야경 투어로 픽한 곳은 콜로세움이었다. 생각보다 더 웅장하고 멋있었다. ​관람하는 방향에 따라 외관의 모습이 바뀌는 재미 또한 놓칠 수 없다. 가능하면 한바퀴 크게 돌면서 사진도 찍고 구경하길 추천! ​​​ ​바라보는 방향에 따라 조금씩 달리 보이는 콜로세움 야경. ​​​ ​하늘의 달과 함께 한컷. ​맘에 든다. ​​​ ​ ​콜로세움에 들른김에 바로 옆에 있는 개선문 야경도 살짝 구경하는 것으로 셀프 야경 투어를 마쳤다. ​​바로 지하철을 타고 숙소로 돌아갈까 하다가 아쉬운 마음에 포로노가 보이는 포로임페리알 거리를 따라 걸으며 돌아가기로 한다. ​​​ ​돌아가는 길에 보이던 조국의 제단 ​곳곳이 생각지도 못한 야경 맛집이다. ​​​ ​ ​베네치아 광장의 야경을 바라보며 한참을 걸어 숙소로 돌아갔다. ​​천사의 성 다음으로 맘에 들었던  야경을 꼽으라고 한다면, 콜로세움이 기억에 남는다. 야경 중에 하나만 꼭 봐야한다면, 콜로세움은 꼭 한번 들러보길 추천하고 싶다. ​​​  ​▶  필수 관광지 top 10,  관광 코스 추천 포스팅은 아래 링크 참고!  [유럽여행_]  여행 필수 코스 Top 10, 1탄 ( 1일차 일정)꺄르르면의 유럽여행 편,  여행 코스! 에서 꼭 봐야 할 Top 10, 1탄! 는 생각보다 크지 ...blog.naver.com ​ 
​안녕하세요, 송빵이에요. ​오늘의 포스팅은. 의 , 포로노에 다녀온 후기​입니다.​ 콜로세움 내부에 들어갈 수 있는 통합권을 예매하면,근처에 있는 포로노와 팔라티노 언덕에 입장이 가능하다길래 2일차의 첫 일정으로 다녀오게 되었어요.​따로 가이드를 신청하지 않았었고, 기념사진만 많이 찍고 왔어요.저희처럼 포로노에 가이드 없이 자유여행을 계획하고 있다면, 미리 공부하고 가시는 것을 추천드립니다....뭐가 뭔지 아무것도 모른 채로 돌아왔거든요 ㅠㅠ​  포로노지금은 폐허로 보이지만, 고대  시민들의 생활 중심지로 생활의 많은 것들이 모여있던 곳내용 출처 : https://naver.me/xCr0yLpw​​  포로노 가는 길~이탈리아의 8월은 정말 뜨거워요... 양산과 선글라스는 꼭 챙겨가세요! 눈이 안떠져요ㅠㅠ​​​​ 콜로세움에 13시 40분에 입장해야 해서,,포로노를 아침 첫 일정으로 넣게 되었어요.​* 콜로세움 통합권은 미리미리 예매해 놓는 걸 추천! 입장 시간을 지정할 수 있는데 제일 인기 많은 오전 시간은 금방 매진돼요.​​​​  포로노와 팔라티노 언덕은 가까워서, 둘 중 보고 싶은 곳에 먼저 가도 되는데요,저희는 해가 더 쨍쨍해지기 전에 그늘이 없는 포로노를 먼저 보기로 했어요.​​​​ 포로노... 뭐라고 쓰여있는 건지....??가이드 없이 자유여행인데, 미리 공부라도 하고 올 걸 그랬어요.사진만 찍고 집에 가서 찾아보기로....​​​​  가이드 투어를 신청해서 온 동양인, 서양인 관광객들이 많이 보였고,저희처럼 자유여행으로 눈으로 슥 보고 가는 분들도 계시긴 했어요.​​​​   이 길 따라 쭉 가니깐 화장실이 있더라고요:)이탈리아에서 화장실을 사용할 때 돈을 낸다고 들었는데, 여긴 무료로 이용 가능했어요.​​​​  의 역사가 고스란히 남아있는 포로노.신전, 목욕탕 등 유적들이 남아 있다고 하는데, 뭐가 뭔지 모르는 우리ㅠㅠ​* 자세한 설명이 필요하신 분들은 다른 블로그를 참고하시길 바래요. 저는 사진만 올릴 거예요​​​​ 저 위로 올라가면 캄피돌리오 언덕이 있어요. 거기까지 올라갔어야 했는데,, 못 갔네요 ㅠㅠ ​​​​  에서의 첫 일정이어서,, 신나서 사진만 많이 찍고 왔어요:)​​​​  보수 공사 중인 것 같았고....​​​​  이 길 끝에 있는 곳은, 통합권으로도 입장이 안되더라고요.다시 돌아서 나왔어요.​​​​  기념 사진 찰칵​​​​  걷고, 또 걷고​​​​  저 위쪽 팔라티노 언덕에 가기로 하고, 포로노에서 마지막 사진!​​​​  티투스 개선문​​​​  팔라티노 언덕에 가는 길에 있어서 찰칵!​​​​ 포로 노Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아티투스 개선문Via Sacra, 00186 Roma RM, 이탈리아  원래는 팔라티노 언덕과 포로노를 같이 묶어서 포스팅하려고 했는데, 생각보다 사진이 많아 나눠서 올리게 되었네요. ​다음 포스팅, 팔라티노 언덕 다녀온 후기도 얼른 올리도록 할게요:)​오늘도 제 글을 읽어주셔서 감사합니다!​​​​​  *본 포스팅은 100% 제 돈으로 직접 결제하여 작성한 후기입니다.* 블로그의 모든 사진과 글은 본인에게 저작권이 있으며, 무단도용 시 법적 처벌을 받을 수 있습니다. 
​여행에서 하루를 마무리하는 방법 일몰 스팟, 핀초 언덕(Terrazza del Pincio)의 밤은 낮보다 아름답다​  여행에서 하루를 마무리하는 가장 좋은 방법 중 하나는 바로 높은 곳에서 일몰과 야경을 보는 것입니다.​서울 남산타워, 도쿄 모리타워와 같이 도시의 야경은 주로 높은 랜드마크 건물에 올라가 보는 것이 가장 좋은데요. 아시다시피 유럽의 도시 대부분은 도심에 이런 건물을 가지고 있지 않아요. 또한 건물 대부분의 층이 비슷하다보니 오히려 높은 언덕만 올라가도 건물 위로 탁 트인 하늘이 한눈에 들어옵니다.​그래서 저는 여행할 때 일몰을 보기 위해 파리는 몽마르트 언덕, 아테네는 필로파포스 언덕피렌체는 미켈란젤로 언덕, 그리고 는 핀치오 언덕에 오르곤 해요.​​ 포폴로 광장(Piazza del Popolo)​포폴로광장은 핀초 언덕 아래 위치한 광장으로 '민중의 광장' 이라는 뜻인데요. 광장 가운데에는 아우구스투스 황제가 기원전 1세기 이집트에서 가져온 오벨리스크가 세워져 있습니다. 이 광장을 기점으로 남쪽으로 세 갈래로 길이 뻗어나가다보니 자연스레 이 곳은 여러 사람들이 만남의 장소로 삼고 있는데요. 그래서 오벨리스크 근처에는 누군가를 기다리는 사람들이 많이 서성이는 모습을 볼 수 있어요.  포폴로 광장Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아  ​ 핀초(Pincio)언덕​핀초 또는 핀치오 언덕이라 흔히 부르는 이 곳은 퀴리날레 궁이 있는 퀴리날레 언덕과 함께 고대 의 일곱 언덕 중 하나입니다.포폴로 광장에서 걸어 올라오기에 충분하다보니 일물 시간이 되면 많은 사람들이 전망대 테라스에 자리를 잡습니다.​ 핀초 언덕Viale Gabriele D'Annunzio, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​의 건물들이 낮게 깔린 풍경 사이로 포폴로 광장을 따라 일직선으로 나있는 길의 끝에 바티칸 베드로성당의 돔이 보입니다.​핀초 언덕은 뒤로는 보르게세 공원에 인접해 있어 잘 가꾸어진 정원이 조성되어 있습니다. 벤치도 많고 거리의 악사들도 있어 여유롭게 쉬다갈 수 있는 휴식처입니다.​ ​멀리 노을이 지기 시작하고..​ ​푸른 빛을 내던 노을이 마지막 붉은 빛을 찬란하게 보여주면​ ​도시에는 점점 어둠이 내립니다.붉고 푸르스름한 색감의 하늘이 정말 장관인데요.개인적으로 가장 좋아하는 순간을 담아보았습니다.​ ​이 날 다른날보다 더 일몰이 길고 아름다웠는데요. 한쪽에 거리의 악사가 계속 연주를 해준 덕분에 그 분위기와 감성이 배가 되어 잊을 수 없는 순간이 되었습니다.모두가 일몰을 바라보고 있고, 그 뒤로 음악이 얕게 깔리는 그 순간은 너무나 평화로웠어요.​  ​클럽이나 펍도 좋지만 긴 여행에 지칠 즈음엔 하루의 마무리를 조용하고 나즈막히 일몰로 마무리 해보세요. 소진된 에너지가 다시 차오르는 기분이 들거에요. ​​​#여행 #핀초언덕 #일몰 #야경 
​ ​직장인 이탈리아 8박 9일 가족여행 No.3​#이탈리아여행 #이탈리아 #여행​  ​ 한복판에서 가족을 만나다니!에서 만나기로 했으니 만나는 게 당연하지만 신기방기​동생이랑 엄마가 스페인에서 사온 잠봉뵈르를 먹고,장시간 비행으로 찝찝해진 상태에서 샤워도 하고,화장까지 완료해서 풀착장 완료!​ ​옷도 여행객처럼 차려입고  1일차 여행 출발!​​  ​이탈리아   No. 1#campodefiori #캄포데피오리​​숙소 바로 앞이 캄포데피오리여서가볍게 구경하러 가봤습니다!숙소에서 걸어서 2분 거리에 있었어요!!ㅎㅎ​ Campo de' Fiori, 00186 Roma RM, 이탈리아Campo de' Fiori, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​복작복작한 작은 규모의 캄포 데 피오리!​   ​​생각보다 캄포 데 피오리는 볼게 딱히 없어서그냥 인증샷만 남기고 왔어요!​한국말로 싸다고 말씀하시는 분들이 너무 많아서 이탈리아 같은 느낌이 덜(?)하고 호객 행위가 좀 심해서그냥 튀튀.. 하고 나왔습니다ㅎㅎ​​ ​도망가다가(?) 만난 숏다리 강아지(생긴건 닥스훈트인데 털이 묘하다..?)​ ​시장 바로 앞쪽에 있던 신기한 베이커리!저 과일 모양은.. 이탈리아 화과자..?​무슨 맛일지 궁금하지만먹으면 배가 아플 것 같은 색깔에 사지는 않았습니다..ㅎㅎ​  ​이탈리아   No. 2#piazzanavona #나보나광장​ Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​캄포데 피오리에서 도보 5분거리 정도에 나보나 광장이 있었는데,원래 가려한 판테온에 가는 길에 나보나 광장이 있어서 잠시 들렸습니다!​유럽하면 광장을 빼놓을 수 없다고 생각하는데,역시 나보나 광장은.. 멋지더라구요!​알고 있었던 원형 광장이 아닌 길쭉한 광장이라 신기했답니당!​  ​​나보나 광장에 있는 녭툰의 분수 앞에서 조각상 흉내도 내보고,​ ​​베르니니의 4대강 분수 앞에서도 여러장 찍었습니다!#FontanadeiQuattroFiumi​  ​​저 때 시간이 오전 09시 정도였어서커피가 너무너무 필요했는데,​나보나 광장에 있는 카페는 가격이 비싸다는 글을 많이 봤어서 저희는 바로 옆 판테온 으로 넘어갔어요!​나보나 광장에서 판테온까지는 도보 5분 정도였습니다:)​​  ​이탈리아   No. 3#pantheon #판테온​ ​​13년만에 다시 만난 판테온!​보통 성인이 되어서 다시 방문하게 되면 어렸을 적 내가 기억하고 있는 것 보다그 장소가 생각보다 작다고 느끼곤 했는데요, ​판테온은.. 정말 여전히 컸습니다.​어떻게 2천년 전에 저런 건물을 지을 수 있었던 걸까요..정말 가슴이 웅장해지는 사이즈였습니다.​​  ​​판테온은 주말의 경우, 유료 티켓으로 입장이 가능하다고 해서입장은 평일에 하기로 결정했어요! ​그래서 내부는 피렌체에서 돌아왔을 때 구경하기로 하고 인증샷만 몇장 남긴 다음에 장시간 비행으로 인해 카페인 수혈이 필요했던 저와 가족들은 판테온 바로 옆에 있는 타짜도로에 들어갔습니다.​​ Via degli Orfani, 84, 00186 Roma RM, 이탈리아Via degli Orfani, 84, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​  ​이탈리아   No. 4#TazzaD'oro #타짜도로​​판테온 바로 코앞에 있는 타짜도로!​ ​​타짜도로에서는 기본 에스프레소와 사케라또, 그라니따를 주문했어요!​  ​​커피맛은 잘 모르지만 여튼 맛있었던 에스프레소👍확실히 한국보다는 더웠기에 그라니따도 시원하니 맛있었습니다.처음 먹어보는 사케라또는 제 취향은 아니었던 걸로..(약간.. 입안 속 흐물거리는 그.. 목넘김..?)​​그 중  베스트는 에스프레소!​​  ​​카페인 수혈을 하고 바로 트레비 분수로 넘어갔는데요.판테온에서 트레비 분수까지는 도보 5-7분 정도였던 것 같아요!​​ ​​트레비에서 판테온까지 가는 길목도 이쁜 이탈리아 !이때 시간이 오전이었는데건물들 색 때문에 오후같지 않나요ㅎㅎ​​  ​이탈리아   No. 5#trevi #트레비분수 #⛲️​ 이탈리아 00187, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, Piazza di Trevi, 트레비 분수이탈리아 00187, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, Piazza di Trevi, 트레비 분수 ​하면 바로 떠오르는  중 하나를 고르자면 많은 분들이 트레비분수 를 말하지 않을까요!​많은 사람들이 트레비 분수를 떠올리듯 어마무시하게 많은 인파..⛲️​소매치기를 당하지 않겠다는 강한 의지로 가방은 무조건 앞으로 메고 다녔습니다.동생이 사준 핸드폰 손목 스트랩은이탈리아 여행 필수템이었어요!​​  ​수많은 인파 속 틈을 비집고 인생샷을 건지다👍​​이탈리아에 있는 동안 날씨가 정말 다 좋았는데,첫날도 정말 날씨가 좋았었어요!트레비 분수 뒤로 맑은 하늘 보이시나요..❤️​​날씨도 너무 좋고, 마스크를 안쓰는 것도 너무 좋아서기분 좋게 사진도 여러장 찍고, 트레비 분수에 왔으니 하지 않을 수 없는!동전 던지기도 했습니다!​(에 있는 동안 트레비 분수를 매일 가는 바람에 하루에 한번씩 동전 던질 줄은 몰랐지..ㅎ)​​  ​트레비 분수의 수많은 인파에 떠밀려 저희는 자연스럽게스페인 광장으로 가게 되었는데요(?)​트레비 분수에서 스페인 광장까지는명품 거리를 거쳐서 가는데, 정말 백화점을 옮겨 놓은 듯알고있는 모든 명품 브랜드가 있었습니다.​매장 앞마다 사람들이 줄 서있는데.. 저는 조용히 지나갔습니다(허허)​  ​이탈리아   No. 6#piazzadispagna #스페인광장​ Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​그렇게 도착한 스페인 광장!스페인 광장에도 사람은 정말 정말 많았는데요.트레비 분수는 발 디딜 틈이 없다 였다면 스페인광장은 그래도 사진은 찍을 수 있는 정도였어요!​​ ​날씨가 너무 좋으니 어떻게 찍어도 너무 멋지게 사진이 나왔습니다ㅜㅜ​​+​스페인 광장 하면 다들 오드리햅번의 의 휴일을 떠올리실텐데,오드리햅번 따라하겠다고 젤라또 들고 계단에 앉아있으면공무원분들이 와서 호루라기 불면서 일어나라고 합니다.​바로 위 사진처럼 살짝만 기대고 있어도 공무원에 따라 반응이 다르니사진 찍기 전에 주변을 한번 살피시고, 빠르게 사진 찍길 추천드려용..​​ ​신기하게 스페인광장에서 웨딩 촬영하는 커플분들도 만났어요!사진 촬영 때문에 두분이 껴안는데 스페인 광장에 있는 사람들이모두 박수를 치면서 다같이 그 순간을 즐기더라구요!​여행에서 특별한 순간을 만난 것 같아즐거웠던 순간이었습니다:)(커플 포즈 따라해본 우리..)​​  ​이탈리아   No. 7#piazzadelpopolo #포폴로광장​  Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​스페인 광장에서 사진 몇장 찍고 이동한 포폴로 광장!포폴로 광장은 길쭉한 나보나 광장과는 다르게 큰 원형의 광장이었어요!​그렇다 보니 버스킹 하는 사람들,물건을 파는 사람들도 있고 다양한 사람들이 있었습니다.​​ 이탈리아에서 만난 빅사이쥬 멍뭉이​포폴로 광장에서 완죤 귀여운 빅사이쥬 댕댕이도 만났어요!저희가 강아지를 너무 이뻐하니까 주인분이 좋아하셔서,강아지를 만져보기도 하고 말도 걸었답니당.​저희 엄마는 쿤이 사진 보여주면서 우리집 아들이라고 강아지 주인분께 자랑도 했어요!​​포폴로 광장에는 쌍둥이 성당이라고 해서 산타 마리아 미라콜리 성당, 오른쪽은 산타 마리아 몬테산토 성당이 있는데, 저희는 그중 1곳에 들어가서 성당 내부도 구경했습니다!​​이탈리아 여행을 하는 동안 방문했던 성당들 모두엄청난 천장화와 대리석 조각들이 가득해서눈이 즐거웠답니당!​이때 갔었던 성당도 너무 멋져서 한동안 앉아서 천장을 바라봤었네요:)​​  ​이탈리아   No. 8#terrazzadelpincio #핀초언덕​​포폴로 광장에서 포폴로문쪽으로 가면핀초 언덕으로 올라가는 길이 있는데, 전경을 보기에 핀초 언덕이 좋다고 해서 저희 가족도 열심히 올라갔답니다.​ 이탈리아 00187, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, Viale Gabriele D'Annunzio, 핀초 언덕이탈리아 00187, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, Viale Gabriele D'Annunzio, 핀초 언덕 핀초 언덕에 올라가면 요런 뷰를 볼 수 있답니당!​​ ​포폴로 광장에서 이런 길을 따라 올라가면,(올라가는 길 설악산 아니구요..!)​  ​이렇게 의 풍경이 쫙 펼쳐집니다🥹언덕 앞 포폴로 광장과 저 너머로 보이는 바티칸 시국까지!​​ ​동생 선글라스 빌려 요런 허세컷도 찍어봤슴당 (캬 - )​​+​​핀초언덕에서 내려올 때 계단 조심하세용..제 동생도 내려가다가 계단이 미끄러워서 넘어졌는데어떤 여자분도 아예 대자로 넘어져서 못일어나시더라구요..​핀초 언덕 올라가는 날은 엉덩이와 꼬리뼈 보호를 위해무조건 고무창 탄탄한 운동화 신으시길 바래요..!​​  ​​여기까지가 관광 시작한지 3시간도 안되었을 때라는 것..오전 11시 45분..(우리 가족 대단해)​​그렇게나 돌아다녔는데도아직 식당이 오픈하기에는 이른 시간이라대부분 식당들이 오픈 준비 중이더라구요ㅜㅜ​식당 문 연 곳이 많지는 않아서 열 때까지 주변을 배회하다가우연히 길가에 있는 식당에 들어갔습니다!​​  ​​#Trattoria Al Gran Sasso Via di Ripetta, 32, 00186 Roma RM, 이탈리아Via di Ripetta, 32, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ ​이탈리아에서의 첫 메뉴라 신중한 우리 둘..​ ​메뉴 주문 후 (만족 + 뿌듯)​ ​왜 식탁에 노란색 뿐이죠?​  ​​1. 까르쵸피 튀김 (아티초크 튀김)2. 트러플 뇨끼3. 까르보나라​내 사랑 까르보나라🥓처음 먹어본 관찰레의 짭쪼름함과 감칠맛..8일동안 까르보나라는 하루에 한번씩은 먹었던 것 같은데이 날 먹은 까르보나라가 제일 맛있었습니다🥰​까르쵸피 튀김은 바삭한 감자튀김 느낌이었는데,요것도 정말 맛있었어요!​여자 3명이라 다양하게 시키지는 못해서카르피치오 튀김을 이 때 이후로는 못시켰습니다ㅠㅠ돌아올 때 너무 아쉬웠네용..​​​  ​​식당에서 밥을 먹고 스페인 광장을 따라 쭉 걸었는데,약간 명동 같은 거리들이 펼쳐지더라구요!​명품 뿐만 아니라 아기자기한 가게들이 많았는데그 중에서도 눈길을 끈 건 크리스마스 용품 가게 였습니다!​  ​한국에는 없는 가게다보니 신기해서 들어가서 이것 저것 구경하구,​ ​애플 스토어에도 들어가서 열심히 아이폰을 탐했습니다.(엄마 사주세요)​​  ​ ​저녁에 버스투어를 할 예정이라정류소로 이동하는 중에 발견한 분수.​여행하는 내내 궁금했던 건데,왜 에는 갈매기가 많은 건가요..?​바다 근처도 아닌데 갈매기가 비둘기 급으로 많았던 이탈리아..(혹시 이탈리아 국조가 갈매기입니까...?)​​버스타기까지는 시간도 아직 여유가 있었어서점심 먹고 디저트가 필요했던 우리는이탈리아 젤라또 맛집인 지올리띠로 향했습니다!​​  ​이탈리아   No. 9#giolitti #지올리띠​​이탈리아 젤라또 맛집 중 하나인 지올리띠!​  지올리띠Via degli Uffici del Vicario, 40, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​아주 북적북적한 내부..​  ​아이스크림 말고도 한가득인 디저트류들..동생이랑 저랑 둘다 덕지덕지 붙어있는 디저트를 별로 안좋아해서먹지는 않았지만 눈호강은 제대로 했습니다:D​ ​저는 레몬맛이랑 수박맛을 골랐습니다:)​지올리띠 안에는 정말 사람이 많은데, 그 중 30%는 한국인 같았어요ㅎㅎ아이스크림 받은 순서가 정해져있지 않아서맛을 골랐으면 직원분한테 가서 말해야 합니다.​그런데 그렇다고 재촉해도 안되는게.. 아이컨택 안된 상태에서 아이스크림 달라고 하면 직원분이 뭐라고 합니다..ㅎㅎ“노 빨리빨리~~” 이러시더라구욥​ ​직원들이 친절하진 않았지만 그래도 맛있는 젤라또🍦​​  ​젤라또도 야무지게 먹고,저녁 일정인  버스 투어를 하러성천사의 성 쪽으로 갔습니다.​버스투어는  곳곳 에 정류장이 있어서자유롭게 탔다가 내렸다가 할 수 있는데,​저희는 우선 앉아서 를 한바퀴 쭉 둘러보는게목적이었기 때문에 내리지 않고  한바퀴를 쭉 돌았답니다.​ ​에 오는 사람이라면 들릴 수 밖에 없는 테르미니역부터 해서,​ ​의 랜드마크, 콜로세움도 지나가고!​ ​엄청난 규모의 조국의 제단도 지납니당:)​ ​저녁  버스 투어는 이렇게 야경도 볼 수 있어서 너무 좋았어요!​는 하루 종일 걸어다닐 정도로 들이 서로 붙어있는데,그렇다보니 잠시라도 휴식을 갖기가 쉽지 않아요!​하루종일 열심히 걸어다녔다면, 오후에는  버스 투어로  야경을 보며천천히 관광하는 것도 좋은 선택일 것 같아요!​​+ ​😡​그런데 버스투어를 하다가당황스러운 일을 겪었습니당..이탈리아 사람들이 인종차별을 하더라구요..ㅎㅎ(왜 때문인지 이탈리아는 인종 차별 심하지 않을 거라고 생각했던 1인.)​앞으로 쓰게 될 글에서도 가끔씩 보일인종차별 후기가 있겠지만,첫 인종차별은 버스투어에서 였어요🥲​버스를 타고 콜로세움쪽 다리를 지나가는데,초등학생(?) 쯤으로 되어보이는 아이들이 저희를 보고선 침을 뱉더라구요. ​엄마가 앞에 있었지만 저랑 동생 둘다육성으로 욕이 튀어나올 정도로 화가 났지만여행 첫날이니만큼 기분 나빠지는게 더 손해라고 생각해서그냥 당시에는 넘겼답니당ㅎㅎ(당시에는 넘겼지만 아직도 잊지 못했지)​​  ​이탈리아   No. 10#CastelSant'Angelo #성천사의 성​ 이탈리아 00186, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, Ponte Sant'Angelo, 성 천사의 다리이탈리아 00186, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, Ponte Sant'Angelo, 성 천사의 다리 ​마지막 일정은 성천사의 성!성천사의 성은 야경이 이뻐보여서 일부러 저녁 일정으로 잡았는데 정말 잘한 선택이었습니다!​푸른 밤하늘 + 흰 대리석 건물 + 노란색 조명이어우러져 너무 아름다웠어요.강 너머로 보이는 바티칸 시국의 산피에트로 광장까지..!​에 사는 사람들은 매일 이런 광경을 볼 수 있을텐데..너무 부러웠어용..​ ​피곤하지만 신나😝​ ​​요렇게 1일차 일정들을 마치게 되었는데일정이 끝나고 나니 느껴지는 피곤함..성천사의 성 다리를 걷는데 잠을 못자서 인지다리가 출렁거리는 느낌이더라구요..!​그치만 저녁은 먹어야 했기 때문에 숙소 앞 작은 광장쪽으로 향했습니다!​처음 보는 이탈리아의 저녁이었는데이탈리아의 저녁은 정말 화려하더라구요🥹​ 사람들 전체가 외식 하는건가 할 정도로아주 복작복작한 길거리의 식당들!​그 중에서 운 좋게 자리가 생긴 식당에 들어갔답니당.​  ​점심에 먹었지만 또 시킨 까르보나라🍝,이탈리아에 왔으니 꼭 먹어봐야 하는 화덕 피자🍕그리고 죄책감을 덜어줄 (프로슈토) 샐러드까지🥗​ ​그리고 동생이 얘기하던 아페롤 스프리츠도 시켜봤습니다!#aperol spritz(그치만 한입 먹고 에퉤퉤..)​​  ​​스페인에서 이탈리아로 넘어오느라 고생한 엄마와 동생, 오자마자 열심히 돌아다닌 저!​그날 밤 아주 꿀잠 잤답니당:)​다음 글에서는  2일차 일정과 후기 적어올게요! 
1. 콜로세움과 콘스탄티누스 개선문The Colosseum and the Arch of Constantine콜로세움은 서기 72년 베스파시아누스에 의해 착공되었으며, 그의 아들 티투스가 4층을 추가하여 확장한 후 서기 80년에 개장되었습니다. 콜로세움은 연극 공연, 축제, 서커스와 여러 게임을 진행한 곳이며 황실과 고위 관리들은 1층에서, 귀족  가족은 2층, 3층과 4층에서는 대중이 시청했습니다. 콜로세움은  고대 시대 남겨진 유물 중 가장 큰 건축물입니다. ​ 콜로세움 옆에는 312년 밀비우스 다리 전투에서 승리한 황제를 "도시의 해방자이자 평화를 가져온 자"로 기리기 위해 원로원이 세운 개선문인 콘스탄티누스 개선문도 있습니다. 고대  및 콜로세움 반나절 워킹 가이드 투어를 한다면 콜로세움을 이해하는데 더 큰 도움이 될 것입니다.​ 2.  포럼과 팔라티노 언덕Roman Forum & Palatine Hill 도시의 한복판에 있는  포럼을 걷는 것은 마치 고대 의 심장부로 2000년을 거슬러 올라가는 것과 같은 느낌을 받습니다.  포럼은 의 정치 및 종교 생활은 법원, 시장 및 회의 장소와 함께  생활과 정부의 중심지였지만 지금은 서 있는 기둥과 쓰러진 기둥, 개선문, 성벽의 잔해만이 존재합니다. 이 곳의 하이라이트는 안토니누스 피우스 신전, 카스토르와 폴룩스 신전, 토성 신전, 셉티무스 세베루스 아치, 쿠리아, 베스타 신전, 티투스 아치입니다.​  티베르 Tiber 위 50m에 위치한 팔라티노 언덕 Palatine Hill은 의 초기 정착지입니다. 나중에 이곳은 황제와 대귀족 가문이 궁전으로 사용한 장소가 되었습니다.​ 파르네세 정원 ​Farnese Gardens은 16세기에 알레산드로 파르네세 추기경을 위해 팔라티노 언덕에 조성되었습니다. 테라스, 파빌리온, 잔디, 화단, 나무, 사교 모임을 위한 일종의 무대 장치로 설계된 분수가 있는 유원지입니다.​팔라티노 언덕의 하이라이트는 하우스 오브 리비아 ​House of Livia (아우구스투스의 아내), 반 지하 크립토포르티쿠스, 도무스 플라비아, 도무스 아우구스타나, 그리고 가장 인상적인 셉티미우스 세베루스 욕장입니다. 팔라티노 언덕은 고대 의 웅장하고 인상적인 유적과 공원이 결합되어 있어 둘러보기 좋은 곳입니다. 이곳에서는  포럼을 내려다 볼 수 있습니다.​ 3. 산타 마리아 마조레Santa Maria Maggiore산타 마리아 마조레는 4세기 교황 리베리우스가 눈이 내리는 곳에 교회를 지으라고 지시하는 동정녀의 환상을 보았으며 8월이었지만 다음날 아침 에스퀼리노 언덕에 눈이 내렸기 때문에 이곳에 대성전이 세워진 성당으로 5세기부터 이곳에서 매일 미사가 거행되었습니다. ​  86m 길이의 내부에 있는 3개의 통로는 40개의 대리석 기둥과 4개의 화강암 기둥으로 구분되어 있으며 13세기에는 의 유명한 모자이크 예술가의 걸작인 구약과 신약 테마의 모자이크가 추가되었습니다. 여기에는 두 명의 교황이 묻혀 있으며 의 4개 교황청 중 하나로 중요한 순례지 중 하나입니다.​ 4. 카피톨리노 박물관 Capitoline Museum 캄피돌리오 광장(Piazza del Campidoglio)에 있는 두 개의 궁전에는 1471년에 설립된 유럽에서 가장 오래된 예술 컬렉션인 카피톨리노 박물관 Capitoline Museum이 있습니다. 주로 고대 세계 전역의 조각품을 전시하고 있습니다.​카피톨리노 박물관 Capitoline Museum은 뛰어난 고전 조각 컬렉션으로 가장 잘 알려져 있지만 17세기 바로크 조각가 잔 로젠조 베르니니(Gian Lorenzo도 Bernini)가 만든 메두사의 머리를 포함하여 Capitoline Picture Gallery는 카르바조 Caravaggio, 타이탄 Titian, 루벤스 Rubens의 그림도 전시되어 있습니다.​ 5. 비토리오 에마누엘레 2세 기념관Vittorio Emanuele II Monument이탈리아의 국가적 상징 중 하나로 여겨지는 이 웅장한 기념관은 신고전주의 건축물로 의 상징적 중심지인 카피톨리누스 언덕을 장식하고 베네치아 광장 건너편에 있는 도시를 내려다보고 있습니다.​1885년에서 1935년 사이에 지어진 이 건물은 통일 이탈리아의 첫 번째 왕인 비토리오 에마누엘레 2세를 기리는 기념관으로 왕은 여기에 승마 동상으로 표현되어 있습니다. 이탈리아의 무명 용사의 무덤이 이탈리아 통일 박물관과 함께 이곳에 있습니다. 박물관에는 엘리베이터를 타고 의 360도 전망을 감상할 수 있는 최상층 테라스가 있습니다. ​ 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아팔라티노 언덕이탈리아 00186  팔라티노 언덕산타 마리아 마조레 대성전P.za di Santa Maria Maggiore, 00100 Roma RM, 이탈리아카피톨리노 박물관Piazza del Campidoglio, 1, 00186 Roma RM, 이탈리아빗토리오 에마누엘레 2세 기마상Piazza Venezia, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ 6. 판테온The Pantheon  고대의 모든 신들을 위한 신전인 판테온은 2000년 동안 놀라울 정도로 잘 보존된 건축물입니다.  판테온은 서기 80년에 화재 피해를 입은 후 재건되었으며  건축자들의 뛰어난 기술력을 보여줍니다.  실내 건축의 최고 걸작인 43미터 돔은 눈에 보이는 지지대 없이 매달려 있습니다. 지지대는 벽 안에 잘 숨겨져 있으며 9미터 중앙 개구부는 건물의 유일한 광원입니다.​최초의 기독교 황제는 이 이교도 사원을 예배에 사용하는 것을 금지했지만 609년 교황 보니파스 4세는 성모 마리아와 모든 기독교 순교자들에게 헌정했으며 그 이후로 이탈리아 왕들의 매장지가 되었습니다.​ 7. 구시가 및 스페인 계단Centro Storico & the Spanish Steps구시가는 센트로 스토리코 Centro Storico는 의 역사적 중심지로, 예술로 가득 찬 수많은 교회, 화려한 궁전, 활기찬 광장이 있어 휴가 내내 고대 거리와 차선을 거닐며 보낼 수 있습니다.  관광지도를 보면 할 일로 가득 찬 지역이 이 곳입니다.​나보나 광장(Piazza Navona), 트레비 분수(Trevi Fountain), 산타 마리아 마조레 대성당(Basilica of Santa Maria Maggiore)과 함께 베르니니(Bernini)와 카라바조(Caravaggio)의 작품을 볼 수 있는 산타 마리아 델 포폴로(Santa Maria del Popolo)와 같이 잘 알려지지 않은 교회도 둘러볼 수 있습니다.​ 트리니타 데이 몬티(Trinità dei Monti) 프랑스 교회로 이어지는 불규칙한 계단과 층계참인 스페인 계단(Spanish Steps)은 관광객들에게 인기가 많은 곳 중 하나입니다. 계단은 의 가장 전형적인 광장 중 하나인 광장인 스페인 광장(Piazza di Spagna)에서 이름을 따왔습니다.​  스페인 계단 기슭에 있는 보트 모양의 분수는 바르카차 분수 Barcaccia로 알려져 있으며 바로크 양식의 위대한 건축가 잔 로렌초 베르니니의 아버지인 피에트로 베르니니가 만들었습니다. 스페인 광장 Piazza di Spagna에서 남서쪽으로 이어지는 Via Condotti는 에서 가장 패셔너블한 쇼핑 거리로 Caffè Greco는 이곳을 자주 찾는 예술가, 작가, 음악가들로 유명합니다.​ 8. 나보나 광장Piazza Navona고대 의 광장인 나보나 광장에는 도미티아누스 황제가 건설한  경기장의 윤곽이 여전히 남아 있습니다. 이곳은 중세 시대에도 축제와 경마장으로 사용되었으며, 보로미니가 바로크 양식으로 재건했습니다. ​ 성 아그네스 Sant'Agnese 지하실에는 이탈리아 조각가 알렉산드로 알가르디 (Alessandro Algardi)의 1653년 성 아그네스의 기적(The Miracle of St. Agnes)과 식 모자이크 바닥 유적이 있습니다.​ 보로미니가 광장과 그 주변의 정면을 디자인했지만 중앙에 아름다운 바로크 양식의 분수인 피우미 분수 (Fontana dei Fiumi) 를 만든 사람 그의 대적 베르니니였습니다. 이 분수는 당시 알려진 각 대륙에서 가장 큰 것으로 생각되었던 4개의 강을 나타내며 나일강, 갠지스강, 다뉴브강, 리오데라플라타강을 의인화한 인물과 각 지역의 식물과 동물들이 포함되어 있습니다.​  광장에 있는 다른 두 개의 분수는 자코모 델라 포르타(Giacomo della Porta)가 세운 팜필리(Pamphili) 궁전 앞의 16세기 무어인 분수(Fontana del Moro)와 해왕성 Neptune의 모습이 있는 19세기 넵튠 분수(Fontana del Nettuno)입니다. 오늘날 광장은 인, 관광객, 거리 예술가, 기념품 가판대, 카페로 가득 차 있으며 12월에는  최고의 크리스마스 시장입니다.​  근처 광장과 판테온 사이에 있는 산 루이지 데이 프란체시 성당 San Luigi dei Francesi 에는 16세기 후반 카라바조 Caravaggio의 주요 그림 3점이 있습니다.​ 9. 트레비 분수Trevi Fountain에서 가장 큰 분수인 폰타나 디 트레비(Fontana di Trevi)는 Nicolò Salvi가 1732년에서 1751년 사이에 교황 클레멘스 12세를 위해 만들었으며 폴리 공작의 궁전 뒷벽에 세워졌습니다.  기원전 1세기의 위대한 예술 후원자인 아그리파가 욕조에 물을 공급하기 위해 건설한 수로에서 물이 공급됩니다.​ 판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아스페인 계단Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 10. 포폴로 광장 & 산타 마리아 델 포폴로Piazza del Popolo & Santa Maria del Popolo의 주요 쇼핑 거리인 코르소 거리 Via dle Corso를 포함하는 삼각형 거리의 정점에 위치한 포폴로 광장은 19세기 초 도심의 북쪽 입구로 설계되었습니다. 중앙에는 플라미니오(Flaminio)라고 불리는 이집트 오벨리스크가 분수 위로 우뚝 솟아 있으며, 4개의 흰색 대리석 사자가 4개의 둥근 트래버틴 웅덩이로 물을 뿜어냅니다.​ 코르소 거리 양쪽에는 거울상처럼 한쪽을 마주하고 있는 쌍둥이 성당인 산타마리아 데이 미라콜리 (Santa Maria dei Miracoli)와 산타마리아 인 몬테산토 (Santa Maria in Montesanto)가 있고, 대광장의 맞은편에는 산타마리아 델 포폴로 성당(Augustinian Basilica of Santa Maria del Popolo)가 있습니다.​  산타마리아 델 포폴로 성당 내부에는 이탈리아 화가 핀투리키오 Pinturicchio 프레스코화와 합창단에 있는 엔드레아 산소비노 Andrea Sansovino의 무덤 2개, 아름다운 예배당 2개가 있습니다. 키지 예배당 Chigi Chapel은 1515년 라파엘 Raphael이 설계했으며 체사리 예배당 Cesari Chapel에는 두 개의 중요한 카라바조 Caravaggio 그림이 있습니다. 바실리카 옆에 있는 핀치오 테라스(Pincio Terrace)로 올라가면 광장과  시내를 내려다볼 수 있습니다.​ 11. 보르게세 미술관 및 공원Villa Borghese Gallery and Gardens 에서 가장 큰 공원 중 하나인 보르게세 공원에는 2개의 박물관을 포함한 여러 가 있으며 그 중 가장 눈에 띄는 곳은 빌라 보르게세입니다. 파티 빌라로 지어지고 보르게세 예술 컬렉션을 보관하기 위해 지어진 이 갤러리에는 대부분 15세기에서 18세기까지의 그림, 조각, 모자이크, 부조가 포함되어 있으며 라파엘 Raphael, 타이탄 Titian, 카라바조 Caravaggio 및 루벤스 Rubens의 작품도 포함되어 있습니다.​공원의 다른 곳에는 16세기 교황 율리우스 3세의 여름 별장으로 지어진 빌라 줄리아(Villa Giulia)와 에트루리아 박물관(Etruscan Museum)이 있습니다. ​  공원은 산책로와 노젓는 배를 빌릴 수 있는 연못이 있는 영국식 조경 정원입니다. 자전거나 써리(마차)를 빌려 공원을 둘러볼 수도 있습니다. 여러 섹션을 연결하는 미니어처 트레일이 있는  생태동물원 Bioparco di Roma도 있습니다. 이 곳에는 놀이터, 주말 조랑말 타기, 인형극 등 어린이들의 흥미를 이끌만한 것들이 많이 있습니다.​ 12. 산탄젤로성 국립 박물관Castel Sant'Angelo National Museum 서기 135년에 하드리아누스 황제와 그의 가족을 위한 영묘로 시작된 산탄젤로 성은 바티칸 근처의 티베르 강이 내려다보이는 거대한 북 모양의 건축물입니다. 수천 년 동안 산탄젤로 성은 교황의 거주지와 요새로 사용되었으며 최근에는 국립 박물관으로 사용하고 있습니다.​서기 271년 아우렐리아누스 황제는 도시로 향하는 북쪽 접근로를 지키는 위치를 활용하여 도시를 둘러싼 새로운 성벽 체계에 통합했습니다. 요새로서 산탄젤로성은 야만인의 공격으로부터 도시를 보호했으며 중세에도 견고한 요새가 되었습니다. 위험에 처했을 때 교황은 비밀 고가 복도인 파세토 디 보르고를 건너 이곳으로 도망쳤고 그들의 소중한 재산을 성의 금고에 보관했습니다.​관광객들은 (베르니니의) 천사상이 늘어선 보행자 다리를 건너 성에 도달하고 나선형 경사로를 통해 5개 층으로 올라갑니다. 다양한 층에는 감옥, 대규모 무기 컬렉션, 르네상스 프레스코화로 뒤덮인 화려하게 장식된 교황의 아파트가 있습니다. 상단에는 도시의 멋진 전망을 감상할 수 있는 테라스가 있습니다.​ 13. 바티칸 시국Vatican City바티칸 시국은 이탈리아에 둘러싸여 있는 세계에서 가장 작은 독립 국가로 면적은 0.5제곱 킬로미터도 안 되며 대부분은 바티칸 성벽으로 둘러싸여 있습니다. 이 도시국가의 원수는 교황 입니다. 내부에는 바티칸 궁전과 정원, 성 베드로 대성당,  카톨릭 교회의 최고 수장인 교황이 통치하는 지역인 성 베드로 광장이 있습니다.​  성 베드로 대성당 St. Peter's Basilica 내부에는 베르니니 등의 조각상과 제단과 함께 미켈란젤로의 걸작인 피에타가 있습니다. 바티칸 박물관의 하이라이트는 미켈란젤로의 가장 유명한 작품인 웅장한 프레스코 천장이 있는 시스티나 예배당입니다.​  바티칸 궁전 The Vatican Palace에는 라파엘로의 방, 보르지아 아파트, 바티칸 도서관과 그림 갤러리, 세속 미술관, 에트루리아 박물관를 포함하는 많은 박물관이 있습니다. 이 곳에서 볼 수 있는 컬렉션은 교황의 마차부터 종교적 주제를 반영하는 20세기 예술에 이르기까지 다양합니다.​바티칸의 매표소 입장권 줄은 길어서 기다리는데 몇 시간이 걸릴 수도 있습니다. 시간을 절약하려면 바티칸 박물관, 성 베드로 대성당, 시스티나 예배당, 소그룹 가이드 투어를 미리 예약하세요. 3시간 투어를 통해 가이드와 함께 박물관으로 곧장 걸어갈 수 있습니다. 헤드셋이 제공되며 여러 출발 시간 중에서 선택할 수 있습니다.​ 포폴로 광장Piazza del Popolo, 00187 Roma RM, 이탈리아보르게세 미술관Piazzale Scipione Borghese, 5, 00197 Roma RM, 이탈리아성천사성Lungotevere Castello, 50, 00193 Roma RM, 이탈리아바티칸 시국바티칸 시국 00120 Vatican City ​#이탈리아여행 #여행 #이탈리아관광 #관광 #이탈리아가볼만한곳 #가볼만한곳 #이탈리아관광 #관광 #콜로세움 #바티칸 #판테온 #판테온신전 #포럼 #팔라티노언덕 #박물관 #미술관 #트레비분수 #산타마리아마조레 #포폴로광장 #나보나광장 #보르게세 #산타젤로성 #카피톨리노 #바티칸시국 
의 가장 유명하고 상징적인 장소를 방문할 수 있는 기회를 제공하는  판테온, 트레비 분수,  광장 가이드 투어와 함께 의 역사적 중심지에서 즐거운 산책을 시작하세요.​#판테온 #트레비분수 #광장# #여행 #자유여행 #여행코스#현지투어 #투어추천 #인기투어 #광장투어#트레비분수 #판테온투어​​ ​​하이라이트V. 나보나 광장의 우아한 광장을 발견하세요V. San Luigi dei Francesi 교회에서 Caravaggio의 걸작을 감상하세요V. 고대  건축물 중 가장 잘 보존된 판테온을 방문하세요V. 트레비 분수에서 동전 던지고 소원 빌기V. 유명한 스페인 계단에서 사진 찍기​​소요시간 3시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.라이브 투어 가이드영어 스페인어​​ ​​가이드 워킹 투어로  중심부를 산책하고 의 가장 상징적인 를 발견하세요. 모든  광장 중에서 가장 우아한 나보나 광장, 많은 야외 카페와 유명한 베르니니의 4대 강 분수가 있는 계절 박람회가 있는 국제적인 만남의 장소를 방문하세요. Caravaggio의 세계적으로 유명한 회화 시리즈가 있는 San Luigi dei Francesi 교회를 둘러보세요. 세계에서 가장 큰 비강화 콘크리트 돔이자 모든 고대  건물 중에서 가장 잘 보존된 건물 중 하나인 판테온을 보세요.​도시에서 가장 큰 바로크 양식의 분수이자 세계에서 가장 유명한 분수 중 하나이자 확실히 의 아이콘 중 하나인 트레비 분수에 동전을 던지세요.​Bernini의 La Barcaccia 분수가 있는 스페인 광장과 Trinità dei Monti 교회로 이어지는 웅장하고 유명한 스페인 계단을 보십시오. 광장 밖에는 가장 유명한 하이 패션 브랜드의 부티크가 있습니다.​​ ​​포함사항판테온 입장 및 가이드 투어San Luigi dei Francesi 입장 및 가이드 투어(카라바조의 그림)전문 라이센스 가이드헤드셋​불포함사항호텔 픽업 및 하차​​ ​​미팅 포인트아르헨티나 극장​​공지사항지각 및 투어를 놓친 고객에게는 환불이 불가합니다.​​​여행의 판테온, 트레비 분수,  광장 가이드 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다. ​ 판테온, 트레비 분수,  광장 가이드 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​ 인기호텔 / 여행의 위치좋은 의 5성급 매우 인상적인 궁전호텔 레지덴자 루스폴리 보나파르테를 여행하며 경험해야하는 궁전호텔에 머무르는 놀라운 경험을 하며 여행을 더욱 업그레이드해주는 이 ...blog.naver.com 여행코스 / 이탈리아 여행의 가보는 피사와 피렌체 역사, 문화, 유산 투어여행의 이탈리아의 역사, 문화, 유산을 둘러보기 좋은 출발 피렌체와 피사 일일투어 알차게 여행을...blog.naver.com 최고급호텔 / 중앙역인 테르미니역에 위치한 쾌적함 팔라조 몬테마르티니  어 래디슨 컬렉션 호텔를 여행하며 지내기 좋은 깨끗하고 넓고, 위치가 너무 좋은 팔라조 몬테마르티니 , 어 래디슨 컬렉...blog.naver.com 자유여행 / 시내의 주요관광지 노선의 무제한 승하차 가능한 교통버스  시티투어 버스 티켓이탈리아 여행에 추천하는 교통버스  시티투어 버스는 경로를 따라 위치한 9개의 정류장 덕분에 원...blog.naver.com 호텔추천 / 여행에 트레비분수 근처의 바르베리니 폰타나 디 트레비역 가까운 호텔 87 eighty-seven호텔 87 eighty-seven (Hotel 87 eighty-seven)은 의 관광 중심지를 방문하기에 이상적인 위치에 있습...blog.naver.com ​ 이탈리아의 여행에서 가장 유명한 기념물인 콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕 여행살아있는 유적지 이탈리아의 여행에서 가장 유명한 기념물인 콜로세움, 포로 노, 팔라티노 언덕을 ...blog.naver.com ​ 
이탈리아   대전차경기장/판테온신전/트레비분수/캄피돌리오광장/포로노 ( 카페 추천)​하루 동안 바티칸과  투어를 하는 일정이었어요하루밖에 없기에 는 콜로세움과 포로노만 있는 일정이었습니다하지만 그것만 보기에는 너무 아쉽죠그래서 벤츠 투어를 합니다~ Via del Circo Massimo, 00186 Roma RM, 이탈리아Via del Circo Massimo, 00186 Roma RM, 이탈리아 기본 일정 외에 더 많이 볼 수 있어요걸어다녀야 하는 힘듬도 덜 수 있습니다 콜로세움을 보고 대전차 경기장을 찾았어요언덕 위에 있어서 걸어가기엔 힘든 곳이에요영화 벤허에 나온것 처럼 말을 타고 전차경기를 하던 곳입니다.지금은 터만 남았지만 전엔 2만명 이상 수용했다고 하네요. 열심히 설명듣는 팀원들~다음으로 찾은 장소는 판테온 신전이에요열려있다면 내부도 보는편이 좋아요천장 가운데가 뚫려있는데 그시대에 돔을 어떻게 설계했나 싶을정도로 과학적입니다 각도를 잘 맞추면 사진을 돔과 본인까지 나오게 찍을 수 있어요여러 조각 작품들도 감상할 수 있습니다. 근처에는 또 많이 찾는곳이 타짜도르 카페입니다한국에도 들어와있는 이태리 3대 에스프레소바 카페에요. 본점이라고 할 수 있습니다.테이블은 거의 없고 에스프레소바라서 서서 호로록 마시거나테이크아웃해가는 편이에요. Via degli Orfani, 84, 00186 Roma RM, 이탈리아Via degli Orfani, 84, 00186 Roma RM, 이탈리아 마차도 다니고 있어요 ㅎ지난번에도 포스팅했지만 얼마안되서 다시 방문했어요 그 다음 장소는 트레비 분수입니다이곳에는 젤라또 맛집이 있어 여기서 젤라또를 사먹고 분수와 함께 인증샷을 찍어요저는 먹다 말고 생각나서 찍었네요분수대를 바라보고 바로 오른편에 있는 젤라또 가게에서 사먹었습니다~ 그 다음 장소는 스페인광장입니다.영화 의 휴일에서 오드리햅법이 계단에 앉아서 젤라또를 먹던 곳이에요여기 근처에서는 젤라또를 판매하지 않습니다!찾아도 없어요 다들 앉아서 먹기때문에 철수시켰다고 합니다 ㅎ Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 계단에서 앉고 인증샷을 남기면 됩니다계단 정면으로 거리는 명품 거리라서 다양한 쇼핑 브랜드들이 입점해 있습니다. 다음은 미켈란젤로가 설계한 캄피돌리오 광장입니다.시청 의회가 있고 뒤편으로 걸어가면 포로노를 조망하기에 좋은 장소가 있어요언덕이라서 이곳에서 포로노를 보기에 적합하고 사진도 잘 나옵니다 Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​일부 건축물이 남아있지만 그래도 멋진모습입니다 고대 도시의 역사 흔적에서 현재에서도 살고 있다는점이 방문할때마다 는 참 신기한것 같습니다​ 
  '판테온' 유료화 입장료 개시, 5유료 부과​이탈리아 수도 의 인 판테온이 유료화됩니다. 세계 최대 돔 건축물인 판테온은 매년 600만명 이상이 다녀가는 를 대표하는  중 한 곳으로, 본래는  시대 사원이었으나 7세기 초  가톨릭 성당으로 바뀌었습니다. 판테온은 건축학적 가치가 뛰어나고 고대  건축물 가운데 보존 상태가 가장 좋은 건축물로 꼽힙니다.​이탈리아 문화부와 교회 당국은 16일(현지시간) 판테온 방문객에게 5유로(약 7천원)의 입장료를 부과하는 협약을 체결했습니다. 이 협약에 따르면 입장료는 5유료지만, 만18∼25세에겐는 2유로(약 2800원)가 부과되며  시민, 미성년자, 미사 참석자, 성직자, 성당 직원은 무료로 입장 할 수 있습니다.​입장료 수익금은 문화부가 70%를 가져가고, 나머지 30%의 수익은  교구에 배정되며  교구는 판테온 입장 수익을 "자선 및 문화 활동과 교회의 유지, 보존, 복원에 사용할 것"이라고 전했습니다.​현재 판테온 입장료는 무료로, 문화부 관계자는 구체적 방안을 마련하고 있어 유료화 도입 날짜는 아직 정해지지 않았다고 전했습니다.​사진•위키백과​#어바웃아트 #aboutart #판테온 # #이탈리아 # #유료화 #세계최대 #돔 #건축물 #성당 #무료 #입장료 #여행 #이탈리아여행 
이탈리아  : 트레비 분수 낮과 밤, 야경​​​​​​에서 대표적인 관광지 중에하나인 트레비 분수는​트레비라는 삼거리라는 뜻에서이곳으로 세개의길이 모이는데 유래되었는데​바로크 양식의 아름다움이절정에 달한 시기에보여주는 의 가장 멋진 분수로불리는 트레비 분수입니다.​ 트레비 분수에는 항상 사람들로바글바글 하다고 해서​일찍 구경가는게 좋다는 이야기를많이 들었어요.​그래서 오전 일찍 보러갔어요~~이때가 8시 되기 전입니다.​​​ 시원하게 물줄기가 내려오고물소리도 들리고바로크 양식도 너무 멋져서!진짜 멋지구나 하면서 바라봤던~​대리석과 에메랄드 빛 물색이너무 아름다웠던~​영화 의 휴일에 나오면서더 유명해진 분수!​​ 트레비 분수에 가면동전 던져야 하는거 아시죠?​뒤돌아서 동전을 던지면 되는데트레비 분수에 동전을 던지면소원이 이뤄진다고 해요.​한개를 던지면 에 다시 돌아온다두개를 던지면 사랑이 이뤄지고세개를 던지면 지금 연인과 이별한다고~​암튼 저랑 남편은 ㅋㅋ뒤돌아서서 한개씩 던졌어요~​​​ 트레비 분수는 오며가며한 세번은 넘게 지나갔던거 같아요!​이때는 살짝 해가 뉘엿했던오후였던것 같은~​​​  많은 관광객들이 사진찍고동전을 던지고 있는~​참고로 던져지는 동전만연간 19억정도 된다고 하니까어마어마하죠?ㅋㅋ​​​​ 그리고 밤에 봤던 트레비 분수!​​​ 밤에는 대리석과 화려한 분수의물줄기가 흘러내리는 소리가 더해져더 멋지게 보였는데밤이나 낮이나 사람들이 아주 많아요~​무조건 이른 아침 일찍 가는게가장 여유롭게 보면서 사진 찍을수 있어요!그래도 야경도 꼭 봐야죠?ㅋㅋ​​​  낮에도 너무 이쁘지만밤엔 더 멋지고 웅장해보였던 분수~​궁전의 벽면을 절묘하여 이용하여개선문의 모양을 본떠 만든!​​ 낙차를 크게 하려고 땅을 깊이 팠기에물이 힘차게 흐른다고!​조각작품과 분수가 너무 잘 어울려서 역동적으로 느껴졌던의 대표적인 관광지였던트레비 분수였어요.​​​​​​​​-​​​​​이탈리아  : 트레비 분수 낮과 밤, 야경Piazza di Trevi, Roma RM, 이탈리아 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 
“운전자, 고액 복원·수리비 청구서 받을 것” 영화 의 휴일이탈리아 의 관광 인 스페인 계단이 스포츠카의 질주로 파손돼 경찰이 수사를 하고 있다.​공영방송 라이(Rai) 뉴스 등 현지 언론에 따르면 지난 10일 오후(현지시간) 마세라티 스포츠카 한 대가 스페인계단 위 '트리니타데이몬티'(Trinita dei Monti) 성당 앞 도로에서 계단을 타고 아래로 내달렸다.​이 때문에 일부 계단 대리석이 조각조각 떨어져 나가는 등 피해가 발생했다.인근 폐쇄회로(CC)TV를 통해 이 장면은 포착됐다. 스페인계단에서 차량 운행은 아주 보기 드문 일로 알려졌다.​135개로 이뤄진 스페인계단은 를 방문하는 관광객이 반드시 찾는  중 하나로 거론된다.​1725년 완공된 바로크 시대 문화재로 유네스코 세계문화유산에 등재된  역사지구에 있는 장소다.​1953년 개봉된 영화 '의 휴일'에서 오드리 헵번이 이탈리아 아이스크림 '젤라토'를 먹던 배경 무대로 더 명성을 얻었다.​찾아오는 관광객이 먹다 흘린 음식물과 비둘기 분비물 등에 따른 부식·노후화가 심해지자 시 당국은 명품 브랜드 불가리로부터 150만 유로(약 20억원)를 지원 받아 2015년부터 약 2년간 복원 공사를 했다.재개방은 2016년 9월에 이뤄졌다. 부활절 휴일인 지난달 18일(현지시간) 이탈리아 의 관광인 트레비 분수 주변에 관광객들이 몰려 있다. 이후부터 계단에 앉아 눕는 행위, 계단에서 음식물을 먹는 행위 등에 최대 400유로(약 53만원)의 과태료를 부과하는 조례가 생기는 등 보호가 철저해졌다.​경찰은 CCTV 확인과 탐문 수사를 토대로 차량 번호판 식별, 운전자 신원 확인에 나섰다.​이 운전자는 중요문화재 파손죄가 적용된 형사처벌과 고액의 복원·수리비 청구서를 받게 될 것이라고 현지 언론은 보도했다.​앞서 2018년에도 술에 취한 운전자가 귀갓길 푸조 자동차를 몰고 계단을 주행하다 체포돼 처벌 받은 적이 있다. 
​​ 🤍 Day 2 🤍보르게세 공원, 시에나 광장 - 베네토 거리 - 스페인 계단 - 뽐삐 Pompi - 포폴로 광장 - 산타마리아노벨라 - 자라 - Doppio Malto - 트레비 분수 - 나보나 광장 - 바티칸, 산탄젤로 성 야경적고 나니 되게 바쁜 하루였군 ꉂꉂ(ᵔⰙᵔ*) ​​​  ​둘째날 아침은 조식으로 시작하기조식이 빈약하여 ,, 토스트 위주로 조져주엇다​​ ​저 호접란이 뭔가 우리네 토종향이 날 것 같아 (?​​ ​10시 반 즈음 천천히 외출 시작~  근처는 사람이 넘쳐나는데 조용한 동네는 또 산책하기 좋다​​ ​부은 얼굴이지만  ◜◡◝ 푸릇푸릇 배경이 예뻐서 한번 찍었네유저 가방만 메면 누가 봐도 여행자​​ ​걸어가다가 만난 그냥 벽인데도 유적같아발에 채이는게 유적이구만​​ ​이날 날씨가 흐리다고 예보가 그랬는디 ◜◡◝ 얘네는 흐린 기준이 좀 다른가봉가 ??구름이 좀 있긴 했지만 적당히 시원하구 좋은 정도 ~~​​ ​숙소 가까운 곳에 있길래 산책삼아 한번 들러본 곳나중에 찾아보니 #보르게세공원 이군바오밥나무처럼 생긴 소나무들​​ ​  ​​ ​약간 숨겨진 유적지마냥 ? 조용한 곳에 있던 분수​​ ​약간 달팽이같애 ,, ꉂꉂ(ᵔⰙᵔ*) 팽이의 배발같다​​ ​아 너무 귀여웠던 맞은편 강쥐요런애들 한번 와랄랄라 해보고싶다 ㅠ..ㅠ유럽 강쥐들 되게 젠틀하다 산책도 잘하구 덤비지도 않구  ​ ​첨 보는 스타일의 분수보통 땅 위에 물이 담겨있는데 얘는 땅 아래에 물이 고여있는 형태 🤔 신기해​​  ​시에나 광장은 머 큰 특별함은 없는디광활한 축구장 보는 너낌 ㅋ ㅋ​​ ​​​ ​설명 읽었는데 잘 기억안나는 조각상악마의 속삭임을 무시하는 중이라고 했던듯 ??​​   ​의 날씨를 사랑합니다.  ​ ​여기도 뭔진 모르구 넝구픽이라서 온 거리 ㅋㅋㅋㅋ옛날 영화에 나와서 유명해진 거리라고~ #vittorioVeneto​​ ​왜케 오벨리스크가 많은지??했더니 제국 때 이집트와의 전투에서 승리하고 갖고왔댄다 ㅋㅋㅋㅋ 이 욕심쟁이들아 ㅠ​​ ​스페인광장이 내려다보이는 언덕 뒤쪽에 성당넘 경건해서 금세 나와버림 🙄​​ ​ 사람 🐶많다​ ​ㅎㅏㅏㅏ,,,,진짜 사람이 너무 많다 ^_ㅠ 나중에 알고보니 이때가  국경일 휴일이라고…심지어 그게  제국 건국일이라고… ◠‿◠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니까 사람이 없을 수가 없지~~!~!!!!!   ​  ​하지만 정신차리고 간 뽐삐. 👁️👁️여길 빼먹을 수 없지​ Pompi TiramisùVia della Croce, 88, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​ ​기본 티라미수 하나 먹었당여전히 설탕씹히는 단맛이 인상적이고나 ㅋ.ㅋ​​ ​거리의 안쪽이 포폴로 광장이길래 쭈욱 걸어들어갔다소방차랑 소방관들이 엄청 많아서 이게 먼일인가 했는데소방 관련 행사중인가보다소방차 안에도 구경할 수 있었음 ㅋ-ㅋ​​ ​애기들 기념촬영 핫플이었던 헬리콥터​​ ​오~ 짱인데  ​ ​나 드디어 샀자나 🫶 #santamarianovella​​ ​내가 산건 rosa gadenia이거 시향 한번 해볼걸 ..!! 아직도 궁금하네​​ ​구글맵에 오늘(일요일) 휴무라고 해서 아쉬운 맘에 지나가기만이라도 하자 싶어 갔던건데 ㅠㅠ 열려있었지 뭐야 💖 🔊일요일에도 산타마리아노벨라 영업합니다~~!!🔊또 구글맵 후기와 다르게 한국인직원은 없었듬​ Officina Profumo Farmaceutica di Santa Maria NovellaVia delle Carrozze, 87, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​ ​자라 있길래 구경하러 가봄 우학무려 4층짜리~~!~!!!! 그중에 남자껀 꼭대기층 뿐이다 ㅋ ㅋ​​ ​스페인가서 또 자라 오지게 구경하긴 할건데이탈리아 자라도 저렴한듯?.? 나두 반팔티 하나샀당​​ ​비올레띠 노래를 불렀던 으넝구의 소원 성취~다만 오리지널 색이 아닌 레인보우의 분홍빛 포트만 세일중이어서 요거 3잔 짜리로 샀당. 클래식 원두 1봉과 함께! ☕️​​ ​우리에게 에피소드를 안겨준 .. 음식점 ꉂꉂ(ᵔⰙᵔ*) 이때가 오후 두시쯤이었나? 이날 야경까지 보고 숙소 들어갈 예정이었어서 휴식 겸 밥먹으려고 들린 곳  Doppio Malto Roma TreviVia Poli, 50-52, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​ ​수제맥주 굿굿 맛나근데 문제는 ,,~ 주문한지 한시간 가까이 돼도 음식이 안나와 다른 테이블의 햄버거만 주구장창 나가고 ~~인종차별인가 했지만 걍 주문누락인 것으로 🙃​​ ​미안하다고 준 서비스 튀김(?​​ ​맛은 굿굿 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있으니까 용서해 ~  ​  진짜진짜루 미안했는지 티라미수도 두개 줌 ㅋㅋ 아쉽게도 배부르고 크림이 좀 느끼해서 반 먹구 남김 ,,화난건 아니었어요 ㅠ 오해금지  ​​ ​트레비분수 사람 미쳤슴 ;;;실시간으로 기 쫙쫙 빨리는 느낌이라 물 있는거만 슬쩍 보고 얼른 탈출했다 ㅠ ㅠㅠㅠ​​ ​의 유일한 스타벅스는 임시휴업이라더니걍 없어진거같고요​​ ​판테온도 사람 짱많았는데주말은 예약해야되는거 몰라서 허탕 ..  ​​ ​인파에 지친 우리는나보나 광장에 앉아서 숨을 한참 돌렸다 _(」∠ ､ﾝ､)_ ​​ ​☁️평화롭고 좋구나☁️​​ ​야경보러 슬슬 이동할까 하여테베레강 주변으로 왔다​​ ​강변으로 추욱 늘어져서 자라는 나무줄기가와방 신기해🌿​​  냄비받침 살껄 그랬나맨날 노트 깔고 먹는데 ^ ^; ㅋㅋ요새 넝구가 안산걸 맨날 후회하는 콜로세움 기념품​​ ​산탄젤로 성 옆 공원에서 해지기를 기다리며 ..~해가 징그럽게 안진다​​  ​​ ​​​ ​해지기 전의 산탄젤로 다리 구경하기​​ ​가시면관 들고 있는 이 조각상이 젤 유명하다구 했는데이유는 기억이 안난다 🤔​​ ​이때 6시 반..해가 지기는커녕 노을도 안보여서강변을 좀 걷다 오기로 하였다테베레 강을 가로지르는 다리가 꽤 많드라구 ??​​ ​야생 앵무새 첨봄 😮😮한번 찾아보셔요 >_ㅇ​​ ​🌞 아빠 아직 안잔다​​ ​인도쪽으로는 계속 가지치기를 하니이런 모양새인가보다 요상하군​​ ​⏰일곱시 반 ..​​  ​휴식도 다 취했고 산책도 했는데 해가 안져자갈 가지고 놀기에 이르렀다 낄낄​​ ​파리 강변 노점상이랑 비슷하면서도 은은하고 조용한 맛이 있는 테베레 강변​​ ​⏰ 여덟시 ,, 드디어 해 넘어간다 !!!!이거 체력안되는 사람은 야경 볼 생각도 못하겠서  ​​ ​바티칸 쪽 걸어갔다 오면 해가 져있겠지 싶어서,,~​​ ​여전히 멋지구리~​​ ​​​ ​얼추 아홉시가 되어서야 제대로 어두워진 산탄젤로성을 볼 수 있었다  ​​ ​숙소 돌아가는 길에 들러본 나보나 광장과 트레비 분수밤이니까 사람 적을거라는 예측은 완조니 틀려버렸지 모에요~!!​  ​ 
2019.05이탈리아  출장 정리 2 (&  마지막 포스팅)​바티칸에서 판테온으로 가는 길 푸릇푸릇한 거리여름과 겨울 기억만 있었는데 의 봄도 참 좋았다. 이 나무 조경이 뭔가  느낌이야 가는 길에 있던  대법원건물 위의 청동조각상이 포인트라고 한다.​이런 건물 안에서 현대적인 업무를 하는 것이 좀 신기한듯. 뭐 유럽은 대다수 그러한 듯도 하지만? 성당으로 추정되는 오래되어 보이는 건물도 하나 지나고 드디어 하면 빠질 수 없는 관광 포인트 #판테온 도착 세계에서 현존하는 가장 오래된 돔 건물이라고 한다.시내 한복판에 있는게 멋지잖아요? 광화문 한복판에 있는 경복궁을 보는 외국인의 느낌이 이런 것인가. 태양을 상징하는 저 돔 끝의 구멍이 지름이 몇 m 라고 하던가. 예전에 저 돔은 비가 안들어온다 이런 루머같은 것을 들었던 것 같아 다시 찾아보니 역시나 안들어오는 것은 아니라고. 웬일로 파노라마도 찍어둔 나 자신 ㅋㅋㅋ 사람이 와글와글잠깐의 구경을 마치고 트레비 분수를 보러 출발 역시나 사람 백만명 모인 트레비분수그렇지만 볼 때마다 넘넘 아름다운것이다! 똑같아보이는 사진을 많이도 찍어두었다.왜냐면 멋지니까! 앉아서 다음에도 에 갈 수 있기를 기도하며 등 뒤로 동전도 던져놨는데 나 또 언제 갈 수 있나 몰라?​이 날은 아마 이거 보고 디너가 있어서 다시 호텔로 돌아갔던 것 같다. 다음날은 베네치아 광장을 지나가는 루트라 또 의도치않게 보며 지나가서 좋았다. 스페인 광장 근처에 내려 대쇼핑시대 개막한참 쇼핑을 하고는 스페인 광장에 사진 찍으러 슬쩍 가봄 역시나 인파로 가득한 스페인 광장 이 배 모양 분수대 앞에서도 사진 한 번 찍어주고 Life 레스토랑에서 맛나게 밥 먹고 야경을 한 번 슬쩍 본 뒤 호텔로 돌아갔다. 이렇게  출장 일정도 끝.​ 스페인광장Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 # # #도보 #스페인광장 #스페인계단 #관광 #쇼핑 #베네치아광장 #판테온 #트레비분수 
안농하세요 ꙳ ꒰ ö ꒱ ͟͟͞͞♡​흔히 는 하루면 다 돌아본다구 하는데욬ㅋㅋㅋ사실 그건 정말 불가능이구요,,,,,(한 사만보 걸으면 가능,,,)​ 내 유적지 + 바티칸 반일 투어 = 3일,이탈리아 남부 투어 = 1일​요 정도로 소화하면 딱 적당한 것 같아요사실 저 스케쥴로도 걸음수 옴총나쥬..?  ​모두둘,,,,, 각오하시궁,,,,,그럼  내 유적지 + 바티칸까지제가 추천하는   루트 고려해서 9개로 정리해보께요꼬고 💨💨💨  1. 판테온판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 먼저, 판테온은 알아야할게 있어요!​📍 입장✅ 평일엔 무료 + 언제든 방문 가능✅ 주말엔 사전예약이 필수 + 유료라는 점(입장료는 최소 8.5유로부터 시작했던 것 같아요)그러니 어떻게든 평일에 시간내서 가는게 베스뜨 👍🏻​📍 예약 사이트https://www.pantheonroma.com/visit-the-pantheon/ Visit the Pantheon - Pantheon RomeVisit the Pantheonwww.pantheonroma.com 📍 운영시간9:00 am ~ 7:00 pm(6:45 pm 입장마감)휴관일 : 1월1일, 8월 15일, 12월25일​🚨 꿀팁 🚨판테온은 외부의 웅장함을 느끼며 사진찍는게찐인 것 같아요 🥺내부에서 볼 킬링포인트는비가 와도 새지 않는다는 천장의 원형 돔이니주목해서 보시고 오면 될 것 같아요 🙌🏻​​⬇️ 2,3은 붙어있어 같이 가기 츄천 ⬇️ 2. 콜로세움콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아  예쁘됴 ✨✨✨✨​콜로세움도 예약해야 입장할 수 있으니미리미히 예약하세요 🙌🏻🙌🏻🙌🏻​🚨 꿀팁 🚨콜로세움이 워낙 미로 같아서 생각없이 나오다간출구로 빠져나올 수 있어요 🥲그러니 꼭 출구가 아닌지 !!! 확인해가며 나오셔요 🙌🏻​ 3. 포로 노 & 팔라티노 언덕포로 노Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아 팔라티노 언덕이탈리아 00186  팔라티노 언덕  요기가 포로 노 ❗️옛날  사람들이 실제로 살았던 곳이라더이다 ⭐️​여기서 왼쪽으로 쮸-욱 들어가면 입구가 나오는데포로노 & 팔라티노 언덕 공동 입구예요 !!저는 거의 안기다리고 바로 입장했습니댜(여기도 짐 검사는 했던 ..!!)​🚨 꿀팁 🚨요기는 꼭 햇빛 쨍쨍한 날 가기 .. ☀️💓넘 예쁜 자연 속에 자연광까지 있다?인생샷 ssap 가능이에요,,,,​⬇️ 4,5,6,7도 같이 가는 루트로 추천 ⬇️ 4. 나보나 광장나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아 나보나 광장쿠사실 별 감흥은 없었어요​대신 !!! 산타녜세 인 아고네 성당Via di Santa Maria dell'Anima, 30/A, 00186 Roma RM, 이탈리아 나보나 광장 바로 옆에는 성당이 있어요 !내부가 아름다워서 많이들 가시더라구요 ㅎㅎ가서 내부 감상하며 스리슬쩍 앉아있기 조하요..?​🚨 꿀팁 🚨 여행하며 안 지나칠 수가 없다사람 많다성당에서 꼭 쉬어랏​ 5. 트레비 분수트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 사람이 많아도 너어무 많았던 트레비 분수 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 뒤에서 돈 던지면앞사람 머리에 맞는 경우도 봤던사람 천국..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 조각 디테일과 웅장함이 예쁘긴 하더라구요✨​🚨 꿀팁 🚨사람 지옥이니 인생샷을 남기고싶은 분들은새벽같은 아침에 갈것 ☆​ 6. 스페인광장스페인광장Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 백화점 가기 전 들른 스페인 광장 ❗️멀리서부터 꽃 계단이 예뿌긴 했는데스페인 광장일 줄이야 🥺🥺 그런데 여긴 좀 심하게..사람이 없어야 예쁠 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​오전 시간대에 와서 꽃계단에서 사진 찍으면진짜 예쁠 것 같은 !!!​🚨 꿀팁 🚨여기 역시 인생샷을 남기고싶은 분들은새벽같은 아침에 갈것 ☆트레비 분수 - 스페인 광장이 가까우니새벽에 산책겸 도는 것도 나쁘지 않을 것 같아유​ 7. La Rinascente 백화점La RinascenteVia del Tritone, 61, 00187 Roma RM, 이탈리아 하핫,,, 쇼핑을 좋아하는 저이기에나보나 -> 트레비 -> 스페인 광장 보구그 근처 쇼핑을 돌았단 말이죠?!​하.지.만 친구가 보던명품 재고가 없어서 백화점을 갔는뎈ㅋㅋ생각보다 눈이 돌아서 저도 구경하게 되었어요​명품 재고는 확실히 많구요,,,입점해있는 브랜드도 많아구경하기 좋을 것 같아요+) 온라인으로 쿠폰도 자주 주는 것 같은데놓칠 수 없쥬 ?!꼭 홈페이지 확인하고 가셔요 !!!​Rinascente 백화점 구입기 참고하세요 :) 영혼 갈아 고른 [  스몰 명품 쇼핑 🖤 ] (Feat. 어버이날)안농하세요올 🙌🏻 저는 24살에 졸업 여행을 하며 ‘첫월급 탕진’이라는 막연한 목표를 가지고 여행했...blog.naver.com ​🚨 꿀팁 🚨쇼핑을 좋아하는 당신이라면 꼭 들러라 !​ 8. 진실의 입약간 혼자 동 떨어진 곳에 있던 느낌이었던 진실의 👄​  근데 사실 입에 손 넣는거 찍으려면 줄 서야 해서측면에서 찍고 나왔서요 ㅋㅋㅋ(실제로 옆에서 찍고 가시는 분 많으셨던 ..!)​🚨 꿀팁 🚨꼭 사진을 찍어야한다면 최대 1시간은생각하고 가라 ! 사람이 은근 많댜​ 9. 바티칸 시국바티칸 시국바티칸 시국 00120 Vatican City 바티칸은 가이드 투어로 예약해서 갔어요 ❗️​바티칸을 계획중이라면⭐️ 사전 예약이 필수 ⭐️ 인 것 같아요​왜냐왜냐입구에서 without reservation 과With reservation 이 나뉘었는데예약을 안 한 줄은 줄이 엄청나게 길었답니다..?(23년도 04월, 가이드 분 말마따나 3시간 대기,,,현재가 코로나 풀리며 관광객 극성수기인 것 같아요)​바티칸 소장 작품 미리보기 해보면  ✅ 미켈란젤로 피에타 상✅ 라파엘로 아테네 학당✅ 미켈란젤로 천지창조(천지창조 실제로 사진 못 찍는답니댜)​진짜 엄청나죠.....???전 갠적으로 바티칸에서 찐 감동을 느꼈슴댜,, ⭐️​🚨 꿀팁 🚨바티칸에서 보는 천지창조 작품 하나로 여행 설명 쌉가능하니,바티칸은 꼭 들러라,, ✨  쟈아 이렇게   소개도 끝이 났습니댜​적다보니 다시 가고 싶어지네요..?​혹시나 궁금하신 점이 있다면댓글로 알려주세요 ⊹꒰⍢⑅ ꒱꙳​오늘도 방문해주셔서 감사합니둥 🩷​이외에도  여행기 참고하려면 아래 링쿠롯 [  공항 업데이트 ] 택스리펀은 쉬웠고 면세점은 어려웠다 😣안농하세요 저는 여행을 마치고 !! 23년 4월 24일  피우미치노 공항을 통하여 귀국했는데요 ✌🏻 면...blog.naver.com  여름철 [ 포켓커피 사냥기 💦 ] 가면 꼭 사야할 쇼핑리스트 중 하나 바로 🍫 포켓 커피 🍫 죠 !!! 맛있는 맛에 다들 사재기하고 ...blog.naver.com ​#여행 #자유여행 # #판테온 #판테온영업시간 #판테온입장 #콜로세움입장시간 #콜로세움예약 #콜로세움영업시간 #포로노입장 #팔라티노언덕입장 #나보나광장 #트레비분수 #스페인광장 #Rinascente백화점 #백화점 #이탈리아백화점 #진실의입 #진실의입줄 #바티칸 #바티칸천지창조 
​​​  안녕하세요, 연찌롱입니다 :-)​이제 얼마남지 않은 유럽여행포스팅이네요 ㅎㅎ요 날은 한것도 많고, 맛있는 것도 많이 먹었던 날이라 사진정리하면서 느꼈지만, 포스팅할게 많겠다 싶었던 날.맛집도 많으니 꼭 참고하기🤩​🇮🇹이탈리아  여섯째날🇮🇹 시작할게요! ​​​  < 이탈리아  여행코스 (6day) >​트레비분수 -> 지올리띠 giolitti (젤라또맛집) -> 판테온-> 스페인광장 ->스페인계단 -> 폼피 pompi (티라미수)->포로노 ->조국의제단 -> AGRODOLCE (저녁 ,찐맛집🫢)​  ​  ​​일단 날씨가 진짜 미쳤구요!!!! 이 분위기에 건축물에 진짜 기분 미쳤구요🧡​​  ​​이번 이탈리아 여행지 중 가장 맘에들었던 곳, (물론 숙소 빼구여,,,😳)그냥 걷는데도 분위기가 좋았어요, 낮도 밤도.​​ ​​처음으로 간 목적지는 트레비분수너무 너무 멋지지 않나요👍🏻사람들도 제일 많이 볼 수 있는 곳이구요ㅋㅋㅋ요기는 진짜 어디서 사진찍든 사람들이 나와요! ​​  ​​트레비 분수는 바로크 양식의 아름다움이 절정인 건출물이고,의 가장 멋진 분수로 손꼽히는 곳이에요.​사람없는 때 사진 찍으려면 새벽같이 나와야한다는 포스팅을 봤는데사람많은 것도 그대로 매력있으니까여,,,허허👀​​ 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​ ​​다음으로 간 곳은 이탈리아 3대 젤라또라고 하는 곳!!!지올리띠동생이 요기 유명한 곳이라고 꼭 가야한다고 해서 가봤어요ㅋㅋ사람들도 진짜 많더라구요🤤🤤​  ​​종류도 진짜 다양해요, 손님이 많은 만큼 직원도 많음🫢암튼 저희는 ‘1일 1젤라또 2가지맛으로 조진다!!!’해서 둘다 맛고르는데 정신 없었음.​제가 라즈베리랑.. 뭐였던 것 같은데 너무 오래되서 이제 기억안남ㅠㅠ암튼 진짜 쫀득하고 맛도 인위적인 느낌 없이 맛있었어요👍🏻요기는 인정쓰!!!!! ​​ 지올리띠Via degli Uffici del Vicario, 40, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​  ​​구경하면서 걷고 걷다보니 도착한 판테온​그리스어로 ‘모든 신들’이라는 뜻을 가진 판테온은기원전 27년 아그리빠가 올림포스의 신들에게 제사를 지내기위해서 처음 세웠다고해요. (네이버 지식백과 참고)​줄이 진짜 엄청났어요.. 👀오후였는데, 다 어떻게 들어가지,,? 싶을정도로줄이 당황스러울정도로 길었던..!​​  ​​세상 명품관이 왜이렇게,, 많이 있는지,,곳곳에 아주그냥,,, 구경만 했다가 전에 귀엽게 봐둔 애가 있어서고민하다가 남편허락받구 겟했어요 !! 힣🧡 ( + 몰래 스카프도 겟해버림,, )직원분이 업셀링을 너무 잘했어,,, 백참까지 살뻔했어요ㅠㅠㅠ ​​  ​​또 총총총 걸어서 어느새 도착한 스페인광장 ​요기도 사람이 진짜 많았어요!! 계단에도 사람이 진짜 많이 앉아있었는데, 앉지 못하게 관리하고 있더라구요!!!​​  ​​스페인계단을 올라가서 밑으로 보이는 풍경이진짜 좋더라구요..👍🏻 이쪽 근처에 루프탑식당이 보였는데 햇살받으면서 앉아있으면 너무 좋을 것같더라구요.​​ ​​풍경 너무 이쁘죠🧡​​  ​​근처에 있는 티라미수 맛집 POMPI요기도 유명하다고 해서 꼭 가야한다는 동생ㅋㅋㅋ유명하다는데 한번 먹어봐야죵!!! ​​  ​​티라미수 말고도 뭐가 많더라구요!쿠키, 젤라또, 마카롱 등등 ! ​​ ​​폼피 메뉴판혹시 궁금하신 분들 참고하시라고 찍어봤어요!ㅎㅎ약간 물 흘러가듯이 결제하고 받아오고 나옴👀​​ ​​기본이랑 딸기로 하나씩 구매했어요.솔직한 후기는,, 움 굳이 왜 유명한지는 모르겠고,그냥 한번 먹기엔 나쁘지 않은?? 큰기대는 필요없는.그리고주문들어오면 완성되어 있는거 하나씩 꺼내서 딸기뿌리는데 바로 앞 외국인보다 덜 주더라구요?😳 (너무 티나쟈나 이눔아)암튼 , 동생이랑 둘다 물려서 다 못먹었던 폼피티라미수. ​굳이 먹는다면 먹어도 좋지만, 큰기대는 노놉! ​​  ​​진짜 신기했던게, 구름이 많이 낀 곳도 있었거든요?근데 걸으면서 구름이 걷히는거에요!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기긴한데, 진짜 그랬어요😳동생이랑 우리 날씨요정인가부다 했다규요!!!    ​​지금보니 에는 그냥 사람이 많았네요ㅋㅋ도착한 곳은 포로노에요. 요기는 고대  시민들의 생활 중심지로 생활의 많은것들이 모여있는 곳이에요.​​  ​​고대 건축물이 이렇게 많이 남아있는건 또 처음봤어요.곳곳이 멋있고, 웅장함으로 가득했어요!계속 걸어도 좋았던 곳.​  ​​하늘 너무 이쁘죠💛​​ ​​곳곳에 공연하는 사람들도 많았어요!!연주하는 분들도 있고, 춤추는 분들도 있어서시간가는 줄 모르는 곳이였어요ㅎㅎㅎ ​​​ 포로 노Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​ ​​찍다가 꾸닌아저씨랑 눈마주치고 서로 웃음,,😳풍경이 이쁘다~했다가 급 군인ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​조국의 제단요기는 이탈리아 초대 왕과 제1차 세계대전 참전 용사를기리는 신고전주의 양식의 웅장한 대리석 사원이라고 해요.​직접 눈으로 보고, 진짜 웅장함이 멋있다라고 생각한 곳.안쪽으로 올라갈 수도 있어요. 저는 올라가진 않았지만,전망대가 있어서 시내가 한눈에 보인다고 하더라구요!!물론 유료이기 때문에 참고해주세용👍🏻​​  ​​또 지나온 콜로세움저녁에 봐도 멋있었지만, 해질녘 분위기에 한번 더 반함.​​  ​​​밥먹으러가려면 또 지나가야했던ㅋㅋㅋㅋㅋ트레비분숰ㅋㅋㅋㅋ 저녁인데도 사람진짜 미쳤어요😳​저녁에는 분수쇼도 한다고 했는데, 아마 금,토였던 걸로 기억해요.(한번 더 찾아보시길 추천드려용!)​​  ​​저녁먹으려고 방문한 곳, AGRODOLCE.여기 진짜 추천해요!!!!! 담날 또 예약하고 왔던 곳이에요🧡테라스로 자리가 있어서 앉았어요.​​ ​​오늘은 화이트로 먹기로 결정하고, 주문했어요.역시 와인이 빠질 수 없징🇮🇹​ ​​진짜 미친 맛,,🧡 뭔가 별거 없어보이는ㄷㅔ너무 맛있었어요,, ㅠㅠ 그러니까 담날 또 예약했쭄ㅋㅋㅋ​​  ​​조명이 하필 빨간색이랔ㅋㅋㅋㅋ사진이 이쁘게 안나왔지만, 진짜 하나같이 다 맛있음.특히 요 오픈샌드위치같은 애 꼭 드세여👍🏻👍🏻많이 먹는 사람이였다면 하나 더 주문했음…🤤​​ Via dei Crociferi, 25Via dei Crociferi, 25, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​요기까지!!!!알찬하루 보낸  여섯째날이였어요🇮🇹하나 같이 다 너무 좋았고, 완벽했던 .​  ​​​​​​#이탈리아여행 #이탈리아여행 # #가볼만한곳#여행지추천 #여행코스 #젤라또맛집 #여행#젤라또 #콜로세움 #맛집 #맛집추천 #테라스맛집#트레비분수 #판테온 #스페인광장 #스페인계단 #폼피티라미수#폼피 #서이추 #서로이웃 #여행블로그 #일상블로그 
[이탈리아여행] 여행 인기  추천 & 먹거리 & 야경 ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^제가 드디어 이탈리아여행을 다시 떠나게 됐어요 ㅠㅠ이게 도대체 몇 년 만인지... 너무 행복해요.지난  여행이 코시국전 마지막 여행이될지 몰랐어서 정말 여유롭게 즐겼었거든요...​시간을 돌릴 수 있다면 하루 최소 12시간은빼곡하게 뚜벅이 여행하고 올듯해요 ㅋㅋㅋㅋ이때는 내년에 또 와야지 하고 안일했었죠.​코시국 초반에 들어둔 여행적금이 꽤나많이 모여서 이번에 가면 제대로 놀다 올 거예요.​ ​오늘은 그래서 제가 즐겁게 코시국 전에다녀온 여행 후기를 공유해 드리려고 해요!이때가 아주 여행 절정이었어서 사람들도바글바글하고 사람 사는 분위기가 났었었죠.​제일 먼저 갔었던 콜로세움은 사람들이 너무 많아줄을 서서 들어갔던 기억이 나네요 ㅠㅠㅠ오래 기다려도 정말 즐거웠던 여행이었어요.콜로세움의 웅장함과 문화유산이 주는감동에 피로가 싹 풀릴 정도더라고요.​ ​이탈리아여행으로  여행을 가시면 정말곳곳에 유적들이 있는 걸 보실 수 있어요.콜로세움과 함께 보기 좋은 포로노도 있고,개선문도 있죠. 수천 년 된 유적지는 기본이라도시 전체가 문화유산이라 해도 과장이 아니었어요.​웬만한 명소들은 루트만 잘 짜시면 도보로이동을 할 수 있더라고요. 물론 워낙 볼거리가많아서 섹션 별로 나눠서 일정을 짜긴 해야 해요.​ ​전 여기트래블에서 진행하는 단체배낭여행을신청해서 2030세대끼리만 함께했었어서또래 친구도 사귀고, 조별로 자유투어 재밌게 했었어요.​여행지식이 빠삭한 조원이 있어서 알뜰하게관광을 했던 것도 있었어요 후후후~ 배낭여행 혼자 하면 너무 무섭고 두려웠을 테지만여럿이서 함께하니 자신감도 생기더라고요.​  ​그래서 의 필수 볼거리인 콜로세움이나포로노, 판테온등도 같이 다니며 관광했어요.노옵션, 노쇼핑 배낭여행 세미패키지라정말 친구들과 함께 자유여행을 재밌게 즐겼죠.​  주변에는 이렇게 노천카페도있어서 커피 한 잔도 하고, 저녁에 다시 가서칵테일 한 잔씩 하기도 했답니다~​ ​하루는 날 잡고 바티칸 투어를 했는데요~!오전 일찍 들어가서 박물관과 성당 구경까지 마치니점심시간쯤이더라고요!! 뭔가 시간을 번 느낌도좋았지만 역시 이런 세계적인 명소는한국인 가이드의 설명을 들으며 하는 게 좋다는 걸알 수 있었죠. 워낙 예술품 양도 방대하고그냥 본다고 이해되는 수준이 아니더라고요.바티칸에 가신다면 꼭 투어는 신청하시길 바라요.​  ​제가 이탈리아 여행하면서 봤었던 성당 중역시 넘버원은  여행에서 만난 바티칸에 있던성 피에트로 대성당이었죠 ㅠㅠㅠ ​이곳엔 그 유명한 피에타 조각이 있어요.다들 이 앞에서만 멍하니 서있는 곳이기도 하죠.정말 섬세함이 끝내주는 예술작품이더라고요.성당 자체도 환상적인데 후... 그냥 최고예요.​ ​바티칸 내부는 화려한 색채의 대리석으로 장식된그림들과 장식들로 빼곡해서 정말 눈을 어디에둬야 할지 모를 정도였어요.... 여긴 천국인가싶었죠 ㅠㅠㅠ 현지 사이트에선 비밀스러운통로를 탐험하듯 관광하는 것도 신청할 수있다고 하더라고요. 아 너무 부러웠어요 ㅠㅠ제가 이탈리아어나 영어를 잘하면 신청했을지도..​ ​그렇게 오전을 바티칸투어로 보낸 후, 밥 먹으러많이들 가시는 코로소거리와 콘도티거리!!사실 맛집은 별로 없는데 볼거리도 많고,쇼핑하다 해지면 스페인 계단에서 야경 보기 좋아자주 갔었어요 ㅋㅋㅋㅋ 이곳 근처에티라미수 맛집인 폼피도 있어서 많이 사 먹었죠.​간단한 간식들도 먹고, 명품숍도 구경하다가어둑어둑해지면 자리 잡고 앉아서 거리를내려다보는 야경이 정말 환상적이었어요.​  ​야경하면 트레비 분수도 강추!! 이곳은 말해 뭐해요. 에서 가장 로맨틱하고아름다운 분수기 때문에 밝을 때나 어두울 때나둘 다 환상적이더라고요 ㅠㅠㅠ 너무 예쁨!!​동전 던지기도 열심히 했었거든요. 덕분에이번에 다시 가게 되나 봐요  ㅋㅋㅋㅋ다시 가서 사진 왕창 찍어올 예정이랍니다~​ ​이탈리아여행가서 꼭 먹어봐야 하는 음식으론역시 피자가 최고죠 ㅠㅠ 전 다른 피자들 보다역시 마르게리타나 버섯이 잔뜩 들어있는 피자가제일 맛있더라고요!! 화덕에 바로바로 구워서주기 때문에 담백해 한 판도 거뜬해요 ㅋㅋ​ 여행 가시면 피자 맛집들 많이 보거든요.전 한판 다 먹는 곳도 좋지만 중간에 들러서무게 달아 조각으로 사 먹을 수 있는 곳도 좋아해요.저렴하게 한 끼를 때울 수 있더라고요 크크크​ ​거기다 달달한 젤라토는 하루에 두세 개는 먹어야죠한국에 있는 프랜차이즈 아이스크림 전문점보다훨씬 저렴하고, 퀄리티는 최상이니 만족도가 무척 높아요. 저는 개인적으로지올리티보다는 파씨나 올드 브리지가 더맛있었어요. 가격은 비슷비슷했던 기억이..지금은 물가가 올랐을 거 같아 잘 모르겠네요.​ ​저는 이탈리아 여행 및 유럽 배낭여행을여기트래블에서 진행하는 단체배낭여행으로다녀왔기 때문에 딱히 이동하는데 어려운 점이나힘든 건 전혀 없었던 거 같아요~!​마음 잘 맞는 2030세대끼리만 함께 자유여행을하는 패키지라 만족도도 무척 높았었죠.이번에 다시 가는  여행도 이곳을 통해편하고 안전하게 다녀올 예정이랍니다~​자세한 일정과 세부사항은 아래 링크로들어가셔서 확인해 주세요!​>>>​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
  유럽 여행 마지막 숙소 포스팅!!제가 에서 묵었던 숙소 추천 YOUROOM 입니다​​ ​지도를 보고 따라 찾아간 YOUROOM VITE저는 아고다에서 예약을 했는데요일반 호텔과는 조금 다르고 무인숙소 개념이었어요그래서인지 네이버지도나 구글지도에 이름으로 검색하면 안 나와서 아래 주소로 검색하고 가야합니다​YOUROOM VITE3 Via della Vite, Spagna, Rome, Italy, 00187​위치가 스페인광장 바로 옆 쪽이구요그 외에도 웬만한 가 다 가까워서도보로 이동하기 좋았고중간에 힘들 때 숙소 와서 쉬다가 다시 나가기도 좋았어요​​​ ​이 건물의 2층에 룸이 위치해있는데왼쪽편에 비밀번호를 치고 들어가면 됩니다밑에 공용현관 비밀번호와 룸 비밀번호가 같은데2일전인가 하루전날 메일로 안내가 옵니다일시적으로 비밀번호를 생성하고 그 팀이 체크아웃하면또 다른 비밀번호를 생성해서 부여하고 그런 시스템인 것 같았어요​​​ ​딱 문을 열고 들어가면 이런 모습다소 당황스러운 휑한 건물 내부에 놀랐지만일단 진정하고 2층으로 올라가보쟈​저 정면에 하얀색 문을 나가면바로 앞에 엘리베이터가 있던데한 층을 올라갔는데 3층에서 내리더라구요?좀 뭔가 이상...여튼 그러니까 엘베를 타고 한 층을 내려와야하고밑에서 올라가도 한 층을 올라가야하고캐리어 끌고 계단 왔다갔다 해야하는 건 같았어요​​ ​이건 체크아웃 할 때 오빠가 짐 들고 내려가는 모습목이 어디갔노 자기야...안쓰러워 ^_^;;;;;계단 대충 요래 생겼습니다​​​ ​올라가면 이렇게 생긴 문을 또 열어야하는데저거 반쪽만 딱 열려요진지하게 좀 살집있고 덩치 큰 분들은 엄청 불편할듯옆으로 들어가고 옆으로 나오고 그랬어요정면으로 들어가면 어깨 부딪힘ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​문을 열고 들어오면 룸인가 싶었는데이렇게 공용공간이 나오더라구요편안하게 쉴 수 있는 테이블 공간도 있고싱크대 옆으로는 커피머신과 전기포트기가 있었어요다양한 티백도 준비되어 있어서 오호~ 싶었지만이용한 적은 한 번도 없네​참고로 룸 안에는 전기포트 등이 없기 때문에뜨거운 물 필요하면 여기서 사용해야 해요그리고 밑에 서랍장 열어보면 그릇들도 조금 있었어요​가장 아쉬웠던 부분전자레인지가 없다는 것ㅠㅠ!방에서 간단하게 뭐 사와서 먹을 때전자레인지만 있으면 뚝딱인 식품들이 참 많잖아요그런 것들을 하나도 못 먹었어요요즘 전자레인지는 기본중의 기본인데 없어서 넘나 불편했어요메일로 혹시 사용할 수 있는 곳이 있냐고 물어봤는데없다고 하더라구요  ​​ ​ 숙소 추천 YOUROOM VITE에서 제가 묵었던 방은 수페리어 트리플룸더블룸이랑 둘 중에 고민하다가가격차이가 크지 않은데 소파베드가 1개 더 있고더 넓어서 생활하기 편할 것 같아서 최종적으로 수페리어 트리플룸으로 선택했습니다​저는 아고다에서 예약했고총 3박해서 100만원 정도로 결제했었어요​​​  ​YOUROOM VITE 수페리어 트리플룸​문을 열고 들어가면 이렇게 안쪽에 베드 공간전에앞에 소파베드 하나가 있는 공간이 있어서방 한칸짜리 호텔보다 훨씬 넓었어요룸 컨디션은 사진에서 보던 것과 똑같았어요이렇게 사진이랑 똑같은 숙소가 있을까 싶을 정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​소파베드와 그 맞은편에 금고, 냉장고, 테이블 등기본적으로 필요한 것들이 있었구요저 테이블은 제가 화장할 때 요긴하게 앉아서 잘 썼네요곳곳에 스탠드 조명이 많아서 좋았어요전체 조명은 조금 어둡지만필요에 따라서 스탠드 키고 끄는게 더 편했거든요​​​ ​기본으로 생수 3병과 미니 화이트와인이 있었어요생수는 매일 새걸로 2병씩 채워주시고와인은 안 채워주셨어요웰컴드링크 개념인가봄와인 돈 내는건가 아닌가 열심히 찾아봤는데안 내는 것 같더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진정한 웰컴드링크였습니다​저 생수 일반 500ml보다 사이즈가 작아서 돌아다닐 때 가방에 넣고 다니기 좋았어요물도 다 돈이니 챙겨다니기 시작... 식당에서도 생수 공짜로 안 주니까...​​​ ​룸에서 신는 슬리퍼로 쪼리 같은 것도 있는데불편해서 사용 안 했어요​​​ ​금고랑 미니 냉장고가 있는데 냉장고가 미니냉장고 치고 나름 많이 들어갔던 기억​​​ ​소파베드 큰 기대 안 했는데생각보다 푹신하고 넓어서 한 사람이 잘만큼 충분했어요​사실 공간이 넓은 것도 넓은거지만오빠가 워낙 코를 크게 골아서 잠 설치는 경우가 많아서그럴 때를 대비해서 이 룸으로 선택한 것도 있거든요근데 다행히도 여기서는 코를 크게 고는 날이 없어서둘 다 베드에서 잘 잤습니다^_^...여행기간 동안에는 워낙 마니 걷고 피곤해서제가 바로바로 기절을해서 그런거일수도?​그래서 저희는 매트 걷고 저기 캐리어 펼치고 사용했어요캐리어가 하나는 테이블 옆에 펼쳐지는데나머지 하나는 펼쳐놓을 공간이 마땅치 않아서소파베드 공간에서 펼쳐놓고 사용했습니다​​​ ​안쪽에는 푹신한 베드와 맞은편에 TV가 있구요물론 TV를 켜는 일은 없었습니다...ㅎㅎㅎ현지 방송들 나와봤자 못 알아들으니 뭐​​​ ​베드 바로 옆 욕실이 있는데욕실도 널찍해서 사용할 때 정말 좋았어요!​​​ ​이탈리아 숙소들에서 많이 볼 수 있는 비데세면대!변기 바로 옆에 저렇게 비데용 세면대가 있더라구요한 번도 안 써봤지만 뭔가 신기해...저기 위에 있는 수건도 비데용이라니까저건 사용하지마세요~~~~​​​ ​바로 위에 수건 요고 사용하시면 됩니다!수건이랑 여분 휴지 등 뭐든 넉넉하게 구비되어 있어서 만족다음 날 외출하고 들어오면 청소도 하고수건도 새걸로 바꿔놓고 가시더라구요​이런 무인숙소는 처음 사용해봐서에어비앤비와 같은건 줄 알았어요그래서 쭉 그냥 이렇게 있을 줄 알았는데청소나 어메니티 등은 일반 호텔과 같았어요​​​ ​비누, 샴푸, 컨디셔너, 바디클렌저, 바디로션이렇게 준비되어 있습니다이거보고 YOUROOM이 체인이구나 알았어요자체로 이렇게 제품 만들 정도면 꽤 크겠구나 싶은?무인이라서 살짝 불안했는데 여기서 속 편안~~~~~~~~~~~구글맵에서 YOUROOM 검색했을 때 몇 곳이 떠요제가 묵었던 곳은 위의 주소니까 여기 묵고 싶으신 분들은 위의 주소로 꼭 검색하세요​어메니티 모두 메종마르지엘라꺼였어요마르지엘라가 패션쪽만 하는 줄 알았지이렇게 뷰티쪽 제품도 나오는 줄 처음 알았네요​​​ ​샤워부스도 이렇게 옆에 따로 크게 있습니다넓어서 완전 편하고 좋았는데물이 좀 잘 안 내려가서 샤워 중간부터 끝 즈음엔늘 밑에 물이 한가득 고여있었어요​​​​  ​방 창문 너머로 보이는 풍경바로 맞은편이 가까운 건물 창가이고2층이라서 밑에 길 걸어다니는 사람들이랑도 눈 마주쳐서문을 활짝 열어놓고 있을 순 없었어요그냥 바람 환기시키고 싶을 때 살짝 열어놓고 커튼으로 살짝 가려놓는 정도?​​​ ​또 한 가지 굉장히 아쉬웠던 부분!!바로 바닥 타일이었는데요위 사진과 같이 바닥이 깨져서 타일이 산산조각 나있더라구요신발을 신는 문화이긴 하지만 방 안인데... 얇은 슬리퍼 신고 다니면 충분히 위험한데이런 부분은 왜 보수를 안 했는지 모르겠어요​호텔이었으면 로비가서 바로 말했겠지만무인 숙소이다보니 바로 말할 곳도 없고이메일로 계속 컨텍을 해야하는데 굳이 귀찮아서 그냥 3일 내내 이렇게 지냈습니다​​​ ​전자레인지 없어서 숙소에서는 이런것들 밖에 못 먹음...뀨  그래도 저 플래터 넘넘 맛있어서 만족스러웠음!​​​ ​제가  숙소 추천하는 YOUROOM VITE 근처에는작은 까르푸 슈퍼가 하나 있어요숙소에서 도보로 한 5분 거리?근데 좀 작은편에 속해서 뭐가 많이 없긴 하더라구요간단한 빵, 과자, 음료, 과일 등은 있으나가짓수가 제가 전에 갔던 까르푸 슈퍼보다는 훨씬 적더라구요그래도 없는 것 보다는 오백배 낫죠?​​​ ​체크아웃 할 때 이렇게 공용공간에짐 보관을 할 수 있습니다짐 보관한다고 미리 말하고 언제 갈건지 말하면그 때까지 우리들의 비밀번호가 유효하다고 하더라구요​저희도 공항에 저녁 비행기라서 이 곳에 짐 보관하고 마무리 선물 쇼핑 한 번 쏵 하고여기서 캐리어에 옮겨서 정리하고 좀 쉬다가 공항으로 출발했어요호텔로비에 맡겼으면 짐 펼치고 정리하고 또 오래 앉아있고 하는 것도 눈치보였을텐데이건 무인숙소의 장점이네요!ㅎㅎㅎㅎ 숙소 추천 YOUROOM VITE​​​ ​+ 아직도 에 있을 내 충전기야...​묵는 동안 침대 옆 콘센트에 꼽아서 잘 썼는데가는 날 빼려고 하니 절대 안 빠지더라구요오빠랑 나랑 둘 다 번갈아가며 열심히 해봤는데도저히 절대 안 뽑힘......그래서 내 애플 정품 충전기 에 하나 기부하고 왔습니다ㅅ......................ㅂ.................이것도 또한 무인이 아니었다면 바로 직원을 호출했겠죠?무인이라서 여러모로 불편한 점도 있었고편한점도 있었고 반반이었어요  ​캐리어 질질 끌고가는 와중에도 중간 중간 멈춰서 카메라 셔터를 누를 수 밖에 없었다저 멀~리 보이는 스페인계단새벽 아니면 늘 사람으로 꽉꽉 채워져 있던 계단​​결과적으로 보자면룸 사이즈와 컨디션 모두 가성비 좋아서YOUROOM VITE  숙소 추천 입니다룸 컨디션, 청소상태, 어메니티 모두 괜찮았고위치도 와 밀접해서 중간 중간 쉬기도 좋았어요​그치만 투어를 많이 예약하신 분들은테르미니 역 근처 숙소를 추천합니다대부분의 집합을 테르미니 역 근처에서 하거든요이 곳도 스페인광장 근처로 테르미니역까지지하철로 3정거장 밖에 안 걸리지만그래도 이왕이면 차비도 아끼고 좋잖아요?투어 없이  시내 관광 위주로 하실 분들은YOUROOM VITE 이 위치 딱 좋아요 숙소 추천 포스팅 끝!!  ​ 
모든 길은 로 통한다고 하는 이탈리아의 수도 !도시 자체가 고대 박물관으로 불릴 정도로 수백 년 or 기원전에 지어진 건물들도 쉽게 만날 수 있는 도시로 유럽 3대 도시 중에서 역사에 관심이 많다면 볼거리가 가장 많은 도시로 입장료 없이 구경할 수 있는 장소가 많은 곳으로도 유명합니다.  구글 리뷰 수 기준으로 에서 가장 인기 많은  TOP 10을 소개하도록 하겠습니다. 순번은 당연히 인기순입니다^^ 1위 트레비 분수정말 생뚱맞은 장소에 위치한 분수로 보통 우리가 생각할 때 분수는 광장 중앙에 위치할 거라고 생각하지만 트레비 분수는 건물 뒤에 위치한 분수로 높이는 26.3m, 너비는 49.15m로 에 있는 바로크 양식의 분수 중 가장 큰 규모를 자랑합니다. 영화 "의 휴일"을 통해 세계적인 유명해졌으며 참고로 분수에 나오는 불은 무려 13km나 떨어진 곳에서  수도교를 통해 물을 400년 전부터 공금 했다고 합니다^^ 2위 콜로세움를 상징하는 랜드마크 콜로세움은 고대  시대의 건축물로 서기 72년 베스파시아누스 황제가 착공해 8년 뒤에 아들인 티투스 황제가 완공했다고 합니다. 콜로세움은 원형 경기장으로 최대 수용인원은 8만 7천 명에 달하며 건축 당시 계급이 높을수록 앞자리 계급이 낮을수록 뒷자리를 배정받았다고 합니다. 콜로세움은 검투 경기뿐만 아니라 다양한 행사가 이뤄진 장소로 아프리카에서 가져온 동물들을 사냥하는 공연이 가장 인기가 많았다고 합니다.입장료 : 18유로(포로 노, 팔라티노 언덕 통합권) 3위 바티칸세계에서 가장 작은 나라로 뽑히는 바티칸은 교황청이 위치해 있으며 를 방문하는 모든 사람들이 방문할 정도로 인기 많은 바티칸 성당과 박물관이 위치해 에 간다면 무조건 방문해야 하는 명소입니다. 특히 시스티나 성당에는 르네상스 천재 미켈란젤로의 명작 최후의 심판 프레스코화가 있어 이 작품 하나를 보기 위해서라도 바티칸 박물관에 입장할 값어치가 있습니다.바티칸 박물관 입장료 : 17유로 4위 판테온그리스어로 "신의 모든 것"이라는 뜻의 판테온 신전은 기원전 27년 아우구스투스 황제 때 세워졌는데 현재의 모습은 서기 125년에 하드리아누스 황제가 재건한 모습으로 현존하는 가장 오래된 돔 형태의 건축물입니다. 원형 돔 중간에는 무려 직경이 9m나 하는 둥근 원의 구멍이 있는데 이는 태양을 상징하는 오쿨루스라고 불리며 라틴어로는 눈이라는 뜻이라고 합니다.. 독특하게도 비가 오는 날도 사람이  상승기류가 구멍으로 나갈 때 기압차로 비가 떨어지지 않는다고 하는데 실제로 비가 오는 날에 가보면 바닥에 물이 있는 모습을 볼 수가 있습니다^^ 5위 나보나 광장원래는 이곳에 1세기 경 도미티아누스 황제가 만든 경기장이 있던 곳으로 경기장의 관람석 계단이 있던 자리에 현재는 광장을 눌러싸고 건물이 생겼다고 합니다. 원래 이 경기장에서는 모의 해상 전투나 대중을 위한 다양한 행사가 열렸던 장소로 현재의 모습은 17~18세기 때 재건축되었으며 광장에는 바로크풍의 분수가 3개가 있습니다. 그중에서 제일 유명한 분수는 4 대 강 분수로서 잔 로렌초 베르니니가 설계한 작품입니다. 4 대 강은 나일강, 갠지스강, 다뉴브강, 아플라타강이라고 합니다. 6위 포로 노 공화정 시절  중심지였던 포로 노는 원래 습한 저지대로 물이 고여 사람이 살기 힘든 지역이었는데 기원전 7세기 경 대규모 간척 사업이 진행됨녀서 물이 빠져나가고 가 번성하면서 인구가 몰리자 당시 를 양분하던 로물루스와 티투스 타티우스의 세력이 만나는 서로 교류하기 위하여 만든 장소로 당시 시장, 재판, 연설, 정치의 장소로 사람들이 가장 많이 모이는 장소였다고 합니다. 현재는 과거의 흔적만 남아 있으며 현실적으로 과거의 모습을 복원하기는 불가능한 상태입니다... 7위 스페인 계단과 광장영화 "의 휴일"에서 여주인공이 젤라또를 이 계단에 앉아 먹었던 장소로 아마 에서 가장 많은 사람들이 모이는 장소 중 하나입니다. 현재는 법적으로 이 계단에 앉는 행위 자체가 불법이 되었지만 한때는 를 관광하는 모든 사람들이 이 계단에서 젤라또를 먹었을 정도로 인기 젤라토 맛집이었습니다^^ 스페인 계단과 광장의 유래는 17세기까지 이곳에 스페인 대사관이 있었기 때문에 이렇게 불리게 되었으며 현재는 다른 지역으로 이사를 간 상태입니다. 계단 아래 콘토티 거리는 의 명품거리로 이탈리아에서 만들어진 모든 명품 브랜드의 상점들이 즐비한 장소이기도 합니다. 8위 포폴로 광장"민중의 광장"이라는 뜻의 포폴로 광장은 광장 중앙에 위치한 36m의 오벨리스크가 인상적인 장소로 나보나 광장에 비해 상대적으로 인지도는 낮은 편이지만 오히려  시민들은 사람이 적은 포폴로 광장에서 사람을 만나는 것을 선호한다고 합니다. 보통 이 장소에서  사람들이 시위를 많이 하는 장소이기 때문에 사람이 많은 경우는 피하는 것이 좋습니다... 9위 보르게세 공원에서 가장 큰 공원인 보르게세 공원은 관광객이라면 자전거를 대여해서 한 바퀴 돌아보는 것도 좋은 경험이 될 수 있습니다. 저녁때는 조금 위험할 수도 있지만 대낮에는 사람이 많기 때문에 안전하게 여유를 즐길 수 있는 장소이기도 합니다. 보르게세 공원에 있는 핀초언덕에 가면  시내를 내려다볼 수 있기 때문에 꼭 한번 가보는 것이 좋습니다. 10위 라르고 디 토레 아르젠티나고대 의 신전과 폼페이우스 극장의 일부가 남아 있는 이 장소는  기원전 55년경 지어진 엄청난 규모의 다 목적 건물로 공화정 시대  최초의 반원형 극장을 만들었으며 정원 등의 시설을 갖추었다고 합니다. 에서 가장 오래된 유적지로 뽑히는 이 장소에서  줄리어스 시저가 살해된 장소이기도 합니다. 현재는 흔적들만 남아 있기 때문에 과거의 모습이 상상하기는 힘든 유적지입니다.  이상 여행  순위 top 10 소개를 했습니다^^우리에게 익숙한 가 대부분 이지만 일부는 처음 들어보는 장소도 있습니다.  여행은 여름은 피하는게 좋습니다 여름에는 실제 온도가 40도를 넘는 날도 있기 때문에 대낮에는 활동이 불가한 날도 있습니다. 마지막으로 유럽여행을 준비하는 20~30대를 위한 추천여행 since 2005 세계로뭉게구름 강추합니다. ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
안녕하세요:)오늘은 3박 4일  여행 일정 정리하여포스팅하려고 합니다! 여행 가기 전 한국에서 랑 맛집 찾아본 리스트입니다~저랑 친구가 보기 편하게 작성 한 거라오류가 있을 수 있으니 참고만 해주세요!​여행 일정 중 블로그에 후기를 올렸던 부분은 링크를 걸어 놓았습니다!자세한 후기가 보고 싶으신 분들은 링크 참고해 주세요 :)​  2023년 1월 10일 화요일리스본(17:25)에서 (21:20)로 라이언에어타고 이동!​이날은 에 늦게 도착해서레안포레 숙소에 체크인하고 바로 잤습니다. [이탈리아 여행 |  여행 #1 | 이탈리아 숙소 추천 |  숙소 추천] 참피노 공항 근처 '레 안포레' 숙소 후기!안녕하세요:) 오늘은 참피노 공항 근처 숙소인 '레 안포레' 후기를 작성해 보려고 합니다! 체크...blog.naver.com  2023년 1월 11일 수요일기차 타고  시내로 갔어요~​기차역에서 숙소까지 걸어서 30분 정도 걸렸는데 도로가 울퉁불퉁해서 캐리어를 끌고 가기 정말 힘들었어요...!숙소 가서 캐리어를 맡기고 바로 나왔습니다. [이탈리아 여행 |  여행 #2 |  숙소 추천] 판테온 근처 숙소인 '팝 아트 B&B' 후기!안녕하세요:) 오늘은  숙소인 '팝 아트 B&B' 후기를 작성해 보려고 합니다! 체크인 : ...blog.naver.com 조식을 많이 먹었더니 별로 배는 안 고파서II Gelato di San Crispino에서 젤라또를 먹었습니다. [이탈리아 여행 |  여행 #5 |  젤라또 추천] 젤라또 4대 맛집 'Giolitti 지올리띠' & 우연히 먹은 'II Gelato di San Crispino' 후기!안녕하세요:) 오늘은 젤라또 4대 맛집 'Giolitti 지올리띠' & 우연히 먹은 'II Gel...blog.naver.com 주변 돌아다니면서 산책하고 쇼핑할 곳 있는지 둘러보고14시에 체크인하러 다시 숙소로 갔습니다.​숙소에서 조금 쉬다가트레비 분수, 베네치아 광장, 판테온, 나보나 광장을 구경했습니다!  트레비 분수에 사람 진짜 많아요~~~~낮에도 많고 저녁에도 많아서 최대한 구석으로 가서 찍어야사진에 사람이 안 나와요!​ 판테온은 정말 아무것도 없어요...들어갈 수 있는지 잘 모르겠지만 그냥 외관만 구경했습니다.사람도 너무 많아서 사진도 예쁘게 안 나오더라고요 ㅜㅜ​  베네치아 광장은 꼭 낮에 한 번 저녁에 한 번 가시는 걸 추천드려요!!!  낮에도 너무 예쁜데 일몰 노을은 진짜 너~~무 예뻐요.  인생 노을일 정도로 너무 예뻐서에 또 오고 싶을 정도였습니다~!!!​ 나보나 광장은 너무 배고파서 제대로 구경 안 하고후루룩 대충 사진 찍고 저녁 먹으러 갔습니다 ㅎㅎ​osteria da fortunata에서 까르보나라 파스타 먹었습니다~ [이탈리아 여행 |  여행 #3 |  맛집 추천] 수제 생면 파스타 까르보나라 맛집인 'osteria da fortunata' 후기!안녕하세요:) 오늘은  수제 생면 파스타 까르보나라 맛집인 osteria da fortunata 후기를 작성해 보려...blog.naver.com 까르푸에서 콜라, 과자, 과일 사고 two size 티라미수를 사서숙소로 가서 쉬다가 야식으로 먹었습니다! [이탈리아 여행 |  여행 #6 |  티라미수 맛집 추천] 폼피(POMPI) & 피스타치오 티라미수가 맛있는 '투사이즈(two size)' 후기!안녕하세요:) 오늘은  티라미수 맛집으로 잘 알려진 폼피(POMPI) & 투사이즈(two size) 후기...blog.naver.com  2023년 1월 12일 목요일친구가 화요일인가 수요일에 클룩에서  콜로세움 & 포로 노 & 팔라티노 언덕 입장권을 구매해서오전에 다녀왔습니다~​  콜로세움 & 포로 노 & 팔라티노 언덕 입장권 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 콜로세움 티켓을 예약하고 편리하게 둘러보세요. 콜로세움 입장권과 콜로세움 패스트트랙 모두 준비되어 있어요. 콜로세움 예약은 역시 클룩!www.klook.com 35.2유로 - 56200원 결제​  수요일에 저렇게 입고 나갔는데도 너무 추워서기모 레깅스를 입고 나갔는데 이날은 너무 덥더라고요....​  진실의 입이랑 이것저것 더 보려고 했는데안 보고... 점심 먹으러 갔습니다.​세 군데 볼 수 있는 티켓을 샀는데 세 군데 다 안 본 것 같아요,..그래도 티켓값 낸 만큼 구경하고 돌아다녔던 것 같아요!​점점 배고파져서 에 있는 wok to walk에서 점심 먹었습니다~​점심 먹고 산탄젤로성이랑 바티칸 왕국을 갔는데줄이 엄청 긴 곳에서 기다리다가 들어갔는데저랑 친구는 굳이 바티칸 박물관 티켓을 안 샀더니 할 게 없어서 바로 나왔어요.​바티칸 왕국은 거주자나 행정적인 업무를 할 때만 들어갈 수 있다고 하더라고요.관광객은 못 들어가고 높은 곳에서 그냥 보는 정도만 가능한 걸로 알고 있습니다! 너무 더워서 지올리띠에서 젤라또 먹고피자, 군것질, 콜라, 버블티, 폼피 티라미수를 사서 숙소로 갔습니다! [이탈리아 여행 |  여행 #4 |  맛집 추천] 원하는 만큼만 담아 먹는 가성비 좋은 피자 'Che Pizza...!' & 볶음면, 볶음밥 'wok to walk' 후기!안녕하세요:) 오늘은 에서 먹은 음식 후기를 작성해보려고 합니다! Che Pizza...! 저녁에 배는 고픈...blog.naver.com 왕창 먹고 짐 싸고 유튜브 보다가 잤습니다 ㅎㅎ  2023년 1월 13일 금요일(08:25)에서 피렌체(09:57)로 기차 타고 이동했습니다~​피렌체로 이동할 때 버스 티켓을 구매하지 못해서앱으로 구매했는데 는 탈 때 검사하지 않고갑자기 직원들이 타서 검사하더라고요~​기차역 가시면 거의 검사를 하는 것 같았어요.무임승차하면 벌금이 엄청 많이 나오는 걸로 알고 있으니 꼭 구매해서 타세요!  ​지금까지  여행 일정을 정리한 포스팅이었습니다. 여행을 준비하시는 분들께 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.읽어주셔서 감사합니다:)  ​​​​ 
9박 10일 이탈리아 여행 7일차 기록23.02.27 - 23.03.08:에서 하루 보내기콜로세움 -> 콘스탄티누스 개선문 -> 포로노 -> 조국의 제단 -> 스페인 광장 -> 스페인 계단 -> 쿱 -> 보르게세 공원 -> 핀치오 언덕​​​​​6일차 기록은 아래로 ~ Trip to Italy (5) - 로 떠나기/아쉬운 피렌체와 올란티코 비나이오9박 10일 이탈리아 여행 6일차 기록 :로 떠나기 산조반니세례당 -> 비알레띠 -> 산타 크로체 성...m.blog.naver.com ​​​는 매 달 첫째주 일요일에 모든  무료 입장인 거 알고 계셨나요 ?저는 여행 전 날 알았어요노린 건 아니고 그냥 어쩌다보니 를 첫째주 일요일에 오게된 것 …​그래서 모든 를 ‘무료’로 입장했슴니다 ㅋ​​​​​​하지만 감수해야할 것은 … 저 엄청난 줄이 보이시는지 …아침 열시 좀 넘어서 찍은 사진임미다 ㅋ아틀란티스 줄 서본 사람이면 이정도는 숭늉 마시기지 머 ㅋㅋ  ​​​ 이탈리아  Piazza del ColosseoPiazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 그래 내가 언제 또 줄 서서 콜로세움을 한바퀴 쭈욱 둘러보겠어  …참고로 지금은 3월이지만 해는 뜨겁고 그늘은 추운 그런 날씨입장을 하려면 이 줄을 기다려서 입장표를 받아야한다 …​​​​​​ 기다리면서 찍은 콜로세움아직도 발굴 및 복원 중이다​​​​​​  콜로세움 국룰: 대체 어떻게 만든거냐며 5만번 놀라주기​​​​​ 올리브 나무도 한 컷 찍어줌니다​​​​ 이 구도의 사진을 찍을 수 있으면 거의 다 온거다 !!!옛날 고속도로 뻥튀기 아저씨 마냥 셀카봉 아저씨들이 잡화를 팔러 다닌다  ​​​​ 입장 절차인 소지품 검사를 하고 나면 !이렇게 냅다 입구로 들어올 수 있슴니다들어오니까 거의 낮 열두시였다 … 두시간 웨이팅 한 것임참고로 콜로세움은 음식물 반입 불가 !​​​​​​ 짱 신기한 콜로세움 복원도 케이크 같다​​​​​​ 옛날 모습을 그린 상상화사냥을 하는데 무섭지 않다 ?!​​​​​​ 신기하다 …​​​​ 짱신기해 …​​​​ 대체 어떻게 만든거야 …​​​​  아치 사이로 보이는 풍경이 꽤 멋졌다어떻게 이 건축물이 지금까지 보존되었을까 …?당장 한국 집들만해도 20년마다 뿌셔서 재개발 하는디요 …​​​​​ 사람이 진짜 무진장 많다 !​​​​​ 이탈리아  Via di San GregorioVia di S. Gregorio, 00186 Roma RM, 이탈리아  콜로세움 막바지에 등장하는 콘스탄티누스 개선문프랑스가 이 개선문을 따라하려고 했다고 …​​​​​ 포로 노 가는 길콜로세움을 다 보니 한 시간 정도 걸렸다담장을 넘어 핀 덤불 꽃이 예뻐서 한 컷​​​​​  저 멀리 보이는 조국의 제단너무 넓고 사람이 많아서 애버랜드의 느낌이 났다 (대체 왜 ?)​​​​​​ 이탈리아  Via della Salara VecchiaVia della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아  눈 닿는 곳 족족 유적지다 보니 어느샌가 포로 노에 와있었다 ㅎㅋ봄이 완연한 이탈리아 …​​​​​​​ 포로 노는 약간 경사진 곳이라 천천히 올라갔다해가 넘 뜨거워서 그늘에서도 쉬기도 했다 ​​​​ 다 올라오니 이렇게 예쁜 오렌지 나무 정원이 있었다저 오렌지는 맛있을까 먹으면 불법인가 ? 같은 생각이나 했음 ㅋㅋㅋ이정도면 오렌지 주스 먹어야 했다 …​​​​​  고대 의 흔적 톺아보기옛날  사람들이 뭘 하며 살았을지 상상해보며 감상했다​​​​  한국과는 스케일이 다른 고대사를 갖고있구나 …​​​​​ 공원 안에 있던 또 다른 개선문아치 안쪽에도 엄청난 조각이 새겨져 있었다​​​​​  ~ 다 보고 내려와서 조국의 제단 가는 길 ~여러분 정말 는 하루에 2만보씩 걸을 각오 하세유​​​​ 이탈리아  베네치아 광장 조국의 제단Piazza Venezia, 00186 Roma RM, 이탈리아 저 나란히 걸린 이탈리아 국기가 정말 예뻤다내가 이탈리아 사람이면 국뽕 차오를 것 같음 ㅎ​​​​​​​  이탈리아를 통일한 비토리오 에마누엘레 2세를 기념하기 위해 세워진 기념관이다무엇 하나 그냥 넘어가는 법이 없는 사람들 … 멋지고 귀여움하긴 나만 해도 생일을 대충 안보내는데 통일 ?   ​​​​​  멍때리면서 휘날리는 국기 보기​​​​​​ 탐스러운 말의 웅뎅이를 보고 나면 조국의 제단 클리어 !전망대까지 올라가는 건 유료다​​​​​​ 체력 보충을 위한 젤라또도 먹었어유 ㅋ근데 어디였는지 까먹음망고랑 라즈베리 젤라또 처음 먹고 눈 뒤집어짐​​​​ 이탈리아  스페인 광장Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아  얼레벌레 스페인 계단까지 왔다왜 이탈리아까지 와서 스페인이 나오냐 ? 여기가 스페인 대사관 근처라서 … 앉는 거 금지라더니 위로 올라가면 사람들이 꽤 앉아있었다사실 스페인 계단은 흥미가 딱히 없어서 쫌 앉아있다가 다른데로 갔다​​​​ 겁나 댕청해보이는 오리 인형도 구경하고 ~​​​​​​ 베르니니 광장에 있는 분수도 보고 ~​​​​​ 근처 쿱에서 저녁에 먹을 맥주랑 요깃거리를 사왔다저 비라 모레띠 맥주 짱 마싯는데 알고보니 이탈리아 맥주였다​​​​​​ 바로 또 노을을 보기 위해 핀치오 언덕으로 호다닥 갔다  ​​​ 이탈리아  보르게세 공원이탈리아 00197, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, 보르게세 공원  가다가 길을 잘못 들어서 보르게세 공원을 갔는데 오히려 좋았다언젠가 이런 풍경화를 미술책에서 본 적 있는 것 같았음​​​​​ 괴테의 동상도 보고 ~근데 이미 해가 지는 중이었어서 완전한 노을을 보는 건 포기 ㅎ​​​​​ 이탈리아  Viale Gabriele D'Annunzio이탈리아 00187, Città metropolitana di Roma Capitale, Roma, Viale Gabriele D'Annunzio, 핀초 언덕  핀치오 언덕에서 노을 막차 타기 …해가 또로록 내려가는 걸 찍고 싶었는데 사람이 너무 많아서 찍을 수 없었음저 앞에 보이는 넓은 광장이 포폴로 광장이에여 ㅋ​​​​​ 더 깜깜해지기 전에 숙소로 ~​​​​​​​ 지친 체력을 위로하는 증말 행복한 저녁 시간 …이거 호로록 마시고 기절잠 잤다​​이렇게 이탈리아 7일차도 지나가네유​​​To be continued … 
안녕하세요!새댁 미기입니다.​오늘은 저희 부부에게 짧고 굵었던 바로 그곳,에 대해 소개해 드리려고 합니다!​앞의 게시글을 읽으신 분들은 알고 계시겠지만저희 부부는 여권 만료 기간 착오로 인해 긴급 여권을 발급받고 3일이란 시간을 버릴 수밖에 없었어요 ㅠㅠ​그 3일이 바로 에서의 3일이었답니다.원래 에서 4박을 보낼 예정이었지만슬프게도 1박만  가능했기에,저희에게 는 짧고 굵은 였답니다.​​ 저희 부부는  테르미니 역에 늦은 저녁에 도착하였습니다.그래서 저녁식사를 하고 '운동 겸 한번 콜로세움에 가보자'남편의 제안에 늦은 저녁이라 기대는 안 하고 콜로세움으로 향했습니다.​테르미니역에서 콜로세움 가는 방법은걸어서 약 20분 정도로가는 길도 생각보다 복잡하지 않아쉽게 찾아갈 수 있었답니다!​​  필수  추천 1콜로세움 야경두둥!!!콜로세움을 저녁이라 잘 못 볼 거라 생각했었는데,이렇게 멋진 조명으로 저녁에 보는 콜로세움만의 매력이 엄청났습니다.​게다가 더 신기했던 건젊은 친구들이 이 콜로세움의 야경을 중심으로주변에서 많이 술 파티를 하고 있었어요!​혹시 무섭진 않을까 걱정하신다면,걱정 마세요~!!저녁에도 꽤 많은 관광객들이 있어서위험하다는 느낌은 전혀 없었어요.오히려 젊은 친구들이 이런 역사적 공간을즐겁게 누리며 지낸다는 것이더 멋져 보였답니다.​​ 남편 등장.낮에는 사람이 많아 사진 찍기 힘들었을 텐데저녁이라 그나마 이렇게 여유를 느끼며사진도 찍습니다.​조명이 켜진 콜로세움 정말 멋지지 않나요?다들 이렇게 한 공간을 차지하고사진도 찍으면서 맥주 한 잔씩 마시더라고요~!이럴 줄 알았으면 우리도 맥주 사갈 걸.​​ 저도 한 장 찍어봅니다,.콜로세움이 초점도 안 맞고 그다지 마음에 들지 않았어요ㅋㅋ그런데 사실 이건 모델탓...또륵​괜히 남편 보고 뭐라 하면서 '아! 사진이 잘 안 나왔잖아!! 다시 찍어줘!'이래서 한 장 더 찍어봤어요.​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콜로세움 그냥 배경으로 날려버리기~!이쯤 되면 그냥 제가 문제인 것이라 생각되어그만 찍었답니다.​사실 저기 앉아있는 공간이뒤로 넘어가면 바로 즉사할 높이라..무서워서 더 못 찍겠더라고요...그래도 용기 냈다!!!​​ 장소를 조금 이동해서 콜로세움 한 바퀴를 쭉 ~~ 돌아봤습니다.어느 각도에서나 너무 멋있는 콜로세움.​낮에는 콜로세움 내부를 유료로 구경할 수 있다고 해요~!한국에서 미리 예약해가시면 편할 것 같습니다.​낮에 가면 더 구경할 범위가 넓어지니더 좋을 것 같아요.그런데 저녁의 조명이 켜진 콜로세움 또한너무 매력적이고,그 주변에서 콜로세움을 보며 즐겁게 맥주 한잔하고 있는 사람들을 보면또 다른 재미가 있답니다!​ 필수 로 추천드리는 콜로세움!그중에서도 저녁의 콜로세움 야경을 꼭 보시는 걸 추천드려요! 낮에 한번, 저녁에 한번 추천~​​  이번 영상에도 어김없이 뚝딱거리면서 걷는 저희 부부.....ㅎㅎ​저희가 이렇게 뚝딱거리면서 용감하게 걷는 걸 보고 주변 관광객들이 웃고 있더라고요.아주 민망했지만,이것 또한 여행의 매력 아니겠어요~?​저녁엔 콜로세움 내부로는 못 가지만이렇게 안쪽으로 들어와콜로세움을 바로 앞에서 구경할 수 있답니다!​콜로세움, 정말  필수  추천드릴만 하죠~?​​ 콜로세움을 보러 오시면,바로 옆에 이렇게 멋진 콘스탄티누스 개선문도 보인답니다.조명이 들어오니 이렇게 또 다른 매력을 보이는 콘스탄티누스 개선문.​ 콜로세움을 보러 오신다면콘스탄티누스 개선문도 꼭 보고 가세요~!​ 다음날입니다.이렇게 비가 추적추적 내리고 있어요.비가 내리지만 그래도 그만의 매력이 있어서 좋았답니다.​거리가 너무 예쁜 !걷는 곳이 바로 포토존이랍니다.거리에서 사진도 한 장 찍어줘야 하는데사실 이날 너~~~무 졸려서비몽사몽하며 걸어 다녔답니다.​ 역시 이탈리아 하면 젤라또!젤라또가 그렇게 맛있다는 지인 말 듣고저도 한 번 사 먹어 봤습니다.​정말 맛있긴 한데개인적으로 끝내주게 맛있다!!!!이 정도는 아니었어요.그래도 먹어보시는 것을 추천드립니다.​ 트레비 분수 가는 길!이렇게 지나가다 보이는 건물에도멋진 조각 작품이 있답니다.​이런 조각품이 정말 많아서카메라를 아예 키고 다닐 정도였어요!​ 역시나 멋진 조각상.무슨 의미를 가지고 있는지는 잘 모르겠지만그래도 그 멋짐에 잠시 멈추게 되어감탄하는 시간을 갖습니다.  필수  추천 2트레비 분수짜잔~~!!!트레비 분수 도착!!!트레비 분수 도착 3분 전부터 물소리가 촤르르르르르 들리더라고요.그때부터 심장이 두근두근했답니다.​저는 이날 늦잠 자는 바람에트레비 분수에 점심쯤 왔었는데,사람이 정말 많더라고요.그래서 사진 찍기가 쉽진 않았어요.​  남편은 이날 아침 일찍 일어나 먼저 트레비분수를 보고 왔었는데,우연히도 프러포즈 현장을 목격했다고 하네요!!!너무 낭만적이지 않나요~?영상 보면서 저도 괜히 프러포즈 받았던 그날이 생각나고 그랬어요.​역시 는 낭만의 도시가 맞네요.프러포즈를 하는 모습을 보고주변 사람들이 다들 박수를 쳐줬다고 하네요~!​ 물 색이 너무 예뻐서 이렇게 사진 찍으면 정말예쁘게 담긴답니다.​배경은 예쁜데저희 모습은 조금 웃겨서모자이크 필수...​트레비분수 가실 분들은 꼭 아침 일찍 가시는 것을 추천드려요.제가 점심에 갔을 때는 정신이 없어서 사진만 후딱 찍었는데,​남편은 아침 일찍 가니 여유로워서분수 소리 들으면서 에스프레소도 한잔했다고 하네요.​귀와 눈이 즐거운  이곳, 트레비분수! 필수 로 추천드립니다.​  이날 왜 이렇게 졸리던지!! 필수  추천 장소를 다 관광하고다른 도시로 이동하는 기차 안이랍니다.​잠에 취해서 비몽사몽~~남편이 깨워도 소용이 없네요ㅋㅋㅋ과연 저희 부부는 어디로 이동 중 일까요~?​다음 게시글에서 만나요, 뿅! 콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​​ 
​ 를 속성으로 둘러 보고 싶고어디 가야할지 고민이신 분들은이번 포스팅과 다음 포스팅을 참고 해주세요!​​ 3시간 30분 동안 걸으며 다닌  시내​체력적으로 가능하고평소에 잘 걸어 다닌다면,충분히 걸어 갈만 합니다.​​​​ 위치에 맞게 효율적인 동선으로 짰으니위에 경로만 저장하셔도 될 거 같아요.​​​​  는 도시 자체가 유적지인 느낌이 강했어요.지나가는 거리마다 예술작품이 나오고골목에 있는 작은 건물들 하나 하나의디테일이 뛰어나서 왜  관광오는지 알겠더라구요.​잘 알려진  를 찾아가지 않아도볼만한 구경거리가 많은 도시예요.​​​  여기서 보니 더욱 반가운 막스마라와  영화관​​​​​  첫 번째 경로인 스페인계단 가는 길에 본그냥 건물. 교회 건물인데 건물 외벽에작은 물 줄기가 쏟아져 나오고 섬세한 조각상들이 인상적인 곳이었습니다. ​​ 나이아드 분수  가기 위해서 걷다 보면 보이는나이아드 분수. 워낙 볼 거리가 많아서필수 관광코스로 알려지진 않았지만도심에 있는 분수라고 생각하심 돼요.​​ 나이아드 분수P.za della Repubblica, 00185 Roma RM, 이탈리아 ​​​​ 스페인계단의휴일 촬영지로 유명한 스페인광장입니다.오드리햇번이 젤라또를 먹은 장소로도유명한 곳인데, 지금은 여기서 음식 섭취 시큰 금액의 과태료가 부과된다 하니 참고 해주세요.​​ 에메랄드 빛의 분수가 뿜어져 나오고 있구요.​​​  위에는 수많은 계단이 보입니다.​​  괜히 계단에서 인증샷도 하나 찍어 봤어요.​​ 혼자 다닌 자유여행이라사진 부탁할 사람이 없었는데,앞에 보이는 외국인분께 부탁했어요.​일부러 관광객으로 추정되는 사람에게 요청했는데핸드폰 뺏갈까봐 괜히 불안하더라구요 ㅋㅋ​​확실히 사진은 한국사람에게 부탁하는 것이 맘 편한..​​​ 스페인계단에서 바라본 전경은 이렇습니다.​사실 거리 자체가 사람 많은 건 아닌데 에는 사람이 들끓어요.패키지 여행객이 많아서 그런 거 같아요.​​​ 스페인 계단Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 트레비 분수사람이 더 많았던 트레비분수...​18세기 조각 분수에요.​​​스페인광장과 트레비분수 거리가 가까우니걸어 가시면 금방 갑니다.​​​트레비분수 근처에는 관광객을 위한 식당이나카페가 많이 마련되어 있어요.​BTS 카페도 있다고 하네요? 팬이시라면 방문 해보는 것도 추천합니다.​​​  에서 가장 많은 사람이 있던 곳이에요.​블로그 글들을 보면서도사람이 왜이렇게 많나... 싶었는데,실제로 보니 더 많았음 ㅋㅋㅋㅋ​​비 오는 날의 였지만트레비분수를 찾는 사람은 여전히 많았습니다.​​ 여기도 역시 소매치기로 유명한 곳이기에한국인 분을 찾고 찾아서 사진 부탁을 했어요.​​​ 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아 는 도시 자체가 문화재라고 합니다.모든 건물이 몇 백년 되었고건물 자체의 문제가 있지 않는 이상법적으로 부술 수 없다고 해요.​선조들이 튼튼하게 잘 지은 덕분에관광 수입을 무지막지하게 벌어 들이지 않나...싶은.​​실제 이탈리아 수입 1위가 관광이라 합니다. 2위는 와인 ㅎㅎ​​​​ 판테온나보나광장 가는 길에 사람 많아 보이길래 가봤더니판테온이 있더라구요.​​정말 도시 곳곳에 볼 거리가 많은 예요.​​ 판테온은 기원전 27년아그리빠가 올림포스의 신들에게제사를 지내기 위해 처음 세운 신전이에요.​​기원전에 세운 건물이 아직도 잘 보존되어 있다는 것이 의 신비이죠.​​​ 판테온은 매일 오전 9시부터 저녁 7시까지 관람할 수 있고 평일에는 관람료가 없습니다. 무료예요. ​​줄이 길어보일 수 있는데, 금방 빠지기 때문에 한번 구경 해보는 것도 추천합니다.​​​  판테온 들어가는 입구, 천장, 기둥까지뭐 하나 놓칠 포인트가 없었어요.​이태리 사람들은 문자 대신 그림으로 모든 것을 표현했다 하는데 옛날부터 참 현명했구나 싶더라구요.​​전쟁만 없었으면 우리나라도 저런 역사적 유적이 많았을텐데 아쉽고​​​  판테온 내부입니다.​위에는 구멍으로 뚫려 있는데,비오면 어떻게하나 싶었거든요.​마침 이 날 비가 온 덕분에 두 눈으로 확인 했습니다.​​비 와도 물이 안 들어 와요.​​​내부에 사람들이 숨 쉬면서 내뿜는이산화탄소가 올라가면서비가 안 들어 오는 구조라 하네요.​​​​ 인증샷 한번 남겨 주고...​​​  내부에는 사람들이 기도하는 공간이 있고​​ 기념 주화를 발급 받을 수도 있어요.​관광품 수입 장난 아닐 거 같단 생각이.​​ 판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ 판테온 앞으로 나오면 요런 기둥이 있는데요.​좌측편에 소세지&치즈 집이 있어요.​​​ 밖에 걸려 있는 것부터 시선 강탈이라들어갈 수 밖에 없었던...​​ 햄 전문점에서 먹는 햄 샌드위치​근데 저런거 에 참 많아요 ㅋㅋ유럽 곳곳에 저런 류의 샌드위치가 많은듯 해요.​​​​ 쌓여 있는 치즈​​ 사람들이 대체로 키가 컸어요.북부 지역으로 가면 더 크다 하는데,만 해도 남자 평균 신장이 180cm여자 평균 신장이 170cm 이상이었어요.​​치즈나 우유를 많이 먹어서 그런게 아닌가 싶어요.​​아메리카노보다 카푸치노를 많이 마시는데카푸치노에 들어간 우유가 정말 고소하더라구요.​​​ 가공육은 한국으로 가져 가지도 못하고맛이 없으면 버려야 해서 부담스러운데여기서는 시식할 수 있게 해놨어요.​​ 요런 햄&소세지 궁금한 분들은 시식 함 해보시는 것도.​​​​ 나보나 광장여행을 먼저 했던 친구가 추천한 나보나광장​​트레비분수보다 여기를 추천했는데와보니 왜 추천 했는지 알 거 같아요.​​​ 광장 자체가 넓어서 여유를 즐기기에도 좋고유럽 광장 느낌을 충분히 내던 곳입니다.​​ 한국인 찾아서 사진 부탁하기 성공​​2023년 3월의 유럽엔 한국인이 별로 없더라구요.​​​​  트레비보다 사람이 적어서 구경하기 수월했어요.​​​ 나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​ 시내 곳곳에 이렇게 물 나오는 곳이 있는데,놀랍게도 식수더라구요.사람들이 텀블러로 물 담아 갔어요.​​​​  나보나광장에서 나와서 좀 걷다가 발견한 곳​​엔 이런 건물이 정말 많아요.​​ 아니더라도 시내를 걸어다니면서 보는 재미가 쏠쏠합니다.​​​​​ Sant'Andrea della Valle 교회여기도 횡단보도 기다리다가 보고 우연히 간 곳인데1600년대 교회라고 합니다.​​ 내부가 정말 예술이에요....​​​  이런 교회가 한 곳도 아니고골목 마다 하나씩 있다는 게 놀라울 따름입니다.​​​  마침 다음 날 교회 콘서트가 있을 예정이라합창 연습을 하고 있었는데듣기만 해도 힐링 되더라구요.​​콘서트 초대 받음..​​ㅋㅋㅋㅋ​​​밑에 첨부한 영상 1분째에 합창 연습한 부분이 있으니 봐주세요 *_* Sant'Andrea della ValleCorso Vittorio Emanuele II, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​​ Miguel 여기도 가는 길에 우연히 본 곳.​기원전 44년에 율리우스 카이사르가살해된 장소라고 합니다.​초대황제인 아우구스투스가 폭 3미터높이 2미터가 넘는 콘크리트 구조물을 세워서죽음의 장소를 표시한 곳이라고 해요.​​​​    걸어서 갈만한 곳들 포스팅을 해봤는데,아직 끝나지 않았다는 것..~​​한 시간 정도 걸어 다니면서 방문한 곳들이에요.​​​​투 비 컨티뉴 ~~~​​​ 
2019.05이탈리아  출장  돌아보기 포스팅 1(별 정보도 없으면서 나눠쓰는 이유는 글이 길면 쓰기가 너무 귀찮기 때문 ㅋㅋㅋ)​쉐라톤 에서 택시를 타고 산탄젤로로 가는길 그냥 길거리느낌 있잖아요? 없음 말고... 아마도 팔라티노 언덕으로 추정 출장 중 저녁 시간에 잠깐 나갔던 것이라 어떤 든 안에 들어간 것은 없었다. 글치만 택시에서 보는 팔라티노 언덕도 그저 멋짐. ​팔라티노 언덕은 로물루스가 를 세웠다는 그 장소이고 이후엔 의 부유층들이 살던 지역이라고 한다. 진실의 입이 있는 곳코스메딘 산타마리아 성당인가. 택시로 슥 지나면서 보는데 여전히 줄 선 사람이 바글바글했다. 산탄젤로 다리 앞에서 내렸다.천사의 성이라는 산탄젤로성과 테베레강 위의 산탄젤로 다리는 언제봐도 멋있음.  몇 장이나 찍었는지 모르겠군 ㅋㅋㅋ 다리 위에는 천사상들이 웅장하게 서있다. 성 앞에서 이쪽저쪽 찍어보고 셀카도 찍고날씨도 좋아서 사진도 잘나온다. 입장줄은 이렇게 길지만, 어차피 들어갈 생각은 x바티칸으로 걸어가본다. 바티칸까지는 도보로 20분이 채 안걸림. 좀 걸으니 보이는 바티칸 성베드로 대성당 역광이라 아쉬울따름 가까이갈수록 보이는 오벨리스크 미사용 의자인가?오래전에 왔을 때 교황 미사를 봤었는데 기억이 새록새록​바티칸도 이렇게만 구경하고 길을 다시 나섰다.아마도 판테온 쪽으로. 다시 지도를 보니 바티칸에 먼저 갔었어야했던 것 같은데 ㅋㅋㅋ 몰라!​그럼 2탄에서>​ 바티칸 시국바티칸 시국 00120 Vatican City # # #도보 #자유여행 #관광 #바티칸 #성베드로대성당 #산탄젤로 #천사의성 #천사의다리 #팔라티노언덕 #여행 
녕하세요. 방긋햐에요~! 오늘은 제가 너무나도 좋아하는 이탈리아 여행 정보를 전달해드리려고 하는데요. 이탈리아 여행은 총 2번 다녀왔는데, 여름에 한 번 겨울에 한 번 다녀와서 각각 다른 이탈리아를 느낄 수 있어서 좋았어요. 이탈리아 여행은 음식도 맛있고 디저트도 커피도 맛있는데다 이탈리아 날씨는 사계절 내내 영하로 떨어지는 날이 거의 없을 정도로 좋은 편이라 여행하기 참 괜찮은 나라인데요.​ ​더운 여름엔 좀 많이 더울 수 있어서 오히려 요즘처럼 추운 겨울철에 여행하면 조금은 쌀쌀하지만 훈훈한 겨울날씨에 여행이 가능해서 무거운 코트와 두꺼운 패딩을 걸치지 않아도 편안한 이탈리아 여행이 가능해 저는 겨울부터 가을까지 이탈리아 와 피렌체 여행을 추천하는 편이에요!​ ​이탈리아 는 여러 도시들이 많지만 꼭 가봐야할 도시는 사실  여행과 피렌체 여행이 아닐까 싶은데요. 는 유명한  들이 많아서 꼭 한번쯤은 가봐야할 도시이고 피렌체는 유럽에서 손에 꼽히는 야경과 전망이 아름다운 곳인데다 두오모 성당은 피렌체  중에서도 미리 예약하지 않으면 갈 수 없을 정도로 사랑받는 명소라 처음 이탈리아 여행을 계획 중이라면 두 도시를 추천해드리고 싶었어요.​ ​​이탈리아 여행 기초 정보 이탈리아 날씨 & 옷차림​저는 여행지 선정 후 가장 많이 알아보는게 현지 날씨인 것 같아요. 여행가기 전이 제일 바쁘다고 할만큼 옷 쇼핑 신발쇼핑 엄청하고 날씨 정보도 정말 계속 찾아보는데요. 이탈리아 날씨는 다른 유럽 도시에 비해서 아주 따뜻한 편이에요. 겨울이라도 우리나라처럼 바람많이 불고 눈 내치는 매서운 추위는 없다고 보시면 돼요. 이탈리아 날씨는 기본적으로 훈훈한 편이고 영하로 떨어지는 날이 없어서 니트와 가벼운 코트 정도만 챙겨도 춥다고 느껴지지 않았는데요. 그래도 야외활동이 많고 일교차는 좀 있는 편이라 경량패딩이나 목도리 모자 같이 방한용품 정도는 추가로 챙기면 좋더라구요!​ ​​3월  날씨 & 3월 피렌체 날씨​곧 3월이니 피렌체 날씨와  날씨 중에서도 3월 날씨를 알아볼게요. 3월 , 피렌체의 평균 최저 기온운 5.8도 평균 최고 기운은 15.3도로 아직 쌀쌀한 우리나라에 비해서는 훈훈한 날씨인데요. 서울의 4월 상순 기온과 비슷한 날씨에요. 대신 일교차가 약 9~10도 정도로 큰 편이라서 아침저녁 쌀쌀함을 느낄 수 있으니 무작정 두꺼운 외투 보다는 추위를 많이 느끼시는 분들은 방한용품들을 추가로 챙겨가시는 걸 추천해요. ​특히 와 피렌체는 물론이고 유럽 자체가 숙소 난방이 엄청 잘 되는 편은 아니라서 새벽에 춥더라고요. 그래서 여행용 전기장판이나 전기방석 등을 챙겨가면 따뜻하게 잘 수 있어요! ​와 피렌체 날씨는 거의 비슷해 보이지만 그래도 가 좀 더 남부지방이라 피렌체 날씨 보다는  날씨가 좀 더 따뜻한 편이에요. 남부지방으로 갈수록 더 따뜻해지는 이탈리아 날씨지만 워낙 이탈리아 자체가 따뜻하니 남부투어 가시는 분들이 아니라면 3월 날씨는 위에 설명해드린  피렌체 날씨와 비슷하실거에요:)​ ​​​​ 여행 기초 정보​ 여행 코스 ​ 가 많아서 저는 2박 3일 정도  여행 코스로 여행 했는데요. 두번째 갔을 땐 못 가본 곳들을 갔지만 왠만한 곳은 2박 3일 정도면 다 둘러볼 수 있는 것 같아요! 근교여행 제외하구요! 제가 여행했던  여행 코스대로   추천해볼게요!​1일차: 콜로세움 - 포로노 - 엠마누엘레 2세 기념관(베네치아 광장) - 깜피돌리오 광장 - 판테온 - 트래비분수 - 지올리티 젤라또 - 스페인광장 - 포폴로광장 야경 * 콜로세움 입장권은?  여행 기초 정보에 항상 콜로세움이 등장하는데 거의 메인 코스라고 할만큼 유명한 잖아요! 그래서 입장료를 사서 안까지 들어가보는 사람들도 많은데요. 저는 굳이 안가봐도 될 것 같다고 생각했어요! 콜로세움은 밖에서 보는 것이 더 이쁘고 통합권에 포함된 포로노는 엠마누엘레 2세 기념관을 가다보면 다 볼 수 있으니까요!​* 스페인 계단 주의! 여긴 영화 의 휴일에서 오드리 햅번이 젤라또 먹는 곳이라 유명해진 인데, 그래서 한참 계단에서 젤라또 먹는 것이 유행하다가 사람들이 너무 많이 흘리고 더러워져서 못 먹게 됐어요. 그러니 이제 스페인 계단에서 젤라또 먹기 금지에요! ​​2일차: 바티칸투어 - 천사의 성 - 나보나 광장​*  여행 기초 정보로 꼭 등장하는 바티칸 투어는 여행 코스 중 필수라고 할 수 있어서 꼭 들어가보시길 추천하는데요. 혼자 가는 것보다는 가이드 투어 듣는게 더 좋아요! 워낙 작품이 많아서 꼭 필요한 것들만 함께 보고 설명도 들으면 이해도 잘 돼서 은근 재밌거든요!​ ​​​ 맛집 추천​ 3대 커피 맛집과 젤라또 맛집이 있는데요. 이탈리아가 젤라또와 커피가 정말 유명해서 꼭 한군데씩은 가보시라고 추천해드리고 싶어요. 각각 제가 다녀와보고 쓴 리뷰가 있어서 아래 링크로 공유해드릴테니 여행 전 참고해보세요:)​​ 3대 커피안티코 카페 그레코: 이탈리아  여행, 3대 커피 맛집 안티코 .. : 네이버블로그 (naver.com)산 에우스타키오 일 카페: 유럽자유여행, 여행 바티칸 투어 & 산 에.. : 네이버블로그 (naver.com)3. 타짜도르: [언니랑 여행] 이탈리아  3대 카페 .. : 네이버블로그 (naver.com)​ 3대 젤라또 이탈리아 자유 여행,  3대 젤라또 맛집 지올리띠, 파씨, 올드브릿지 후기!이탈리아 자유 여행,  3대 젤라또 맛집 지올리띠, 파씨, 올드브릿지 후기! 안녕하세요. 방긋햐에요~ 저...blog.naver.com ​​​피렌체 여행 기초 정보​​피렌체는 가 가깝게 붙어있기도 하고 도시가 큰 편은 아니라서 1박 2일 피렌체 여행 코스면 충분히 여행이 가능해요. 큼직하게 두오모 성당, 티본스테이크 맛집, 미켈란젤로언덕 야경 이렇게 3가지가 피렌체 여행의 핵심이라고 할 수 있어서 피렌체 여행 기초 정보를 찾아볼 때 이 3가지 여행을 잘 할 수 있는 정보를 찾아보시는 걸 추천해요! 저도 하루 피렌체 여행 코스로 다녔는데 3가지를 메인으로 놓고 중간 중간 시간남을 때 갈 수 있는 피렌체 들 찾아다녔어요! ​하루 코스: 두오모 성당 10시 입장 > 오페라 박물관 > 피렌체 자자 > 미켈란젤로 언덕 > 베키오다리 > 피렌체 야경투어 > 미켈란젤로언덕 야경​* 두오모 대성당 통합권 예약!피렌체 여행 코스 중 필수인 두오모 대성당에 가려면 꼭 통합권을 예약해야 하는데, 워낙 방문하는 사람이 많아서 한달~한달 반 전에 예약해야 원하는 시간대에 예약이 가능해요. 저는 미켈란젤로 언덕에서 일몰 보고 싶어서 오전에 갔지만 피렌체 날씨 좋은 날 두오모 대성당 예약을 해지기 전 시간에 하면 노을지는 모습도 볼 수 있어서 괜찮더라고요! 통합권으로 다양한  입장이 가능한데, 두오모 성당 돔은 꼭 시간 예약을 해야하니 참고하세요~​ ​피렌체 맛집 추천​피렌체는 티본스테이크가 정말 유명한데요. 가격도 저렴한데 퀄리티 좋은 티본스테이크를 맛볼 수 있어서 꼭 다녀와보시길 추천해요! 대신 양이 많아서 여러명이 가시면 더 좋아요! 저는 티본스테이크 맛집 중에서도 가장 유명한 티본스테이크 맛집 자자에 방문했는데요! 진짜 양많고 맛있어서 추천해용 ㅠㅠ 여기 말고도 달 오스떼도 유명해요! 제가 다녀온 자자 후기는 아래 포스팅 참고하세요!>>​ [이탈리아 자유여행 코스] 피렌체여행 티본스테이크 맛집 자자 후기![이탈리아 자유여행 코스] 피렌체여행 티본스테이크 맛집 자자 후기! 안녕하세요. 방긋햐에요. 저는 이번에...blog.naver.com ​ ​​​이탈리아 지도 지도, 피렌체 지도​​이탈리아 여행 할 때 제가 사용했던 이탈리아 지도가 있는데요. 여기상점이라는 여행용품 판매 스토어에서 제작한 유럽여행 포켓 지도에요.  지도 피렌체 지도 말고도 한달 여행 중에 방문했던 도시들 지도들 사용했었는데, 여행 하면서도 간간히 썼지만 이탈리아 여행 전에 준비할 때 이탈리아 지도를 많이 사용해서 편하게 여행준비를 할 수 있어서 추천해봐요! ​보통  지도나 피렌체 지도 볼 때는 구글지도 많이 활용하잖아요! 저도 구글지도 자주 보긴 했는데 길 찾기 할 때 보고 편해서 쓰지만 여행 계획 짤 때는 이렇게 한눈에 볼 수 있는 종이지도가 편하더라고요.  ​ 지도도 피렌체 지도도  표시가 크게 잘 되어있어서 따로  표시를 할 필요가 없어요. 그냥 보고 가고 싶은 곳 체크해두고 거리만 체크해서 여행 코스 짜면 되더라고요. 야경명소도 표시되어 있어서 여행 계획 짤 때 검색해야하는 시간을 최소화 할 수 있어서 너무 좋았어요!왼쪽은 피렌체 지도 오른쪽은  지도에요​  ​그리고  지도 보면 젤라또 맛집 커피 맛집 등이 아이콘으로 표시되어 있어요. 이탈리아 지도 뒷면에 여행 정보가 정리되어 있는데, 거기에 있던 맛집들 이렇게 앞면에 아이콘으로 표시되어 있으니까 진짜 지도 한 장으로 여행 계획이 어느 정도는 다 끝나더라고요 ㅎㅎ​  ​ 지도 찍은 건데 포토스팟, 야경스팟들이 많아서 지도 정도에 넣지 않고 따로 큐알로 정리된 페이지로 넘어가도록 해놨더라고요! 저도 이탈리아 여행할 때 이런 사진스팟 정보 많이 찾아보는데 이렇게 따로 정리해두니까 너무 편했어요!​ ​피렌체 지도 뒷면인데요. 피렌체 여행 준비할 때 필요한 두오모 통합권 예약 방법 부터 소매치기 많은 이탈리아에서 소매치기 당했을 때 활용할 수 있는 폴리스 리포트 작성법, 택스리펀 방법, 맛집, 도시  관련 피렌체 여행 기본 정보들이 다 들어있어서 혼자 여행하거나 여행 계획 세우는 거 어려워하시는 분들에게 너무 도움될만한 피렌체 지도라 추천하고 싶었어요!​  ​ 지도도 마찬가지로 교통권, 맛집, 코스,  정보 등  여행 기초 정보들 포함해서 꿀팁들이 가득 담겨있어서  여행 준비할 때 아주 유용하게 사용했어요!​ ​이탈리아 지도는 여기상점에서 구매 가능한데요. 필요하신 분들 참고하시라고 아래 링크 걸어둘게요!​>>​ 여기유럽 유럽한글지도 : 여기 상점유럽여행의 필수품, 여기유럽 제작 한글지도smartstore.naver.com ​이탈리아 여행 기초 정보와 이탈리아 지도 후기는 여기까지에요. 제가 알려드리는 정보 참고하셔서 즐거운 여행 되시길 바랄게요:) 
 ​​이탈리아  ROMA DAY 2​​에서의 본격적인 첫 여행 시작 !​​​ ​​​아침 일찍 숙소에서 나와, 지하철역까지 인솔자분이 차로 바래다주셨고 지하철을 타고  시내로 이동했다​​​ ​​​기계에서 지하철 티켓을 구매했다​어리둥절… 뭘 어떻게 끊었는지2일권인가..3일권인가 끊어서 에 있는 동안 지하철 타고 다닐 걸 생각해서 티켓을 구매했다잃어버리지 않게 잘 가지고 다니기! ​​ ​​​​​지하철을 타고 (테르미니역 도착!)  시내에 도착했다정말 많은 관광객들과  더위에 깜짝 놀랐고처음 느껴보는 유럽식 옛 건물과 도로에 눈이 즐겁고 황홀했다​​​ ​​​​그늘진 곳으로 다니지 않으면 타 죽을 것만 같았던 의 여름 폭염 정말 굉장했다!​​​ ​​​​이탈리아 의 관광명소들은 다 붙어있어서 걸어다니면서 구경하기 너무 좋다 그래서 숙소를 명소 주변으로 묵는다면  여행하기 너무 좋을 듯하다​​무더위에도 행복했는데 날씨만 선선하다면 걸어서 관광하기 너무 좋을 것 같다​​​​#콜로세움​​ © 콜로세움 seul_blog​​​에서 처음 들린 명소는 콜로세움​​ ​​​멀리서 봐도 거대한데 가까이 갈수록 웅장함이 느껴져서 소름돋았다​​​ ​​​​​콜로세움 입장권 끊고 들어가서 구경하진 않았다​입장하려는 줄이 길어도 너무 길었음중국인 단체관광객들이 거의 콜로세움을 장악한듯​​​ ​​​사진이라도 열심히 찍자!!사진이 남는거다!​인솔자분께서 풍경이나 건물만 찍지말고 꼭 나의 얼굴이 나오게 찍으라고 하셔서 열심히 찍었다그래야 더 오래 기억에 남으니까​​ ​​​​다음으로 이동한 곳은 ​​#콘스탄티누스개선문​ ​​​​#팔라티노언덕​ ​​​​의 일곱 언덕 중 가장 오래 된 곳, 블로그 기록 안했으면 이런 명소를 갔었는지 기억도 못 할 뻔 했다.​​​​#진실의입 Bocca della Verita​제일 유명한 진실의 입​​ ​​​그 유명한 진실의 입! 해신 트리톤의 얼굴로 입에 손을 넣고 거짓말을 하면 손목이 잘린다는 전설이 있는 곳이다​​저 입에 손을 넣기 왠지 모르게 무서웠다 ㅋㅋㅋ​​​​#산타마리아마조레대성당​​ ​​​ ​​​​산타마리아 마조레 성당 들어갈 때 하의 옷이 짧으면 저런 두루마기 같은 천을 입으라고 줬다그리고 나갈때 다시 반납하면 된다​​  ​​​​​​​#산피에트로인빈콜리성당​​산타 마리아 마죠레 성당과 함께를 대표하는 성당​​  ​​​​​​#판테온​​ ​​​​아그리파가 신들에게 제사를 지내기 위해 지은 곳​​​  ​​​​  ​​​​판테온 건물 천장에서 빛이 들어오는게 너무 멋지고 성스러워서 판테온이 제일 기억에 남는다.​​​​  ​​​   ​ ​​#트레비분수​​하면 또 트레비분수인데 한창 공사중이었다완공한 트레비분수 보러 또 에 또 갈 수 있으려나ㅠ​​ ​​​​​그리고 예쁘던 의 길거리​​ ​​​​길거리 마저 너무 아름답다​​​ ​​​​​​​  ​​​​더위에 지칠 때쯤 점심을 먹으러 갔다​​ 길거리에 이름 모를 식당​​​​ ​​​​​지금 생각해보면 마치 우리나라의 명동처럼 현지인들은 안가는 듯한 식당으로 들어간 듯했다ㅋㅋㅋ​​길거리 골목에 식당이 쭉 있었는데 웨이터들이 다 쭉 나와서 한국말로 호객행위를 하는게 너무 신기했다그 중 마음에 드는 곳으로 홀린듯이 들어갔다​​의 찌는 더위에 지쳐서 그냥 들어간 듯..​​​ ​​​​까르보네스파게티와 토마토스파게티, 피자를 주문했다이탈리아 음식이 대체적으로 짜다고 듣긴 했는데 하나같이 다 짜긴 짰다​​ ​​​​​​이탈리아  3대 젤라또 맛집인 #지올리띠 #Giolitti​​에 제일 유명한 젤라또 맛집인 지올리띠, 젤라띠​  ​​​​쫀득하고 상큼했던 젤라또 맛이 기억이 난다이때만해도 젤라또의 맛을 잘 몰라서 특별함은 솔직히 못 느꼈던 것 같다​지금은 젤라또 너무 좋아하는데 ㅠ어디든 알고 가야 재밌고, 알고 먹는게 제일 맛있는듯하다​​​​​#폼피티라미수 #pompi​​제일 유명한 폼피 티라미수​​ ​​​​세계에서 제일 유명한 클래식 티라미수와 딸기가 올라간 딸기 티라미수 2가지를 주문해서 길바닥에 앉아서 먹었다​더위에 지친 우리에게 천국같았던 폼피티라미수​​ ​​​클래식 티라미수가 맛있었다​​​​#스페인계단​ ​ ​​​의 메인 거리같았던 스페인계단스페인 계단 쪽에 명품상점들도 많고 골목골목 구경하기 좋다​​ ​​​​​이렇게 의 첫 날 일정이 끝났다​​내일은 바티칸이다~~!​​​​​​​​   ​ ​ 
​ 콜로세움 안에 있는 기념품점을 돌아보고 있습니다. 그런데, 이곳의 기념품점은 콜로세움의 명성과는 달리 규모가 크지는 않군요. 아무래도 제대로 된 기념품을 구입하려면 시내의 큰 기념품을 찾아야 할 것 같습니다. 이제 콜로세움의 1층까지 내려가볼까요?  고대  시대에 검투사들이 치열한 전투를 펼쳤던 그곳으로 가깝게 이동해 보도록 하겠습니다.​​ 콜로세움은 약 5만 명의 관중을 수용할 수 있었던 경기장으로 잘 알려져 있죠. 지금도 5만 명을 수용할 수 있는 경기장이라 하면 매우 큰 초대형 경기장으로 대접을 받는데, 고대  시대에 이런 경기장이 있었다는 것 자체가 꽤 놀랍습니다. 당시에  제국이 얼마나 대단한 위상을 가지고 있었던 나라인지 이 콜로세움의 규모가 짐작하게 해주고 있는데요.​​  제국의 역사를 살펴보면 가장 강력했던 시기에는 지금의 유럽 대륙의 거의 전부를 지배하고 있었습니다. 그리고, 유럽을 넘어서 지금의 중동, 북아프리카까지 진출했죠. 그래서 지금도 유럽의 웬만한 나라들은  시대의 유적지를 몇 곳 정도는 다 가지고 있습니다. 에서 너무나 멀리 떨어진 곳에서도 의 흔적을 볼 수 있게 되는 이유이죠.​​ 하지만 역시나 의 제대로 된 이야기를 들어보려면 를 찾아야 됩니다. 에서 볼 수 있는  제국의 볼거리들은 다른 나라의 도시들을 당연히 압도합니다. 자연스럽게 많은 관광객들이 찾아오게 되고 그래서 의 경제에서 관광이 차지하는 비중은 꽤 높습니다. 제가 찾은 기록에서는 가 런던, 파리에 이어서 유럽 연합(EU) 내에 있는 도시들 중에 가장 관광객이 많이 찾아오는 도시라고 하더군요.​​ 가 런던, 파리에 비하면 위치는 좋지 못합니다. 좀 유럽의 중심에서 떨어져 있는 느낌인데 그럼에도 불구하고 많은 관광객들이 찾아온다는 것은, 관광도시로서 가 얼마나 높은 위치에 자리하고 있는지를 말해줍니다. 참고로 지금 타츠야씨가 보고 있는 이 콜로세움에만 매년 400만 명이 넘는 관광객들이 찾아온다고 합니다.​​ 보통 이 콜로세움을 보러 오시는 분들이 바티칸도 함께 가셔서 그런지, 바티칸 역시 약 420만 명 정도 매년 방문을 한다고 합니다.400만 명이면.... 대충 365일로 나눠보면 하루에 1만 명 정도는 이곳을 꾸준히 찾는다는 얘기가 되니까요. 정말 대단하죠.이 콜로세움이 존재만으로 매일 수억 원의 입장 수익을 거둬들인다는 얘기가 되겠습니다.​​ 이제 타츠야씨는 콜로세움에서의 일정을 마치고 지하철을 타고 다음 목적지로 이동하도록 하겠습니다.타츠야씨는 제 블로그를 꾸준히 보신 분들은 잘 아시겠지만 시간 날 때마다 전 세계를 여행하는 여행자예요. 그래서 정말 많은 나라들을 여행했는데 의외로 이 는 처음이라고 하더군요. 그래서, 이번 여행은 평소보다 더 바쁘게 돌아갑니다. ㅎㅎㅎ​​ 시간은 짧고 봐야 할 것은 많으니 열심히 걸어야죠? ㅎㅎㅎ그런데 제 생각으로는 는 일주일 동안 돌아다녀도 다 못 볼 정도로 볼거리가 많은 도시거든요.그렇기 때문에, 타츠야씨는 결국 핵심적인 볼거리들만 돌아보고 를 떠나는 것으로 결정을 했을 것입니다.​​ 는 도시 곳곳에 문화재들이 참 많습니다. 그래서 지하철을 뚫기가 참 어려운 구조를 가지고 있고 그래서 대도시 치고는 지하철 노선망이 단출한 편이에요. 이 단출한 지하철 노선망을 어느 정도는 커버해 주는 게 바로 이 지상을 달리는 트램입니다. 그래서  여행을 할 때에는 지하철과 이 트램을 적절하게 이용하는 동선을 그리는 게 중요한데요.​​  트램의 좁은 실내의 모습을 보고 계십니다. 저는 이 트램을 볼 때마다 서울에도 이런 트램이 달리면 참 좋겠다는 생각을 하죠.트램의 장점이라 하면 일단 전기로 달리기 때문에 버스에 비해 소음이 없고, 지하철과 달리 걸어서 지하로 내려가서 탈 필요가 없다는 점도 장점입니다. 그리고, 아무래도 지상을 달리기 때문에 버스처럼 주변 풍경을 보면서 갈 수 있다는 것도 장점이죠. 이렇게 장점들이 많은 교통수단입니다만, 이건 도시가 대도시가 되기 전에 자리를 잡아야 좋은 수단이라서.. 서울은 좀 어렵습니다. ㅎㅎ​​  시내를 걷다 보면 이렇게 가끔 S.P.Q.R이라는 단어가 붙어있는 수돗가를 발견하게 됩니다. 이게 라틴어 문구라는데 Senatus Populusque Romanus. ' 원로원과 인민들'의 줄임말이라고 해요. 고대  시대의  공화국 정부를 일컫는 말이라고 합니다. 그런데 그렇다고 해서 지금 보고 계시는 이게 고대  시대에 만들어진 것은 아닐 거고요.​​ 이탈리아의 가장 유명한 독재자였던 베니토 무솔리니가 이 S.P.Q.R.이라는 글자를 참 좋아했다고 해요.  제국의 영광을 재현하겠다!라면서 고대 가 사용한 이 글자를 도시 곳곳에 있는 공공시설에 새겨놓았는데, 이게 지금까지 에서 S.P.Q.R. 을 종종 보게 되는 이유라고 합니다. 맨홀 뚜껑에서도 종종 보이기 때문에  여행을 하실 때 가끔은 바닥에 시선을 고정하셔도 좋을 것 같아요.​​ 타츠야씨의 다음 목적지는 바로... 아마도 세계에서 가장 유명한 계단이 아닐까 싶은 그곳. '스페인 계단'입니다.스페인 광장과 삼위일체 성당을 이어주는 곳에 위치한 이 아름다운 계단은, 오드리 햅번이 주연으로 열연한 '의 휴일'이라는 영화 때문에 유명하게 됐지요. 이제는 이 영화의 내용을 아는 분들이 많지 않은 시대가 됐지만 이 스페인 계단의 인기는 여전합니다.​​ 총 135개로 이뤄진 계단인 이 스페인 계단은 원래 지난 17세기에 스페인 대사관이 이곳에 있었다는 이유로 지금의 이름이 붙었는데요. 하지만, 이름은 스페인인에 이곳에서 스페인과 관련된 흔적은 어디에서도 찾을 수가 없습니다. 그런데다가 이곳을 유명하게 만들어준 '의 휴일'이라는 영화는 미국 자본으로 만들어진 미국 영화니까요. 아주 국제적인(?) 역사를 가지고 있는 라고 할 수가 있겠습니다.​​ 의 휴일이라는 영화에서 오드리 헵번은 이곳의 계단에 앉아서 젤라또를 먹는데 이 장면 때문에 이 스페인 광장이 단숨에 유명 로 떠오르게 됐습니다. 스페인 광장의 계단에 '앉아서' 젤라또를 '먹는'게 포인트거든요. 그래서 많은 관광객들이 이 계단에 앉아서 꼭 젤라또를 먹고 가고는 합니다. 그런데, 이제는 문화유산 보호 차원에서 이 계단에서 음식물을 먹는 게 금지가 되었어요. 그래서, 이제는 이렇게 사진을 찍으며 추억을 남기는 사람들만 가득합니다.​​ 워낙 많은 관광객들이 이곳의 계단에 앉아서 시간을 보내곤 하기 때문에 이게 에서는 골칫거리가 되었습니다.그래서  경찰청에서는 문화재 보호를 위해서 아예 스페인 계단에 앉는 것을 금지하고, 어길 경우 우리 돈 약 21~54만 원에 해당하는 벌금을 부과할 것이라는 뉴스가 나온 적이 있는데요. 이게 실제로 실행이 되고 있는지는 궁금하군요.​​ 재미있는 건 금지하는 내용에 지금 보고 계신 이 분수에서 물을 마시는 행위도 제한한다는 내용이 들어있다는 겁니다.이런 얘기가 나오는 건 실제로 이 물을 마시는 사람들이 있었다는 얘기가 아니겠어요?대충 봐도 지저분해 보이는 이 물을 왜 마시려고 하는지는 모르겠습니다만. ㅋㅋㅋ​​ 아무튼 를 찾는 관광객들이 늘어나고 이 스페인 계단을 찾는 사람들도 늘어나면서 자연스럽게 관광객들에게 갈수록 제약이 많이 가해지는 것 같습니다. 제가 이곳을 처음 찾았을 때의 기억을 떠올려보면 그때는 이 계단에 사람들이 다 앉아있어서 계단을 걸어 다니기가 어려울 정도였거든요. 그런데, 지금은 보시다시피 계단에 앉아있는 사람이 없습니다.​​ 지금 비가 오고 있어서 그럴 수도 있습니다만, 그래도 이것도 추억이라고 비를 맞으면서 앉아서 사진을 찍는 사람들이 좀 있을 만도 한데, 보시다시피 우산을 쓰고 계단을 바라보고 있는 사람들만 가득하군요.​​ 관광객들도 좋고 문화재 보호도 잘 되는 선에서 적절하게 관리가 되었으면 하는 바람을 가져봅니다. ^^;;;뭐... 문화재 보호 차원이라고 하니까, 스페인 계단 위에서 젤라또를 먹는 정도는 좀 참아도 괜찮을 것 같아요.에는 젤라또를 먹으면서 즐거운 추억을 남길 수 있는 다른 장소가 많이 있습니다. ^^​​ 촬영일 : 2019.04.29촬영자 : 타츠야 우에다콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아 ​ 
올해만 해외여행을 2번 다녀온 나로서는그때의 기억이 너무 소중하고 좋았기에 블로그에 하나씩 남겨볼까 한다.​신행으로 다녀왔던 이탈리아  1~2일차 먼저 ♥훗카이도도 언젠가는 남기고 말꼬야!!!😎​나는 파워J 오빠는 파워P라서 ㅋㅋㅋ 혼자 대체로 짜다보니 시간은 아주 많이 걸렸지만... 늘 그랬듯 테마별로 루트를 만들었고, 그에 맞춰 움직이다 보니 수월하게 다녀올 수 있었던 것 같다.​첫날은 저녁 늦게사 도착했기에 테마 없음!둘째날은 '숙소 근처 의 대표 건축물 즐기기'였다.  1일차레오나르도 공항 도착 - 예약택시 이용 - 나보나49 도착 - 나보나 광장 구경​사실 1일차는 나보나49에 짐 풀고 그 앞 나보나 광장이나 슬슬 구경 했기에 딱히 쓸 말은 없지만.. 사진 몇 장 풀어보면ㅎㅎ 나보나 광장 분수 중 하나저 분수는 자세히 보면 입으로 분수를 토하고 있음~ㅎ 저것마저 넘나 낭만적~♥ 겁나 초췌하지만 그래도 광장에서 컵흘샷은 남겨줘야쥐~ 단독샷도 필수로 남겨 줘야쥐~ 나보나49의 엘리베이터는 한국말로 시건방진(?) 반말이 써있다ㅋㅋㅋ "감.사." 이마저 알흠답다 :) 여긴 니까 :)) 광장 곳곳에는 화가들이 늦은 저녁 시간임에도 그림을 그리고 있었다. 이게 진짜 찐 유럽바이브ㅠㅠ  레스토랑 입구에서 색소폰이라니~~~ 이게 진짜진짜 찐 유럽 바이브 22222222222222 ㅠㅅㅠ ​이 때 저 펍을 지나며 '아 나 유럽왔구나' 실감이 좀 났다.​나름의 꿀팁이라면 꿀팁이 있어서 잠깐 공유하면...원랜 나보나49의 픽업서비스를 이용하려고 메일까지 썼었는데 오빠가 어디선가 '예약 택시'를 알아내주어서 우린 그걸 이용했고 결과적으로 대만족했다.예약 택시는 현금 42유로로 픽업서비스 예상 금액이었던 50유로 보다 8유로 저렴하게 이용할 수 있었다.만족도는 5점 만점에 5점이지만 참고 차원에서 단점?에 대해 굳이구디~ 써보면,1) 기사가 영어를 거의 할 줄 몰랐음 2) 다른 승객과 동승해야 함 3) 카드 결제는 10% 추가 결제 필요그래도 같이 탄 한국인 승객분들이 넘 친절하셨고 우리가 한국 공항에서 환전을 못했어서 ㅡㅡ 유로가 좀 모자랐는데 잔돈으로 바꿔주시까지 하시구 최고!!!! (볼 가능성은 희박하지만 이 자리를 빌려 다시 한 번 감사했어요 ...🙏🏻💖)어떻게 찾은건지 정확한 내용은 오빠만 알고 있다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ... 어쨌든 이용하길 정말 잘했다 생각해서 남겨본다 히히~  2일차"숙소 근처 대표 건축물 즐기기"나보나49 조식 - 성 천사성 & 천사의 다리 - 판테온 - 산티냐시오 성당 - 점심 [칸티나 에 쿠치나]- 지올리띠 젤라또 - 트레비 분수 - 스페인 광장 & 계단- 저녁 [리스토란테 딜라(Ristorante Dilla)] - 스페인광장 야경​나보나49에서의 조식은 나름은 푸짐했지만 1) 계란으로 된 요리가 없었고 2) 테라스는 갈매기가 너무너무너무 많았으며 3) 4월의 바깥 날씨는 생각보다 넘 추웠기에 다시 돌아간다면 테라스에서 즐기지 않을 것이다.하나의 추억은 남았으니 그걸로 충분하다... ☆ 조식 먹는데 콩고물 언제 떨어지나 오매불망 뚱~하게 기다리던 갈매기.. 빵 하나 던져주니까 독수리처럼 날아갔다..🦅 무셔..😳 나보나49는 1박 밖에 예약을 못했기에... 짐 다 싸고 luggage는 카운터에 맡긴 뒤 숙소에서 나와서 슬슬 걸으며 처음 도착한 곳이 성 천사성 & 성 천사의 다리였다. 우리에겐 할 일이 많았어서 성 천사성은 안에 들어가진 않았고 겉으로만 봤다. 인간을 한낱 미물로 만들어버리는 웅장한 천사 조각들..​다리 위에 어떻게 저런 거대한 조형물을 조각할 수 있었을까~~~는 지나는 모든 곳곳이 예술품들이라 저 천사 조각물도 어느 순간엔 별 게 아닌듯 되었지만... 지금 또 사진을 보며 곱씹으니 신기하고 대단할 따름이다.​개인적으로는 에서 제일 충격 받았던 건축물 중 하나가 바로 판테온이었다. 누군가는 판테온을 보고 게임 속에 들어온 것 같다 했는데... 그 표현에 난, 판테온의 위압감에 소름이 끼치는 정도였다고까지 더하고 싶다.에서 지인짜 좋았던 게 판테온이랑 베네치아 광장, 콜로세움!!! 이 3곳은 진심 강강강강강강추추추추추추추추추천 드림 👍🏻(또 보고 싶다.. 테오나~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)우리가 갔던 10일은 평일이었음에도 입장을 못했다. 정확하진 않은데.. 저때가 부활주일 다음날이었나? 뭐 그런 것들이 겹쳐져서 (무료) 사전 예약을 받던 상황이었고, 우리는 예약을 하지 못한 관계로 다음을 기약해야 했다.​안드레아 포초의 '착시화'를 볼 기대에 가득 찼던 산티냐시오 성당! 성당 앞에서도 하나 찰칵 📸우와~~ 나 완전 말라 보이고 다리도 짱 길어 보이네 >_ < ♥ 산티냐시오 성당 내부산티냐시오 성당은 유럽의 여느 성당처럼 웅대하진 않았지만, 벽화의 입체감을 목전에서 보니 경이롭다는 생각이 절로 들었다.기대에 부응한 방문이었어 ♬  모가지가 꺾여도 콧구멍만 보여도 너무 좋은데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 행복이 아니면 뭐가 행복이란 말임미까!!!!!!​트레비 분수도 기대가 참 컸던 곳인데,,2시30분쯤 도착한 트레비 분수는 내가 찍은 사진이 더 좋아서 오빠 사진이 대부분인 점 양해 부탁 (- -)(_ _)사람 저엉~말 많다. 아랫 부분은 사람 많아서 내려갈 엄두조차 나지 않은 정도로 많았다.여러 후기를 보면 오전에 방문해야 한다는데 그 이유가 있고, 우리처럼 말 안 듣고 한창인 시간에 가면 동전은 던지지도 못하고 기만 빨리고 올 것이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣던대로 분수 자체는 크고 아름답고 볼만하니, 한 번쯤은 방문해야 하는 명소인 건 분명함.​이때쯤 되니, 피곤함에 맥을 못 추겠어서 일단은 예약해둔 숙소(레아실비아나보나) 체크인을 하고 1시간 정도 쉬었다 나왔다..#숙소근처명소방문의장점​4월의 이탈리아는 해가 늦게 진다. 7시쯤 되어야 땅거미 진다고나 할까? 쉬고 나와도 해가 쨍쨍했던 덕에 숙소에서 스페인광장까지 명품매장들 간판 실컷 구경하며 20여분을 걸어걸어 갔고, 성모의 원주도 바로 갈 수 있는 거리인데 삥~ 돌아서 골목골목으로 갔다가, 약간 출출해져서 예약해둔 시간 보다 먼저 가서 Dilla에서 저녁 먹고, 야경 감상하러 또 광장까지 되돌아 가는,,그야말로 스페인광장 주변을 최선을 다해 배회했던 거 같다. 광장에서 골목골목으로 삥~ 돌아서 갔던 성모의 원주​이탈리아는 원주 천지인데, 그 원주엔 조각상이 천지다. 미쳤다 그냥 너무 좋다.  저기 써있는 구절들은 성경 구절이지 않을까? 그리고 각 성경구절을 상징하는 이미지를 조각화 한 걸까? (내뇌피셜,, 풉)​Dilla 가기 직전에 또 간 스페인 성당은 해질 무렵이었고, 바르카차 분수 앞에서 한 컷 남겼다. 뽈뽀랑 닭 구이 같은 거 먹고 나와, 또 또 스페인 광장 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 야경보러. 아름답다는 말이 몇 번째인지 모르겠는데.. 모르겠다 그냥 아름답다.  오늘 미먼 쩔던데... 한국의 하늘은 언제쯤 뿌옇지 않고 저렇게 매일 같이 선명해질까...​빡셀 줄 알았는데 생각보다 일정이 널널해서 여기저기 돌아다닐 수 있었던 거 같다.일기 형식으로 되새기며 올리다 보니 글이 길어졌는데 1~2일차 맛집 3곳은 내일 올려야겠다 히히- 
결혼식 마치고 4일 뒤에 떠나는 7박 9일 일정의 신혼여행! 다음 날 안 가고 4일 뒤에 간 이유는,, 간단하다. 저렴하다^^무려 50만 원이나 저렴하게 다녀왔습니다. 호호 ​주변에서 유럽 가면 돈 많이 들지 않아?라는 소리 많이 들었는데, 나름 꽤,, 괜찮게 다녀온듯한 느낌? 비수기라 그런가,, 숙소도 저렴했고 비행기도 괜찮았고..!​유럽은 처음에다 자유여행이니까 걱정 많았는데, 지금 생각해 보면 다른 나라도 가 보고 올 걸 하는 아쉬움이 조금은 있습니댜,,,ㅎㅎ​암튼 시작합니다~>< 꺄아아아아 두근,,흐음 인천공항 몇 년 만인가,, 정말 ㅠㅠ ​​​​​​ 둘 다 왤케 피곤해 보이지요​​​​ 아시아나 직항 탔습니다. 13시간 30분 비행이었고, 기내식 두 번 간식 한번 있었네요!  열심히 식폭행 당했음. 개인적으로는 기내식 두 번 다 한식이 맛있었어요,, ㅠ 처음에 전  파스타 먹고 창돌이는 비빔밥 먹었는데,, 비빔밥 계속 뺏어 먹었습니다 히히,, 그리고  두 번째 기내식 먹었을 땐 한식 먹었어요.. ㅎㅅㅎ​​​​​​​  도착!​​​​​​​​ 내려서 짐 찾고​​​ 호텔까지는 그냥 택시 이용했어요. 공항 나와서 밑에 줄 따라서 택시 타러 가면 됩니다. 흰색 택시는 나라에서 운영하는 거라 위험요소 없다고 합니다..! 제가 알기론 보통 50-60유로 나온다고 해서 택시 탄 건데 이 사람은 70유로 부르더라고요 ㅠㅠ그것도 캐쉬로 그냥 받음..  캐쉬 60만 있는척할걸 그랬어요 휴,, 찾아보니까 70 정말 많이 부른 거 같았어요,, 근데 이미 장시간 비행으로 넘 지치고 피곤해서 빨리 호텔 가서 자고 싶었기에,, 걍 주고 내렸습니다ㅠ 내 돈 ..ㅎ​​​​  TIP!여행 마치고 호텔에서 다시 공항으로 갈 때는 공항택시를 이용했어요!  도착 당시 이걸 미리 신청하고 갈걸.. 하는 아쉬움이 정말,, 넘 컸습니댜 흑흑   여행 계획 중이신 분들은 꼭 이용하세요. 기사님 정말 친절하시고 가격도 쏘굿! 연락도 빨리 옵니다...!!!​https://www.fiumicinotaxi.info/fiumicino-to-rome Fiumicino To Rome|Taxi Fiumicino To RomeSave Stress,Time And Money: Book your Service And We Will Think To The Rest Your driver will wait for you to the arrivals room with your name written on a pad to take you directly to your Hotel-Home : for any trouble please call the emergency number that we will send to your email address after the ...www.fiumicinotaxi.info 인원수 별 차량입니다!가격도 넘 착하지않나요...?ㅠㅠ 신용카드로 결제하면 10프로 부가세 붙지만 그래도 가격 좋습니댜,,, 기차 타고 가면 호텔까지 또 캐리어 끌고 가야 하는 어려움이 있는데, 호텔 앞에서 내려주니까.. 그게 제일 좋아요 ㅜㅜ BOOK NOW! 누르셔서 정보 기입하시면 됩니다! 저는 기사분이 카카오톡으로 연락 왔었어요. 신기​​​암튼 잘 도착하고 푹 잠.. 계속 잠...그러다 새벽에 깨고. 창돌이는 시차 적응 실패~  ​​​다음날이 되었습니다~  퀴리날레 호텔먼저 이 호텔을 선택한 요인 중 하나는 조식 먹는 곳의 뷰가 엄청 좋다는 리뷰를 보았기 때문이었어요..!!  진짜 좋더라고요..? 깜짝 놀랐습니댜 ㅠㅠ 날이 좀 좋으면 밖에서 먹는 것도 참 좋았겠다 생각했지만, 아직 추워요 ㅠㅠ​ 창돌이가 퍼 온 조식.. 여기 조식도 넘넘 잘되어 있었습니댜,,원래 호텔 가서 조식보단 잠을 택하는 사람이지만,,, 아침 먹으러 가는걸 기다릴 정도였어요 ㅋㅋㅋ 일단 빵도 많고 ㅠㅠ 시리얼도 진짜 존맛이었어요. 주변 마트에 똑같은 시리얼 있길래 한국으로 사 오려고 했는데 마트에서 품절돼서 못 사 왔네요 흑흑​​​​[객실 내부 사진] 안뇽 자기저희는 기본 스탠다드 룸 예약했어요~! 컵라면이랑 김치 너무 웃기네..이하 나머지 더러운건 이해바람니덩​ 커플신발덜.. 귀여웡 ㅎㅎ7일 내내 물은 첫날 준거 말고는 안 채워 주더라고요.. 그냥 마트에서 큰 거 사 먹었어요 ㅋ 밑에 금고랑 서랍도 있었습니다. 왼쪽 공간에 캐리어 넣어놓고 옷은 정리해서 서랍에 다 넣어 놓음ㅎㅎㅎ 금고는 돈 내야 쓸 수 있다고 써져있어서 안 썼어요..! 어차피 귀중품 캐리어에 넣고 캐리어 채로 옷장 안에 넣어놨습니다..!  뷰는 정말 좋지 않음,, 이 방만 그런 걸 수도 ㅠㅠ 다음엔 돈 많이 쓸 수 있으면,, 좀 더 넓은방으로,,쿄쿄앗 글고 변환기 없어도 됩니당! 한국에서 쓰는 충전기나 멀티탭 가져와서 쓱 꽂기,,​​​​​​​ 모두들 아시죠? 왼쪽은 옹동이 닦는 곳입니다... ㅜㅜ 타월이 좀 특이했당. 그 큰 타월 말고 작은 타월은 그냥 천 같았어요,, 근데 또 물기는 어마무시하게 잘 흡수합니다,,,? 어메니티는.. 비누랑,, 핸드로션 글고 샤워랑 바디워시를 한 번에 할 수 있는 제품 하나! 있었어요. 본인 꺼 가지고 가세요오... ㅎㅅㅎ 전 샴푸랑 트리트먼트 바디워시 다 들구감,, ​​​​​​​​​​​​​​​준비하고 나가볼까요오!  도심지에서 걸어다니면 웬만한 가 다 있어서 하체가 허락한다면..! 뚜벅이로 열심히 다 볼 수 있습니다!!   어디든 카메라만 들면 정말 멋진 사진이,,,(?) ​​​​트레비분수 가는 길 이었는데 걷다보니 광장 같은 곳이 나와서 잠깐 쉬면서 사진 찍었어요!!  ​​​​​​​​​​​​ 트레비분수​ 트레비 분수에서 사진 많이 찍고,, 다들 동전 던지면서 사진 찍던데,, 저희는 동전 없었읍니다,,, 흑흑 그 뭐냐 동전 한개 던지면  다시돌아오고 두개 던지면 서랑이 이루어진다고  하던데,, 동전 안 던지는게 나을수도,, 의미 부여 하지 않기~ 크큭 ​​​​​​​ 셀카나 찍어보쟈  ​​​​​​​​​​ 트레비 분수 앞에는 젤라또 가게가 많았는데요! 저희는 그냥 아무 곳이나 들어갔습니다! 창돌이는 패션후르츠 덕후라 패션후르츠 먹고 저는 쪼꼴렛~! 맛있었어요! 그러나 사이즈 중간 거로 했는데 춥고.. 손 시려서 먹다가 버렸다는.. 양 진짜 많아요.. ㅜ  ​​​​​​​​​​​걸어서 다시 이동해 봅니다~  판테온​판테온은 무료입장~ 줄 서서 들어갔다가 한 바퀴 돌고 나오깅! 2천 년 됐다는데,, 보존이 정말 잘 되어있더라고요.. 고대 건축 기술.. 대단혀.. 장장맨...  ​​​​​​​​또다시 걸어봅니다...​ 나보나광장​​​ ​나보나광장에서는 힘들어서 제로콜라 먹으면서 쉬었습니다. 물론 사진도 찍었지요.(나만)  ​​​​​​​​어게인 워킹  ​​​ 여기는  법원입니당!​​​ ​바로 앞에 있는 강​​​​​​​​​또다시 걸어서​ 천사의 성박물관으로 사용 중인 천사의 성입니다! 여긴 무료입장 아니었음.. ㅜ 안 들어가고 천사의 다리에서 사진만 찍구 다시 돌아갑니당​  여기서 잠깐!​왜 천사의 성인가용?​원통형으로 생긴 이 건물은 원래 135년 하드리아누스가 황제의 묘로 사용하기 위해지었다. 하지만 영묘로는 60년 밖에 사용하지 못했다고 한다. 509년 당시 를 휩쓴 흑사병의 퇴치를 위한 기원 행진을 하던 중 가장 앞에 서 있던 교황 그레고리오 1세가 이 성 꼭대기에 대천사 미카엘이 나타나 칼을 칼집에 꽂는 환상을 목격하였다.그 후 흑사병이 없어져 꼭대기에 대리석으로 천사의 상을 만들고 천사의 성이라 불리게 되었다. 1753년에 천사의 상은 청동으로 바뀌었다. 중세 때는 요새로 사용되었으며 교황의 피신처가 되기도 하였다. 한때 이곳은 감옥으로 사용되기도 하였는데 푸치니의 오페라 '토스카' 중에서 주인공 카바라도시와 토스카가 비극적인 최후를 맞는 3막의 감옥 무대가 바로 이곳이다. 현재 내부는 박물관으로 사용되고 있다[네이버 지식백과] 천사의 성 [Castel Santa Angelo] (이탈리아  여행, 이지 유럽, 고영웅)​라고 하네요~!​​​​​​ 여긴 천사의 다리! 지나가는데 약간 사진 찍어주는 호객행위 하시는 분들이 우리 보고 니하오 이러길래 무시했는데 꼬레아? 이러더라고요 ㅋㅎ 올 ㅋ 물론 대답 안 함.  ​​​​​​​​​​​배가 고팠는데 데이터도 잘 안 터져서 맛집 찾기는 글렀어.. 근처에 식당 있길래 들어갔습니다! 메뉴판도 귀여웠음​ 근데 맛은 그닥.. 피자는 먹을만했는데 라자냐는 별로였고.. 햄버거도 별로.. 그냥 허기만 채우는 정도였습니다,,​​​​​​​​​​​​​​​ 이것도 약간 명소 같았는데... 뭔지 기억은 안 남... 사진 많이 찍던데요,,,? ​에서는 고개를 들면 모든 곳이 이렇습니다,,, 여기도 보존해 놓은 곳 같았어요. ​​​​​​​​​​​​​ 콜로세움아니 걷다 보니 콜로세움까지 왔네요.. 오늘 이렇게 많이 걸을 생각 없었는데 당황스럽기도 하고 힘들기도 하지만 웅장한 콜로세움을 보니 탄성만 나왔습니다. 안에 들어가지는 않았어요! 밖에서만 사진 찍기!! 하늘과 콜로세움의 조화가 너무 멋졌어요,, ㅠㅠ 하늘이 다 한 느낌,,,​​​​​​​  오져따 진짜,,,, 근데 아마 여기보다 더 좋은 포토스팟이 있을 거예요..? 저희는 너무 힘들었어요.. 대충 찍고 갑니다,,,​​​​​​​​​​ 집에 가는 길은 때론 너무 길어~지쳐~~~~~~​​​ 쿡,,, 바로 찾은 한국의 맛,,,, 너무 맛있더라 진짜,,,, ㅠ 육개장 사랑해.​​​ 걸음수 실화냐2일차 완료,,다음 포스팅은 바티칸 투어입니다!!!​​​​​#여행 #신혼여행 #이탈리아신혼여행 #이탈리아여행 #이탈리아7박9일 #자유여행 #퀴리날레호텔 #호텔추천 #호텔 #공항택시 #공항택시 #공항택시주소 # #가볼만한곳  
안녕하세요~제이지입니다!​오늘은 도보로 돌아보기 좋은 여행 일정 추천글을 가져왔어요!! 저는 유럽 세미패키지여행사 웨어유고로 24박 25일 유럽 여행을 다녀왔는데요!!​총 11개 도시 중 가장 마지막으로 방문한 곳이바로 이탈리아 였답니다 🥰  에 닿기 전까지 10개 유럽 도시를 여행했는데,그중에서도 는 아름다운 건축물과다채로운 볼거리로 걸어서 여행하기 좋은 도시에요!​순서대로만 따라가면, 하루 동안 알차게  를 돌아볼 수 있는 코스를 소개 드리니, 여행 일정을 계획하시는 분들은 참고하세요!!​그러면 레씌고  콜로세움  여행 일정은 전화로 지은 건물(절대 아님)콜로세움에서 시작하는 걸 추천해요!​워어어낙 유명한  인 만큼낮이 되면 붐비기 때문에,사람이 비교적 적은 이른 시간에 가는 걸 추천해요!!  내부에 들어가셔야 진짜 웅장함을 느낄 수 있으니,외관만 보지 말고, 내부도 꼭 들어가 보시길! 진실의 입두 번째  여행 일정은말이 필요 없는  !! 진실의 입입니당진실의 입은 콜로세움에서 도보 15분 거리에 있어요​소올직히 말하면 소풍으로 놀이공원 가면 항상 있는그 가짜 진실의 입과 큰 차이가 없어서감흥은 없었지만.. 놓치기 아까워 찾아봤어요 ㅎ0ㅎ ​워낙 상징적인  이기도 하고또 대표 포토존인 만큼 사람은 꽤 있습니당!! 캄피돌리오 광장두 번째  , 진실의 입에서도보로 10분 거리에 있는 캄피돌리오 광장은언덕 위에 있어서 얕은 오르막을 올라야 해요​고대 에서 가장 높았던 건물이자또 신성하게 여겨진 곳이라 하니  중에서도 매우 의미 있는 장소랍니당 고딕 양식의 건축물도 아름답고특히 바닥에 있는 무늬가 특징이니 관람하실 때 건물만 보시지는 마시구바닥도 여유롭게 감상하시는 거 추천!! 베네치아 광장 여행 일정에서 다음으로 방문할 곳은의 배꼽, 베네치아 광장입니다!!​캄피돌리오 광장에서 도보 약 5분 거리에 있어서설렁설렁 걸어가기 좋아요.​  박물관을 구경할 수도 있고, 그냥 사진을 남기거나,그 공간에 매료되어 즐길 수도 있어요 ​개인적으로 기념관은 기억에 딱히.. 남지 않아서ㅎ천천히 산책하면서 돌아보시는 거 추천🤭 판테온   베네치아 광장에서 도보로 11분 거리에 옛  신전 판테온이 있어요!!​그리스 신화나 먼 나라 이웃나라에서 봤을법한바로 그 신전이 눈앞에 있으니, 진짜 유럽에 왔구나 하는 생각이 들었어요ㅠ  웅장한 내부도 볼만하니 입장하시는 것도 괜춘!!  그리고 판테온 근처에 노천카페가 있으니까, 여행 일정 중 잠시 쉬어가기 좋아요😘​저는 여유롭게 칵테일이나 쥬스 한잔하면서휴식을 취해줬답니당 ㅎ 트레비 분수 다음  여행 일정은  대표  중 하나,트레비 분수로 이동하시면 되는데요,​판테온에서 8분 거리에 있어요!!그냥 사람이 많다. 웅성거린다.싶으면 그곳이 트레비 분수입니다..ㅋㅋㅋㅋ 사람이 진짜 워낙에 많아서,독사진을 남기려면 새벽에 가라는 말이 있죠..​제가 코로나 터진 이후에 다녀왔는데도여전히 사람은 많더라구요... ㅎ그래서 완벽한 독사진은 어렵....😭​엄청난 규모와 분수의 조각상들을 구경하는 재미가 있으니 혼잡함 속에서도 잘 살펴보시길..!! 스페인 광장 다음  여행 일정도 의 휴일 촬영지입니다!​트레비 분수에서 도보 약 10분 거리에 위치한스페인 아닌   스페인 광장인데요!  이 스페인 광장이 바로 그 유명한 오드리 헵번이 앉아 아이스크림을 먹은 곳입니당​아이코닉한 장면으로 따라 하는 관광객이 많았는데,이젠 이곳에 누워있거나 앉아서 음식물을 먹으면벌금을 문다고 해요....​저는 앉지도 않고 뚜벅거리다가 돌아왔는데요.혹시 모르니 여러분도 조심하세요..ㅠ ​낯선 언어에다가 + 경찰관 위엄 + 벌금 충격3콤보로 정신이 쏙 빠질 수 있습니다 😭 코르소 거리 이제  여행 일정을 마무리할 건데요.꼭  는 아니지만, 생활 공간이자 쇼핑 명소 코르소 거리입니다. ​스페인 광장에서 5분 정도 걸어가면  있어요!!거리를 따라 옷집, 편집숍 등 다양한 매장이 있어서 쇼핑을 즐기기 좋습니당​이곳에서  여행 일정을 마무리해야 하는 이유는다름 아닌 맛집이 포진돼 있기 때문 😘이곳에서 저녁 식사를 하셔도 좋을 거 같아요 😋  여기까지 하루 동안 알차게  를 둘러볼 수 있는  여행 일정 추천드렸어요~ 참고로 저는 위에서 말했듯 혼자 다닌 건 아니구,웨어유고 친구들과 함께 돌아다녔는데요!!​여기서 제가 기존에 몰랐던 곳도 있지만,서로 공부해 온 것이 달랐기도 하고. 또 인솔자 오빠의 추천과 가이드북,오디오 가이드에서 나온 정보 등다양한 정보와 수요로 더해가면서이렇게 알차게 를 돌아볼 수 있었답니당 ㅎㅎ​혹시라도 저처럼 여행의 질이나편의성 그리고 깊이에 대해서 고민하시면,세미패키지여행에 관심 가지셔도 좋을 거 같아요..!! 여행일정 2기 - 웨어유고여행일정 유럽여행 1기 유럽여행 2기wygtravel.com 참고로 제가 다녀온 웨어유고에서도이번 여름 유럽 기수를 모집한다고 하니,필요하실 분들을 위해서 링크 두고 갑니당..ㅎㅎ​그러면 위 코스에서 더할 건 더하시고,뺄 건 빼시어 취향에 맞는 햅쁴한  여행 되시길 바랍니당(❁´◡`❁)​아룡🙌 
올해의 여행 계획을 시작했다. 물론 이 여행 계획이 언제 백지화될지는 아무도 알 수 없다. ​최근 2년 동안은 여행 계획을 시도도 못했어서 계획을 시작한 자체에 조금 설레던 차, 이제 코로나로도 부족해 전쟁까지 나고 말았다. 에휴...아 몰라 몰라 뭐 다 모르겠다. ​나의 시간은 지금 이 순간에도 흐른다. ​나중이라고는 없을지도 모른다.​자연스럽게 미처 완료하지 못한 여행기가 마음에 걸린다. 이제 너무 오래된 여행 같아 기록을 남기기에 힘이 빠지면서도, 사진이나 영상을 살펴보면 다시 애틋한 마음이 들어 그냥 두기도 아쉽고...ㅠㅠ​어쨌든 지극히 개인적인 소감을 중심으로 이탈리아  여행에서의 들을 기록해 보고자 한다. ​ 사실상 꽤 피곤했던 이탈리아  여행원래 우리는 프리랜서다 보니 성수기 여행은커녕 주말여행, 아니 이동 그 자체를 피한다.​그런데 왜 그런 선택을 했나 모르겠다. ​문득 이 이탈리아  여행을 생일과 기념일이 모여있는 5월에 여행 일정을 맞추고 싶어졌나 보다. ​그래도 수많은 직장인들의 휴가 기간인 7,8월 한여름은 아니니까! 하고 과감하게 떠났는데, 가자마자 이탈리아의 진정한 성수기는 춥지도 덥지도 않은 5월이라는 걸 깨닫게 되었다.​어찌나 사람이 많던지 아직도 무슨  제국 시대인가? 싶은 느낌이 들 정도였다. 어떻게 이렇게 수많은 사람들이 한마음 한뜻으로 모일 수 있는지... 아 그래, 우리 같은 애들도 갔으니 말 다 했지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러다 보니 이탈리아  여행 당시 나에게 가장 큰 고민은 ​"어떻게 하면 저 수많은 인파를 사진에 안 나오게 할 수 있을까!"​하는 것이었다.​​ 조국의 제단, 가능한 사람 없는 하늘 쪽으로 찍어본다각도 조금 틀면 띠용용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의 심장, 콜로세움뒤통수 샷. 다른 사람 안 나오게 찍고 싶은 강한 열망ㅋㅋㅋㅋ당연하게도  병사 코스튬 입은 분들과 사진 찍으면 당연히 유료!! ㅋㅋㅋㅋ​​  중에서도 가장 중심인 만큼, 어김없이 사진도 강제로 찍힐 뻔하고 팔찌도 강매당할 뻔했고 강제로 기부금도 낼 뻔했다. 너무 뻔한 패턴들이라 걸려들 일이 잘 없긴 해도 참 슬프다. 콜로세움 앞에서는 그 어떤 외국인과도 말을 섞으면 안된다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 이번 이탈리아  여행에서 내가 조금 특이한 머리색을 하고 있었더니, 그걸 소재 삼아 더 많이 접근하셨다. 카키색 머리카락은 실제 현지인 분들과 친분의 소재로도 작용했지만 사기꾼 소매치기들에게도 타깃 소재가 되곤 했음..ㅋㅋㅋ​​​ 팔라티노 언덕에 오르면 그나마 배경에 사람이 드문 사진을 찍을 수 있다멀리서 내려다보면 미니어처처럼 귀여운 사람들콘스탄티누스 개선문포로 노참 멋진 뷰​  ​  ​​ 진실의 입에 손 넣고 싶은 사람들​ 물론 우리도 그들 중 하나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 터져나가는 판테온 광장​  ​ 판테온에 들어가고 싶은 사람들, 기나긴 줄​ 우리는 모두 저 천장이 보고 싶다 ​ 트레비 분수 옆 난간까지 빼곡한 사람들​ 겨우 정면샷 하나 찍고 돌아보면?​ 뚜! 룬! 빼곡씈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 하지만 결국 여행을 완성하는 것은..사람 그 자체가 아닌가 싶다. ​다 지나고서야 새삼스럽게 드는 생각이겠지만 말이다. ​현실 여행 중에는 사람에 너무 치여서 피곤하단 느낌이었는데, 결국 지나고 보니 그 자체도 여행의 일부였나보다.​지금 이렇게 다시 사진들을 훑어보니, 트레비 분수 정면샷보다도, 그 앞에 사람 많이 나온 사진이 더 귀엽고 재밌다. 하나같이 설레고 신나는 기운만 가득하며 기록하고 싶은 의욕에 불타고 있다. ​그렇게 결국 여행지는, 그 여행지를 그 여행지를 빼곡히 메우는 여행자에 의해 완성되나 보다.​특히 코로나 직후 저  에 사람이 휑한 기사 사진들을 보니, 뭔가 여행지 같지도 않고 묘하게 이상해 보였다. 인공적인 세트장 같기도 하고..디스토피아적이기도 하면서 흥도 안 나는 느낌 ㅠㅠ​​https://youtu.be/N1-DasozXXY ​​​​ 실제로 그 당시에는 더 기분 좋았던 스팟그럼에도 여행 당시 "실제로" 기분이 좋았던 스팟들은 "그나마라도" 인적이 다소 드문 곳이었다.​​​ 진실의 입 바로 앞 공원, 너무나 따스하고 평온해씀​ 그냥 길, 가로수 그림자가 너무 기분 좋았고 바로 앞 중년 커플도 예뻤다​ 그냥 인적 드문 뒷골목, 그늘져서 시원함​ 너무나 편안한 소파가 설치된 쇼핑몰, 갤러리아 알베르토 소르디​​​​ 물론 이탈리아 의 들은설명할 필요 없이 모두 경이롭고 멋지다. 처음 보는 게 아니라도 다 알고 봐도 감탄할 수밖에 없고, 나도 뭐 저런 거 하나 인류 역사에 남기고 죽고 싶고(도대체 무슨 수로?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 막 그런 욕망이 차오른다. ​그러고 보니 이런 차오르는 욕망을 느끼려고 도시 여행을 더 선호하는 것 같기도 하다. 자연 경관은 감동적인데 내가 신도 아니고 그런 건 절대 못 만들잖아. (아 그래서 성당, 성벽, 조각상 같은 거는 만들 수 있냐고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​아무튼 이날 이동경로를 추려보면 ​조국의 제단 - 콜로세움 - 포로 노 - 팔라티노 언덕 - 콘스탄티누스 개선문 - 진실의 입 - 악기 액세서리 쇼핑 - 판테온 - 트레비 분수 - 갤러리아 알베르토 소르디 - Caravita Church에서 비발디 실내악 연주 관람​​​정도로 정리할 수 있겠다. 모두 걸어서 이동했고 걸음 수를 측정했다면 30,000보는 넘었을 것이다. 일단 진실의 입 앞부분은 에 도착해 베네치아로 넘어가기 전 몇 시간 만에도 돌아봤던 구간이다. ​https://blog.naver.com/silverstarca/221649802870 [이탈리아 자유여행]  주요 스팟 4시간만에 돌아보기ㅣ본의아니게 당일치기?ㅋ사실 우리는 별 생각없이 이탈리아를 가겠단 생각으로  왕복 항공권을 불쑥! 끊어놓고서 이탈리아 여행...blog.naver.com ​​악기 액세서리 쇼핑이나 비발디 실내악 연주 같은 부분만  와는 거리감이 조금 있는 듯해서 따로 남겨보려 합니당. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
▶ 꺄르르면의 [유럽여행_]  여행 코스_에서 꼭 봐야할 Top 10, 2탄!!  (판테온, 나보나광장) ​[1탄] 산타마리아 마조레 대성전  ☞ 트레비 분수 (+동전던지기) [2탄] 판테온 (근처 맛집 - 타짜도르 & 지올리띠)  ☞ 나보나광장 + 3개의 분수 + 성당 ☞ 캄포 데 피오리[3탄]비토리오 엠마누엘레 2세 기념관(조국의 제단)  ☞ 포로노 ☞ 콜로세움 ☞ 콘스탄티누스 개선문 [4탄] 스페인광장 (+스페인계단) ☞ 보르게세 공원 ​이전 포스팅인 1탄 산타마리아 마조레 대성전과 트레비 분수에 이어 오늘은 판테온과 나오나 광장 후기를 정리해보려 한다. ​※  필수  Top 10 1탄(산타마리아 마조레 대성전, 트레비분수)은 이전 포스팅 참고.  [유럽여행_]  여행 코스_에서 꼭 봐야할 Top 10, 1탄 ( 1일차 일정)꺄르르면의 유럽여행 편,  여행 코스! 에서 꼭 봐야 할 Top 10, 1탄! 는 생각보다 크지 ...m.blog.naver.com  이탈리아  여행. 꼭 가야할 필수  Top 10! - 2탄 3. 판테온 Pantheon 판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아 ▶ 내부관람 : 무료 (평일 내부 입장 예약 필요 없음) ▶ 주말 내부 관람 : 사전 예약 필요 (사전 예약 없이 입장 불가) ​​​ ​판테온은 '모든'을 뜻하는 '판(pan)' '신'을 뜻하는 '테온(Theon)'이 합쳐진 말로, 말 그대로 다신교 국가인 에서 특정 신이 아닌 모든 신에게 바치는 성전으로 지어졌다고 한다. 철근 하나 없이 높이 43.3m의 커다란 돔 형태로 설계되어 '천사의 설계'로 불리우는 2천년 역사의 신전이며 기원전 27년에 세워진 건물인데 현존하는 판테온은 이후 서기 125년에 재건한 것이라고 한다. ​판테온 내부관람은 무료이지만, 방문객이 많은 주말에는 사전 예약제로만 운영하고 있고 생각보다 일찍 예약이 마감되니, 일정이 가능하다면 평일에 방문하는것을 추천한다. ​3월 16일에 이탈리아에서 판테온의 유료입장을 추진하기로 합의가 되었다는 얘기가 있는데, 아직 시행일자까지는 공지가 되지 않았다. 현재도 많은 판테온 예약 사이트에서 무료 예약은 잘 구할 수 없고 유료 가이드투어만 예약할 수 있는데, 아직 아래 사이트에서는 무료 입장 예약이 가능한듯 하다. (언제까지 가능할지는 모르겠다. 4월 중순 기준 아직 무료)  ​23년 5월부터는 날짜 선택이 안되는걸 보면,, 왠지 5월부터 유료로 바뀌는것 같기도 하다. ㅠ​​​ Online shop× You have been inactive for a long time and your reservation process has been ended. Please start again. Continuepantheon.eventim-inhouse.de ​유료화되면 성인 기준 약 5유료 정도의 입장료를 받을 예정이라고 한다. ​23년 3월 말 평일 기준으로 5분 정도 줄 서고 바로 예약없이 무료 입장이 가능했다. ​역시 여행도, 바로 지금! 이 가장 쌀 때 인가! ㅠㅠ ​​​ ​ ​ ​내부에도 볼게 많았고, 돔 천장을 한참 올려다봤다. ​곧 유료화 된다니 좀 아쉽다. ​​​  ​​​​ ​ ​생각보다 내부에 관람 할 것들이 많긴 했지만, 유료관람 이었다면, 아마 조금 입장을 고민했을 것 같긴 하다. 5유료 정도면.... 뭐... 한번 볼만 할것 같기도 하고... 규모와 볼거리에 비해 좀 비싼것 같기도? ​​​ ​판테온 광장 앞에 이 오벨리스크는 고대 이집트 람세스 2세때 만들었던걸 로 운반해와서 판테온 앞에 세운거라한다.... ​판테온 주변에는 유명 맛집들이 많다. 주로 간식거리들인데  3대 커피로 꼽히는 커피숍 중 타짜도르, 산 에우스타키오 2호점이 가까우며 (나머지 하나는 안티코 카페),  3대 젤라또 맛집으로 꼽히는 젤라떼리아 (지올리띠, 파씨, 올드브릿지) 중 지올리띠가 근방에 있다. ​​​​ 4. 나보나 광장 Piazza Navona​​​ 나보나 광장Piazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​나보나 광장은 세 개의 분수가 있는 의 유명한 광장이다. 생각보다 훨씬 넓었고 성 아그네스 인 아고네 성당이 중앙에 위치하고 있었다.  ​직사각형 형태로 꽤 길고 넓었던  나보나 광장 ​​​  ​광장의 백미. 버스킹 광장에서 버스킹 빠질 수 없지!! ㅎㅎㅎㅎ​ ​어김없이 버스킹 하는 유럽 아재들이 광장의 바이브를 살려주고 있었다. ​​ ​생각보다 앉을 곳도 군데군데 있었다. 하지만, 그늘은 없네... 한 여름에는 좀 힘들듯. ​​​ 바로크풍 3개의 분수 중 가장 가운데 우뚝 위치한 피우미 분수. ​4개의 강 (나일 강, 갠지스 강, 다뉴브 강, 리오 강)을 형상화한 분수라고 한다. ​​​ ​바다의 신 넵튠 조각상이 가운데 있는 넵튠 분수 ​​​ ​무어인과 트리톤 조각상이 있는 모로 분수! ​친구가 보더니 잠실 롯데백화점이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​성 아그네스 인 아고네 성당이 중앙에 보였다. 성녀인 안그네스를 기리기 위해 지어진 바로크 양식의 성당이라고 하는데 무료 입장인듯 해서, 한번 휙 둘러보기로 했다. ​​​  ​역시나 화려해 화려해... ​​​   성당의 흔하디 흔한 천장화 클라스.... ​​​ ​기대를 1도 안하고 들어갔다가 한참 둘러보고 나왔다. ​나보나 광장에 들르게 되면, 꼭 한번 방문해보길 추천한다. 종교적인 장소이긴 하나 여행자들에게는 특히나 여름이나 햇빛이 무더운 한낮에는 더위와 해를 피하며 잠시 성당 내부를 감상하며 휴식을 취할 수 있는 좋은 장소인것 같기도하다. ​​​​ 4-1. 캄포 데 피오리 Piazza di Campo dei Fiori​​​나보나 광장에서 조금만 걸어가면 만날 수 있는 재래 시장.  캄포 데 피오리Campo de' Fiori, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​라기 보다는 현지인들의 재래시장에 더 가까울 것 같은데 아침 재래시장이 열리는 곳인데 신선한 과일이나 채소 그리고 다양한 소스 등을 팔고 있었다. ​나보나 광장에서 무척 가까워서 잠깐 들러 구경하기 좋을 것 같아 살짝 꼽사리 껴서 소개해본다 ㅎㅎ 보기에도 너무 이뻤던 과일 가게 ​​​ ​각종 과일과 채소들. ​​​ ​ 향신료나 양념 재료들 같은것도 팔고 있었고 ​​​ 신기한 모양으로 감자, 당근 등을 깎을 수 있는 채칼도 열심히 시연하고 있었다. ㅎㅎㅎ​우리네 시장과 크게 다르지 않은 정겨운 모습 ㅎㅎ​​​ ​알록달록 예쁜 파스타들. ​하나쯤 사오고 싶었는데 여행 초기라.. 짐이 얼마나 더 생길지 알수 없어 참았다. ​​​ ​저거.. 아티초크였나. ​​​ ​아! 여기 중간쯤 기념품 샵이 있는데 모든 기념품을 1유로에 팔고 있었다. ​여기서  자석 사왔다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 에서 다니면서 여기 자석이 제일 저렴했다. ​퀄리티는 더도말고 덜도 말고 그냥 딱 1유로 짜리. 너무 많은 기대를 하지 않는다면. 1유로의 행복이다. ​​ 여행 코스_꼭 봐야할 Top 10 다음 이야기는 이어지는 3탄에... ​》》 바로가기!  [유럽여행_]  여행 코스_에서 꼭 봐야할 Top 10, 3탄! (조국의제단, 포로노, 콜로세움, 콘스탄티누스 개선문)▶ 꺄르르면의 [유럽여행_]  여행 코스_에서 꼭 봐야할 Top 10, 3탄!! (조국의제단, 포로...m.blog.naver.com ​​​ 
여행을 했던건 23년 1월 9일부터 3박 4일입니다. 감안해서 보세요!그리고 저는... 계획없이 보고 싶은 속도대로 천천히 돌아다니는 사람이라 저보다 빡세게도 다닐 수 있을거에요. 화이팅! 1일차영국 - 떼르미니역 - 더헬로 체크인 - 맥도날드 저녁 - 취침Roma TerminiVia Giovanni Giolitti, 40, 00185 Rome, RM, 이탈리아더 헬로Via Torino, 45, 00184 Roma RM, 이탈리아 저녁 늦게 도착해서 뭐 할 수 있는게 없었다. 내 쓰리심은 영국에서 수명을 다해서  공항에서 새로 보다폰 유심을 샀는데, 네 뭐... 공항에서 호구잡혔습니다. 혹시 유심을 산다면 꼭 공항 밖에서 나와서 사길 권유드립니다. 심지어 제대로 안터지는 심이어서 다음 날 보타폰 가서 항의까지 해야했다.​역에 도착해서 숙소 가는 길을 찾아야 되는데, 데이터는 안터지고, 와이파이를 잡으려면 휴대폰 번호 입력하거나 소셜 로그인 하라그러는데 와이파이가 안터지는데 소셜 로그인을 어떻게 해 굴레에 갇혀서 약간 울 뻔 했다. 다행히 누군가가 비밀번호 안걸고 틀어놓은 핫스팟 덕에 숙소만 호다닥 찾아서 지도 보면서 갔다.​더 헬로라는 숙소에서 잤는데 1. 깔끔함, 2. 주방, 공용공간, 세탁실 넓음, 3. 방 넓음, 4. 카운터 청년이 굉장히 친절함의 이유로 좋았다. 숙소와 같은 골목에 맥도날드가 있어서 호다닥 먹고 쓰러졌다.​ 2일차폼피 티라미수  - 트레비분수 - 판테온 - 나보나 스퀘어 - 라르고 디 토레 아르헨티나 - 산마르코 광장 - 트레비 근처에서 저녁 트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아판테온Piazza della Rotonda, 00186 Roma RM, 이탈리아Piazza NavonaPiazza Navona, 00186 Roma RM, 이탈리아Largo di Torre ArgentinaLargo di Torre Argentina, 00186 Roma RM, 이탈리아  이 많은 를 다 갔다기 보다 구글맵 켜놓고 근처에 있는  계속 찾아가다 보니 걷다가 걷다가 너무 많이 걸어가버렸다. 그냥 대충 겉만 슥슥 보고 지나갔다고 생각하면 될 듯 하다.​​  롯데 백화점 앞에서만 보던 트레비분수를 실물로 보다니. 사람 진짜 바글바글바글하다. 인생샷을 건지고 싶다면 나처럼 늦게 가면 안되고 아침 일찍 가야된다. 근처에서 뽐삐 티라미수도 먹었는데, 티라미수는 한국에도 워낙 잘하는데가 많아서 딱히 엄청나게 특별한 맛은 아니다. 그냥 여기서 이게 유명하더라 하는 상징성에 먹는 맛.​  는 진짜 어디를 지나가든지 다 날씨도 좋고, 건축물이 멋있었다. 판테온에서 판테온 구멍과 함께 사진을 찍고 싶다면 휴대폰 셀카모드로 돌려서 바닥에 놔둔 뒤에 그 위에서 쳐다보시면 맨 마지막 오른쪽과 같은 사진을 얻으실 수 있습니다.​ 나보나 스퀘어, 아르헨티나 유적지, 산마르코 광장 다음은 슬슬 훑어보기만 했던 나보나스퀘어, 아르헨티나유적지, 산마르코 광장. 뭔지 몰라도 그냥 보고만 있어도 좋다. 그래도 다음에는 가이드 설명 들으면서 보면 더 깊게 볼 수 있을 것 같아서 투어 신청해야지 다짐함.​   숙소가서 잠시 쉬다가 트레비 근처로 저녁먹으러 나왔다. 괜히 동전 던지는 것도 한 번 찍었다. 원래 Colline Emilane 이라는 트러플 뇨끼 맛집에서 밥 먹으려고 했는데, 주인이 예약 손님이 차있어 대기가 길거라고 했다. 그래서 다음 날 예약 가능하냐고 여쭤보니 가능하대서 예약만 올리고 밥은 다른데서 먹었다.​트레비 분수에서 동전 한 개 던지면 에 다시 올 수 있고, 두 개 던지면 사랑하는 사람이 생기는 거라고 옆에서 같이 다니던 언니가 얘기하길래 두 개 던졌는데 지금와서 다시 찾아보니 두 개는 사랑하는 사람과의 소원이 이루어지는거란다ㅡㅡ 언니 절 낚으셨어요. 러버 없는데요. 공쳤네...​세 개 던지는건 이뤄지기 힘든 소원이 이뤄지는거라고 하니 다들 10원짜리 챙겨가서 3개 던지고 30원에 가성비 소원 이루시길🙏​ 3일차느지막히 빨래돌리기 - 콜로세움 - 진실의입 - 스페인광장 - 트레비분수 근처에서 저녁콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아진실의 입Piazza della Bocca della Verità, 18, 00186 Roma RM, 이탈리아스페인광장Piazza di Spagna, 00187 Roma RM, 이탈리아트레비 분수Piazza di Trevi, 00187 Roma RM, 이탈리아Colline EmilianeVia degli Avignonesi, 22, 00187 Roma RM, 이탈리아 아침에 더헬로에서 빨래 돌리고, 그 근처에서 샌드위치 사먹으면서 기다리다가 오후 느지막히 나갔다. 더헬로 가는 길이 은은히 오르막인데 집에서 제일 가까운 샌드위치집이 있거든요? 맛없어요... 비주얼에 속아서 드시지 마세요.​는 버스를 타기가 불편했다. 버스 표를 버스에서 살 수 있는게 아니라 근처 지하철역이나 상점에 가서 티켓을 산 후에야 탈 수 있었다. 간혹 버스정류장에 살 수 있는 기계가 있다고는 하는데 거의 없었다. 이 날은 콜로세움이랑 진실의 입이 숙소랑 조금 떨어져 있어서 24시간권 (7유로) 사서 타고 다녔다.​+ 교통권 어플로도 가능하다는데 안알아보고 간 내 잘못이다. 숙소도 덜 예약하고 왔는데 교통권이라고 했겠어요🤷‍♀️​ 콜로세움 앞에 소매치기랑 팔찌 강매가 진짜 많다던데 내가 갔을 땐 청정했다. 코로나 기간동안 많이들 실업자가 됐나...? 아무튼. 콜로세움도 안에는 안들어가고 찍먹만 했다.​  진실의 입은.. 진짜 시간이 남아돌아 죽겠다 이거 아니면 정말 가지 마셔라라고 얘기하고 싶다. 의 휴일에서 봤던 오드리햅번이 생각나서 갔는데... 다른 들이랑 떨어져 있을 뿐더러, 정말 놀라우리만치 저거 하나만 띨롱있다. 아무튼 대비추. 오드리 햅번이 앉아서 아이스크림 먹던 장소로 유명한 스페인 광장 계단은 이제 앉아도 안되고, 뭐 먹어도 안된다.​​​  저녁은 전 날 예약했던 Colline Emilane에서 먹었다. 한국인들 사이에서 미슐랭 맛집으로 유명하던데 스타나 빕구르망은 아니고 2018년에 한 번 플레이트 받은 것 같았다. 그래도 직원분들도 친절하고 음식도 나름대로 맛있었다. 사장님이신지 시터 아저씨인지 모르겠지만 한 4개국어 정도 하시더라 대단해...​우리 음식 나오기 전에 우리 옆테이블 분이 트러플 뇨끼를 너무 맛있게 드시길래 너무 배고픈 나머지 부러운 눈으로 쳐다보니까 따봉 날려주시면서 너네 이거 안시켰으면 꼭 시켜야 된다고 해주셨다. 그래서 걱정마시라고 우리도 그거 시켰다고 따봉 날려드렸다. 사진엔 없는데 로스트비프도 시켰는데 맛있었다. 레몬타르트도 맛있었고.​ 4일차바티칸 투어바티칸 시국바티칸 시국 00120 Vatican City 언니랑 우선 낮술에 짜파구리 하면서 느지막히 시작하는 아침.​ [바티칸 집중] BEST OF BEST 바티칸 박물관 투어(패스트트랙/비사전예약)[패스트트랙투어]는 선착순마감 될수 있으며, 이후에는 [비사전투어]로 전향되어 투어는 즉시 확정됩니다.www.myrealtrip.com 나는 바티칸은 혼자 보면은 아무 것도 모를 것 같아서 투어로 설명 듣기로 하고 갔다. 줄 서는게 정말 싫어서 돈 더 주고 패스트트랙 끊고, 오후에 듣는걸로 갔다. 결론은 오후에 듣는 것 대추천. 물론 아침일찍 가서 줄을 서더라도 줄 서 있는동안 가이드 님이 이것저것 설명을 해주신다고는 하시지만 아무것도 못 보고 설명만 먼저 듣고, 체력은 체력대로 빼는건 힘들 것 같았다. 돈보다 체력 아끼는게 더 중요한 나이가 됐다.​이 날 가이드 분 성함이 제대로 기억은 안나는데... 개그코드가 은은히 나랑 안맞았다. 개그라고 치는 것들이 조금 예민하면 듣기 싫은 개그들. 나는 어떤 것들에는 엄청 예민해서 설명은 좋았지만 다음에 간다면 다른 투어 할 것 같다^0^​  설명은 직접 가서 눈으로 보고 듣는게 좋으니 사진만 덤핑하고 글 마무리 하겠다.​발 딛는 곳마다 어딘가 역사책에서 본 것 같고, 어딘가 세계사 책에서 본 것 같았던 웅장한  여행 끝!​  ​ 
​여행 일정 짜는게 나에게는세상에서 제일 행복한 일 중 하난데이탈리아 너란 나라는 정말...  ㅡ.ㅡ;​​가야할 도시도 많고도시마다 봐야할 것도 너무 많고도시별로 교통권도 다른데육상교통만 이용하는게 아니라남부에서는 페리도 타야하고베네치아에서는 수상버스에 곤돌라도 타야함​에는 또 패스라는게 있는데패스와 교통권과 의 입장료를비교하고 또 비교해서어떤게 우리 일정에 유리한지선택을 해야 하고​도시간 이동을 위해서가장 많이들 이용하는 기차는 또기차 종류가 이딸로, 트랜이탈리아...(하긴 우리나라도 기차는 여러 종류가 있긴하다.)​를 보기 위해서는투어를 이용할지오디오가이드로 자유롭게 보고 올지투어를 이용하지 않는다면티켓은 사전예약을 해야 하는지아니면 현장 구매가 가능한지​정말 모~~오든 걸 알아보고비교하고 선택하고의 연속이다보니당최 헷갈리고 어려워서표로 만들어 정리를 해 봄​나는 극 J니까...  ^^;;;​​아래 표에 정리해 둔 곳을다 가고 싶지만 우리 일정으로는 무리... ㅠㅠ그래도 혹시나 하는 마음에나름 중요하다 싶은 곳은적어두는게 좋겠다 싶어서 정리해둠​​​ 도시구분티켓오픈예상일사전예약필수입장료(유로)예약수수료 포함입장료(원화)1유로=1,400원 계산휴무일비고콜로세움 통합권(내부관람+포로노+팔라티노언덕)약 1개월 전√1825,200  예약수수료 2유로 포함첫방문일 기준 24시간 유효　보르게세 미술관3개월 단위√1521,000 월요일　　산탄젤로 성 국립 박물관약 6개월 전 1318,200 월요일 　바르베리니 궁전약 1개월 전 1622,400 월요일현장 구매 예정 (주말 방문시 예약 추천)　바티칸약 2개월 전√2129,400 일요일예약수수료 4유로 포함　바티칸 - 패스트트랙 √3042,000 일요일투어비용 별도 40,000원+3유로　판테온약 1주일 전√무료무료　주말에만 예약 필요　도리아 팜필리 미술관약 3개월 전 1521,000 셋째수요일 　조국의제단 전망대  1216,800   　패스 48시간권　　  　첫번째  무료, 이후 는 할인　ATAC 운영 대중교통 무료 　　3244,800 　(바티칸은 제외) / P.stop 화장실무료이용　(메트로,버스,트램)　　　 　콜로세움통합권, 성천사성, 보르게세 미술관　　　　　 　캄피톨리오미술관, 베네치아궁,카라칼라목욕탕　 교통권 (1회권) - 사용시 펀칭　　1.52,100 　100분 이내 환승 가능/ 지하철은 불가　 교통권 (24시간권)  　　79,800 　1일기준  5번 이상 사용시 추천　 교통권 (48시간권)　　12.517,500 　2일기준  8번 이상 사용시 추천　 교통권 (72시간권)　　1825,200 　2일기준 13번 이상 사용시 추천나폴리나폴리 고고학 박물관　　1825,200 화요일　　산 엘모성(Castel Sant’Elmo)　　57,000 　푸니쿨라레 타고 올라가기　산세베로 예배당　　1014,000 화요일　　　　　　0 　　피렌체산타 마리아 델 피오레 대성당　　무료무료매월첫째화요일내부관람은 무료　두오모 쿠폴라 　 　0  쿠폴라는 방문날짜, 시간지정 필요함　조토의 종탑　　　　 　　산타 레파타라 지하 예배당     　√3042,000 　통합권　피렌체 두오모 오페라 박물관　　　　매월첫째화요일박물관만 휴무일　산 조반니 세례당  (청동문)　 　0  요일마다 입장시간 상이함　우피치미술관　√2940,600 월요일예약수수료 4유로 포함투어비용 별도 40,000원 　베키오 궁전　　17.524,500 　　　피티 궁전　　1622,400 월요일08:15 오픈 / 당일 예매　산타마리아 노벨라 성당　　7.510,500  요일마다 입장시간 상이함 / 당일 예매　산 로렌초 성당(미켈란젤로도서관)　　912,600 토요일 　아카데미아 미술관 (다비드상)　　1216,800 일요일　　산타크로체 성당　　　0 일요일3월 초 현재 복원 공사 중　메디치 예배당　　912,600  요일마다 입장시간 상이함 / 당일 예매　　　　　0 　　베네산 마르코 대성당　　34,200 　　치아산 마르코 종탑　　1014,000 　　　두칼레궁전　　2535,000 　　　DFS백화점 전망대 (예약)　√무료무료　　　　　　　 　　밀라노최후의 만찬약 3개월 전√1521,000 월요일　　(산타 마리아 델레 그라치에 교회)　　　 　　　밀라노 두오모 대성당　　2433,600 　　　　　　　 　　 ​저 표 작성하는데 나름 며칠 걸렸는데혹시 필요하신 분 있을지 몰라 파일도 첨부합니다.​파일 가져 가시는 분들은공감 한번씩 꾹 눌러주시면 감사하겠습니다~​​​​수정사항이나 누락된 거 있으면꼭 댓글로 좀 알려주세요~피렌체 두오모 휴무일이 잘못 표기되었다고알려주신 분이 계셔서 바로잡습니다.박물관만 첫째 화요일 휴무랍니다.​​​​아참~ 그리고 이번 이탈리아여행 준비하며여행책을 두권 샀는데이거 하나면 충분한거였음특히 렌터카 여행 준비 중이시라면 필수!!​​​ ​이탈리아여행 준비하시는 분들께도 추천!!!​​참고로 저는 저 출판사나 저자분들이랑1도 상관없는 사람입니다. ^^​​​ 첨부파일이탈리아_기본자료.xlsx파일 다운로드 ​​​2023년 3월 기준 작성한 자료입니다.100% 신뢰하지는 마시고 참조만 해주세요.판테온이 아직까지는 무료입장이지만유료로 전환된다는 얘기도 있으니반드시 다른 도cross-check 하시길 바래요~​ ​​​ 
부다페스트에서  비행 ​2022.01 이탈리아 여행  🇮🇹 ​#  이제야 쓰는  여행 이야기.언드리쉬 커플과 함께 떠난다. 언어도 제대로 안 통하는데다 그들의 보호자가 되어야하는 일주일간의 막중한 부담을 안고 그래...부다페스트에서 로 떠난다. 아! 이번 이탈리아 편은 정보제공보다 개인 기록형 포스팅 성격이 짙습니다. 네네 ​​​  ​인상깊었던 음식들 ​1. 내 인생 첫 에스프레소가 이탈리아에서의 첫 에스프레소라니2. 비라 모레티 맥주는 말해모해3. 무심히 있는 골목길 피자가게... 진짜 손가락까지 빨아먹게 하는 이태리 피자의 참맛이랄까 ​​​  콜로세움 가는 길​는 유적지 위주로 최대한 많은 곳을 둘러보고 오는 것을 목표!에서 진짜 자주 보이던 저 이름 모를 나무 🌳 내겐 의 첫인상​​​ 콜로세움 & 콘스탄티누스 개선문 ​​콜로세움 안을 들어가보지 않은 건 어리석은 짓이었을까? 여기 근처 흑인 장사꾼들 뿌리치느라 신경이 꽤나 곤두서더라. ​​​ 포로 노 ​콜로세움에서 포로 노까지 걸어 오는 길 온갖 유적지가 펼쳐진다. ​​​ 조국의 제단 ​입장료 무료인데다가 콜로세움보다 더 웅장해서 맘에 들었던 곳. 그나마 여기는 강매를 종용하는 흑인 상인들이 없었다.   ​​​ ​풀샷 조국의 제단뿐만 아니라, 무료로 올라갈 수 있는 가장 높은 곳에서 바라보는 포로 노와 콜로세움 모두 믓찌다 믓쪄도심 한복판에 갈매기가 있는 걸 보니 바다 있는 나라가 맞구나. 헝가리에 거주하는 자라 여행 관점이 이러하다. ​​​ 트레비 분수​동전 던지고 할 거 다 했다. ​​​ 나보나 광장, 피우미 분수​4대 강을 상징하는 (나일강, 다뉴브강, 겐지스강, 플라타나강) 신을 형상화한 분수. 아마 어두침침한 유럽의 겨울에 머물다 모처럼 해가 내리쬐는 이 따사로운 기운이 너무 좋았나보다. 생각보다 좋아서 발걸음이 빨라졌던 곳 ​​​  ​​​ 판테온​ 2천년 전 건축물이라니 대단한데? 돔 중앙의 직경 8미터 구멍. 신기방기.햇살이 일직선으로 내리쬐면 신의 은총을 받는 듯한 그림이 연출될 것 같다.​​​ ​ 언드시쉬네가 준비한 저녁 라따뚜이. 헝가리 레쵸와 같다고 보면 된단다. 은혜 같은 까치처럼 자기네들이 한번은 대접해야한다고 생각했는지 부다페스트에서 미리 연습하고 왔단다. 이 때는 쪼매 귀여웠다. 잠시였지만... ​​​  ​너무 걸어서 고단한 하루.  테르미니 역 근처 저렴이 에어비앤비로 잡았더니 외풍이 장난이 아니다. 온풍기 관리 안한지 얼마나 된건지 틀면 바로 재치기 장전 발사...​​​ 바티칸 박물관​다음날, 바티칸 가는 날. 줄이 어마어마하다는 후기를 보고 입장권도 사전 구매하는 철저한 준비성을 발휘했으나, 관광객이 적었던 아주 호시절이었어서 여유롭게 입장했다.   ​제일 화려했던 <지도의 방>​언드리쉬네랑 같이 온 여행이라 나만 한국인 가이드를 구할 수도 없었거니와, 한국인 대상 투어가 본격적으로 재개되기도 전이라 구하지도 못했다. 는 진짜 가이드 구해서 다녀야 한다. 나름대로 사전 공부도 하고 갔지만 한계가 있다. 따흑​​​ ​지도의 방에서 내다 본 풍경1월에 야자수라니 너무 여행하는 느낌나잖아 🌴 예술 소양이 부족한 탓에 박물관 내부보다 정원에 더 감탄하던 나 ​​​  ​​​  ​교황님이 타던 마차 전시 공간도 있다. ​​​ 성 베드로 성당​말이 필요없는 규모감의 성당​압도적 ​​​ ​여기서 한 동남아 외국인이 우리 말하는 걸 듣고서 한국인이냐며 말을 건네왔다. 이럴 때 어깨에 힘들어 가고 막 그러잖아. 좀 더 적극적으로 말 걸어볼 걸~ 외국인이랑 서로 사진도 찍어주고 좋은 여행하라고 인사도 나눴다.    ​어떻게 돌로 저런 유려하게 흐르는 직물의 느낌을 살렸을까 ​​​ ​바티칸 지키는 스위스 용병도 봤다. 제복이 근위병 치고는 친근하게 느껴진다. ​​​ ​저 경계를 기준으로 와 바티칸이 나뉜다. 종교 없는 이도 예술적으로 충만하고 홀리홀리 해지는 기분에 사로잡히는 곳바티칸 🇻🇦 ​​​   ​  도장깨기를 마치고 내겐 너무나 생소한 미지의 섬, 시칠리아로 떠난다. 더 남쪽으로 간다. 씬난다 Yay  ​​​ 
2023.05.03Porta del Popolo 고대 의 북문지난 가을 곰과 함께 갔었던 경복궁의 대문을 연상케 했다.​​​ Piazza del Popolo포폴로 광장에는 마침 이탈리아 국군의 날 행사가 있었어서 여기 저기 군인들이 진짜 많았다.​​​​ 똑같이 생긴 쌍둥이 성당Basilica di Santa Maria dei Miracoli 산타 마리아 데이 미라콜리 성당과 Basilica di Santa Maria Montesanto 산타 마리아 인 몬테산토 성당 덕분에 더욱 눈길을 끄는 포폴로 광장 풍경.​​​​ 주체할 수 없을 정도로 사람이 많아진 Piazza di Spagna 스페인광장그래도 여기까진 양반이었다.​​  진짜 사람에 치인다는 표현이 딱 맞아떨어질 것 같은 Fontana di Trevi 트레비분수.어제는 물 다 빼고 청소인지 수리인지 하느라 그나마 사람이 적었던 거였다.​진짜 내 사방으로 5cm간격도 유지하기 어려워서 소매치기들에겐 최적의 작업 장소일 것 같았다.그만큼 우리는 더 긴장해서 다녀야 했고.​​​ 역시 사진은 한국사람에게 부탁해야 한다!분수앞에서 고전중인 4인가족분과 사진 품앗이를 했는데넘나 잘 찍어주셔서 감동 ㅠㅠ마치 우리 둘만 있는 것처럼 찍어주셨다!저는 이렇게 못찍어드렸는데...죄송합니다ㅠ​​​​ 트래비분수에 좀 사람이 나눠서인지 전날보단 사람이 적었던 판테온.줄도 짧았고 금방 금방 빠져서 얼마 안기다려서 입장할 수 있었다.무료입장인 만큼 아무나 들어올 수 있으니 여기도 소매치기들의 최적 작업장소다.​ 아무것도 모르고 왔을때도 너무 좋았던 판테온그래도 이번엔 사전지식을 좀 찾아보고 공부하고 가서 곰에게 이것저것 설명해 줄 수 있었다.​ 판테온 가기 전에 봐두면 좋은 영상https://youtu.be/QUkN6lN7tqM ​​어쨌든 에 왔으면 한번씩은 발도장 찍어야하는 곳들이지만정말 사람에 치여 진이 빠진다...​사실 또 안가고 싶어도 시내를 돌아다니다 보면 동선상 어쩔 수 없이 지나가야하는 경우도 많고.그래서 하루이틀 다니면 금방 거리가 눈에 익는다.​왠만하면 조금 돌아가더라도 바로 옆 골목 사람이 그나마 적은데로 다니고 바로 근처에선 가방, 핸드폰 등 소지품 관리에 언제나 신경쓰는게 그나마 불행한 일이 일어나지 않도록 예방하는 방법일 듯 하다.​아... 사진만 봐도 피곤해 ㅠㅠ 
 여행블로그 "아롱" 이에요 는 도시의 기원이 시작된 거대한 고대문명의 도시인 만큼 역사가 살아숨쉬는 라 할 수 있어요  ​관광을 안좋아하고 휴양을 좋아하시는 분들은 비추일 순 있겠지만 저처럼 관광과 역사를 좋아하시는 분들이라면 의 매력에 흠뻑 빠지실거라 생각들어요 ​✔ 제가 직접  자유여행을 통해  가볼만한곳 베스트 5를 소개해드릴까해요 워낙 유명한 랜드마크가 많아서 다들 아실수도 있지만  코스라던가 소소한 팁들을 얻어가실 수 있을것 같아요 ✔ 참고로 바티칸시티는 제외  콜로세움콜로세움Piazza del Colosseo, 1, 00184 Roma RM, 이탈리아 제일 첫번째  하면 콜로세움이 생각날만큼 아주 유명한 랜드마크 바로 콜로세움이죠​ ​혹시 콜로세움이 뭐하는 곳인지 아실까요?단순히 그냥 경기장? 여기서 검투사들끼리 목숨을 건 결투도 하고 검투사와 동물들의 싸움, 전차 경기도 관람했다고 해요 ​동물이라 하면 사자 호랑이 기린 등 엄청나게 큰 동물들도 많았는데 그래서 콜로세움에는 엘레베이터도 있었다고해요 너무 신기하지 않나요?​나중에는 경기장에 물을 가득 채워 해양 전투도 하고 그런 곳이였다고 해요  커다란 돔 형태의 콜로세움이 현재는 옆에가 뜯겨나간 모습인데, 이제 콜로세움의 인기가 식어 필요없는 천덕꾸러기 같은 건물이라 여겨졌던 시절도 있었는데 그때 콜로세움을 뜯어 의 성당을 짓거나 바티칸의 기둥으로 많이 재활용 되었다고 하더라구요 (야경투어를 통해 들은 기억들을 더듬어 보았어요)  콜로세움은 낮에도 한번 밤에도 한번씩 총 2번을 보셔야해요 느낌이 완전히 다르거든요 ​ 저희는 미리 콜로세움 티켓을 발권을 못해서 내부관람은 못했는데요 ​그 이유는.....콜로세움에 자세한 이야기는 할이야기가 너무 많아 따로 포스팅을 해볼까 합니다 :)  ✔ 관광에 딱히 관심이 없다 -> 외부관람만 자유여행✔ 콜로세움이 어땠는지 대충은 듣고 싶다 -> 야경투어✔ 콜로세움에 자세히 알고 싶다 -> 콜로세움 투어​ 베네치아 광장 Piazza VeneziaPiazza Venezia, Roma RM, 이탈리아 이탈리아 통일기념관이라고도 불리는 베네치아 광장입니다 베네치아 광장은  시내 주요 도로가 만나는 딱 중앙 위치에 있기 때문에 가장 차가 많고 복잡하기로 유명한 광장 중 하나라고 해요 ​ 시내로 접하게 되면 화이트한 건물 외벽과 화려함에 시선을 사로잡는데요 ​ 처음 마주한 베네치아 광장은 화려함과 웅장함의 극치였다고 할 수 있어요 ​저처럼 를 찾는 수많은 관광객들은 웅장하고 멋있는 기념관을 보고 감탄을 하지만 사람들은 통일기념관을 그닥 좋아하지는 않는다고 해요  역사도 100년밖에(?) 안된 건물이라고 하고 (100년이면 에서는 명함도 못 내미는 수준이라고 해요)이탈리아 통일 후 독재권력을 과시해 역사적인 분위기와 도시맥락을 무시한다고 에서는 그렇게 환영받지 못한다고 해요..​하지만 저희는 관광객이잖아요? 자유여행에 있어서 아이러니 하게도 저는 여기 베네치아 광장이 제일 기억에 많이 남더라구요?  야경투어 한 후 다음날 낮에 다시 찾은 베네치아 광장입장료는 무료이고 계단이 개방되어 있어 전망대까지 올라갈 수 있어요  상당히 건물의 크기가 높아  시내의 모습을 한눈에 볼 수있고 기러기가 서있는 위치 보시면 건물들도 너무 예쁘지 않나요?  베네치아 광장 보시면 근위병들이 횃불을 24시간 항상 지키고 있다고 해요 야경투어에서 들었을때 횃불의 의미가 있어서 불이 꺼지면 망한다는 속설이 있다는 것 같았어요   포로 노포로 노Via della Salara Vecchia, 5/6, 00186 Roma RM, 이탈리아 콜로세움으로 따라 가는 길목에 보이는 수많은 들이 보이실거에요여기는 대표로 포로 노를 쓰기는 했는데 쭈욱 길따라 가시면 콘스탄티누스 개선문 등 외부관람을 하실 수 있어요 ​ ​여기 길거리를  로 소개드리는 이유는 이 길거리가 아주 핫플이에요 실제 12월 방문 산타복장한 사람들이 자전거타고 지나가더라구요 완전 문화충격 😀​ 버스킹 하시는 분들이 정말 많았고 마술쇼와 비보잉 등 돈을 벌려고 하는 분들이 굉장히 많았어요 ​ ​보통 콜로세움 투어를 신청하셨다면,콜로세움과 포로 노 내부관람을 거의 묶어서 진행하는 경우가 많을거에요 보실때 한번에 다 보시는걸 추천드려요 ​ 하지만 저희처럼 티켓을 발권 못했다? 그럼 충분히 외부관람도 가능합니다 ​기러기가 도망도 가지 않고 멋지게 뽐내고 있어서 사진 같이 찍어보고 싶었어요 ㅎㅎ​ 지금은 폐허로 보이지만 고대  시민들의 생활 중심지로 생활의 많은 것들이 모여있던 곳이라고 해요​건축물들을 복구하고 여전히 발굴도 하고 있다고 해요언젠가는 복원되는 모습도 볼 수 있겠죠? 산타마리아 마조레 대성전 산타 마리아 마조레 대성전P.za di Santa Maria Maggiore, 00100 Roma RM, 이탈리아 오면 성당은 한번 봐야한다고 생각드는데요  야경투어의 첫 시작이여서 하나도 놓치지 않을꺼야 하고 설명을 들어 생생히 기억이 남는 산타마리아 마조레 대성전 이에요 ​ 4대 대성당 중 하나이며 이탈리아  시내 한복판에 위치해있어요 ​  산 조반니 인 라테라노 대성당라테란의 성 요한 대성당산 피에트로 인 바티카노 대성당성 베드로 대성당산타 마리아 마조레 대성당성모 마리아 대성당산 파올로 푸오리 레 무라 대성당성 밖의 성 바오로 대성당 출처 나무위키  나무위키를 찾아보다 제가 들은 가이드투어 내용이랑 살짝 다른데 뭐 전설은 타고타고 와전되니 저는 가이드로 들은 내용을 살짝 말해드릴게요 :) 아들을 바라던 어느  귀족 부부가 꿈에 성모 마리아가 환시를 보았는데 8월 첫째주에 눈이내리면 소원이 이루어진다 하였는데,이 성당 위치에 첫눈에 내렸다고 해요 ​고마운 마음에 지금의 이 위치에 성당을 지었고 현재는 아기를 가지고 싶어 빌러오는 곳이기도 한다고 해요  외부만 보았고 내부도 화려하고 볼거리만 많다고해요 위치도 괜찮고  4대 대성당이니 만큼 한번쯤 내부관람 해보는것도 좋을것 같아요입장료는 무료라고 알고 있어요   판테온,나보나광장,트레비분수  중 콜로세움 제외하고  가볼만한곳 중 제일 많이 언급되는 3대장이죠? ​판테온 나보나광장 트레비분수콜로세움처럼 워낙 유명한 곳들이라 3개로 묶어 이야기드릴려고 해요 ​  ✔트레비분수 -> 판테온 -> 나보나광장✔나보나광장 -> 판테온 -> 트레비분수 보았듯이 판테온이 딱 중간이라 생각하시면 되요3개는 묶어서 일정에 넣는편이 좋으실 것 같아요  판테온판테온은 콜로세움 크기와 비슷할 정도로 엄청나게 큰 고대유적지 인데요 에서 완벽하게 남아있는 유적 중 하나라고 해요 바티칸투어를 신청하셨다면 그 중 라파엘로 작품을 많이 보게 되실텐데 그 라파엘로 무덤이 바로 판테온에 있다고 해요  판테온은 무료 입장이라 항상 사람이 많은곳인데✔ 문여는 오전시간대에 가면 그나마 여유롭게 감상이 가능해요  나보나광장에서 가장 아름다운 광장으로 평가받는 나보나광장은  시내 한복판에 자리하고 있어요 ​주변에는 노천카페나 분위기있는 음식점 등  시민들뿐만아니라 관광객들도 여유를 즐기는 곳이랍니다12월의 크리스마스 마켓은 이 나보나광장에서 열려요​✔ 개인적으로 그냥 광장일뿐 볼거리는 딱히 없다고 느껴져요.. :) 트레비분수의 가장 멋진 분수로 손 꼽히는 트레비 분수그와 다르게 역사가 아무것도 없는것이 반전이래요 ​많은 여행객들이 에 다시 올 수 있기를 기원하며 동전을 던지는데,1년에 이 트레비분수에 던져지는 금액이 총 17억 정도라고 해요..... 대박.. 관광객은 더 늘어나니 더 많아지겠죠? 트레비 분수 동전던지기 설명서✔ 동전1개 : 에 다시 돌아온다✔ 동전2개 : 좋아하는 사람과 만나게 된다✔ 동전3개 : 두번째 던졌던 동전과의 사람과 깨진다 ?​ㅋㅋㅋ  의 상술이래요; 그래서 동전은 5개 던지라는데요? 새로운 사람과 다시 만나서 오라는 의 상술 그래서 17억이나 되는 돈이 모였겠죠?​ 는 가볼만한곳도 너무 많고 도보로 자유여행하기가 편한 나라인데 제가 가보고 제일 기억에 남는 베스트5만 추려보았어요 ​다 도보로 가능한곳이니  자유여행 오기전에 체력 올려서 2만보씩 걸어보아요 :)​ 
