 ​저는 미국 중에서도 미서부 을 정말 좋아하는데요! 기대했던 것보다 이상으로 너무 재미있었거든요! 최근에 친구가 미국 서부 에 다녀왔는데  이야기를 듣다 보니 미서부 이 또 가고 싶더라구요!워낙 미국은 크니까 할 곳도 다양해서​ ​고민이 되는데 저는 미국 하면 역시 미국 서부 을 많이 추천하거든요! 미국 서부의 볼거리와 놀거리도가득하고 라스베가스와 샌프란시스코 같은 미서부 의 찐한 매력을 가득 느끼고 와서 항상 먼저떠오르고 주변에도 꼭 한번 가보라고 ㅋㅋㅋ 엄청 얘기한답니다!​  ​ ​미국 서부 을 하다 보면 미국만의 분위기 때문인지는 몰라도 여유로워지는 느낌 너어무 좋았었거든요!(사람들도 그렇고 거리도 뭔가 다 핫한 느낌?!) 오늘은 그래서 미국 서부  이야기를 여러분들에게 해드리려고 해요!자유롭고 화려했던 미서부 이야기로 함께 가보실까요!​ ​저는 미국 서부 에서 또 절대 빠질 수 없는 게 캐년이라고 생각하거든요! 그래서 미서부  계획을세우다 보면 가장 우선순위가 캐년이 되더라구요! 여기트래블의 세미패키지를 신청해서 다녀왔는데미서부 패키지에 자이언캐년부터 브라이스캐년 그리고 그랜드캐년까지 다 일정에 있어서 신청했었어요!전에도 만족스러웠던 미서부 을 다녀왔었기도 했고용!​​ 미서부 패키지 코스​1/ 샌프란시스코2/ 요세미티 공원3/ 프레즈노4/ 라스베가스5/ 자이언캐년6/ 브라이언캐년7/ 홀슈밴드8/ 페이지9/ 그랜드캐년10/ 킹맨11/ ​이렇게 14박 16일 동안 11도시를 하고 왔었어요! 샌프란시스코를 시작으로 까지!다시 봐도 정말 알차게 미서부 하고 온 거 같아요!(뿌듯뿌듯) 미국 서부는 역시 신비로운 자연 풍경과반짝거리는 화려한 도시를 함께 할 수 있다는 점이 가장 매력적이에요!​  ​눈앞에 펼쳐진 아름다운 자연에 함께 감동하고 눈이 부실 정도로 빛나는 도시의 풍경은 많은 사람들의미국의 로망을 충족해 준달까?! 가보면 갈수록 재미가 넘치는 지라 왜 사람들이 미국 서부를좋아하는지 알겠더라고요!(이제 나도 광팬이 되어버린 건가..)​  ​ ​미서부 패키지에서 가장 기대했던 캐년은 역시나 말해 뭐해! 사실 이 캐년을 보러 미서부 을 온다고해도 충분한 이유잖아요?! 기대도 훨씬 더 아름다워서 입이 떡 벌어지더라구요! 특히 그랜드캐년은 캐년중에서도 너어무 멋져서 하루 종일 여기에만 있고 싶을 정도였어요!​  ​판타지 영화에 나올 거 같은 신비로움과 웅장함은 볼 때마다 감탄 밖에 안 나오더라구요 ㅠㅠ!같이 간 팀원들도 다 저랑 같이 입만 떡 벌어져서 ㅋㅋㅋ 사진에 이 아름다움이 다 담기지는 않지만찍힌 사진들조차 인생샷 그 자체이긴 했어요!​ ​캐년은 뭔가 아름답지만 또 너무 압도적인 웅장함에 약간의 공포감도 느껴지는 거 같아요! 근데 또 이게매력이라서 가도 가도 또 가고 싶답니닷! 미서부 패키지에서 가장 만족스러웠고 행복했던 일정이었어요!​  ​라스베가스도 미서부 에서 너무 좋았던 지였는데요! 캐년에서 봤던 자연의 아름다움과 반대되는도시의 매력이 둠뿍 담겨있어서 더 인상 깊었어요! 한편의 영화 속에 들어온 기분이라 걸어 다니는 내내기분이 엄청 업되더라구요!(팀원이랑 신나서 노래 부르면서 다녔던..ㅋㅋ)​ ​사실 사막과 도시? 하면 뭔가 어울리지 않으면서도 어울리는 것 같은 묘한 느낌을 주는데 반짝거리는 조명과화려한 건물들의 라스베가스 모습은 사막 위에 지어진 도시답게 미서부 만의 분위기가 확실히 돋보여서괜히 더 설레고 즐거웠던 거 같아요!​  ​빨간 금문교의 모습과 놀이동산 같은 피어39에서 즐겁게 놀았던 샌프란시스코도 눈 돌릴 틈 없이 볼거리가 가득해서 내내 재미있었어요! 그리고 할리우드의 모습을 직접 눈에 담을 수 있었던 에서도 라라랜드가생각나면서 마음이 두근두근하더라고요!​ ​저는 미서부 패키지를 이용해서 하다 보니 확실히 전용차량으로 이동하니까 체력 낭비가 적어서  내내에너지가 넘쳤고 인솔자분이 계셔서 중간중간 포토스팟이나 도시 소개 같은  꿀팁들을 알려주셔서 더 알차게할 수 있었던 거 같아요! 그랜드캐년에서도 뷰포인트를 알려주셔서 거기서 팀원들이랑 인생샷도 야무지게찍고 왔었답니다!(거기에서 사진 찍느라 못 빠져나올 뻔했어요 ㅋㅋ)​  ​ ​혼자 하다 보면 숙소부터 항공권 그리고 교통편까지! 준비부터 막막하거든요.. 근데 세미패키지를 이용하면이런 복잡한 문제는 사에서 다 해결해 주고 나는 각 도시에서 가고 싶었던 맛집이나 포토스팟 그리고 관광지까지일정만 짜면 되니까 훨씬 의 질이 높아지고 편리해져서 에 자신감이 붙더라고요!​ ​같이 갈 동행자 찾기도 사실 어려운데 세미패키지에서는 또래 친구들과 함께 하니까 서로 사진도 찍어주고먹고 싶었던 음식들도 다양하게 주문해서 나눠먹으니까 학창시절로 돌아간 기분도 들고 통하는 게 많아서  다녀온이후에도 지금까지 잘 연락하면서 지내고 있어요! 덕분에  친구도 많이 생겼답니다!​ ​혼자 은 하고 싶은데 준비부터 막막하신 분들이나 미서부 에 관심 있으신 분들은 제가 다녀온 미서부 패키지도아래에 링크 남길 테니 한번 참고해 보시면 도움 되실 것 같아요! 오늘도 좋은 하루 보내시고 다음 이야기에서 만나요!​  ​ [스탠다드] 미서부 퍼펙트 / 14박 16일[🚨마감임박  잔여석🚨] 🟢7월 1차 스탠다드 (7/5 출발) 남자 1 / 여자 5 *잔여석 변동 사항이 실시간으로 반영되지는 않을 수 있을 수 있으니 카카오톡으로 문의 부탁드립니다 ☺️ [모집 대상] 2004~1988년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [ 도시] 11도시 샌프란시스코-요세미티 공원-프레즈노-라스베가스-자이언캐년-브라이스캐년-홀슈밴드-페이지-그랜드캐년-킹맨-www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
미국 3대 도시 중 가장 인구가 많은 도시로 뽑히는 는 사람이 많은 만큼 땅덩어리도 크고 볼거리 먹거리도 가장 다양한 도시입니다.특히 미국 내에서도 가장 많은 국가의 사람들이 모여 살기 때문에 한인타운 이외에도 중국, 일본, 알바니아등등 전세계 다양한 사람들을 만날수 있는 장소이기도 합니다. 그럼 오늘 미국에서 가장 볼거리가 많기로 소문난   관광지 TOP 10 소개 하도록 하겠습니다. 1위 유니버셜 스튜디오유니버설 스튜디오 헐리우드는 1964년 7월15일 오픈한 세계 최초의 유니버설 스튜디오로 현재는 전 세계 다양한 프랜차이즈가 있지만 세계 최초의 유니버설 스튜디오 이자, 가장 볼거리가 많고 규모가 큰 장소로 유명합니다. 헐리우드 영화를 테마로 만들어진 다양한 놀이기구와 다양한 캐릭터를 직접 만날 수 있는 장소로  첫번째 목적으로 방문할 정도로 인기가 많은 장소입니다. 에 간다면 어른 아이 상관없이 누구나 만족할 수 있는 최고의 관광지입니다.  2위 디즈니랜드세계에서 가장 유명한 테마파크를 뽑는다면 바로 디즈니 랜드입니다. 디즈니랜드 LA는 1955년 7월17일에 개장한 놀이시설로 성인보다는 아이들에게 인기가 많은 관광지입니다. 최근에는 디즈니 랜드 만화나 영화가 예전만큼 인기가 있지 않아서 그런지 유니버설 스튜디오에 밀리는 편입니다. 그래도 저녁이 되면 진행되는 불꽃놀이는 볼거리가 많기로 유명합니다.  3.산타모니카 해변(베니스 비치)미국의 유명 영화배우 아놀드 슈워제네거가 운동한 머슬위치가 유명한 산타모니카 해변은 LA 인근에 위치해 있어 주말 평일 가리지 않고 LA에 사는 사람들의 휴양지로 유명한 곳으로 베니스 비치와 인접해 있어 한번에 2곳의 유명 관광지를 방문할 수 있습니다. 노을이 지는 태평양연안도 아름답지만 특히 다양한 맛집과 카페가 있기로 유명하며 길거리 공연도 볼거리가 많은 곳으로 유명합니다.  4.그리피스 천문대 & 공원그리피스 천문대는 우리에게 익숙하지만 공원은 처음 들어볼수 도 있지만 천문대가 위치한 이 공원에는 동물원, 박물관등 다양한 볼거리가 있으며 특히 뉴욕의 센트럴파크와 비교되는 공원으로 북미에서는 가장 큰 사이즈의 공원이며 특히 그리피스 천문대는 1935년도에 지어진 아름다운 건축물로 헐리우드 사인과 함께 LA를 대표하는 랜드마크로 천문대 안에서는 다양한 우주쇼를 경험할 수 있습니다.  5.게티센터미국의 억만장자 석유재벌로 유명한 게티가문에서 만든 미술관으로 무료로 입장이 가능하기 때문에 LA에 간다면 꼭 방문해야하는 명소입니다. 특히 3만평의 어마어마한 부지에 위치해 있어 마치 대학 캠퍼스에 들어온 것과 같은 느낌을 받으며 미술관내 작품뿐만 아니라 게티센터 건축물 자체도 하나의 작품으로 건축계의 노벨상인 프리츠커상을 받은 천재 건축가 리처드 마이어에 의해 지어진 아름다운 건축물도 감상할 수 있습니다.  6.파머스 마켓(더 그로브)LA에는 몇개의 파머스 마켓이 있지만 그 중에서도 특히 더 그로브라는 고급 쇼핑몰옆에 위치한 파머스 마켓은 LA에서 가장 인기가 많은 상점으로 기본적인 농산품뿐만 아니라 전 세계의 다양한 음식을 맛볼 수 있으며 특히 브라질 고기bbq인 슈하스코 식당이 인기가 가장 많으며 더 그로브 몰 내에는 고풍스러운 극장과 야외 정원과 분수가 인기가 많고 야경이 아름답기로 유명합니다.  ​ 7.Los Angeles Country Museum of ArtLACAMA는  카운티 미술관으로 특히 야외에 전시된 202개의 가로등으로 만든 urban light가 대표적인 작품으로 돈을 내지 않고 관람할 수 있어 저녁이 되면 아름다운 사진을 찍기 위해 수 많은 사람들이 방문하는 곳으로 유명합니다. 특히 파머스 마켓 인근히 위치해 있어 접근성이 좋습니다.  8위 더 브로드 다운타운에 위치한 무료 입장이 가능한 미술관 더 브로드는 2015년 9월에 만들어진 미술관으로 미국에서 가장 존경받는 사업가인 엘리 브로드가 자신이 수집한 2,000여 점의 작품을 전시한 곳으로 특히 앤디 워 홀과 제프 쿤스의 작품을 감상할 수 있으며 건물 자체도 하나의 작품으로 벌집 모양이 인상적인 명소입니다. LA 시내에 간다면 꼭 방문해 보세요.  9위 Walk Of Fame세계 영화의 중심 헐리우드에 위치한 이 명예의 거리는 헐리우드 유명 배우, 가수등 다양한 사람들의 사인과 손모양을 구경할 수 있는 곳으로 다양한 종류의 기념품을 구매하기 위해 방문하며 특히 영화속의 배우들의 분장을 한 사람들과 사진을 찍을 수 있는 장소로 유명합니다. 단 사진을 찍을 때는 팁이 있다는거 잊지 마세요. 10위 헐리우드 사인헐리우드 사인은 LA을 찍기위해 수 많은 장소가 있지만 그 중에서도 특히 레이크 헐리우드 공원에서는 가장 선명하게 찍을 수 있는 장소입니다. 헐리우드가 실제로 LA와는 별개의 지명이자 행정구역이지만 실제로는 LA에서 관리를 하고 있다고 합니다. LA안에 있는 작은 도시 헐리우드 사인을 제대로 남기고 싶다면 레이크 헐리우드 강추합니다.   이상   top 10 관광명소 소개를 마무리합니다.  을 계획 한다면 최소한 3박 이상 5박 정도는 여유롭게 일정을 잡는게 좋습니다. 일정 중에 디즈니랜드나 유니버설스튜데오 방문 예정이라면 특히 더 길게 잡는것이 좋습니다.  마지막으로 미국을 준비하는 20~30대를 위한 추천 since 2005 세계로뭉게구름 강추합니다. ​ SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
[LA생활]  게티센터  안녕하세요 유니크 입니다 : ) , LA 검색하면 꼭 함께 나오는 곳 중 하나인 게티센터,제가 이전 포스팅에서도 추후에 꼭 포스팅하겠다고 했던 곳중 하나인데요, 정말 꼬-옥 가시길 바래요 #게티센터이전에 LA왔을때 왜 안가봤을까 생각이 드는 곳 우선 이 글을 전체 읽으시기전에 게티센터를 가시기로 마음먹으셨다면, 꼭 샌드위치, 커피 등 디저트 거리와 돗자리를 챙겨가시길 바래요!(카페테리아가 있긴하나, 저는 사용해보지 않았고 문이 CLOSE 되어있을때도 있더라구요!) The Getty1200 Getty Center Drive, Los Angeles 사실 LA 도심과의 거리가 조금은 있는곳이라 이동시간을 고려하면 선택이 필요하긴하지만,최근 2번이나 연달아 갔다왔는데도 참 좋은 곳이에요 게티센터 우선 게티센터는  다운타운 기준으로 차로 약 30분정도 거리에 위치해있는데요, 물론 트래픽에 따라 다를 수 있으니 이 부분은 유동적으로 체크해주셔야할것 같아요!​  그럼 게티센터에 가기전 꼭 해야하는것!​1) 방문예약하기 사이트는 해당링크로 참고 해주시면 되구요,입장료는무료입니다   : ) 2) 간단한 브런치나 커피 투고 해가기  우선 게티센터에 도착하면 (당연히 차로 이동을 할 확률이 높겠죠?)우버를 타고 가본적은 없지만 우버로도 가실수는 있을거에요 당연히!다른 대중교통은 따로 서치해보지는 않았지만,!​도착하면 주차를 하고 입구로 엘레베이터를 통해 올라갑니다.그리고 입장할때 웨이팅이 대부분 있어요저는 주말에만 가봤기때문에 그럴수도있는데, 시간 자체는 오래걸리지않아 들어갈수있어요!입장할때 소지품검사와 함께 예약티켓확인을 합니다.모바일로 확인이 가능하기때문에 위에 남겨둔 게티센터 예약 링크를 보여주시면 되구요!게티센터로 이동할때는 트램과 버스가 두가지로 나뉘어지는데, (여유가 더 된다면 걸어서도 갈수있으니 참고해주세요) 저는 물론 걷지는 않았어요 ㅎㅎ걷는걸 좋아는 하지만, 어느정도 거리인지 가늠이 안됐었거든요 물론 가늠이 된 이후에도 걸어서 가지는 않았어요,즉 저에게 추천 선택지는 2가지인데, 사용가능한 선택지는 3가지.결론적으로, 저의 2가지 선택지 중 원픽은 트램입니다.아무래도 버스는 게티센터로 올라가는 길의 풍경을 보기가 어려워요물론 버스를 타야하는경우는 사람이 너무 많을 경우, 트램의 대체로 버스를 사용하도록 하는데, 선택이 가능한 경우라면 트램을 추천드릴게요 : )  ​​게티센터는 웅장하다못해 거대한 공간에 압도될 수 밖에 없는 구조물인데요,미술작품들이 있는 공간과, 컨퍼런스룸, 야외공간 등 다양하게 나뉘어져 있어요일반 방문고객들이 모든 건물을 들어갈 수 있는 것은 아니지만 대부분의 공간은 입장이 가능했어요관람용으로!  게티센터에서 소요 될 시간은 넉넉하게 잡고 가시길 추천드려요,​이유인 즉슨, 게티센터는 진정으로 캘리포니아의 여유를 즐길 수 있는 최적의 장소! 이기때문,앞서 제가 글 초반에 언급했듯이 게티센터를 가실때는 돗자리와 디저트를 꼭 챙겨가시길 바라는데요,​​ 우선 날씨에 따라 동선은 달라질 수 있겠으나, 우선 늦은 점심즈음 잔디밭에 돗자리를 깔고 누워 따스한 햇살, 맑은하늘을 먼저 즐겨주시길 바래요개인적으로 게티센터의 좋은점이 너무 많지만, 그 중에서도 손 꼽을 수있는건 바로 이 잔디밭​ ​Dayoon kim: marketer(@dayooni_) | Instagram    잔디밭에서 충분히 시간을 즐긴 후 이제 관람을 시작해주세요!그 유명한 고흐의 작품을 무료로 즐길 수 있는 이곳,게티센터에 대해 간략한 소개를 하자면, 미술 작품을 감상하고 가든에서 산책을 즐기는 건물 자체가 하나의 예술품인 종합예술센터​  그리고 게티센터는 시대별로 건물 섹션이 나뉘어져있어 건물별로의 그 무드를 느끼는 것도 굉장히 좋은 즐거움이에요,      ​​마무리로, 당연히 그 어떤것이든 사람마다 개인차는 있으나, LA 거주하는 많은 사람들이 말하는것 "그리피스천문대" 보다 "게티센터" 라고 하는 이야기를 많이 들었는데요,LA의 야경을 온전히 볼 수 있는 곳,제가 아까 시작시간을 늦은점심즈음을 추천드렸던 이유잔디에서 온전히 시간을 즐긴 후, 작품들도 하나하나 찬찬히 살펴본 후,해질녘에 맞춰 LA 야경을 보러가주세요 그림인지, 사진인지, 실물인지 그 황홀한 광경을 모두 경험 해보시길 바라며,게티센터 추천!그리고 저는 아직 가보지 못했지만,게티빌라 또한 가시는 김에 같이 가면 좋을 것 같아요다들 평이 좋더라구요!궁금한점은 언제든지 남겨주세요 :  ) ​​ 
미국 서부 이 막바지를 향해 가고 있습니다. 저희는 지금 샌프란시스코에 와 있어요 :)큰 도시를 할 때 특히 선호하는 일정은 전망대 올라가 보기, 2층 버스 타보기. 이번 LA에서도 어김없이 빅버스를 탔고, 산타모니카 해변까지 드라이브하듯 다녀온 시간이 정말 좋았답니다.LA빅버스는 두 개의 노선으로, 에서 유명한 곳 대부분을 지나더라고요. 아침에 타서 종일 알차게 놀았던 날의 이야기!​​​ ​[ LA빅버스 루트 ]✔️ 레드라인(Hollywood Loop) 운영시간1번 정류장(헐리우드) 기준 10:00am~ 4:30pm. 30~45분에 한 대씩주요 스팟 : 헐리우드, 비버리힐즈, 로데오거리, 파라마운트 스튜디오, 더그로브/파머스마켓 ​✔️ 블루라인(Beach Loop) 운영시간1번 정류장(베벌리힐스) 기준 10:45am / 11:45am / 1:00pm / 2:00pm / 3:15pm주요 스팟 : 산타모니카 해변, 베니스 해변※ 한국어 오디오 지원됨. 이어폰 나눠줍니다.※ 내리지 않았을 때 한 바퀴 2시간 정도 소요.​​​ ​저희는 여러 도시에서 빅버스를 타기 때문에, 앱을 다운로드해두고 매번 유용하게 사용하고 있어요. 현재 있는 도시를 선택하면, 운영시간은 물론 이동 루트까지 지도로 전부 확인할 수 있답니다. 현재 버스가 어디쯤 있는지도 실시간으로 볼 수 있고, 멈추는 스팟에 대한 설명도 적혀 있어요. ​​▼ LA빅버스 티켓 구매한 곳 ▼ ​현장에서 구매하는 것보다, 클룩에서 미리 구매하는 편이 당연히 더 저렴합니다. 예약은 따로 필요 없고, 빅버스 정류장에 직원분들이 계셔서- 바우처 내 바코드 보여드리면 티켓을 출력해 주세요. 24시간, 48시간권이 있고 시간 내에는 언제든 마음대로 타고 내릴 수 있어요.​​​ ​1층은 실내, 2층은 야외로 자리는 넉넉해요. 시원한 바람 쐬며  도심 풍경 감상하다가, 원하는 곳에서 내려 자유롭게 시간 보내기 :-)​LA는 지하철이 정말... 별로거든요. 다들 추천하지 않길래, 도대체 어떻길래 그런가... 하고 딱 한 번 타봤는데 그 이후로 다시는 안 타요. 뉴욕에서는 지하철 매일 타고 다녔는데, LA 지하철은 현지인들도 잘 안 탄다고. 저희가 도착하기 하루 전, 그리고 일주일 전에도 지하철에서 흉기 사고가 있었대서 무서웠어요.ㅠ_ㅠ ​그래서 버스나 우버 이용하며 다녔는데- 빅버스 탄 날은 안전하게 산타모니카까지 다녀올 수 있어 편했습니다. 시티투어버스 타기 전엔 미리 일기예보 꼭! 확인한 뒤 날씨 가장 좋은 날 타시길 추천드려요.  어떻게 돌아보면 좋을까 고민하다가, 1번 정류장인 할리우드에서 탑승! 블루라인으로 갈아탈 수 있는 비벌리힐스까지 쭉 달렸어요. 거기서 산타모니카 해변 갔다가, 돌아오는 길엔 쇼핑몰인 더 그로브/파머스마켓 둘러봤답니다. 중간에 다른 스팟들도 많으니, 취향에 따라 일정 짜시면 되겠죠. 마지막 버스가 늦게까지 있지 않아서, 빅버스 타는 날은 아침부터 조금 부지런히 움직이는 게 좋아요.​​​ 헐리우드 스타의 거리, 워크오브페임(Walk of Fame)​명예의 전당같은 거리. 바닥엔 스타들의 이름이 적힌 별이 있어요. 저희는 숙소가 다운타운에 있었기 때문에, 버스로 헐리우드 근처까지 가서- 1번 정류장까지 슬슬 걸어갔답니다 :) 가는 길에 헐리우드 사인도 보고, 바닥도 구경하기.​​​ ​버스 탑승!​​​ 비벌리힐스​다음번엔 여기 머물고 싶다는 생각이 많이 들었던 곳. LA에서도 부자 동네죠. 로데오거리에는 온갖 명품샵들이 늘어서 있고, 거리는 깨끗하고 화사해요. 노숙자도 없고, 냄새도 나지 않았던 동네. 같은 도시인데 이렇게나 다른 모습이라니... ​​​ ​블루보틀에서 따뜻한 라떼 한 잔씩 마신 뒤 거리 구경하다가, 내렸던 공원으로 돌아와 다른 노선으로 갈아탔어요. ​​​ ​블루라인은 자주 없으니, 시간을 꼭! 미리 확인하셔야 합니다.​​​ 산타모니카 해변​LA 중 바다를 볼 수 있는 곳. 엄-청난 관광지더라고요. 소풍 나온 현지인들도 정말 많았어요. 아직 물놀이하기엔 쌀쌀한 날씨였는데도 불구하고- 물에 들어간 사람들 대단... ​​​ ​해운대+월미도 섞어놓은 느낌도 살짝 나요.ㅋㅋ 놀이기구도 있고, 부바검프 등 레스토랑도 있습니다. 가볍게 구경하다 돌아왔어요.​​​ ​다시 시내로!베버리힐스에서 레드라인으로 갈아탔어요 :)​​​ 더 그로브 / 파머스마켓​더그로브는 아기자기 예쁜 야외 쇼핑센터로- 파머스마켓과 붙어있고, 여기 푸드코트에서 가볍게 식사하기 좋답니다. ​​​ ​쇼핑센터 안엔 분수도 있고, 조경이 예뻐요. 귀여운 트램도 다님.! 저희는 여기까지 구경하고, 더그로브에서 버스 타고 숙소로 돌아왔어요. 거의 운영시간 딱 맞게 꽉 채워 놀다 왔습니다 :-)​루트가 워낙 알차서 하기에도 편하고, 2층에서 탁 트인 풍경 감상하면서 달리는 것도 특별한 경험. 정말 즐거운 시간이었어요. 미국 서부 LA 중 하루 정도는 빅버스 추천드려요.!​>>  시티투어 버스 <<​​​  ​ 
다운타운 _달빛코코 * 일정 관련 참고 사항: 첫날 아침에 도착해서 당일부터 할 수 있었다. 마지막 날인 7일째는 아침 비행기로 돌아가기 때문에 실제로는 총 6일  일정이다. 소개하는 일정은 원래 계획한 일정은 아니고, 가서 당일 날씨에 따라 일정을 조금씩 조율해서 간 일정이다. 날이 좋은 날들에 해변, 그리피스 일정 넣으면 좋다. 날이 꿀꿀하다면 그럴 때 브런치나 미술관 보는 실내 일정을 추천한다. 따라서 LA  계획 시 크게 오전과 오후로 나누어 갈 곳을 계획하고, 날씨나 체력 상황에 따라 하나의 섹션을 다른 날과 바꿔서 다닐 수 있게 계획하면 제일 좋다.​​​ LA 지 리스트_달빛코코[6박 7일  - LA  일정]*조잘조잘: 개인적 취향이 반영되어 미술관 관람 및 쇼핑이 포함된 일정이다.​DAY1: 베벌리 쪽 & 다운타운 쪽LACMA - 파머스 마켓(점심: 샌드위치) & 더 그로브 몰 - 핑크 벽 - 멜로우즈(아이스크림: Salt & Straw) - 베벌리 힐스(카페: Alfred) - 앤젤 플라이트 레일웨이 - 그랜드 센트럴 마켓 - 디즈니 콘서트홀*조잘조잘: LACMA의 경우 낮도 예쁘지만 저녁에 불빛 들어와도 사진 많이 찍는다. 여유가 되면 오전, 오후 다 가 보면 좋다. 사진 찍으러 많이 가지만, 여유가 된다면 현대 미술관 관람도 추천한다.​DAY2: 유니버설 스튜디오유니버설 스튜디오 - 코리아 타운{(저녁: 더 보일링 크랩)& (H 마트)}*조잘조잘: 유니버설 스튜디오의 경우 오픈 시간에 맞춰 입장했고, 웨이팅 시간에 따라 거의 하루 종일 놀게 된다. 우리는 운 좋게 사람이 엄~청 많은 날에는 안 들어가서 저녁을 밖에서 먹을 수 있었다. ​DAY3: 더 게티 센터 & LA 바닷가 쪽더 게티 센터 - (점심: IN N OUT Buger) - UCLA - (저녁: Meat On 스테이크) - 산타모니카 부두 *조잘조잘: 게티 센터는 다 보려면 반나절은 걸릴 만큼 크기 때문에 일정에 잘 고려해서 넣어야 한다.​DAY4: 더 브로드 & 그리피스 천문대(브런치: 리퍼블리크) - 디즈니 콘서트홀 - 더 브로드 - 베벌리 힐즈 {(점심: 슈가피쉬 스시) & (로데오 드라이브)} - 그리피스 천문대*조잘조잘: 첫날 베벌리 갔을 때, 로데오 거리만 쏙 빼놓고 보고 와서 이날 다시 갔다! 베벌리에서 잊지 말고 로데오 거리 꼭 들리기~​DAY5: 시타델 아울렛시타델 아웃렛(점심: 치폴레)*조잘조잘: 시타델은 반나절이면 충분하다. 저녁에 일정 추가 가능 - 바닷가 쪽(에보키니 거리, 베니스 운하 & 해변, 산타모니카 부두 & 해변) 일정을 여기에 넣으면 딱일 듯하다.​DAY6: 데저트 힐 아울렛 & 조슈아 트리 국립공원렌트 - 데저트 힐 아웃렛(점심: 파이브 가이즈) - 조슈아 트리 국립공원(저녁: 미리 포장한 판다익스프레스)*조잘조잘: 데저트 힐과 조슈아 일정은 차가 반드시 필요하다. 운전이 부담된다면 투어 상품 많으니 예약해서 가면 된다~​DAY7: 집으로렌트 반납 - 집으로!​​​각각의 지에 대한 후기는 계속 포스팅 예정!​*그 외에 참고할 수 있는 LA 지 리스트:  - LA 지 추천 리스트 & 지도*조잘조잘: LA에서 할 수 있는 곳들을 비슷한 위치끼리 모아서 정리해 보았다. 단, 가까운 지 끼...blog.naver.com *LA  전 알아두면 좋은 정보: LA 에 대하여 - 비행, 입국심사, 공항 픽업, 날씨, 물가, 치안, 이동 수단LA 비행 직항의 경우 항공사마다 약간의 차이는 있지만, LA로 갈 때는 11시간 정도 대한민국으로 돌아...blog.naver.com ​​​ 
2​016년 개봉한 ‘라라랜드’는 낭만적인 를 배경으로 꿈과 사랑을 찾아가는 연인들의 모습을 그린 영화다. 재즈 피아니스트 세바스찬(라이언 고슬링 분)과 성공을 꿈꾸는 배우 지망생 미아(엠마 스톤 분)는 인생에서 가장 빛나는 순간 만나 아름다운 사랑을 만끽한다. 환상적인 영상과 음악, 주인공들의 현실적인 고민과 애절한 사랑 이야기를 결합한 영화는 대중적 흥행은 물론 평단의 호평을 받으며 엄청난 성공을 거뒀다. ​‘라라랜드’에서 빠질 수 없는 요소 중 하나가 바로 의 명소들이다. 영화 속 주인공들은 도시 곳곳을 돌아다니며 사랑스러운 데이트를 한다. 환상적인 데이트 장소들은 유명 관광지가 되어 지금까지도 사람들의 발걸음이 이어지고 있다. 세바스찬과 미아의 발자취를 따라  을 떠나보자. 꿈만 같은 황홀한 도시의 매력에 푹 빠지게 될 것이다. ​ ​영화 '라라랜드'를 따라 떠나는 ​ 사진=네이버 영화 포스터(주의: 영화 ‘라라랜드’ 스포일러를 포함하고 있습니다.)​​  ​​ 01​그리피스 천문대Griffith Observatory​ 세바스찬과 미아가 서로의 마음을 확신하고 아름다운 은하수 아래 춤을 춘 곳, 바로 그리피스 천문대다. 별이 쏟아지는 천문대에서 왈츠를 추던 두 사람이 낭만에 취해 하늘로 떠오르는 모습은 많은 관객들이 잊지 못할 명장면이 되었다. 사랑이란 감정이 고조되는 과정을 비현실적인 연출로 풀어내 큰 인상을 남겼다. 사실 그리피스 천문대는 내부 촬영을 엄격하게 금지하기 때문에 해당 장면은 천문대를 본 딴 세트장에서 촬영했다고 한다. 그럼에도 불구하고 낭만적인 영화의 장면을 되새기기 위해 수많은 관광객들이 이곳을 방문한다.​1935년 설립된 천문대는 ‘라라랜드’ 외에도 ‘이유 없는 반항’과 ‘터미네이터’, ‘트랜스포머’ 등 다양한 영화의 배경으로 등장했다. ​아르데코 양식의 고풍스러운 건물과 뒤로 비치는 도시의 전경이 환상적인 분위기를 자아낸다. 그 덕에 를 대표하는 랜드마크로 자리매김했다. 과학사(史) 측면에서도 깊은 의미가 있는 명소이기에 천문학에 관심이 있는 사람에겐 천국 같은 곳이다. ​그리피스 천문대 입장료는 무료이고, 주차요금은 별도다. 박물관이나 천문쇼는 유료 티켓을 구매해야 관람할 수 있다. 한낮에는 주차장이 매우 붐비는 편이니 대중교통을 이용하는 게 좋다. 천문대 옥상으로 올라가면 망원경을 통해 별자리를 볼 수 있다. 내부로 입장하면 천체 망원경과 태양 망원경 등이 있다. 고지대에 위치한 천문대는  전경을 둘러보기에도 제격인 장소다. 할리우드 산에서 시작해 태평양과 다운타운 까지 이르는 환상적인 전망이 한눈에 담긴다. 를 상징하는 할리우드 간판이 잘 보이니 참고하자.​  02​앤젤스 플라이트Angels Flight​ 사진=(좌)플리커, (우)언스플래쉬 앤젤스 플라이트는 다운타운 에 있는 짧은 철도다. ​​두 대의 귀여운 트램이 경사로를 오르내리는 게 특징이다. ‘라라랜드’에서 미아와 세바스찬은 트램 안에 앉아 입을 맞췄다. 당시 앤젤스 플라이트는 노후로 인해 운행이 중단된 상태였으나 영화에 나온 이후 유명세를 얻으며 다시 열렸다.​1901년 완공된 앤젤스 플라이트는 수차례의 안전 강화를 거치고 2017년 재개장했다. 큰 볼거리가 있지는 않지만, 도심 한복판에 있어 접근성이 좋아 다운타운을 할 때 둘러보기 제격이다. 특히 주황색의 아기자기한 트램 앞에서 사진을 찍는 사람들이 많다. 미아와 세바스찬처럼 트램 안에서 낭만적인 시간을 보내고 싶다면 티켓을 구매해 탑승할 수도 있다. 티켓 요금은 편도 1달러(약 1300원)이다. 100m가 채 안 되는 짧은 거리를 이동하지만 기억에 남는 추억을 쌓게 될 것이다.   03​캐시스 코너Cathy's Corner​ 사진=(좌)네이버 영화 스틸컷, (우)플리커 ‘라라랜드’ 최고의 명장면을 꼽으라면 많은 이들이 보랏빛으로 물든 하늘 아래에서 펼쳐지는 탭댄스 씬(Scene)을 떠올릴 것이다. 영화 포스터에도 나온 장면은 그리피스 공원에 위치한 캐시스 코너에서 촬영됐다. 몽환적인 노을과 의 야경을 볼 수 있는 장소로 그리피스 천문대와 가까워 함께 방문하는 관광객들이 많다.​캐시스 코너는 할리우드 산을 가로지르는 도로 ‘마운틴 할리우드 드라이브(Mt Hollywood Dr)’ 중반에 있다. 사실상 도로 한복판과 다름없어 영화 같은 환상적인 그림을 상상하고 방문하면 실망할 가능성이 크다. 하지만 해가 지기 시작하면 얘기가 달라진다. 보라색과 분홍색으로 물드는 하늘과 함께 빛나는 의 경관이 어우러져 아름다운 정취를 내뿜는다. 영화를 촬영할 때도 매직 아워(Magic Hour)를 노려 30분이라는 짧은 시간에 씬을 찍었다고 한다. 찰나의 순간이지만 기억에 남는 아름다운 풍경이 영화 속 세바스찬과 미아의 사랑과도 닮아있다. 아름다운 청춘을 함께 한 두 사람은 결국 이별하게 되지만, 가장 빛나던 순간은 잊지 못할 추억이 된다.​캐시스 코너는 차량으로 진입할 수 없는 곳이기 때문에 도보나 자전거로 접근해야 한다. 하이킹으로 찾아가는 사람들도 많다. 해가 떨어지면 길을 찾기 어려우니 주의하자. 영화 속 탭댄스 장면을 재현하고 싶다면 낮에 미리 찾아가 노을이 지는 순간을 포착하는 게 좋다.​  04​허모사 비치 피어Hermosa Beach Pier​ 사진=플리커 ‘라라랜드’ 하면 아름다운 음악들을 빼놓을 수 없다. 뮤지컬 영화인만큼 다채로운 OST들이 나와 관객들의 귀를 즐겁게 했다. 그중 ‘City of Stars’는 간결한 멜로디와 인상적인 가사로 인기를 끈 대표곡이다. 세바스찬이 홀로 밤거리를 거닐며 노래를 부르는 장면은 현실과 이상 사이에서 흔들리는 청춘의 모습을 잘 담아냈다. 이 장면은  서쪽에 위치한 허모사 비치 피어에서 촬영했다.  사진=네이버 영화 스틸컷​허모사 비치 피어는 드넓은 태평양과 아름다운 노을을 함께 구경할 수 있는 명소다. 일몰이 유명한 의 해변 중에서도 예쁜 분위기를 자랑하는 곳으로 알려졌다. 해변에 설치된 300m 길이의 길을 따라 거닐면 낭만적인 정취에 푹 빠지게 된다. 허모사 비치 근처에는 극중 세바스찬과 미아가 데이트를 즐긴 재즈하우스 ‘더 라이트하우스 카페(The Light House Cafe)'가 있다. 실제로 운영하고 있는 술집 겸 공연장이니 영화 팬이라면 방문해볼 만 하다. 네온사인이 들어오는 간판 아래에서 기념사진을 찍는 것도 추천한다.   글=허유림 + 기자 
#멕시코 ​시작됐다 나의 이.(도저히  중에 포스팅 할 기력은 없었기에작성하고 있는 지금은 한국입니다^^)​비행 여정은 다음과 같다.​인천 -  (아시아나항공)- 멕시코시티 (아에로멕시코)​미국 환승은 처음인데 게다가 LAX라니도착 전 부터 엄청 긴장되기 시작했다 ㅠㅠ그래도 19년도 1월 이후 첫 이라엄청나게 들뜬 마음으로 인천공항 도착​ ​출국 날짜가 5/3 인지라연휴기간 겹쳐서 사람이 많을 줄 알았는데 웬걸생각보다 한산한 공항이 낯설었다오후 비행기라 그랬나~ 여튼​  ​집에서 대충 무게 재고 왔지만 혹시 모르니 한 번 더 체크넉넉하게 3kg 남기고 체크인했다​ ​언제 봐도 설레는 비행 티켓 🥰아무리 어플로 다 할 수 있다지만나는 뭐든 이 지류티켓의 감성이 너무 좋다미국행 비행기는 아시아나 OZ202로 2층 비행기였다.굳이 추가금액 내고 2층 창가석으로 예매함(궁금해서)​ ​보딩까지 시간이 많이 남았기 때문에 전 마지막 한식 때려넣어주고야무지게 화장실 볼 일도 클리어 ^_^⭐️​ ​온라인으로 미리 쇼핑을 했기 때문에면세품픽업 장소로 열심히 걸어감여기서부터 문제였음. . .난 반대 방향으로 걸어가야했다​ ​막혀있었기 때문이다  애초에 게이트 40번 건너편 면세품 인도장이라는 메세지를 내가 까맣게 잊고 있던 탓이다 ^^ㅎ덕분에 비행기 타기전에 걸어다니고 운동했다 좋지 뭐​  ​겨우 찾은 나의 면세품들친구가 부탁한 오쏘뮬 무게 때문에 고생 좀 했다ㅋㅋㅠㅠ​ ​게이트에서 기다리면서 찰칵비행기 탑승 전에 늘 죽으면 어떡하나 상상하게 된다비행기가 뜨는 원리를 100% 정확하게 알고 있는게 아니라며... 그냥 뜨니까 날 수 있는거라며...무사도착 하게 해주세요~~(무교임) 하면서 탑승 함​ ​근데 갑자기 랜덤 어쩌구 붙잡혀가지고가방 다 검사하셨다에휴 다시 들기 귀찮았다​  ​2층 자리는 옆에 짐을 보관 할 수도 있게 되어있다문제는 ㅋㅋ 내가 가방을 넣었는데 안 열리는 거당황한 나의 손 ... 결국 승무원 호출 했는데뭔가 익숙하신 듯 개중 뻑뻑한 뚜껑이 있다면서상냥하게 웃으시면서 주먹으로 쾅 내리쳐 열어주셨다감사합니다 ... 이것이 방법이군요님들도 안 열리면 힘이 해결 해줄것이다​  ​5년 만에 보는 비행기 창 밖 뷰 🥹첫 끼로는 로제치킨 파스타를 골랐다한 입 먹으면서 창 밖을 보니도파민이 뿜어져나오는 것을 느꼈음 진짜로...너무너무 기분이 좋았다하늘에서 밥을 먹는다는건 멋진 일이라고 생각했다콧노래 부르면서 밥을 먹었다옆에 앉아 계신 분이 뭐라 생각하든... 난 기분이 좋으니까   ​절반 이상 쯤 날아왔을 무렵 간식으로 핏짜를 주심배는 안 고팠지만 그냥 먹었다(먹고 소화 안 돼서 후회함)​ ​몸이 긴장해서 그런가자리가 불편해서 그랬나여튼 비행 내내 잠을 못 잤다 ㅠㅠ속도 더부룩해서 아침으로는 죽을 선택했고마지막 1-2시간 겨우 잔 다음 착륙했다.​ ​ 뷰 ...정말 광활하고 빼곡하지 않나요​ ​내려서 입국심사 완료!!줄이 너무 길어서 죽고싶었다...한 시간 넘게 기다렸고 질문은 어렵지 않았음​Q. 미국 왜 왔니A. 환승하러. 나 멕시코 감Q. 티켓이나 비슷하게 확인 할 수 있는거 줘봐A. 비행 여정서 보여줌Q. 가방에 돈이나 etc 있어?A. 없어!!(정확하게 못 알아들었는데 걍 없다고 함)​... 그리고 지옥의 짐 찾기​  ​나는 정말 이 광경을 보고 기절하고 싶었다그냥 ... 집에 가고싶었다고  ​환승은 커넥팅 플라이트를 따라서 계속 가줍니다사진은 못 찍었는데 가다보니 짐만 먼저 보내는 곳이 나옴내 캐리어 스캔 하더니 어 멕시코~ 저기에 올려~ 함면세품 중 넣어야 되는 거 있으면 구석에서 넣고짐만 먼저 보내게 되어있더라고요...시키는대로 함.​ ​짐은 보냈으니 이제 사람만 보내면 되는데문제는 내가 엄청난 길치인데다가방향감각도 거의 없는 사람이라엄청나게. 헤메고 다녔다.이렇게 큰 공항이라니이 정말 진절머리가 나아아 하면서엄청나게 돌아다녔다.🥹​웃긴게체크인은 다른 터미널에서 하고비행기 탑승은 또 다른 터미널로 옮겨가야했다아에로멕시코는 델타항공에서 함께 하고 있었다​직원이 체크인 하면서 다시 돌아가라고 하길래어디로 돌아가란거야 ㄱ- 하고 그냥 바로All gate 라고 되어있는 에스컬레이터로 들어갔는데내가 왔던 터미널로 돌아가서 타라는 소리였던것 같다​ ​All gate 로 들어왔다가터미널 옮기는 셔틀을 탔다 ㅎㅎ이때부터 모든 기력이 흠냐흠냐 빠지기 시작함​ ​셔틀이 출발하려고 하길래직원이 빨랑 오라고 손짓함뛰는 척 하고 안 뛰었음어쩌라고 나 힘든데​ ​게이트 번호 잘 보고 내리면 됩니다나도 걍 눈치껏 내림...​  ​드디어 찾은 나의 아에로멕시코 게이트 😭😭😭나 너무 힘들었우 정말...기절해있다가 슬슬 배고프길래 근처 편의점?으로 감​  ​속이 계속 더부룩해서 물이랑 과일만 샀는데요12달러가 나왔습니다저게... 12달러..뭐... 공항이니까요... 예   ​환승 텀은 4시간 15분? 정도였고입국심사+짐 찾고 다시 보내기+터미널 이동 까지약 두시간 반 걸림내가 길 헤메고 터미널 옮기느라 시간이 걸려서 그렇지빠르게 하면 두시간도 가능할듯??하지만 모든 환승편 비행기는 무조건 넉넉한게 낫겠지요입국심사 줄이 길다면 그것만 두시간도 걸리겠더라고요앉아있는데 궁딩이에 뭐가 있길래 보니까동전주움 ㅋ​  ​드디어 탑승한 아에로멕시코!!!승무원들이 다 잘생겼다(내 취향이 마초스러워서 그럴수도ㅋ)기내 스크린 한국어로도 잘 되어있어요 ㅎㅎ 신기​ ​이런 간식을 주셨는데넛츠 먹다가 하나가 옷 속으로 들어가서 ㅋㅋㅋㅋㅋ빼고 싶어 죽는줄 ㅠㅠ​  ​- 멕시코시티 까지는세시간? 걸렸던 것 같다도착 시간이 한시간 빠르길래 어느 타임존인지 헷갈렸음...여튼 드디어 멕시코 도착​ ​멕시코 입국심사 기다리는 나의 지친 두 다리멕시코 공항 들어오자마자 더운 기운이 훅. 하길래열심히 손부채질함뒤에 서있던 미국인들도 에어컨 왜 안트냐고 투덜거림​작성해야 되는 서류도 없었고입국심사도 간단했습니다​Q. 어디서 왔어?A. 한국. 방금 LA에서 환승하고 왔어Q. 지금 한국 살고있어?A. 녜Q. 멕시코 얼마나 있을거야?A.2주​끗.  LA공항에서 짐 찾다 여기 오니까 너무 평화로웠다ㅋㅋㅋ  ​짐 다 찾고 나오면 이런 로비가 보입니다!(터미널2)전 달러 환전+유심 구매를 해야됐어요​  ​Buy를 보면 됩니다한 바퀴 둘러보다 비슷하길래그나마 높아보이는 여기서 했는데환전소가 2층에도 있었고 건너편 끝에도 있었다거긴 더 높았다...😇체력이 남아 계신다면 꼼꼼히 다 보시고 바꾸기 추천저는 나중에 페소 부족해서 200달러 정도 더 바꾸고체크카드 수수료(개비쌈)내고 atm에서도 1000페소 뽑음시내는 더 비쌉니다... 왠만하면 공항에서 다 바꾸시길​ ​옥소에서 심 달라고 해서 걍 이거 주길래 썼는데플랜 선택이 따로 없길래 잉? 싶었음...15일 사용 가능이니까 일단ㅇㅋ 했지만데이터 2GB 짜리였고... 나중에 휴고가 충전해줬습니다​  밖으로 나가면진짜 멕시코스러운 뷰가 펼쳐집니다공항 택시우버디디버스일반 승용차등등혼돈의 카오스가 시작됨 ​우버는 왜인지 실행이 잘 안 되길래디디로 불렀고!! 공항에서 호텔까지 174페소 나옴참고로 제가 묵은 호텔은 한인타운+로마 근처라위치도 괜찮았고 가격대비 시설도 좋았습니다방음이 안 돼서 새벽에 체크아웃 하는 투숙객들 소리에매일 깨긴 했지만^^... 그래도 만족​Hotel PF Suiteshttps://maps.app.goo.gl/YDiqvjNJmGFyPB9VA?g_st=ic ​집 나온지 28시간 만에 도착한 나의 멕시코 호텔퀭한 내 모습이 어쩐지 불쌍해요시차적응 못해서 당일에 3시간 밖에 못 잤었다.​한국에서부터 멕시코시티까지나의 첫 일정 끄읏.  
#미국 #미서부준비물 #그랜드캐니언# #샌프란시스코 #라스베이가스문의 : (김해)주주투어 055-321-0050​샌프란시스코  최적기 : 5월~9월  최적기 : 4~5월, 9월~11월라스베이거스  최적기 : 3~5월, 10월~11월​미국 비자면제 프로그램(ESTA-전자허가제도) : 미국 목적이 상용 또는 관광이고 미국에서 90일 이하의 기간만 체류할 때 미국 비자를 신청하지 않고 전자허가제도를 이용할 수 있다. ▲ 그랜드캐니언 ▲ 그랜드캐니언 협곡 미서부 준비물여권, 마스크 여유분ESTA (전자허가승인)달러 환전  $1 : 1,317.00 (2023/05/22 매매기준율 )(매너팁 : 1$ 20~30매 준비, 호텔내 벨보이,,,,)해외결제가능한 신용카드용 가방 - 대한항공, 아시아나 미주구간 무료항공수하물 23kg 2개메는 작은가방 : 현금, 여권, 휴대폰 등 간단한 중요물품 보관시필기도구, 수첩 : 세관신고서 작성이나 메모시 볼펜정도 준비  미국 전압 120v 60Hz(일명 돼지코 어댑터 필요함)디지털카메라와 (휴대폰)충전기, 메모리, 밧데리확인휴대폰 로밍은 최신 (스마트)폰은 자동 로밍됨- 데이터로밍은 통신사별(114)로 개별문의 요망- 데이터로밍을 안하고 와이파이만 쓰실 분은 데이터로밍 차단신청요망(114)- 폰 로밍시 통화료는 수신자가 국제요금 냄, 문자받는 것은 무료호텔내 비치 안되어 있을 수 있으므로 칫솔/치약/면도기/샤워타올은 준비해 가는 것이 좋다.중장기 이므로 편하게 취침시나 호텔내 이동시 입을 간단한 옷은 챙겨가면 편하다.모자/선글라스 - 모자, 자외선 차단크림은 필히 준비하시고 필요시 양산준비편한신발 - 에는 걷는 시간이 많으므로 편한 신발이나 운동화 준비슬리퍼 - 장거리 항공/ 버스이동시 슬리퍼 편함, 호텔에서도 욕실/ 실내이동시 편함휴대용 우산 - 비가 올 경우 대비 휴대용 접이식 우산 준비하면 좋음개인 물통, 화장품은 용, 소포장용으로 준비하면 좋음※ 액체류는 부치는 수하물에 넣어 주세요.빈 물통은 부치지 말고 비행기 탑승전 생수를 채워서 탑승하면 편하고 좋음 !빗/드라이어는 호텔에 비치되어 있음, 여성용 빗은 필히 개인 준비요망​현재복장으로 기간에 맞게 준비, 되도록 적게 가져가는 것이 좋음, 바람막이 추가 !수영복/반바지,티/샌들 - 수영장 이용시 수영복 필수속 옷, 양말은 기간에 맞게 준비용 휴지/물티슈 - 이동시 공동 화장실에 휴지가 없는 경우가 있으므로 휴지 필요함(손)수건/스포츠타올 - 땀을 닦기 위한 수건 등생리용품 - 현지에서 구입이 쉽지 않고, 비싼경우가 많으므로 미리 준비  평소에 복용하는 약(혈압, 당뇨약 등), 비상약(소화제, 지사제, 신경안정제, 진통제, 멀미약, 감기약, 변비약, 피로회복제, 1회용 밴드 등), ​조제약은 영문처방전 필요함비닐봉투 - 빨래할 옷, 젖은 옷, 잡동사니를 넣기에 편리함(알람)손목시계 - 일정중 스케쥴관리를 위해 반드시 준비요망​★ 육류, 육가공식품(컵라면, 소시지, 육포 등), 마른김, 통조림, 농산물(과일/채소)은 반입금지품목 비행기 탑승시 라이터, 예비밧데리는 가지고 탑승해야 합니다.액체류 기내반입제한<한국을 출발하는 통과 및 환승 국제선 항공편에 대한 액체물질 휴대제한 조치 실시안내>1) 항공기내 휴대 반입할 수 있는 액체, 젤류 및 에어로졸은 단위용기당 100㎖ 이하의 용기에 한함2) 100ml이하의 용기는 용량 1ℓ이하의 투명한 플라스틱제 지퍼락 봉투(가로 20㎝×세로 20㎝)에 담겨 잠겨 있어야 하고 승객 1인당 투명봉투의 수는 1개만 허용한다. 3) 공항 면세점에서 전달받은 주류, 화장품 등의 액체, 젤류는 투명한 플라스틱제 봉투로 포장돼야하며 항공기 탑승전에 개봉됐거나 훼손됐을 경우 반입이 금지된다.반드시 투명 봉투에는 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 동봉 또는 부착돼야 한다. 4) 어린 아이를 동반할 경우 아이용 우유, 음료수, 의약품은 미리 검색요원에게 신고할 것​ 미서부 5월 날씨​ 
   팁 LA 유니버셜 스튜디오 디즈니랜드 유용 정보     / LA 유니버셜 스튜디오 ​  중 필요한 유용한 정보알고 가면 이 편한 다양한 팁 드려요!​ ​저는 렌트카로 했어요​가기 전 렌트카로 하면 주차는?티켓 할인은? 숙소는? 유심은 잘 터지나?어디를 가나?.... LA  준비하며 누구나 하는그리고 저도 했던 궁금증들이 참 많았어요.​다양한 정보를 여기저기서 찾고 또 찾고 했었는데하며 필요한 정보들 쭉~ 풀어봅니다.필요한 정보들 쏙쏙 가져가셔서알뜰하게 편안하게 LA  잘 하고 오소서-​​​​ 렌트카로 하기 편해요저는 미국 서부  렌트카로 다니며에서 일주일간 했어요.도시 은 렌트카를 들고 가면 장단점이 있긴 한데.그래도 미국은 차가 없으면 이 불편한 곳이라차로 하는 게 장점이 더 많습니다.​​​​ ​렌트카  장점을 몇 가지 꼽자면​1. 외곽에 저렴, 주차 가능한 숙소를 잡기 좋다.주차 가능한 혹은 교통이 불편해서 저렴한 호텔도 가능2. 날씨에 따라 일정 변경이 가능하다.특별히 자잘한 일정을 짜지 않아도 됨3. 외곽 도시를 자유롭게 할 수 있다.샌디에이고나 산타바바라 등 가까운 근교 도시4. 이동이 빨라서 짧은 시간 더 많은 관광지를 갈 수 있다.이틀은 차로 외곽 지 돌고 이틀은 시내에 주차하고 도심 지 돌고​​​ ​도심에 큰 쇼핑센터에 주차하기가 괜찮아요.하루 20불 정도면 안전한 실내 주차장 이용 가능하거든요.가려고 하는 곳 근처에서 구글 맵에 Parking lot 검색해 보시면 됩니다.​또한 차로 갈만한 근교 지가 많아요.산타바바라, 샌디에이고 추천해요!하루 만에 가볍게 다녀올 수 있어요.​​​​​ ​산타모니카 해변, 게티센터, 멀홀랜드 드라이브시타델 아웃렛, 그리피스 천문대 등차로 가면 더 편한 관광지가 많아요.​대중교통으로도 물론 갈 수는 있지만 짧은 시간에한곳이라도 더 돌아볼 수 있으니 좋았어요~​저처럼  중간이 아닌 첫 도시가 라면이틀 정도 도심 내를 한 후차를 받아서하는 방법도 좋고요.​​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲미국 렌트카는 예약률 1위 허츠 렌터카선불 후불 요금제가 있는 과 지도에서예약하면 가장 저렴하게 보험 빵빵하게 예약 가능해요.​​​​ ​차 있으니까 숙소 잡는 것도 좀 신경 썼어요. 엘에이 도심 말고 산타 모니카 해변과유니버셜 스튜디오 근처에 주차 가능한호텔 잡아서 주차도 편하게 하고 숙박 요금도 좀 더저렴한 곳에 숙박을 했죠. 도심보다 좀 더 저렴하기도하고요. 차 많이 밀리는 도시라는데 외곽으로 다녀서그런가 차 밀려서 곤란한 적도 별로 없었어요.​​​​​ 미국 디즈니랜드LA 디즈니랜드 예약 주의사항제가 LA 디즈니랜드를 가려고 했던 날짜가최고 성수기 중 하나인 크리스마스였어요.LA 은 크리스마스인 한겨울도 하기좋을 정도로 따뜻한 날씨잖아요.그래서 겨울에도 자가 많은 곳입니다.특히 크리스마스 연말, LA 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 등은 자 넘쳐나요.​​​​ ​그런데 LA 유니버셜 스튜디오는 티켓만 있으면그냥 가면 되는데 LA 디즈니랜드는 티켓 발권을 할 때 주의 사항이 있습니다.저 이거 미리 체크 안 해서.. 사람 넘치는 때에 디즈니랜드 못갔잖아요...ㅎㅎㅎ;;​​​​ 미국 디즈니랜드 예약​LA 디즈니랜드 티켓은 발권 전에디즈니랜드 공홈에서 내가 가는 날짜에 입장이가능한지 확인을 먼저 해야 합니다.그리고 발권하는 게 순서에요.​1일 입장객 제한을 하고 있어요.내가 가는 날짜에  입장 가능한지 확인 후 바로 '티켓을 발권'하고공홈에서 입장일을 예약해야 합니다.​공홈 날짜 확인 -> 티켓 발권 -> 공홈 날짜 예약요렇게 한방에 신속하게.​​​ ▲▲▲▲▲미국 디즈니랜드공홈에서 아래쪽 공원 예약하기!에서 하면 됩니다.​티켓은 어디서 예약하든 발권을 하면 입장일 예약이안되어도 환불이 안됩니다.​발권 후 1년간 사용이 가능하지만....내가  하는 날은 정해져 있잖아요.저는 발권을 먼저 하고 예약하려 하니제가 LA에 머무는 날.. 한자리도 없었음.... ㅜㅜ​​​​​ LA 디즈니랜드 캘리포니아 입장권미국 LA 디즈니랜드 & 캘리포니아 어드벤처 티켓을 예약하고 당일 빠르고 편하게 입장하세요. KKday 전자바우처를 제시 후 바로 입장할 수 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲LA 디즈니랜드 캘리포니아 입장권은여기가 공홈보다 더 저렴하고요.처음 이용하면 5천 원 더 할인받을 수 있어요.웰컴 할인쿠폰 줘요. 할인받고 가세요.​LA 은 입장권 있는 곳이 많아서.디즈니랜드 입장권과 그 외 다른 입장권을 다 같이미리 예약하는 게 비 세이브하는 데에 큰 도움이 됩니다.​특히 LA 디즈니랜드 입장권은 가시기 전에가장 먼저 확인하고 발권해야 하는 곳!!저처럼 티켓 날리지 마시고..ㅠㅠ(친구에게 양도함)미리 확인하고 발권하세요.​​​​​ LA 유니버셜 스튜디오 티켓은1+1에 더 할인받아요​LA 유니버셜 스튜디오 티켓은 발권하는 여러 가지옵션이 있어요. 취향에 따라서 발권을 하면 됩니다.​​ ​1. 하루짜리 예약하면 + 1일 더 사용 가능한1+1 = 2일권 나오는 티켓​2.1일 입장권 + 익스프레스 티켓​3.  고카드 올 인클루시브 패스3일권 예약하면 유니버셜 스튜디오 티켓 1일권 나옴​요런 옵션이 있는데요. 저는 3번으로 다녀왔어요. 고카드는 LA  필수품으로아주 유용하게 사용이 가능해요.​​​​ ​어트랙션을 많이 이용할 분은 익스프레스로짧고 굵게 다녀오는 분들도 많더라고요.저는 타는 것보다 보는 걸 좋아해서 익스프레스 티켓구입을 안 했는데. 2개 탑승했어요.엄청 기다림....ㅠㅠ 어트랙션 타실 분은비싸더라도 익스프레스 티켓 필요할 것 같아요. ㅎㅎ​​​ ​3일권을 예약해서 하루는 LA 유니버셜 스튜디오를다녀왔고요. 하루는 2층 시티 버스를 타고 시티를(Hop-on Hop-off 버스)모두 돌아보았어요.​명소를 돌며 타고 내릴 수 있고. 한국어 오디오 가이드가있는데 헐리웃 배우들 관련 비하인드 스토리가지인~짜 완전 잼나니까 꼬옥 타보세요.​​​​ ​그 외 식스 플래그, 레고랜드, 샌디에이고 관광지까지 모두입장료가 포함되어 있어요. 돌비 극장, 할리우드 뮤지엄요런 굵직한 곳으로 3일간 4-5곳만 다녀와도뽕뽑는 카드에요. Go 카드 올 인클루시브 패스!​​​​​  고카드 Go Card | 올 인클루시브 패스LA 자유 필수 티켓,  고 카드(Go card)! 카드 한 장으로 LA 관광명소를 무료 입장하세요. 긴 줄을 대기해 표를 구매할 필요 없이 효율적인 LA을 즐길 수 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲고카드 할인권. 이건  에 완전 강추!요기 들어가시면 1+1 유니버셜 스튜디오 입장권도있어요. 그건 5000원 더 할인 중이에요.​​​​ ​요렇게 오천 원 할인쿠폰 선착순!​고 카드는 미국의 샌프란시스코, 라스베가스 등대도시에 모두 있는데. 이걸로 다 했어요~정말 유용하고 비 세이브도 많이 되니미국  가실 때 꼭 챙겨가세요.특히 LA 유니버셜 스튜디오 입장권 포함이니하루만 다녀오실 분은 3일권 구입해서 다녀오세요.​​​​​ LA  중 가장 좋았던 곳개인적으로 가장 좋았던 곳이 몇 곳 있어요.​게티 센터, 그리피스 천문대가 좋았고요.이 두 곳은 두 번 세 번 네 번 여러 번이라도 가고 싶은 곳입니다. 게티센터에 유명 작품을만나는 것도 너무 감동이었고. 그리피스에서 내려다보는 엘에이의 야경은 말도 못 해요~​​​​ ​그리고 '라라랜드' 촬영지 찾아다녀보세요.가기 전에 라라랜드를 봤는데.  후 영화를 다시 보니  기분이 새록새록~ 떠오르며 더 좋더라고요.​​​​ ​라라랜드 촬영지에 그리피스 천문대도 있고유니버셜 스튜디오도 나오고요.멀홀랜드 드라이브도 나옵니다.​주요 지가 대부분 촬영지로 들어가 있는데 후 다시보면 별들의 도시 를얼마나 이쁘게 담아두었는지 보인다니까요~​​​​​ ​아! 헐리웃 배우들의 맛집 유명한 핑크 핫도그도꼭꼭 드셔보시길~ 미쿡 핫도그...크....​5일간 한인타운 북창동 순두부까지 빡빡하게하고 왔지만  시간이 많이 부족했어요.샌프란시스코와 라스베가스 사이에 낀 도시라일정을 더 늘릴 수 없어서 아쉬웠지만언젠가는 길게 LA만 단독으로 한 2주 정도 하고싶어요.​​​​​ ​는 저에겐 좀 특별했어요어릴때부터 헐리웃 배우들의 로망을 가졌던 사람인데.ㅋㅋㅋ 그들의 삶이 가까운 곳에 와있다는 것도신기했고 티비에서 보던게 눈앞에 막 보이니까그렇게도 흥분되더라고요. ㅋ  텐션 빵빵~​유니버셜 스튜디오도 일본, 싱가포르에서 가봤지만뭔가 다른 느낌 이게 찐이다!! 막 이러면서. ㅋㅋㅋㅋ엄청났쥬....👍🏻​  ​  가는 분들 즐겁게기대 잔뜩 하고 가셔도 좋아요 :)기대만큼 너무 좋았던 도시입니다.​​ ​  ​​ 
20.미국 LA  시티투어 버스패스 2층버스 홉온홉오프 hop on hop off[ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유 ]​▶ 기간 : 2019년9월7일~9월18일 (10박12일)▶ 일정 루트인천-LA공항- 시내관광 & 유니버셜스튜디오-라스베가스(메가버스 이동)-시내관광 & 그랜드캐년 1박2일투어-라스베가스공항-샌프란시스코공항-시내관광 & 요세미티국립공원 1일투어-샌프란시스코공항-인천  안녕하세요. 평생 하고픈 평생자 챨리입니다. 요즘 해외 가시는 분들 정말 많아졌는데요~ 저도 그동안 참아왔던 해외 뽐뿌를 이기지 못하고 항공권을 열심히 검색중입니다. 다시 또 가고 싶은 지 미국 서부 LA ~ 오늘은 미국LA 이야기를 해볼까해요. 미국  하면 다섯 손가락안에 드는 가볼만한곳 산타모니카비치와 함께 여러 명소들을 LA시티투어버스로 쉽게 다닐 수 있는 tip을 소개해보겠습니다. LA 가볼만한곳 산타모니카해변 풍경은 아래 포스팅 참고하세요.​ 미국 LA 가볼만한곳 산타모니카 해변 비치 산책19.미국 LA 가볼만한곳 산타모니카 해변 비치 산책 [ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유...blog.naver.com LA 산타모니카비치는 언제나 북적이는 해변으로 관광객뿐만 아니라 현지인들도 즐겨찾는 곳이에요. 그래서 특히 주말이나 공휴일에는 더욱 인산인해입니다.  ​LA할 때 렌트카 없는 뚜벅이자들은 LA 명소들을 어떻게 돌아다녀야할 지 고민되실텐데요. LA 뚜벅이자들을 위한 LA 시티투어버스!  시티투어버스도 여러 업체에서 운영하고 있어 노선이 다양한데요. 가장 대표적인 투어버스는 2가지입니다. 2층 버스로 전세계 유명 수도에서 흔하게 볼 수 있는 Big bus 빅버스와 스타라인 홉온홉오프 버스를 직접 이용해봤는데요. 직접 2가지 시티투어버스를 이용해본 결과, 미국 의 명소들 위주로 버스정류장이 있어서 뚜벅이자들이 LA 가볼만한곳들을 쫙 다닐 수 있게 해놨더라고요. LA 할리우드를 기준으로 서쪽 산타모니카 비치까지 중간중간에 베버리힐즈, 로데오 드라이브 등 유명한 거리들을 모두 가실 수 있어요.  시티투어버스패스를 좀더 저렴하게 예약할 수 있는 팁! 저는 Klook 클룩에서 미리 예약하고 갔는데요. 바코드로 티켓 수령하고 바로 이용할 수 있어서 편리했어요.  뚜벅이라면?미국 LA 시티투어버스 패스 할인받아 예약하는 법 시티투어버스 패스​▼▼▼▼▼​  시티투어 버스 패스 - 클룩 KLOOK 한국5개 다른 노선을 운행하는 오픈탑 버스를 타고 LA를 둘러보세요. 지금 바로 클룩에서 12%이상 할인된 가격으로 패스를 구매하세요!affiliate.klook.com 스타라인 업체에서 운영하는 Hop on Hop off 홉온홉오프 말 그대로 시티투어버스에 타고 내리고를 반복할 수 있는 2층 오픈탑 버스입니다. 버스패스 한장으로 하루종일 3개의 다른 노선을 마음껏 탑승하실 수 있어요.​​​ 빅버스 시티투어 패스​▼▼▼▼▼​  빅버스 시티투어 (오픈탑 / 한국어 오디오 가이드) - 클룩 KLOOK 한국24시간 또는 48시간  빅버스 시티투어를 예약하고 로스엔젤레스를 편하게 하세요. 클룩에서 할인된 가격에 패스를 예약하실 수 있습니다.affiliate.klook.com 2층버스 빅버스는 유명한 도시에서 종종 보이는 시티투어버스인데요.  빅버스 이용후기는 아래 포스팅 확인하시면 됩니다. 빅버스는 가이드가 함께 탑승해서 재미나게 미국 LA 이모저모 설명해줘서 재밌었어요. 물론 영어로 설명합니다. 빅버스는 24시간 또는 48시간권 즉, 1일 또는 2일권으로 되어 있어서 미국  일정에 맞춰 예약하시면 좋습니다.​ 미국 서부 LA 2층 빅버스  시티투어18.미국 서부 LA 2층 빅버스  시티투어 [ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유...blog.naver.com 이번 포스팅에서는 스타라인에서 운영하는 LA 시티투어버스패스를 수령하는 법부터 이용하는 방법까지 설명해볼게요. 저는 LA 산타모니카피어에서 스타라인버스를 이용을 개시했어요. 위 사진처럼 스타라인투어라고 부스가 있어서 찾기 쉽습니다. 아래 지도에 스타라인투어 부스 위치 첨부해두니 참고하세요. 예약한 내역 확인하면 영수증 같은 티켓을 하나 수령하고 바로 탑승하시면 됩니다. 할리우드투어, 산타모니카투어, LA다운타운투어 이렇게 3개의 노선으로 홉온홉오프 버스를 타고  시티투어를 할 수 있어요. 버스정류장만 60개이고 명소에 대한 설명은 9개국어로 통역됩니다. 미국 LA하면 꼭 한번쯤 들리게 되는 산타모니카해변.   입구에 부바검프 새우요리로 유명한 식당이 있어요. 현지인들도 엄청 방문하는 맛집이라 입구부터 북적이고 부바검프 굿즈도 팔고 있어요. 전 산타모니카해변 갔다가 저녁에 더보일링크랩을 갈 예정이라 부바검프는 패스했습니다. 존맛탱구리 더보일링크랩 후기는 다음 포스팅에서 상세하게 보여드릴게요. 산타모니카비치 구경후 투어버스 타러 가는 중에 길거리 구경~ 위에 보시면 사이트시잉 버스 스탑 보이시죠? 버스정류장도 찾기 쉽습니다. 어우야 역시 미국 LA 스웩 장난 아니네요. 슈퍼카들이 그냥 막 지나다녀요. 미국 하면서 멋진 슈퍼카 구경도 실컷 했네요. 자전거나 전동킥보드로 하는 자들도 많이 보였어요. 확실히 걸어다니기에는 워낙 큰 미국 . 그리고 차로 드라이브하는 거랑 또 다른 재미가 있어서 자전거나 킥보드도 재미날듯! 기다리던 LA 시티투어버스 도착! 산타모니카해변에서 탑승해서 더보일링크랩으로 레고레고~ 9개국어중 한국어로도 통역이 되는 센스~ 1층 내부는 이렇게 생겼어요. 오픈탑 투어버스라 다들 2층에 앉습니다. 저도 2층에 자리를 잡고 앉아서  을 편하게 즐겨봅니다~ 사진을 보다보니 또 미국 떠나고 싶어지네요. 야자수 쭉쭉 뻗은 따뜻한 미국 서부 LA.  LA 다운타운에 들어서면서 멋진 건물들도 보이고 더보일링크랩 식당이 가까워져 배도 고파집니다. 이번 포스팅에서는 LA 시티투어버스패스를 소개해봤는데요. LA을 하는 뚜벅이분들이라면 하루정도 시티투어도 이용해보세요~ 다음 포스팅에서는 LA 맛집 더보일링크랩 내돈내먹 후기를 소개해볼게요. 미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국300 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국300 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국 ​  ​To be continued... 미국 서부 자유 Tip▶ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)​ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(...blog.naver.com ​▶ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기​ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기미국 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기꿈과 희망의 도시 디즈니랜드...blog.naver.com ​▶ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인​ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!추석 연휴가 지나고 나니 한층 가을이 확 ㅡ 다가온게 ...blog.naver.com ​▶ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스​ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스넓디 넓은 미국대륙을 한정된 시간...blog.naver.com ​ ​ 
[ 일기] 미국  10일차 : -인천 KE018 B777-300ER 프레스티지석 후기, 기내식  미국  10일차.▽ 지난 글에 이어서 쓰는 미국  일기 ▽https://blog.naver.com/ich_diary/223106843484오늘은 미국  마지막 날인 10일차. 10일차  일기라고 쓰기도 민망한 게 하루 일정이 비행기 타는 것 밖에 없기 때문에 오늘 일기는 기내식 위주로 작성될 예정이다. 오전 비행기라 아침 일찍 체크아웃 한 후 미리 예약해둔 한인 택시를 타고  국제공항으로 이동하였다. ​  국제공항1 World Way, Los Angeles, CA 90045 미국  국제공항｜1 World Way, Los Angeles, CA 90045 USA10일 동안 비행기를 5번이나 탔다니 (인천→뉴욕, 뉴욕→베가스(경유라 2번), 베가스→엘에이, 엘에이→인천)... 새삼 나 자신이 대단하게 느껴졌다. 그나마 시차 적응을 빨리하는 편이라 다행이지, 시차 적응의 연속이었다. 막상 동부랑 서부만 해도 시차가 많이 나니. ​ 짧다면 짧고 길다면 긴 10일간의 일정이 이렇게 끝이 났다. 한국에 오후 여섯 시쯤 도착하는데 바로 그다음 날 출근이라 시차 적응은 비행기 안에서 다 하고 가야한다😂. ​ 이번에도 대한항공을 타고 갈 예정이기에 대한항공이 있는 게이트로 가서 SKY PRIORITY 줄로 들어가서 짐을 부치고 티켓을 받았다. 미국 올 때는 에어버스 A380으로 오고 한국 갈 때는 보잉기 B777 탔는데 에어버스보다는 보잉기 프레스티지석이 자리가 더 나았다. ​ 공항에 최소 3시간 전에 도착하는 편이라 체크인하고 시간이 넉넉하게 남았길래 칼라운지로 이동하였다. 인천 칼라운지 갔을 때는 이제 막  간다는 생각에 설렜는데 엘에이 칼라운지를 가니 이 끝난다는 게 느껴져서 시원섭섭한 감정이 들었다. ​   공항 KAL 라운지 내부는 깔끔했고 사람이 별로 없어 어수선하지 않아 좋았으나 음식이 외국인 입맛에 좀 더 특화된 메뉴라 그런지 먹을 게 딱히 없었다. ​ 어차피 비행기 안에서 곧 밥도 먹을 테고 그냥 허기만 간단하게 채우자는 생각으로 한 접시만 담아왔다. 저 사과주스 농도 진하니 맛있었다!​ 딱히 라운지에서 할 게 없어서 밥 먹고 나온 후 면세점을 둘러보았다. 이때 켄달 제너가 론칭한 818 테킬라가 유명해서 테킬라 두 병이랑 씨즈캔디를 구매하고 서점도 와서 책 구경을 하였다. ​ 마지막으로 스타벅스에서 Trenta sized strawberry acai refresher with water 사서 마신 후에 플라스틱 컵 깨끗하게 씻어가지고 한국으로 가지고 왔다. 한국에서 지금 딸기 아사이는 있지만 트렌타 사이즈는 없으니 간직해 두고 싶어서. 실제로 미국 컵 사이즈는 같은 벤티나 그란데라도 한국이랑 비교했을 때 더 크다. ​  보통 4시간 넘어가면 창문석보다는 복도석에 앉는 걸 좋아하지만 이착륙할 때 영상도 담고 싶기도 했고 복도로 나갈 때 위 사진처럼 앞 부분에 공간이 있어서 망설이지 않고 창문석으로 택하였다. 창문석 중에서도 비행기 날개가 보이는 곳이라 더 설렜다🐼❤️. ​ -인천 B777-300ER KE018 자리 배치도​ 자리에는 담요랑 쿠션, 헤드셋, 파우치가 있었고, 파우치 안에는 칫솔, 치약, 구둣주걱, 빗, 핸드크림, 보디로션, 립밤이 담겨 있었다. A380 탔을 때랑 똑같은 구성품.​  -인천 KE018 프레스티지석 메뉴비행기에 탔으면 이제 기내식 메뉴를 보는 게 국룰. 미국 출발이랑 한국 도착시간과 맞게 점심 식사랑 간식, 저녁 식사가 제공되었다. 점심이랑 저녁 주요리 메뉴를 고를 수 있었는데 점심에는 비빔밥을, 저녁에는 쇠고기 스튜를 선택하였다. 원래는 비빔밥을 잘 안 먹는 편이지만 이상하게 기내식으로 제공되는 비빔밥은 맛있다. 특히 고추장이 맛도리다. ​ -인천 B777-300ER 프레스티지석드디어 기내 안내 방송이 시작되고 이륙을 하였다. 이륙하자마자 얼마 지나지 않아 점심 식사를 하기 때문에 테이블 세팅을 하고 차분히 기다리고 있었다. 옆에 사람이 앉아있기는 하나 이렇게 칸막이가 높게 쳐져 있어 딱히 옆에 누가 앉아 있어도 신경 쓰이지도, 불편하지도 않았다. ​ 식전 주 서비스식전 주로 나온 [연어 알을 곁들인 참치] 부드러운 참치와 아삭한 오이, 파핑파핑 터지는 연어 알의 조화가 좋았다.  ​ 전채전채 [발사믹 드레싱을 곁들인 토마토와 모차렐라 치즈 샐러드] 발사믹 헤이터라 발사믹 드레싱은 따로 뿌리지 않았고 토마토랑 치즈랑 풀떼기만 먹었다. 오 치즈 상당히 부드러웠다. ​ 양식 시킨 사람들은 수프도 나오지만 나는 한식을 시켰기에 수프는 따로 제공되지 않았다. 주요리로 시킨 [갖은 나물과 쇠고기로 준비한 비빔밥에 맛깔스러운 국과 반찬] 역시 비빔밥은 하늘 위에서 먹는 비빔밥이 최고로 맛있다. 내가 좋아하는 고추장 듬뿍 넣은 다음에 싹싹 비벼서 김이랑 같이 야무지게 먹었다. 술도 안 마셨는데 해장 깔끔하게 되는 저 북엇국 𝙈𝙄𝘾𝙃𝙄𝙉놈으로 인정. 하지만 비행기를 타야지만 먹을 수 있는 북엇국이므로 𝙈𝙄𝘾𝙃𝙄𝙉놈 리스트에는 따로 넣지 않겠다.​ 디저트 전에 치즈도 제공되지만 예전에 비행기에서 샐러드 말고 생치즈 제공되는 거 먹었다가 체해서 난리 났던 적이 있어서 치즈는 깔끔하게 패스했다. 디저트로는 [신선한 계절과일]인 멜론이랑 파인애플, 그리고 [아이스크림]이 제공되었다. 초콜릿 무스 케이크랑 아이스크림 중에 고를 수 있었는데 나는 아이스크림~! 그것도 바닐라 아이스크림~!​ 양치하고 드러눕기 전에 세관 신고서 먼저 작성했다. 요즘은 모바일 신고도 가능하다고 하는데 나는 앱을 미리 설치하지 않아 그냥 종이에 작성하였다. 따로 면세범위 초과해서 구매한 건 없어서 무난하게 세관신고는 끝이 났다.​ 한바탕 시원하게 잔 후에 (그래봤자 두 시간 정도고 열 시간이 더 남음) 영화 한 편 보고 또 한 시간 정도 잔 후에 일어났다. 딱히 배가 엄청나게 고프지는 않았지만 저기 멀리서 라면 냄새가 폴폴 풍겨와서 나도 라면을 먹어야겠다는 생각을 하였다. 사실 장거리 비행할 때마다 하늘 위에서 먹는 라면이 그렇게 맛있어서 간식으로 항상 라면을 시켜야지! 하다가도 막상 배가 별로 안 고파서 못 시키는 경우가 허다하였으나... 언제 또 장거리 비행하게 될지 모르니 오늘은 기필코 시켜야겠다고 다짐했다. 고로 [라면]을 요청하였다.  ​안에 들어있는 버섯 모양이나 면발로 봤을 때 신라면으로 추정된다. 북어까지 들어있어서 느끼하지 않고 먹으면서 해장이 되는 기분이었다.  마지막으로 콜라 한 잔 때려주면 크🤤. 그 후로 [쿠키]도 주셔서 쿠키도 맛있게 먹었다. ​ 정확히는 기억이 안 나는데 착륙하기 세 시간 정도 전이었던 것 같다. 저녁 식사가 제공되어서 눈 비비며 일어났다. 라면 먹고 몇 시간 지나지 않은 상태라 배가 별로 안 고팠긴 했지만 주요리는 안 먹더라도 샐러드나 과일은 먹고 싶었다. 샐러드로는 [토마토와 페타 치즈를 곁들인 신선한 계절 야채샐러드랑 홍피망 드레싱]이 제공되었고 역시나 드레싱은 따로 뿌리지 않고 토마토랑 치즈, 풀떼기만 먹었다. ​ 내가 좋아하는 [포카치아]. 이번에 주요리로 양식을 시켰더니 빵이 제공되었다. 담백하니 부담 없이 먹기 괜찮았다. ​ 주요리로 나온 [레드와인 소스를 곁들인 쇠고기 스튜와 폴란타, 버섯]. 배가 불러서 고기 자체가 안 들어가기도 했고 별로 먹고 싶은 생각이 없어서 고기 한 점만 먹고 나머지는 남겼다. 아까워라. ​ 마지막으로 나온 [신선한 계절 과일]. 원래 과일을 좋아하기도 하는데 과일 중에서도 내가 좋아하는 과일만 나와서 맛있게 잘 먹었다. ​ 저녁 식사까지 마치고 한 시간 정도 후면 드디어 한국에 도착한다. 장거리 비행을 많이 했음에도 불구하고 14시간의 비행은 항상 힘들고 적응이 안 된다. 무엇보다 기내가 너~무 건조해서 크림을 발라도 몸이 건조한 게 느껴지고 피부가 갈라져서 아파졌다. 팔을 봤더니 피부가 갈라져 있길래 빨리 집 가서 씻고 보디로션 잔뜩 바른 후에 자고 싶은 생각밖에 들지 않았다. ​ 인천에 드디어 도착하긴... 하였으나... 웬걸, 비가 미친 듯이 왔다. 무거운 캐리어를 끌고 어떻게 인천에서 집까지 갈지 걱정이 되었다. 다만 먹구름이 점점 걷히는 거에 희망을 두고 빨리 그치기만을 기도하였다.​ 입국 심사하고 캐리어를 찾으러 왔다.  아래 보스턴이 적혀 있었다. 내가 유학생활할 때나 보스턴 직항이 좀 생기지 왜 그때는 없다가 내가 졸업하고 나니 생겼을까😑. ​ 비행기 한 번 탔다고 꼬질꼬질해진 나의 러기지 택. 따뜻한 에서 있다가 한국 돌아오니까 10월의 날씨가 온몸으로 느껴졌다. 가볍게 입고 비행기를 탔기 때문에 도착해서는 달달 떨었다. 이때까지만 해도 인천공항에서 삼성 도심공항으로 가는 버스가 있었는데 최근에 대만 갔었을 때 타려고 보니 없어졌다😭. 관련해서는 나중에 대만 글에서 더 다루기로 하겠다. ​이렇게 해서 나의 9/30~10/10 미국 이 끝이 났다. 거의 매년 갔었는데 바이러스 터지고 거의 3년 만에 갔다 온 미국+해외이라 느낌이 색달랐다. 올해는 같은 시기에 미국 말고 유럽을 갈 계획이라 미국 가기 전까지 또 미국을 그리워하며 살 테지만 그래도 작년에 찍어둔 영상과 사진 보면서 기억을 곱씹고자 한다. 미국  일기 끝.​▽ 미국  1일차 일기부터 다시 보기 ▽https://blog.naver.com/ich_diary/222903010240 [ 일기] 미국  1일차 : 인천-뉴욕 A380 프레스티지석 후기, 기내식[ 일기] 미국  1일차 : 인천-뉴욕 A380 프레스티지석 미국  1일차. 원래는 6월에 가려고 했던...blog.naver.com ​2022. 10 이히의 일기장 
미국  포스팅은작성해야지 작성해야지,,하고서는계속 미루게 되었다,,,​오래 전의 이기도 하고사진도 블로그용으로찍은 것이 많지 않아서,,,ㅎㅎ그동안 계속 미뤄두었는데​그래도 세계을 주제로작성하는 블로그에미주  포스팅은빠지면 안된다 생각해서차근차근히 작성해보려고 한다 ㅎㅎㅎ​먼저 2번 방문하였던 포스팅을시작하기 앞서엘에이  기초 정보부터알아보자!   날씨화창한 날씨로 유명한 !1년 내내 방문해도 좋지만, 그래도 한여름에는 30~40도 이상 되는 경우도 있어우리나라 봄 날씨 정도인 4~5월과 9월~11월 정도가 추천  기간이다!!​​한여름 시기인 6월~8월 시즌도건조한 더위이기에우리나라의 찜통더위와는 사뭇 다르다.​그래서 이 시기에 와도 바닷가 비치에서 할 수 있는 액티비티가 많아서, 바다를 가거나 서핑 등 물에서 하는 액티비티를 좋아한다면 여름도 좋다!​​  비행시간 및 시차는 직항 기준으로최소 10시간 45분 정도 소요된다​시차는 한국보다 17시간 느리며서머타임 (10월 ~3월) 기간에는16시간 차이가 난다​​  비자미국-한국 간 비자면제 프로그램(VWP) 협정에 따라, 인터넷으로 이스타(ESTA) 발행을 통해 최대 90일간  & 체류 가능하다​비자 관련 자세한 사항은아래를 참고해주세요!​ 미국 무비자 입국 비자 > 외교부 해외안전비자(사증) 미국 무비자 입국 쉥겐협약 워킹홀리데이 미국 방문시 비자가 꼭 필요한가요? • 미국에 방문하기 위해서는 비자를 발급받거나 “전자허가(ESTA: Electronic System of Travel Authorization)"를 취득하여야 합니다. 전자허가(미국 비자면제프로그램) • 2008년 이전에는 미국에 방문하기 위해서는 반드시 주한미국대사관을 방문, 인터뷰 등의 복잡한 절차를 거쳐 비자를 발급받아야 했지만, 2008.11.17 우리나라가 미국의 “비자면제프로그램(VWP: Visa Waiver Program)”에...www.0404.go.kr ​​​  LA 하면 야자수야자수 하면 LA 아닌가!!!! ​열심히 찍었던야자수!!! >_<🌴🌴🌴🌴🌴​미국에 왔으면스타벅스 트렌타 사이즈!!!마셔야죠? ㅎㅎㅎ​ ​​ 할리우드 사인 Hollywood Sign Hollywood sign · 3389 Deronda Dr, Los Angeles, CA 90068, United States★★★★★ · Hiking areagoo.gl ​LA에서 유명한 할리우드 사인!!할리우드 사인을 정말 가까이 보지는못해도 멀리서인증샷!ㅎㅎㅎ (중요하죠?)찍을 수 있는 위치를검색해서 방문했다!!  ​경사가 있는 오르막길이기에차 없이 도보로 방문하면좀 힘든 코스이다​근처에 주택가가 있기 때문에차에서 빨리 내려서정말 사진만 찍고다시 내려왔다 ㅎㅎㅎ​할리우드 사인을 좀 더가까이서 볼 수 있는 위치가아래 구글 링크인데이 곳은 공원에 주차를 해야해서사람이 좀 더 많아웨이팅이 필요하다!​ Hollywood Sign · Los Angeles, CA 90068, United States★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​내가 방문한 곳은그냥 주택가가 있는 오르막길이라 사람도 덜하고웨이팅이 필요없는 곳!​영화나 매체로만 접했던할리우드 사인을직접 본다는 것이신기했던 곳!!! ​접근성이 용이하지않다는 단점은 있다!​​엘에이  다른 포스팅은아래를 참고해주세요 :-)​ [미국  #2]  에어비앤비 숙소 추천LA  포스팅 2탄을 시작하려고 한다!!! 엘에이에 처음 방문했을 때는 숙소를 에어비앤비를 이용했다!!...m.blog.naver.com ​  ​ 
​거친 서부영화를 보면서 미국 서부에 대한 로망을 품었던거 같아요. 미국 동부권과는 완전히 다른 천혜 자연경관과 함께 라스베가스, 까지 함께 둘러보고싶었거든요. 그래서 꼭 20대가 저물기 전에는 미국 서부 을 하자 다짐해왔었는데요. 마침 이직시기랑 맞물리기도 했고 또래 친구들과 함께 갈 수 있는 좋은 기회가 주어져서 다녀오게됐어요. 저에게 미국 서부 이란 오랫동안 품어온 꿈을 마침내 실현하게된 것과도 같았죠 :)   ​ ​은 샌프란시스코에서부터 시작했어요. 서부에서 제일 손꼽히는 대도시로는 샌프란시스코, 라스베가스,  이렇게가 있잖아요. 그래서 코스에 꼭 포함했고요. 비행기는 샌프란시스코 in 해서  out 으로 잡았고, 중간에 그랜드캐년까지 포함해서 생각보다 꽤 많은 도시들을 다녀올 수 있었어요. ​ ​특히 미국 서부하면 광활한 사막의 풍경과 대자연의 경관들이 연속적으로 감탄을 불러일으키더라고요. 국내에선 볼 수 없는 선인장 군락지의 모습도 볼 수 있었고, 전용버스를 타고가면서는 자연 속에 곰이 살아서 움직이는 모습마저 볼 수 있었어요. 그랜드캐년에서 봤던 도토리 먹는 다람쥐라던가 앤털로프캐년, 홀슈스밴드 같은 명소들이 정말 인상적으로 기억에 남아요. ​  ​그리고 미국하면 떠오르는 햄버거 맛집들! 도시에 들를 때마다 하나씩 도장꺠기 하듯이 다녀오는 재미도 꽤 쏠쏠했어요. 달콤한 디저트 맛집들도 곳곳에 널려있는게 미국 서부였는데 그 중에서 치즈케이크팩토리에서 먹은 케이크도 하나같이 다 맛있었고요. 기라델리스퀘어에서 기념품처럼 초콜릿을 잔뜩 사오기도 했네요 :)​  ​#요세미티국립공원 은 샌프란시스코를 거쳐 도착한 곳이었어요. 여긴 미국 현지인들도 휴가나 주말에 자주 찾을만큼이나 사랑받는 국립공원이라고 하는데요. 미국 3대 국립공원 중 하나로 죽기전에 꼭 가봐야할 관광지로도 여러곳에서 추천되었다길래 가기 전부터 기대가 됐어요. 어쩌면 내 국립공원과 비슷한 느낌이려나 싶기도 했는데, 확실히 미국이라 그런가 폭포나 바위같은 것들자체가 엄청난 규모라서 놀라웠어요.​ ​사실 제가 요세미티 국립공원에서 제일 기대했던 부분은 엄청난 규모의 자연, 폭포, 맑은 공기, 새소리 같은 것들이었는데요. 1984년에 유네스코 세계문화유산에 등재되었을 정도라 곳곳이 잘 보존되고 있어서 정말 볼만했던거 같아요. 자연적으로 생겨난 빙하의 침식작용과 그로인해 만들어진 요세미티 폭포도 정말 멋드러졌고요. ​ ​메타세콰이어 숲길이라던가 특이하게 생긴 바위, 맑은 물 같은 천혜 자연 덕분인지 이곳에 다양한 야생동물과 식물들이 산다고 해요. 특히 규모가 정말 크고 중간중간 레저를 즐길 수 있는 공간이 있기때문에 내부에서 움직이기 위해서 저는 운행하는 셔틀을 타고 움직였는데요. 처음 버스에서 내리자마자 인포에 가서 맵이랑 추천코스같은거 보니까 도움이 많이 됐던거 같아요 :)​ ​요세미티 국립공원에서 나와서는 전용버스를 타고 한시간 반가량을 달려 #프레즈노 에 도착했어요. 사실 프레즈노는 다음 도시였던 라스베가스로 이동하기 전에 잠시 쉬어가기 위해서 들른 곳이기도 했는데요. 여기 숙소에서 쉬면서 다른 조 친구들과 더 친해진거 같기도 해요. 자기전에 모여서 얘기하다보니까 서로 요세미티에서 다녀온 곳들이 다 다른거예요 ㅋㅋ 그래서 사진보여주면서 다른 풍경들도 구경할 수 있었고 무엇보다도 나잇대가 비슷하다보니까 대화가 술술 잘 통하고 코드도 잘 맞았던거 같아요.​ ​이후 라스베가스와 그랜드캐년 등의 대자연을 거쳐서 마지막 미국 서부의 도시인 # 에 도착했어요. 마지막 도시였던만큼 조금 쉬엄쉬엄 해변가 산책도 하고 여유도 즐기면서 그렇게 보내자고 했기때문에 일단 산타모니카 해변에서 선셋부터 봤는데요. 유원지 느낌으로 주변에 놀이기구도 있고 레스토랑도 많아서 휴양지 느낌이 확 느껴져서 마음 놓이고 좋았던 기억이 나요 :)​ ​그리고 #LA 하면 무조건 헐리우드이니까! 헐리우드싸인이 잘 보이는 공원에 가서 친구들과 피크닉을 즐기기도 했고요. 영화 라라랜드 촬영지로 유명한 그리피스천문대에서 석양부터 야경까지 보고왔는데 너무 너무 아름다웠네요. 제가 LA 을 하면서 제일 행복했던 곳이 바로 여기였는데요. 라라랜드의 OST인 city of stars 를 들으면서 보니까 멀리있는 도시 조명들이 더욱 반짝이는 별처럼 보이더라고요 :)​  ​참, LA 을 하면서 처음으로 미국 서부의 지하철도 타봤어요. 제가 샌프란시스코에서는 주로 우버를 타고다녔고 라스베가스에서는 버스를 탔는데, 에서는 지하철로 이동하는 경우가 많았어요. 는 가볼만한곳으로 베버리힐스나 그로브몰, UCLA, 한인타운, 게티센터 같은 곳들이 전부 거리가 좀 있다보니까 이렇게 지하철로 이동하거나 버스를 환승해서 타는 경우가 많았어요. 그리고 유니버셜 스튜디오랑 디즈니랜드까지 둘 다 있어서 테마파크 놀이공원 좋아하신다면 하루쯤 투자해서 다녀오셔도 좋을 거 같아요 :)​​ ​이번 은 다채로운 코스 덕분에 많은 곳들에서 자연과 아주 가깝게 맞닿을 수 있었고요. 동시에 라스베가스 같은 곳에서는 엄청난 문명을 경험할 수 있어서 새로웠어요. 몇년 동안 주구장창 국내만 하다보니까 또 새로운 자극이 필요한 시점이라 생각했는데, 너무 잘다녀온 알찬 이었단 생각에 다시 생각해도 마냥 뿌듯하기만 하네요 :) ​ ​참고로 저는 전일정 도시이동을 할 때 전용버스를 타고 움직였어요. 면허증이 있긴하지만 해외에서 운전한다는게 부담스럽기도 했고, 혼자 미국 서부 을 계획했던거라 동행을 구하기도 난감하더라고요. 그래서 20대와 30대의 또래친구들과 함께 요세미티 국립공원과 프레즈노, LA 까지 할 수 있는 코스로 프로그램을 예약해서 다녀온건데요. 도시이동할 때는 정해진 인원끼리만 전용버스를 타고 움직여서 안전하게 이동할 수 있었고, 각 도시에 도착한 후부터는 자유일정을 보낼 수 있어서 자유롭게 미국 서부를 돌아봐서 좋았어요.​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 혹시 관심있으신 분들을 위해서 아래에 주소 남겨드릴테니 참고해주세요! ​>>​https://heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021007 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
​와..10시간 넘는 비행은 7~8년만인듯?ㅋㅋ'16년도 미국 라스베가스, 샌프란시스코를 마지막으로태국, 일본 몇번 가다가 코로나 시작으로....하늘길이 막히다니ㅜㅠ​'19년도 2월에 캐나다+뉴욕 가려고 비행기랑 일정준비 다해놨는데 코로나로 다 캔슬(천재지변??이라그런지 수수료는 1도 없었네 다행히ㅎㅎ)​오랫만에 장거리 먼나라 초행길이라 준비를 나름 틈틈히 많이했다. 주절주절 쓰다보니 말이 많네 ㅋㅋㅋ​★ LA 8박 10일 고고!! ★​1. 비행기표 인천 ↔ , 아시아나 마일리지 왕복구입인당 왕복 125,000마일리지 / 유류할증료 488,900원 = 총 250,000마일리지, 977,800원​​​  ​코로나가 이렇게 오래갈지도 몰랐고 은 담쌓고 있었는데,작년 9월쯤인가 내년에 엄마생신 겸 제주도나 가야겠다하다가마일리지 항공권 함 봐보까~~~했는데이미 발빠른사람들이 다 채가고 표가 없다.. 거의 1년치 표가 없다ㅋㅋ다들 재빠르네ㅋㅋ​가까운 일본이나 가쟈~~하고, 포기하려던차에마침 LA 비지니스 좌석이 대량(?)풀리는 타이밍에 나도 뙇!!!! 2자리 선점.LA는 생각지도 못했는데, 표가 가라는데로 가게되었네ㅎㅎ스케쥴도 금요일 오후출발, LA 오전도착토요일 오후출발, 일요일 저녁도착. 집오면 10시~11시될듯ㅋ다음날 출근이 살짝 걱정이 되지만 뭐 어찌 퀭하니 되겠거니~~ㅋㅋ​2층 비행기!!A380 드디어 타보네~~이코노미, 비지니스 둘다 유류할증료가 같기에, 마일리지는 무조건 비지니스가 득일듯하다.누워서 가는건가~~생각만해도 신난다ㅋㅋ​​2. 호텔 하얏트 계열 8박웨스트할리우드 West Hollywood(1박), 컬버시티 Culver City(3박), 롱비치 Long Beach(3박), LAX(1박)​​​  ​3개월 정도 진짜~~~~~호텔 어찌하까 제일 많이 고민한듯ㅋㅋ예약했다 취소했다 무한반복..가격이냐, 위치냐, 주차는 어쩌지, 유니버셜을 가냐 디즈니랜드를 갈까, 바다도 보고싶은데, 조식은 어쩌지 등등​그리고 생각지못한 주차비ㅠㅠㅠ도심지에서 숙박할경우 주차료가 하루 기본$50이 시작이고, 발렛이다..(발렛은 맏기고, 찾을때마다 팁을 또 드려야ㅜㅠ)근처 사설 주차장을 알아봤는데, 더 비싸면 비쌌고, 치안도 장담하지 못했다. 주차비 호텔보다 더비쌈 후덜덜.​차를 렌트를 하냐, 우버를 타고다닐것인가?우버탈꺼면 숙소를 한군데나 많이 옮기지 말아야할텐데그건또 너무 지루할거같고, 여기저기 가고싶은데 주차료 먼가 아까버 아오~~ㅋㅋㅋ호텔에 따라서 렌트카 여부도 결정짓어질듯 했다.​그리고 각종세금 및 체류비도 내야한다.방값+ 관광세 + 점유세 + 목적지요금 + 주차별도ㅋㄱㅋㄱㅋ​조금 외곽으로 나가면 주차료는 반값.더 멀리가면 무료인곳도 있고, 조식도 무료.어찌할까 고민 많이하다가, 시간이 돈이다~~언제또 할리우드 한복판에서 자보겠나~~싶어서 시내위주로 호텔 결정!!​​3. 렌트카 허츠(Herts)호텔이 결정됨에 따라 렌트카로 결정. 7박8일 빌리고 한국출발전날 일찍 공항근처서 잘거라 미리반납ㅋㅋ저번 미국때는 현대차 주셨는데, 이번에는 미국차 아님 일본차라도 나오길 바라며ㅋㅋ​​4. 입장권 사전구입a. 유니버셜 스튜디오, 할리우드 캬.. 제일 기대되는 이곳. 일본유니버셜 3번정도 갔었나?그때도 문화적 충격이였는데, 진짜 종주국은 어떨까 감도 안온다ㅋㅋ엄마랑 가니깐 최대한 많이? 편하게? 즐기고 싶어서Vip experience티켓 구입.가격이 두개사면 $389*2=$778... 거의 100만원인데ㅠㅠ 혜택이 괜찮은듯ㅎㅎㅎ발렛, 따로 투어, 지정석, 밥도주고 간식도 주고, 익스프레스까지!!따로 회원가입없이 지정날짜 찍고 카드번호 넣는구조라 표사기 쉬웠다. 갑자기 고액 해외결재라 카드사에서 맞냐고 전화까지 친절히 주셨네ㅋㅋ​b. 다저스 스타디움, LA vs 시카고컵스 원래는 오타니 보러 에인절스 구장 가고싶었는데,내가 가는주에는 따른데 원정경기 가시네ㅜㅠ 아숩.한국선수는 없지만 다저스 스타디움으로~~!!​여기는 회원가입(비번설정, 우편번호 계속 오류)이 잘안되서 에잇 때려쳐 하다가 겨우 성공.우리나라 3배정도 규모라는데 야구잘몰라서 1루쪽 대충 구입. 주차료도 사전에 구입해야하는데 $50 ㅋㅋㅋㅋ아후~~땅도 넓으면서 주차비가 사악하네ㅋㅋ​c. 아쿠아리움, Aquarium of the Pacific  롱비치 근처에 큰 아쿠아리움 있길래 예약고고.배타고 돌고래 직접 바다에서 보느것도 있어서 같이 예매!! 여기도 주차료가 있던거 같았는데, 호텔에 차 두고갈꺼라 그나마 세이브..​d. 게티센터 The Getty center입장료 무료. 회원가입이랄것도 없고, 간단한 예약. 주차료가 $20인데.. 뭐 이정도는 이제 싸게 느껴지네 ㅋㅋㅋ​​5. 기타비자 - ESTA 이스타, 승인완료!! $21 * 2명 = $ 42. 이거 아까워서라도 미국 한번 더가야하나 ㅋㅋ환전 - 기존 안썼던 딸라가 있어서 그냥 이거 들고 가기로로밍 - T월드에 Baro?? 처음 쓰면  50%할인이라, 유심이랑 별반 차이없어서 티로밍 써볼예정자보험 - 총맞으면 억울할듯하여, 가입국제면허증 - 저번 일본갈때 쓰려고 했는데, 지금 쓰네라라랜드 다시보기 - 3번정도 다시 봄 ㅎㅎㅎ LA모자, 티 - 촌스럽지만 뭔가 쓰고, 입고 싶었음 ㅋㅋㅋ뉴에라에서 구입​짐만 잘싸면 OK!! 
우승포상휴가로 다녀온 미국 서부! 미국은 한 번도 안가봤는데 회사에서 갈 줄이야🫡준비부터 이래저래 정신없었지만 아무튼 ~ 무사히 다녀온 기념 기록 남기기.. 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​블로그 카테고리에 트레블을 해놓구 한 번도 안썼어서,,블챌도 할 겸,, 미국의 기억이 흐려지기 전에 미국 먼저 쓰구 저번달에 다녀온 일본두 어서 쓰구.. 해봐야지 🫥 아무튼 (현지기준) 18일 오후 14:40 인천 출발 ➡️  18일 오전 09:50  도착 일정인 편명 OZ202를 탔당 ~단체로 가는거였는데 너무 우리가 급박하게 일정을 잡긴해서 전부 다 붙여서 좌석배정이 되진 않아따ㅠ그래두 난 통로쪽이였구 ㅎㅎ 지여니가 자리를 옮겨서 내 옆에 있었구 그 옆엔 미소가 앉아서 셋이 재밌었음 ㅎ 항공기는 A380 이었는데 젤 큰 항공기라구 하더라..?2층짜리 비행기 너모 신기해서 찍어봄! 창문 위아래인거 신기했다,,, 큰 비행기 오랜만에 탄다,,​2층도 자리가 남아있긴 했지만 1층보다 좁아보여서 그냥 난 자리 안바꾸고 그대로 앉았다!들어갈 때 1층이랑 2층 입구가 달랐음~​ 아찔한 비행시간 11시간 10분 ㅠㅠ결론적으론 시차 적응 완벽히 실패하고 한시간? 정도밖에 못잠 ㅠ이 기내 컨텐츠로는 생각보다 괜찮은게 많았다! 최신영화도 꽤 있었구? 올빼미까지 들어와있었음ㅎㅎ난 갈 때 퍼펙트게임! 을 봤다 넘 재밌었오 야알못인데ㅠ 타자마자 한 한시간? 쯤 있다가 나온 첫번째 기내식! 소불고기쌈밥과 치킨크림파스타 중에 하나를 고를 수 있었는데 우린 모두 소불고기 쌈밥을 골랐다!크림파스타같은건 미국 가서도 많이 먹을 것 같아서..(예상 너무 적중이었구..)그리구 출국 전에 공항에서 한식을 먹었어야됐는데 다 같이 먹다보니까 사람이 별루 없는 돈가스집에서 먹어서ㅠㅠ 넘 느끼하고 싷ㅎ었음..​ 너무 기여운 쌈밥먹는법! 생각보다 쌈도 여러종류로 싱싱하게 들어있었고 진짜 맛있었음 ㅠ무조건 쌈밥드십쇼,, ㅋㅋㅋㅋ불도 꺼주고 다 자는데ㅠㅠ 우리 셋은 재밌는 얘기하다 영화보다..떠들다..결국 못잠ㅋㅋㅋㅋ그래서 좀 있다 보니까 배고파져서 승무원붕에게 간식 언제나오냐곸ㅋㅋㅋ했더니 한시간정도 더 남았다구 하더니, 간단한 꽈자 준다구 프레즐을 줬는뎅..넘 맛있었음ㅋ 그리구 나온 간식! 이거 예~~~전에 체코갈때도 먹었던 것 같은 밀어먹는 피자.. 구냥 그랬음 !  좀 떠듷고 놀다보니까 나온 두번째 기내식! 아침인지 아침스러웠음! 오믈렛이랑 무슨 죽..? 중에 고르는거였는데 오믈렛을 골랐음!해쉬브라운이랑 소세지가 같이 나왔당 딱 상상하는맛!요거트랑 빵이 맛있었음🤭 헤헤 가는 내내 즐거웠구요..?  여차저차 도착한 ~ 뭘 마시기만하면 화장실을 넘 자주가서 난 ㅠ통로쪽이라 다행이였구ㅠㅠ 장거리면 거의 주는 슬리퍼,담요,베개,치약칫솔세트가 나왔구 다 넘 잘 썼당 ㅋㅋㅋㅋ특히 담요 없음 안돼ㅠㅠ​도착했더니 아침이었는데,, 못씻고 1일차가 시작한다는게 너무 황당..+몽롱하긴했지만 아무튼,,ㅋㅋㅋㅋㅋ끗! 
​는 우리가 쉽게 예상할 수 없는 독특한 경험을 지니고 있습니다. 미국의 서부 해안에서 가장 멋진 바다 풍경, 경치 좋은 자연 산책로 및 상징적인 놀이공원이 있는 천사의 도시()는  시 선택할 수 있는 훌륭한 옵션이 가득한 역동적인 도시입니다. 때문에 사실상 갈 곳이 없어서 고민하는 것이 아니라 어디를 가야하나 그 범위를 좁히는 것이 훨씬 어렵지요. 하지만 선택에 문제가 있더라도 걱정할 필요는 없습니다. 저희 고우시티가 에서 가장 멋진 장소와 재미있는 을 모아 여러분에게 공유해드리겠습니다.  을 준비하고 있다면 이 글을 끝까지 읽어보시고, 의 흥미로운 경험들을 따로 메모해두신 다음,  시 자유롭게 활용해보세요! 어떤 방식으로 LA를 즐기든지간에 즐거운 이 되실 것입니다. :)​자연 탐험 의 해안가는 모험가와 자연 애호가 모두에게 이상적인 지입니다. San Pedro, White Point/Royal Palms Beach 의 웅장한 들쭉날쭉한 바다 절벽을 따라 자리 잡고 있습니다. 엽서에 나올 법한 풍경과 멋진 바다 전망을 제공합니다. 여기에서 할 수 있는 멋진 것이 많이 있지만 고우시티가 가장 추천하고 싶은 것은 해안선을 따라 흩어져 있는 조수 웅덩이를 살펴보는 것입니다. ​가까이 다가가면 작은 물고기와 소라게부터 불가사리와 아네모네에 이르기까지 모든 종류의 멋진 해양 생물을 볼 수 있습니다. 이 멋진 바다 유역은 썰물 때 가장 잘 탐험되므로 더 잘 볼 수 있고 동시에 물기가 없는 상태를 유지할 수 있습니다. 이것이 여기에서 볼 수 있는 전부라고 생각했다면 땡! 틀렸습니다. ​White Point/Royal Palms에서 인기 있는 액티비티로는 하이킹, 서핑, 스쿠버 다이빙 등이 있습니다. 이 장소는 의 다른 해변보다 관광객이 적습니다. 따라서 당일 을 하고 싶다면 미리 음식을 준비하여 가져가는 것이 좋습니다. 절벽 바로 근처에 환상적인 피크닉 장소가 있어 휴식을 취하고 탁 트인 바다 전망을 만끽할 수 있습니다. 자연 서식지에서 야생 동물을 볼 수 있는 기회와 고요하고 그림 같은 완벽한 전망을 제공하는 이 장소는 도시에서 제공하는 최고의 해변 중 하나입니다. ​ 뉴욕에 센트럴 파크가 있다면 LA에는 그리피스 공원이 있죠. 오해하지 마세요. 센트럴 파크와 달리 이 광대한 녹지 공간은 완전히 자연적이며 탁 트인 언덕 꼭대기와 독특한 정원으로 잘 알려져 있습니다. 산타 모니카 산맥의 동쪽 끝 주변에 4,000에이커가 넘는 면적을 차지하는 이 대형 시립 공원은 보행자에게 캘리포니아의 모든 영광스러운 풍경을 탐험할 수 있는 기회를 제공합니다. 경치 좋은 자연 산책로를 따라 거닐며 남부 캘리포니아의 가장 놀라운 자연적 특성을 탐험해 보세요. 가는 동안 야생 동물을 주시하세요. 여러분은 도마뱀, 매, 사슴 등을 볼 수 있습니다. ​이곳은 그리피스 천문대가 있기 때문에 해질녘 무렵에 특히 인기가 있습니다. Los Angeles Basin의 환상적인 전망을 제공합니다. 화려함 외에도 그리피스 공원은 도시 최고의 관광 명소가 있는 곳이기도 합니다. 화려한 그리스 극장 에서 연극이나 콘서트를 관람하고,  동물원에서 동물들을 보거나, 미국 서부의 오트리 박물관에서 새로운 것을 배워보세요. ​조금 특별한 것을 원하시면 Old Los Angeles 동물원으로 가보세요! 공원의 동쪽 근처에 위치한 이 유서 깊은 버려진 명소는 오래된 동물 울타리와 폐허가 있어 완벽한 피크닉 장소가 됩니다. 에서 가장 아름다운 풍경을 자랑하는 이 곳은 방문할 가치가 충분합니다.​당일치기  LA에서 재미있고 즉흥적인 당일 을 찾고 있다면 Catalina Express Ferry가 제격입니다! 산 페드로의 롱 비치에서 항해를 시작하고 도시 남서쪽에 위치한 아름다운 섬 위로 향하면서 태평양의 수정처럼 맑은 바다를 감상하세요. "남부 캘리포니아의 숨겨진 낙원"으로 불리는 이 바위 섬은 휴식과 놀이를 즐기기에 좋은 곳입니다. ​LA의 매력적인 문화 중심지인 아발론(Avalon)은 카탈리나 아일랜드 박물관(Catalina Island Museum), 카탈리나 카지노(Catalina Casino), 러버스 코브(Lover's Cove) 등 매력적이고 흥미로운 즐길 거리로 가득합니다. 자연과 접촉하고 싶다면 이 섬에서 흥미로운 활동을 제공합니다. 리글리 기념관 및 식물원 둘러보기, 플라이 낚시에 손을 대거나 Descanso Beach 상공에서 바람을 쐬어보세요!​스릴 넘치는 액티비티 테마파크를 방문하는 것은 휴가 중에 친구 및 가족과 함께 시간을 보낼 수 있는 좋은 방법입니다. 물론 Six Flags Magic Mountain 보다 더 스릴 넘치는 곳은 없을 것입니다. 미국에서 가장 인기 있는 놀이공원 중 하나인 이곳은 매년 약 3백만 명의 방문객을 끌어들입니다. 여러분이 만약 이곳을 방문한다면 그 이유를 쉽게 알 수 있을 것입니다! ​19개의 놀이기구와 어트랙션을 선택할 수 있는 이 장소는 놀이공원에서 가장 많은 수의 롤러코스터 기록을 보유하고 있습니다. 놀이기구를 좋아하진 않는 사람에게는 적합하지 않을 수 있지만, 이 명소는 나선형 롤러코스터와 아찔한 스릴 놀이기구로 잘 알려져 있습니다. 사람들이 가장 좋아하는 것은 X2, Goliath 및 Tatsu입니다. 또한 Six Flags 인근 워터파크인 허리케인 하버(Hurricane Harbour)는 여름철 캘리포니아의 더위를 식히며 물놀이를 즐길 수 있는 환상적인 장소입니다. 관광객을 즐겁게 해주는 전형적인 LA 명소인 이곳은 신나는 하루를 찾는 모든 방문객에게 완벽한 곳입니다. ​ 국제적인 명소와 자연 명소가 활기차게 어우러진 는 모두에게 훌륭한 옵션을 제공합니다. 욕심이 많은 자를 위한 완벽한 목적지인 이 도시는 즐거운 당일 부터 LA에서만 경험할 수 있는 모든 것을 제공합니다. ​고우시티와 함께   고우!​GoCity의 올인클루시브 패스 또는 익스플로러 패스로 이 지역을 최대한 둘러보세요. 자세한 내용을 알고 싶으시면  Instagram 및  Facebook 에서 고우시티가 드리는  정보를 받아보세요. 고우시티  패스를 사용하면 적은 비용으로 더 많은 것을 볼 수 있습니다!​ ​ 
5.1~5.3 미국 LA토론토에서  얼마만의 포스팅인가요옹~~!!🥰거의 한달만에 블로그로 돌아온 토론토새댁이 밍찌에요제가 지잉짜 한달동안 떠돌아다니면서(정확히 말하면 가득찬  2주와 후유증으로 시간순삭된 나의 2주) 정말 행복한 시간과 보고 느낀점도 많은 소중한 시간들이었는데요! 그래서 이제 한숨 돌렸으니 열심히 하나하나 모두 다 블로그로 보여드리면서 꿀정보들을 하나씩 알려드리려고 빠르게 돌아왔어요마음은 하루에 모두 다 포스팅 하고 싶지만, 그러지 못한 저의 속도를 양해해주시길 바라면서 하나씩 매일매일 미국 서부 LA부터 시작해서 하와이 그리고 마지막 정착지 밴쿠버 까지 쭈욱 보여드리도록 할께요💛​제가 블로그를 쉬고 있는 동안에도 오픈채팅으로 꾸준히 연락주시고 관심주신 사랑하는 우리 고객님들 정말정말 감사드리며, 아크테릭스 같은 경우는 현지에서도 재고가 거의 없어서 많이 보내드리지 못한 점 정말 죄송스럽더라구요 흑흑,,,여름이 오고 있어서인지 발레리나티(똥티)의 인기는 꾸준히 많은것 같아서 정말정말 감사드리면서, 꾸준히 바로배송 가능하니 언제든지 문의주시면 바로 답변드리도록 하겠습니당💙​그럼 지금부터 미국서부 LA1일차(), 토론토피어슨공항 에어캐나다 셀프체크인, 그리고 라운지와 면세점 구경, 좌석비교까지 두근두근 미국서부 1일차부터 보여드리도록 하겠숩니당🌏🌴​ ​요즘 나날이 사진실력이 상승하고 있는 귀여운 내도리🫶🏻오늘도 베프랑 같이 사이좋게 손잡고 미국을 가는날이에요사실 캐나다오고나서 북아메리카에 있는 미국으로 가는건 정확히 두번째인데요! 저번에는 육로를 통해서 미국동부을 해서 비행기를 타고 미국서부을 하는건 저는 처음이라 그런지 정말 설레더라구요,,,미국이라니 흐흐캐나다 살면서 미국에 설레하면 미국 한 50번 넘게 갔다온 김도리는 항상 웃지만 신나는건 어쩔수 없는것 같아요😂​ ​이번에는 저희가 여정을 조금 길게 토론토에서 미국서부 LA()로 먼저가서 을 한 후 하와이로 넘어가  후, 다시 토론토로 돌아오기전 캐나다 서부 밴쿠버에서 한 일주일 정도 있다가 돌아오는 여정으로 잡아서 처음으로 조금 길게 조금 앞당긴 휴가계획을 세웠던 것 같아요두근두근두근두근💗​저희는 지금도 그렇지만 앞으로도 디지털노마드를 꿈꾸며 전세계를 하면서 행복하게 사는게 꿈인 꿈나무에요!그러기 위해서 더욱더 부지런하게 살아야는데 요즘 엄청난 나태지옥,,,흑흑 정신차려 나란사람...!!!!​일단 하루전에 비행기 에어캐나다 티켓을 보면서 이제야 실감이 조금 나더라구요사실 대한항공이랑 아시아나항공만 타보고 에어캐나다도 이번에 처음타보는 토론토촌슈니,,,,에어캐나다는 처음타도 저는 캐나다 영주권자가 맞답니당,,하하하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​저희는 아침비행기라서 아침일찍 공항으로 향하는데 날씨도 너무 좋고, 가정의달 5월이라 그런지 하는 사람들도 엄청 많은 토론토피어슨공항!공항은 진짜 언제나 기분이 좋은 공간인것 같아요공항오면 항상 하는 기분이 들어서 맨날 기분좋다가 엄마가 한번씩 토론토 왔다가 한국돌아가기 위해서 토론토 피어슨 공항 드롭해주러 오면 어찌 그렇게 눈물이 광광 나는지 나란사람,,,휴,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 보고싶댱,,,🧡​  ​이제 여권을 들고 에어캐나다 셀프 체크인 후 셀프 짐붙이기까지하러 가보았어요!예방접종완료자 저 스티커는 작년에 김도리랑 사이판 갔을때 딱 붙여줬던 스티커인데 아직도 안떼고 그냥 들고있답니당 추억이 새록새록​토론토피어슨공항은 일단 엄청 크기때문에 터미널이 인천공항처럼 나뉘어져 있어요!에어캐나다라서 터미널1로 저희는 도착​   ​비행기를 엄청엄청 많이 탔던 비행기 전문가 김도리는 알아서 척척박사님🤤🤤🤤에어캐나다 셀프체크인부터 요즘 셀프짐붙이기까지 다 되니 조금 더 빠르게 진행을 할 수 있어서 너무 좋더라구요요건 전세계 다 있다고는 말 못하지만 일단 캐나다에는 있으니 이용해보시는걸 강추!!그대신 무게는 무조건 맞춰서 가시는거 아시죠!!!!에어캐나다는 23키로 기준으로 짐1개인데, 사실 김도리는 등급이 높아서(?) 짐 2개인가 3개인가까지 되더라구요저는 등급이 안되니 화물1개^^^^^분발하자^^^^^​ ​토론토피어슨공항에서 에어캐나다 셀프체크인으로 짐도 다 붙이고 바로 저희는 면세점구경을 하기위해서 들어왔어요!면세점 구경은 언제나 꿀잼,,,그런데 면세점 구경이 요때가 마지막이었다니!!일단 LA에서 하와이 넘어갈때도, 하와이에서 밴쿠버 넘어갈때도 모두 밤비행기를 타서 면세점이 다 문을 닫았더라구요 또르르,,,​  ​김도리 면세점 쇼핑 필수코스 술구경!!🥂캐나다 토론토피어슨공항 면세점은 캐나다 특산품인 아이스와인이나 메이플쿠키 등도 모두 있어서 만약 한국들어가시는 분들은 기념품 사시는걸 추천드려요! 일단 캐나다 아이스와인은 완전 꿀맛,,,김도리는 완전 언리미티드 주량을 자랑하지만 저는 완전 알쓰라서 아이스와인 요롱거만 짱 좋아한답니당​  ​면세점을 슥슥 구경하다가 배가 조금 고파서 라운지를 찾아보았어요!일단 원래 저희가 가려고 했던 에어캐나다 라운지는 김도리만 되고 저는 안되어서..........또르르..........한단계 낮춘 플라자프리미엄라운지로 내려와보았어요 하하하하그래도 간식도 먹을겸 요기라도 들어가서 간식을 먹어보았답니당​  ​토론토피어슨공항 라운지 요기도 나쁘지는 않은 느낌이었는데 까탈레나 김도리는 별루라고 담에는 에어캐나다 라운지로 꼭 가자고 하더라구요웅,,나 데려가죠 얼른얼른^^^^^^입구를 지나서 저희는 자리를 잡고 일단 빵순이인 저는 빵을 가지로 가보았어요캐나다는 베이글이 진짜 많아서 저도 요즘 베이글을 엄청 먹기 시작해서인지 자동으로 잡히는건 아니나 다를까 베이글이더라구요조금 구워서 버터랑 잼이랑 일단 접시에 다 담고담고~~~~~​   ​커피랑 베이글 그리고 베이컨 등등 여러가지를 가지고 와서 먹기 시작했어요종류가 그리 많지는 않아서 막 많이 먹히지는 않았지만 그래도 비행기타기전에 제가 좋아하는 당충전으로 하루를 시작하니 너무 좋더라구요그리고 무엇보다 아침에는 무조건 카페인 충천​ ​공항라운지에서 간단한 식사를 마무리하고 시간이 조금 더 남아서 면세점 구경을 마저 해보았어요뭔가 면세점은 은근히 재밌다는점,,,조말론은 포장도 왜케 이뿐고야,,,,너무 죠아,,,저는 은근히 고급 향수 같은걸 선물받는걸 좋아한다고 김도리한테 말하니 바로 AI답변 "사줄까?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 쟈기 말구^^^^^^^쟈기는 내가 원하는거 알아서 주문할께^^^^^​  ​그다음 제가 좋아하는 캐나다 대표 초콜릿브랜드 린트초콜릿과 캐나다공항 면세점 전용 메이플쿠키도 구경해보았어요!린트초콜릿은 솔직히 캐나다 주민으로써 면세점보다 아울렛 안에 있는 린트초콜릿 정품매장이 오백배 더 저렴한 느낌이였고 메이플쿠키는 마트가 저렴하지만 케이스가 달라서 다음에 한국갈때 하나 사가서 먹어보고는 싶더라구요!담에 캐나다 메이플쿠키는 면세점용이랑 마트용 따로 구매를 해서 비교한번 해서 보여드리도록 할께요​  ​아 미국서부 LA가기전에 면세점에서 탕진할까봐 자제하면서 일단 눈으로 열심히 구경중,,,저는 토론토 와서부터 세계했던 곳은 냉장고 자석을 모으는 취미가 생겨서 모으기 시작하는데, 면세점에는 또 뭐이리 귀여운 자석이 많은건지 정말 하나씩 다 사고싶더라구요!!! 김도리 닮은 귀여운 곰도리도 있고,,,,취향저격🐻‍❄️🐻‍❄️​  ​그리고 요즘 진짜 꿀맛 초콜릿 밀카초콜릿!!!! 밀카초콜릿이랑 하리보는 면세점이라 그런지 마트에 팔지않는 맛들이 꽤 있더라구요!만약 공항라운지에서 배부르게 안먹었으면 하나씩이 모야 요고 종류별로 다 사서 가방에 챙겨갔을듯​  ​이제 드디어 시간이 되어서 비행기 탑승을 시작했어요!!! 꺄아아아드디어 나의 첫 미국서부!!! 동부만 뿌시다가 서부로는 처음가봐서인지 토론토와 시차가 나는것도 넘 신기했고 한국 다음으로 한국인이 많이 있다는 LA()로 간다는 자체도 너무 신이나더라구요​  ​토론토 피어슨공항을 보는데 정말 여러나라의 다양한 항공사가 있다는것도 새삼 느끼는즁,,,정말 돈 많이 벌어서 평생 우리  많이 하면서 살쟈 깅도이비행기에서도 다짐했는데, 포스팅하면서도 또 다짐하게 되는 우리의 꿈나무💚​  ​깅도리는 에어캐나다 이코노미석 타는걸 정말 시러하는데, 사실 그 이유가 다리가 길어서 무릎이 닿여서 너무너무 싫다더라구요그래서 비지니스석을 타다가 이번에는 저와 함께 여정이 길기도 하고 항공기마다 비지니스석을 타기에 돈아까운 그런 작은비행기들이 있는데 딱 그런 항공기라서 저희가 그냥 이코노미를 선택했었지만 아니나다를까 옆에서 엄청 불편해하는 김도리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참쟈참쟈 깅도이 다리긴거 아니까 참쟈^^^^^그래도 같이 있어서인지 저희는 뭐든 재밌더라구요!! 앵그리버드 오랜만에 게임하면서 키득키득거리기​  ​미국서부 LA  도착하기전에 항공샷을 살짝살짝 찍어보았어요!비행기에서 찍는 사진들은 은근히 너무 이뻐,,,,한국에서 토론토올때는 보랏빛컬러로 찍힌 배경도 너무 이뻤는데 미국서부로 넘어갈때는 만년설같이 눈덮힌 산들이 보여서 또 너무 이쁘더라구요​ ​비행기에서 먹는 애플쥬스는 역시 꿀맛쥬스먹다가 일단 옷에 조금 흘려쥬구요~~~🥲🥲​ ​가기전에 토론토에서 네일 받은거 깨알 자랑도 한번 하구요사진보다보니 거의 한달전(?)이라 그런지 제 손톱이 정말 많이 길어서 시간이 벌써 이렇게 되었구나 새삼 느껴지더라구요하하하하,,,그리워 나의 미국서부 LA ,,,꼭 다시가께💗​  ​이제 미국서부 LA가 보이는 사진으로 LA 1일차 토론토피어슨공항에서 출발 후 에어캐나다 셀프체크인, 공항라운지 이용, 면세점 구경, 좌석비교 등등 소소한 정보들로 저희의 1일차 포스팅을 시작해보았는데요!빠르게 바로 LA 일정부터 하와이 그라고 밴쿠버까지 쭉쭉 올려드리도록 할께요많은 관심 부탁드리며, 피드에 없는 상품들이나 문의사항은 언제든지 오픈채팅으로 문의주시면 빠르게 확인 후 답변드리겠습니당💗​그럼 오늘도 방문해주신 잇님들 감사드리며, 늦더라도 답방은 꼭꼭 갈께요🥰🥰오늘도 행복한 하루 되세요오🥂  ​​ 토론토 피어슨 국제공항6301 Silver Dart Dr, Mississauga, ON L5P 1B2 캐나다 국제공항1 World Way, Los Angeles, CA 90045 미국 ​​​  ​​​​​​​​​​#미국 #미국서부 #캐나다 #미서부 #LA항공권 #LA #LA일정 # #LA비행기 #로스엔젤레스 #LA #미국신혼 #신혼 #하와이신혼 #LA에서하와이 #토론토에서LA #토론토피어슨공항 #에어캐나다셀프체크인 #토론토공항체크인 #세계 #블로그 #서이추환영 #소통환영 #답방 #에어캐나다 #에어캐나다좌석 #토론토공항면세점 #캐나다에서미국 #토론토에서미국 #캐나다면세점메이플쿠키 
하이 ♥ 미국서부 다녀온 미오에요.지난 번에 LA 가볼만한곳 1편 보여드렸었죠?오늘은 그에 이어서 2편 나갑니다아앙~​미국 LA 가볼만한곳 1편 못보신 분은아래 포스팅에서 보실 수 있어요 ▼ 미국 LA 가볼만한곳 : 파머스마켓 그리피스 천문대 포함 6곳미서부의 대표 도시인 에는 볼 것도 먹을 것도 즐길 것도 참 많아요. 지난 번 포스팅에선 맛집...blog.naver.com ​미국 관광지  가볼만한곳 중중요한 곳들은 아래 지도에 표시해두었는데요,오늘은 이 중에서 빨간색 상자료 표시한네 곳에 대해서 자세히 보여드릴게요 :D​ ​ 더 라스트 북스토어The Last Bookstroe다운타운에 있는 더 라스트 북스토어는캘리포니아에서 가장 큰 서점인데요,새 책, 헌 책, 레코드, 학용품, 소품 등을 판매해요.들어가자마자 규모에 압도되는 느낌이더라구요.​더 라스트 북스토어매일 11:00-20:00추수감사절 및 성탄절에는 Closed​ ​서점은 총 2층으로 되어 있는데저는 1층부터 천천히 둘러보기로 했어요.​평소에 영어공부 1도 안 하는데여기서 원서들 보니까 왜 이렇게 사고 싶은거죠?미국이나 유럽에서 만들어지는 도서들은한국 것보다 훨씬 가벼워서 좋은 것 같아요.​책뿐 아니라 다양한 레코드도 있어요.제가 음악에 관해서는 잘 모르지만LP판도 있는 것 같더라구요? 감성 쩐다!​ ​아니, 이건 도대체 무슨 문이냐고요!마치 해리포터 영화에 나올법한 문이죠?이 안에는 아늑한 분위기의 공간이 있어요.​더 라스트 북스토어에는책을 읽거나 구매하러 오는 사람들도 있지만사진 찍으러 오는 사람들도 꽤 있는 것 같아요.실제로 영화나 드라마 촬영지로 장소 제공도 하는듯!​ ​계단을 따라 한 층 위로 올라가 봅니다.계단 사진 찍으려고 뒤에 있는 외국인들에게"먼저 올라가"라며 양보를 했는데"우리도 사진 찍을거야"라고 ㅋㅋㅋ다들 사진 찍고 싶어하는 미국 관광지네요 :)​ ​위층에는 더 귀여운 공간들이 있었어요.누가 서점을 이렇게 귀염뽀짝하게 해두냐고요!​ 가방이 쌓여 있는 곳도컬러별로 책이 꽂혀 있는 곳도모두 그냥 지나칠 수 없었답니다~ >_<​ ​여긴 호러 관련 책들이 있는 곳인가봐요.방을 무슨 귀신의 집처럼 꾸며놨는데 ㅋㅋㅋ아무래도 이 서점 오너분이 데코에 진심이시다..!​ ​구글에서 미리 후기를 찾아봤을 때가장 많이 보였던 게 바로 아래의 두 스팟이에요.책을 아치형으로 쌓아 터널처럼 해 놓은 곳,또 책장 가운데에 동그란 창을 뚫어둔 곳.여긴 필수 인증샷 코스니 그냥 지나치지 마세요~!​ ​2층 안쪽엔 귀여운 소품들을 파는 샵도 있어요.같이 갔던 친구가 여기서 엽서를 선물해줬는데그 마음이 너모나 감동이었다고요... 헤헷♥​ ​마지막으로 2층에서 1층을 바라보면대략 이런 모습이랍니다. 진짜 넓고 크죠?미국 서부   가볼만한곳으로더 라스트 북스토어 완전 추천합니다!!!​ ​ 앤젤스 플라이트 레일웨이Angels Flight Railway세상에서 가장 짧은 철도인 앤젤스 플라이트.아래처럼 언덕 위아래를 운행하는게 다에요.운행 시간 정말 1분이나 되는지 궁금쓰..!​옛날에 귀족들이 드레스를 입고이 언덕을 걸어 올라가기 너무 힘드니까편하게 오르내리려고 이걸 만들었다고 하네요.​ ​엔젤스 플라이트매일 6:45-22:00편도 1$ (현금, 신카 둘다 됨)교통카드 탭 사용 시 50센트​운행구간이 정말 짧은 것에 비하면1달러라는 가격이 조금 비싸게 느껴질 수 있지만재미삼아 추억삼아 타보는 것도 괜찮을 듯해요.​ ​특히 이 앤젤스 플라이트가영화 라라랜드에 나왔다고...?!전 라라랜드를 안 봐서 모르겠는데, 나왔나요?!​암튼 생긴건 산악열차처럼 생겼구아래처럼 양 옆에 앉아서 올라가구 내려가구 해요.덜컹거리면서 움직이는게 넘 귀엽더라구요 :)​  ​친구한테 부탁해서 제 사진도 한 장 호다닥!​ ​맨 위쪽엔 이렇게 작은 성 같은 역이 있어요.여기도  가볼만한곳으로 유명하니미국 서부  할 때 꼭 가보세요 ^0^​ ​ 그랜드 센트럴 마켓그랜드 센트럴 마켓은 말 그대로 마켓인데요,식료품이나 물건을 판매하는 상점들과음식을 파는 음식점들이 모여 있는 공간입니다.저희는 이날 여기서 점심을 먹었어요.​ ​그랜드 센트럴 마켓매일 8:00-21:00​그랜드 센트럴 마켓은지난 2017년에 100주년이 되었다고 해요.와. 그럼 도대체 언제부터 이 자리를 지켰던 것?생각했던 것보다 역사가 어마어마하더라고요.​ ​50개 이상의 상점과 음식점들이 있는데신선한 과일, 야채, 고기, 생선 등을 판매하고,비건 라면이나 홈메이드 파스타 같은 음식들도 팔아요.아. 그리고 여기 에그슬럿도 있더라고요!!!​ ​구경하다가 한식집도 하나 발견했는데완전 찐 한식보단 퓨전 한식인 것 같았고요,생각보다 손님이 많아서 깜짝 놀랐습니다.​ ​저는 핫도그가 먹고 싶어서핫도그에 감자튀김, 맥주를 주문해 먹었어요.소시지가 오동통하고 육즙이 가득해 맛있었답니다!​ ​식료품점에서 마주하는 알록달록함.이런거 넘 좋아서 자꾸 사진 찍게 되더라구요.아무튼 구경할 것도 맛있는 것도 많았던그랜드 센트럴 마켓. 여기도 가볼만한곳!​ ​ 더 브로드The Broad더 브로드는 지난 2015년 9월에 문을 연컨템포러리 아트 뮤지엄이에요.앤디 워홀, 로이 릭턴스타인, 제프 쿤스의작품을 포함해 약 2천개의 작품이 전시되어 있죠.​ ​오픈시간 및 티켓가격화수금 11:00-17:00목 11:00-20:00토일 10:00-18:00​ ​입장료는 무려 '무료'기간이 한정된 특별전은 유료이지만상설전시와 인피니티 미러룸은 무료더라고요.다만, 온라인으로 미리 시간 예약하고 가야함!​ ​이날 도슨트님의 설명을 좀 들었는데작품에 대해 굉장히 열정적이셔서하나하나 엄청 꼼꼼하게 설명을 해주셨어요.​3층으로 올라가자마자가장 먼저 마주친건 제프쿤스의 튤립,그리고 벌룬 독이에요.​저 벌룬 독(Balloon Dog) 다른 컬러는엄청 비싼 가격에 팔렸다고 하더라구요.​ ​아래는 로버트 테리엔의 언더 더 테이블.테이블과 의자를 정말 크게 만들어놔서내가 거인국에 온 소인이 된 기분이 든답니다.​ ​바바라 크루거의 언타이틀드.확실히 컨템포러리* 뮤지엄이라 그런지작품들이 획기적이고 재미있더라구요.​* 컨템포러리란?동시대의, 현대의현재 가장 새롭고 유행하는 것을 말함​ ​이 외에도 앤디 워홀의 캠벨수프,장 미쉘 바스키아의 언타이틀드,존 레이헌의 레이몬드 앤 토비,카라 워커의 아프리칸트 등등다양한 현대 미술을 만나볼 수 있습니다.​  ​아래는 쿠사마 야요이의 인피니티 미러 룸.사실 이건 제주도에도 있어서 가봤었는데여기서 또 보니까 더 반갑더라고요?! ㅋ​줄 서서 한 팀씩 들어간 다음1분인가... 30초인가.. 사진 찍게 해줘요.끝없이 펼쳐지는 은하수 속에 있는 기분이라굉장히 신기하고 묘하더라구요.​ ​오늘은 미국 LA 다운타운에 있는 가볼만한곳을 정리해봤어요.다들 핫한 미국 관광지니까LA 하실 분들은 꼭 가보시길 추천해요 :D​ The Last Bookstore453 South Spring Street Ground Floor, 121 E 5th St SUITE 505, Los Angeles, CA 90013 미국Angels Flight350 S Grand Ave, Los Angeles, CA 90013 미국그랜드 센트럴 마켓317 S Broadway, Los Angeles, CA 90013 미국더 브로드221 S Grand Ave, Los Angeles, CA 90012 미국 관광청 x 에어프레미아의LA 팸투어에 참여한 후 작성한 포스팅입니다 
미국 LA 2017년 8월 LA 공항에도착해서바로자동차 렌트를 했다​인피니티승용차를 렌트 했다앞으로우리의 발이 되어줄자동차이다 ㅋㅋ​공항에 도착했을 때에는미국에 온 걸실감이 나지 않았다​공항을 나와서숙소 가기 전베니스 비치로 향했다 LA에 도착해서숙소도 가기 전에 찍은 사진이라누가 봐도피건해 보였다 ㅋㅋ​LA 베니스비치에가보니이제야 내가 미국에 왔다는 걸느낄 수가 있었다ㅋㅋㅋ  LA  베니스비치  LA  베니스비치 LA 베니스비치스케이트 파크에는보드를 타는사람들을 볼 수 있었다​아~영화에서만 봤던스케이트보드를 타는 모습을실제로 보니그저 신기했다 ㅋㅋㅋ  LA  베니스비치 베니스 비치Venice Beach​보헤미안 스피릿을 느끼게 하는 히피스러운 자유로움과 펑키함을 즐길 수 있는 비치이다. 이탈리아 베니스의 이름과 같으며, 1905년 부유한 개발가인 Abbot Kinney에 의해 '미국의 베니스'를 모티브로 세워졌다. 이탈리아 베네치아를 본 뜬 베니스 운하까지 갖추고 있다. 미국   LA  베니스비치  LA  베니스비치 베니스 비치는히피스러운 자유로움을느낄 수도 있었지만​미국을 처음 가본 촌놈이라 그런지조금은 분위기가무섭긴 했다 ㅋㅋㅋ아마도 아침이라사람들이 없어서 그럴 수도 있었다​내일라스베가스로 갈 예정이라오늘은쉬엄쉬엄 구경을해야겠다 ㅋㅋ 베니스 비치미국 캘리포니아  베니스 비치 ​ 
* 동영상이 있어요 ^^​  지나는 길에 만난 오토바이 체험 ^^​​​[미국]  유니버설시티, 'WATER WORLD' 공연 관람​물에서 하는 공연은 처음인데기대가 됩니다  ^^​ ​ 조금 앞서 갔는데도많은 사람들이 와 있네요​ ​시간이 되어 순서대로 입장을 합니다​ ​야외 공연장은꽤 넓은 장소인데도빈 좌석 없이 꽉 찰 정도로인기가 좋은 공연이랍니다.​​ ​객석을 중심으로 한가운데 물이 있고 물을 중심으로 세트장이 있어요​  ​마치 영화를 촬영하는 촬영세트장 같아요 ^^​​ ​​ ​​ ​​ ​​  ​드뎌 공연이 시작되었네요​악당 해적을 무찌르는 내용으로실제 배우들이 보트를 타고 나타나 신나게 달리기도 하고위에서 줄을 타고 내려와 물에 풍덩 빠지기도 하고대포도 쏘고...^^​박진감 넘치는액티브한 ~마치 영화셋트장에 와 있는 느낌이었어요​아주 특별한 경험 ^^​ ​동영상을 봐주세요 ~​  ​​  ​​ ​​ ​​ ​​​ ​​ ​​ ​​ ​​  ​​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 역동적이면서도재미까지 겸비한멋진 공연​시간 가는 줄 모르고몰입하여 보았네요 ^^​ 공연이 끝나고 출연배우들이 보트를 타고 돌며관중을 향해 손을 흔들며 인사를 해요 ^^​​제한된 공간에서조금의 지루할 틈을 주지 않는재미와 흥미신선함을 주었던 멋진 공연이었어요 ^^​​ ​ 
   무료 주차 숙소 산타모니카 비치 LA 르메르디앙 호텔     / LA 호텔​ ​ 할 때는 렌트카 을 하느라고LA 숙소 무료주차 가능한 곳을 열심히도 찾았어요~LA 숙소, 호텔 비용이 비싸기도 하고,무료 주차 가능한 곳이 많지 않아서 한참 한참을골라서 예약을 했죠~ :D유료 주차 호텔은 주차비가 꽤 비싸더라고요..​​​​ ​무료 주차 가능한 LA 호텔 두 곳 예약했는데요.한 곳은 싼 맛에~ 유니버설 스튜디오 앞에 있는작은 호텔에서 머물며  근교를 다녔고​한 곳은 산타모니카 비치에 있는 르메르디앙 호텔에머물며 LA 시티를 했어요.​​​​​ 르메르디앙... 요기에서 차를 받아요~​LA 호텔 르메르디앙은 발레파킹만 가능하고주차료는 무료입니다. 차를 받을 때 1-2 달러 정도팁을 살포시~ 손에 쥐어드리면 됩니다.​LA는 밤에 야외 주차를 하면 위험하다고.....주차뿐 아니라 밤에 돌아다니는 것도 위험하다고...ㅎㅎ 그런 말 듣고 늦은 밤에는 나돌아다니지 않았는데.​​​​ 르메르디앙 주차장이에요~~​르메르디앙 호텔 주차장은 지하 주차장이고 호텔 로비 옆에 붙어있어서 외부인이 막 드나들 수 있을 것 같지는 않았어요.​그런데 유니버설 스튜디오 앞에 있는 호텔은큰 길가에 단독 객실이 여러 개 붙어있고,마당에 주차를 하는 숙소였거든요.​밤이면 밖에서 안쪽이 안 보이게 호텔 게이트를꽁꽁 걸어 잠그는 거예요...... ㅎㅎㅎㅎㅎ그거 보고, 아.. 여긴 밤에는 안되겠구나. 느낌 퐉퐉!​​​​​  ​유니버설 스튜디오에서 호텔까지 도보로 약 15-20분정도 소요되는 곳이었는데 그 동네가 도심이랑 약간떨어져 있잖아요... 유니버설 스튜디오까지 걸어가는데길에 걷는 사람이 거의 없더라고요.길에 사람이 없는 것도 그렇고 호텔 게이트 문을잠가두는 것도 그렇고 심리적으로 좀 위축이 된다랄까..​그렇게 저렴하고 안 저렴한 호텔 두 곳을 이용해 보니뭐든 다 장단점은 있는 거 같아요 :)​​​​​ 미국 서부  : LA 렌트카  일정과 준비물미국 서부  LA 렌트카  일정과 준비물 미국 서부  / LA 렌트카  미국 서부 의 두 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲LA 렌트카  일정과 준비물​​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲미국 렌트카 예약 허츠 렌트카​​ 530 Pico Blvd, Santa Monica, CA 90405 미국530 Pico Blvd, Santa Monica, CA 90405 미국 ​< LA  주차 가능 호텔>르 메르디앙 델피나 산타모니카 비치Le Meridien Delfina Santa Monica​  ​위치는  국제공항에서 약 30분 소요됩니다.산타모니카 비치 근처에 위치해 있고요. 도심, 비버리힐즈까지는 25분​​​​​ 로비에요~ 화려하지 않지만 소파 테이블 많아요.​더 게티 센터는 17분으로 가까워요~시타델 몰이나 유니버설 스튜디오 같은 곳 갈 때차 밀리는 도심을 피해 갈 수 있어렌트카로 LA  중 이동이 편리합니다.​​​​​ ​로비에 있는 커피를 테이크아웃 할 수 있어서좋아요~ 하루 두 잔!!​​​​​ ​객실은 평범하고 깔끔해요. 베드 헤드가 천장에 닿으려고 해서 깜짝. ㅋㅋ머리맡에 커다란 달걀이 한판 있는 것 같아서신기했어요~ ㅋㅋ 낮에도 뷰는 없었어요~뷰 없는 객실이라... ​​​​​ ​욕실 리노베이션을 예쁘게 했어요.객실의 블루톤 깔 맞춤.​​​​​​ ​ 대리석으로 편리하게 잘 되어있네요.욕조도 넉넉하고. 미국 호텔은 수도꼭지가우리랑 달라서 불편하거나 낯선 곳도 많은데수전도 요 정도면 편리함.​​​​​ ​미주 호텔들은 실내화, 배스 로브 없는 곳이 많아요.LA  가실 땐 호텔에서 신을 실내화 하나챙겨가시면 편리하게 사용할 수 있어요.잠옷도 챙기고!​​​​​  ​욕실 어메니티도 꼭 필요한 것만 약간 인색하게 줍니다.ㅎㅎ 어메니티 빵빵한 동남아 호텔 생각하고 가면정말 별게 없는 호텔의 어메니티에요.​​​​​​ ​일리 커피와 네스프레소 생수 두병은 있어요.​​​​​ ​미국 호텔에서 중요한 게... 전자레인지 있냐 없냐인데.전자레인지 있고 없는 차이는 식대 지출에 큰영향을 주기도 하고. ㅋㅋㅋ 라면 햇반 먹고 싶을 때없으면 왕창 불편하기도 하죠~​여긴 전자레인지 있냐 물으니 객실로 가져다준답니다. 객실로 직원분이 전자레인지 들고 와서 자리까지 잡아주시길래 팁을 드렸더니 넘나 좋아하면서~​오~~~~ 너네 커피 마셔야 하지?라면서 커피랑 생수도 가져다줄게!!​​​​​​ ​직권남용 생수 커피 폭탄해 주심.ㅋㅋㅋㅋㅋ어찌나 감사하던지.​​​​​ ​그날 LA 한인타운에서 사 온 떡볶이에 김밥에라면에 컵밥에 신이 났음.... ㅋㅋㅋ​​​​​  ​아니... 그날 산타모니카 해변에서 선셋을 보려고잔뜩 기대를 했는데 비가 폭탄처럼 와가지고얼마나 섭섭하고 속상했는데......​저녁에 싸온 한식으로 슬픔을 달랬잖아요.배부르니 속상한 기분도 다 괜찮아지더라고요.역시... 밥에는 힘이 있어요. 하하하하...​​​ ​다음날 아침... 야외 수영장도 있는데날씨가 흐릿흐릿... 수영장 주변으로 있는 객실은풀장 뷰 객실로 좀 더 비싼 객실이에요.비치가 보이는 객실도 있는 것 같아요.​​​​ ​조식은 뷔페식 아니고, 단품으로 오더 해서드실 수 있어요.​​​ ​에그 베네딕트랑, 오믈렛, 포테이토, 베이글 크림치즈커피와 주스를 오더 해서 먹었는데.맛은 좋아요. 다 미쿡식 조식. 양도 많고!!​​ ​66.15달러 + 팁 15% ... 총 75 달러..비싸다.... 다시 햇반 먹어야겠드아..ㅋㅋㅋㅋㅋ​LA 호텔, LA 숙소 무료 주차 되는 곳 찾으신다면위치나 시설이 괜찮은 르메르디앙 델피노 검색해보세요~ :) LA  렌트카로 다니실때 추천합니다.   ​ 
안녕하세요!!​LA  시작할 때 처음 시작은 기내식으로 시작!! ​에서 먹거리는 정말 중요한 부분을 차지하죠? ​일상에서 자제하는 음식들을 이라는 핑계로 마음껏 먹을 수 있어서 이때만큼은 정신 줄 놓고 먹을 수 있어서 너무 좋아요 ​다행히 비즈니스석이 되어서 10시간 넘는 비행 기간 동안 편하게 갈수 있는 데다 기내식도 기대되는 의 시작입니다  표정이 진지한 거는 대구-인천 버스 타고 오면서 새벽잠 설쳤더니 벌써 피곤 ㅎㅎ한다고 즐거운 표정은 아니네요 한 번씩 셀카를 찍어보면 나를 볼 수 있는 것 같아요 나의 표정이 이랬구나 ㅋㅋㅋ 서울- 기내식은 저녁 식사부터 시작해서 간식 그리고 아침 식사 요렇게 제공이 됩니다 ​엄밀히 말하면 인천-LA 비지니스기내식 메뉴표입니다 ​메뉴표를 보면 엄청나게 한 끼 제공이 되는 것 같아요  비행기 타니 생수부터 준비가 되어 있어요 건조하니 저는 기내에서도 물을 정말 많이 먹어서 생수 보니 반갑네요 ㅎㅎ 기내식 먹을 때 와인도 정말 꿀맛이죠? ​전식으로 나온 새우는 사실 그냥 그랬어요 기내식 먹은 것 중 맛있다고 못 느낀 유일한 음식인듯해요  다이어트 중 제일 자제했던 빵을 이번에 정말 많이 먹은듯하네요 ​한 번씩 힐링할 때 일주일에 한 번씩 맛있는 빵을 사 먹는데 이번 에서는 기내식부터 빵을 흡입하는 걸 시작으로 정말 많이 매일 먹었어요 ​ 참치 샐러드 싱싱한 야채랑 먹으니 먹을 맛 했어요  빵이 더 꿀맛 버터에 빵 발라 먹는 거 정말 오랜만??​진짜 좋아하던 빵에 버터 발라먹기버터를 잊어버리고 산 시간이 있었기에 26KG 빼고 유지할 수 있은 것 같은 생각이 드네요 ㅎㅎ 비빔밥을 선택 안 하고 한 게 스테이크 고기는 당연히 맛나지만 당근 왜 이렇게 맛있지?  이번에 빵과 함께 많이 먹은 게 치즈랍니다 하나도 남김없이 말끔히 먹었어요  과일도 정말 맛있어요 과일 당도가 이렇게 높았나? 너무 달아서 정말 설탕 같았어요  마지막 입가심으로 아이스크림에 커피까지 다 먹은 나~~ 이 정도면 오랜만에 정신 줄 놓고 먹은 거 맞죠? 오랜만에 기내식 먹으니 특히 대한항공 비즈니스석 기내식은언제나 하나도 안 남기고 다 먹은듯해요   아침식사는 역시 간편하죠? 요 정도면 아침으로 훌륭한 듯 요 ​마지막 과일까지 먹으니깐 이제 LA 내려서 하는 일만 남았네요 ​잘 먹고 내렸더니 내리자마자  시작~~~ ​​​ 
18.미국 서부 LA 2층 빅버스  시티투어[ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유 ]​▶ 기간 : 2019년9월7일~9월18일 (10박12일)▶ 일정 루트인천-LA공항- 시내관광 & 유니버셜스튜디오-라스베가스(메가버스 이동)-시내관광 & 그랜드캐년 1박2일투어-라스베가스공항-샌프란시스코공항-시내관광 & 요세미티국립공원 1일투어-샌프란시스코공항-인천  안녕하세요. 평생 하고픈 평생자 챨리입니다. 2019년9월에 다녀왔던 미국 서부  중 LA  을 소개해보겠습니다. LA을 렌트 없이 뚜벅이로 하게 되면 투어로 LA 구석구석을 돌아볼 수 있는데요. 저는 2층 빅버스로 시티투어도 하고 대중교통처럼 이동도 가능해서 좋았어요. LA 할리우드 셀러브리티 홈투어를 마치고 빅버스를 타서 산타모니카까지 BIG BUS 빅버스를 타고 LA 시내를 구경한 후기를 보여드려볼게요. 미국 서부  함께 가보시죠!​ 미국서부 LA 할리우드 셀러브리티 홈투어 후기17.미국서부 LA 할리우드 셀러브리티 홈투어 후기 [ 미국 서부 LA,라스베가스,샌프란시스코 자유여...blog.naver.com  LA 할리우드 거리에서 항상 쉽게 볼 수 있는 빅버스 . 2층 버스로 윗층은 오픈되어 있어 미국 LA의 따뜻한 햇살과 바람을 만끽하며 달릴 수 있어요.   빅버스를 저렴하게 이용하는 팁이라면 바로 LA GO 고카드를 구입하면 됩니다. LA 고카드가 있으면 무료로 빅버스를 이용하실 수 있어요. 물론 빅버스만 따로 예약해서 사용하는 것도 가능한데 미국 LA가 처음이고 다양한 액티비티나 투어를 경험해 보고 싶다면 LA 고카드 구입을 추천합니다. 동선을 잘 짜면 효율적으로 LA을 두루두루 하실 수 있어요. 입장료가 부담될 수 있는데 LA GO카드 덕분에 관광지 입장료도 많이 세이브했네요. 자세한건 아래 포스팅 참고하세요. ​▶ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스​ LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스LA   GO 고카드 워너브라더스 스튜디오 투어/빅버스넓디 넓은 미국대륙을 한정된 시간...blog.naver.com GO 고카드 덕분에 저는 LA을 거의 다 했다고 해도 과언이 아닌데요. 미드 덕후라서 꼭 한번 가보고 싶었던 미국 워너브라더스 스튜디오 투어견학도 하고 할리우드 셀러브리티 홈 투어도 했고요. 빅버스 뿐만 아니라 홉온홉오프버스도 타고 관광지입장도 무료로 가능한 곳이 많았어요. 참고로 GO카드로 유니버셜스튜디오, 식스플래그도 이용하실 수 있어서 날짜를 잘 확인하고 이용권을 구입하시면 좋습니다. 저는 유니버셜스튜디오의 경우 익스프레스로 이용하고 싶어서 별도로 익스프레스 티켓을 끊어서 다녀왔어요. Los Angeles Big Bus Hop-On Hop-Off Tours (Open-Top) - 클룩 KLOOK 한국Book through Klook, avail of a 24 or 48-hour Los Angeles Hop-On Hop-Off Big Bus Pass, and go sightseeing around the City of Angels at your own pace! This bus system will surely make your visit to the city more memorable.www.klook.com  빅버스만 따로 구입해서 이용도 가능합니다. 미리 할인된 가격에 예약하시면 좋아요. 현장에서 LA 고카드 QR 보여주면 바로 그 자리에서 티켓 영수증 발권되고 탑승하시면 됩니다.  빅버스는 HOP-ON HOP-OFF 홉온홉오프 버스로 정류장에서 자유롭게 타고 내릴 수 있는 시티투어 버스입니다.  빅버스 노선 팜플렛을 참고하시면 지도에 정류장과 이름이 표시되어 있어요. 레드 라인과 블루 라인 노선이 달라서 본인이 가고자 하는 지역의 노선 버스를 타시면 됩니다. 지도에 표시된 5,6,7번에서는 블루라인과 레드라인 환승이 가능합니다. 첫 출발 투어 시간과 마지막 출발 투어 시간 그리고 한바퀴 도는데 소요되는 시간이 표기되어 있어요. 레드라인은 할리우드 루프로 할리우드 쪽을 한바퀴 도는 노선입니다. 블루라인은 비치 루프로 산타모니카로 가실 수 있어요. 관광객들이 많이 있는 곳 위주로 빅버스 노선이 짜여 있기 때문에 렌트카 없는 뚜벅이자들에게 유용한 시티투어버스입니다. LA 빅버스 앱에서 버스 노선 뿐만 아니라 실시간 버스 위치를 확인할 수 있어서 미리 어플을 깔아두면 편리합니다. 제공되는 이어폰은 이렇게 좌석 앞 이어폰 단자에 꽂아주시고 볼륨 조절해서 시티투어 가이드의 안내멘트를 들을 수 있어요. 가이드는 물론 영어로 설명합니다. 다른 언어로 번역은 따로 되지 않아서 좀 아쉽긴 한데 설명을 굳이 못알아들어도 상관은 없어요. 그럼 LA 빅버스 탑승해보실까요?  시티투어 레고레고~ 1층보다는 오픈탑 2층으로 고고! 2층 빅버스를 타면 주변 경관도 손쉽게 볼 수 있고 더 좋더라고요. 관광객들 대부분 2층에 많이 앉습니다. LA 할리우드 거리를 빅버스타고 달리면서 구경하는 재미가 또 다르더라고요. 높은 건물들이 시야에 들어오고 다른 관광객들의 모습을 구경도 할 수 있고요. LA 할리우드 거리에 있는 하드락카페도 보입니다. 라인프렌즈 샵도 보이고요. 재미나게 설명을 잘 하던 빅버스 가이드. 이렇게 2층버스에 가이드가 함께 탑승해서 노선을 돌면서 이런 저런 이야기와 설명을 해줍니다. 물론 영어라서 영어를 잘 하시는 분이라면 더 재미나게 LA 빅버스를 이용하실 수 있어요. 레이싱카처럼 보이는 영화에서 볼 법한 차도 보이네요. 역시 미국 LA 할리우드 스케일이 어마어마. 제가 좋아하는 미드 다운튼 애비 대형 포스터가 보이기도 합니다. 괜시리 반갑더라고요. 진짜 미국 LA에서 좋은 구경 많이 한듯~  베벌리 가든 파크 6번 정류장에서 블루라인 버스로 환승하려고 하차했어요. 환승정류장이다 보니 저 말로 다른 관광객들도 기다리고 있다가 빅버스에 함께 탑승합니다. 스타라인 투어회사에서 운영하는 2층버스도 지나가네요. 미국을 하다보면 서부뿐만 아니라 동부도 2층버스 시티투어를 쉽게 하실 수 있어요. 미국 LA가 처음이라면 지리를 익히기에도 좋고 유명한 번화가 위주로 노선이 되어 있어서 그냥 버스타고 구경만 해도 즐겁습니다. 블루라인 비치루프 노선버스를 타고 가다 보니 어느덧 LA 산타모니카 해변에 가까워지고 있어요. 우측에 바다가 보이기 시작하면 산타모니카비치가 가까워지고 있는 거에요. 미국 서부 LA 산타모니카해변에 내려서 본격적으로 산타모니카 비치를 구경해보도록 할게요. 그럼 다음 포스팅에서는 LA 지 산타모니카 피어를 보여드려볼게요. 그럼 이만 뿅! 6255 Sunset Blvd #150, Hollywood, CA 90028 미국6255 Sunset Blvd #150, Hollywood, CA 90028 미국미국 캘리포니아 미국 캘리포니아 200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국미국 캘리포니아  할리우드미국 캘리포니아  할리우드  ​​To be continued... 미국 서부 자유 Tip▶ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)​ 미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(Tip)미국 서부 LA&라스베가스&샌프란시스코 10박12일 자유 총정리-항공/숙소/일정/투어/경비/팁(...blog.naver.com ​▶ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기​ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기미국 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 익스프레스 티켓 구입방법+가는법+후기꿈과 희망의 도시 디즈니랜드...blog.naver.com ​​▶ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인​ 포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!포켓 와이파이 도시락 전세계 1일 무료 할인챙겨요!추석 연휴가 지나고 나니 한층 가을이 확 ㅡ 다가온게 ...blog.naver.com ​​​ 
​2017. 1. 27. ~ 8.24  1일차  ​엘에이(LA) 하면누구나  꼭 가는 필수 지인할리우드 사인, 게티센터, 그리피스 천문대 등LA 필수 지 추천과 1일차  후기입니다:)​ ​우여곡절 끝에 도착한 !​▼▼  입국 후기 ▼▼ 미국 서부 , 인천에서 까지(미국 편도 입국, 입국심사 질문, 출국거부 당할뻔한 후기)드디어 쓰는 후기!ㅎㅎ 어디서부터 어떻게 시작해야 할까 고민 끝에 미국 입국심사 후기부터 풀어보려...m.blog.naver.com ​미국에 도착해서 구경을 하러 나가는 첫 번째 날이라설레는 마음으로 아침 일찍 나갈 준비를 하는데갑자기 고장 나있는 핸드폰..!​저는 핸드폰에 케이스 끼우는 걸 안 좋아해서항상 액정이 깨져있긴 했지만,갑자기 무지개 화면이 되어있더라고요?!​당황스럽지만 한국에서 챙겨온 여분 핸드폰에유심만 갈아끼워 밖으로 나갑니다:D​ ​혼자 하는 도 즐겁지만,하면서 새로운 사람을 만나는 걸 좋아하기도 하고여럿이 놀면 더 즐거운 게 이잖아요:D​그래서 미국  첫째 날은 메이트를 구해서 기다리고 있는데​혹시 한국 분이세요?오늘 뭐 하세요?같이 하실래요?​라며 말을 걸어온확신의 E 성향을 가진 혜윤언니ㅎㅎ​그래서 셋이 함께 의랜드마크 중 하나인 할리우드로 출발했어요:D​   메이트🥰​ 할리우드 사인(Hollywood Sign)할리우드 사인을 보기 위해서는레이크 할리우드 파크로 가면 되는데요,저희는 3명이어서 우버를 타고 이동했어요​할리우드 사인이 있는 할리우드 언덕은개인 사유지라 안으로 들어가지는 못하고​언덕 바로 밑, 레이크 할리우드 파크가가장 잘 보이고 가까워요:)​  ​실제로 와보니초록 초록 잔디 위에서 뛰어노는 댕댕이들과할리우드 사인을 보기 위해 온 관광객 뿐정말 아무것도 없더라고요!​할리우드 사인을 배경으로 예쁜 사진 찍고 놀다가인앤아웃도 먹고 바로 게티센터로 이동했어요:)​​ ​​ 게티센터(The Getty Center)게티센터는 1997년 미국의 석유 부자 폴 게티가설립한 미술관인데요,​흰 대리석으로 지어진 건물과연못, 분수대, 산책로 등 조경이 어우러져서산책하기도 정말 좋은 곳이에요:)​저는 외국에 오면 잔디밭에 앉아서 즐기는여유가 그렇게 부럽더라고요!ㅎㅎ​LA는 사계절 내내 따뜻한 편이긴 하지만여름과 겨울의 구분은 있는데요,​제가 방문했을 당시에는 겨울이라 꽃이 없었는데날이 따뜻해지면 500여 종이 넘는꽃이 핀다고 하더라고요!​  ​그리고 이곳은 산 중턱에 위치해 있어LA 시내가 한눈에 내려다보여서,미술품에 관심이 없더라도한 번쯤 방문해 볼 만한 곳이었어요!​  ​입장료가 무료이긴 하지만미리 예약을 해야 입장할 수 있으니 참고하세요!​저는 예약 없이 방문해서 미술관 내부는 못 들어갔지만정원이 너무 예뻐서 아쉽지 않았어요:)다음에 다시 오라는 뜻이겠죠?ㅎㅎ​추가로, 토요일을 제외하면, 생각보다 오픈 시간이짧은 편이니 방문 예정인 분들은 참고하세요!​** 게티 센터 운영시간 **화-금, 일 10:00 ~ 17:30토요일 10:00 ~ 20:00, 매주 월요일 휴무​아쉬운 마음을 뒤로한 채,그리피스 천문대로 이동합니다ㅎㅎ​ 그리피스 천문대(Griffith Observatory)마지막 스팟은 바로 라라랜드 촬영지로 유명한그리피스 천문대인데요,​에드워드 에멜린 그리피스가 기부한 기부금100만 달러로 건립했다고 하더라고요!야경이 멋있는 곳으로 유명해서야경 보러 온 사람들로 이미 엄청 북적였어요.​그리피스 천문대는 셔틀버스를 운영하고 있는데저는 갈 때에는 우버를 타고 이동했고,돌아갈 때에는 셔틀을 타고 이동했어요.​ ​** 셔틀버스 운영 일정 및 시간 **​아래 링크로 들어가서 아래 순서대로 들어가면셔틀버스 시간을 확인할 수 있어요![Schedule & Days of Service ->Northbound Weekend/ Weekday]​제가 이용했던 당시에는 요금이 50센트였는데2020년 이후로 무료로 전환되었더라고요:)​ LADOT Transit - Take the Bus in LADASH COMMUTER EXPRESS CITYRIDE LA now RIDER ALERTS REAL-TIME BUS INFO Rider Alerts System-Wide DASH Commuter Express Cityride LA now Tweets by ladottransit Follow @ladottransit LADOT Transit Newswww.ladottransit.com ​역시 야경은 순식간인거 아시죠?ㅠ노을이 지더니 금방 어두워진 그리피스 천문대!​  ​그리피스 천문대는 산에 위치해서 밤이 되면바람도 정말 많이 불고 추웠지만야경도 예쁘고 천문대 안에도 볼게 많아추운 것도 잊고 놀게 되더라고요:)​** 그리피스 천문대 운영시간 **수-금, 12:00 ~ 22:00토-일, 10:00 ~ 22:00(동계 월,화 휴무 / 하계 월 휴무)​ ​하루 종일 여유 있게 돌아다녔는데도할리우드 거리로 돌아오니 어두워진 할리우드 거리!​이렇게 미국에서의 하루가 지나갑니다:)​ Lake Hollywood Park미국 90068 California, Los Angeles, Canyon Lake Dr, 레이크 홀리우드 공원The Getty1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국Griffith Observatory2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 ​ 
​이번 미국 서부 렌트를 알아보면서 완전 가성비 좋은 렌터카 업체를 발견했다아아!!!!​이정도 가격에 예약을 할 줄은 정말 꿈에도 몰랐다.미국 렌터카를 알아볼 때에는 보통 rentalcars.com, 익스피디아, 허츠 등 렌터카업체 공식 사이트 등에서 가격비교를 했었다.​라스베가스 공항 픽업 및 반납5월 1일 ~ 5월 5일로 알아봤을 때 위 사이트들 중 렌탈카스닷컴이 가장 저렴했다. 사진캡처: rentalcars.com5일 간 빌리는데 $340정도면 나쁘지 않다고 생각했는데 미국 대표 카페인 '미여디'에서 렌트카 업체를 알아보던 중 '차차트립' 이라는 곳을 알게 되었다.​렌트카 예약 후기 글을 읽어보는데 다들 엄청 저렴한 가격으로 예약을 했길래 나도 견적을 받아보고자 카톡으로 문의를 드렸다.​ 차차트립 해외렌트카 예약[차차트립] 하와이렌트카 마우이렌트카 빅아일랜드렌트카 미국렌트카 LA렌트카www.chacha-trip.com  그리고 받은 견적 요금제포함사항베이직 플랜자차, 세금스탠다드 플랜자차, 대인대물, 세금프리미엄 플랜자차, 대인대물, 추가운전자1인, 연료1탱크, 세금프리미엄 플랜 + GPS자차, 대인대물, 추가운전자1인, 연료1탱크, GPS(내비게이션), 세금 프리미엄 플랜으로 선택했고 차량은 미드사이즈 등급으로 가격은 $255 였다.가격이 정말.. 정말! 저렴했다.​이렇게 차이가 난다고? 사실 아무래도 너무 낮은 가격으로 예약하는게 아닌가 싶어서 스마트스토어에서 후기도 꼼꼼히 읽어봤는데 평점도 좋고 다들 만족했다는 후기가 대부분이라.. 예약을 안 할 이유가 없었다.​그래서 바로 예약 한다고 함..!!   거기다 에서의 렌터카도 같이 견적을 받아보고 예약했다.이렇게 되면 전체 미서부에 대해 매일 렌트를 하는건데..첨부터 끝까지 렌트해서 돌아다닐거면 라스베가스 대여 후  반납을 할까 생각했었다. Vegas -> LA렌트카비행기금액편도반납 비용 추가  $100델타항공 인당 $45시간약 5시간 30분 소요약 1시간 10분 소요 비용적으로도 시간적으로도 반납하고 비행기 타고 가서 다시 빌리는 게 효율적일 것 같았다.​그래서라스베가스 4박5일 $255 3박4일 $ 207이렇게 예약 완료! ​내돈내산 인증..한국 돈으로 \339,606 , \276,269 빠져나갔다.​둘 다 미드사이즈로 예약했는데 감사하게도 라스베가스 차량 등급을 스탠다드로 업그레이드 해주셨다! :)  ​​ 미국 하와이 렌트카 차량 등급은 어떤걸로 선택해야 할까? - 달러 렌트카 차량 예약하기해외 렌트카라서 그런지 이해하기 힘든 용어들... 이코노미? 풀사이즈? 컨버터블? 어떤 차로 해야되지? 차...blog.naver.com 카톡 플러스 친구로 실시간 채팅도 가능하고 궁금한 점도 바로바로 답변 해주셔서 그냥 내가 사이트에서 알아보고 한 것 보다 훠어어얼씬 좋았다!​이제 지불할 건 다 지불했고, 현장에서 보증금 가승인만 진행하면 별도 추가 비용은 없다고 한다. © steven1302, 출처 Unsplash​우리는 타이어펑크 및 견인비도 커버하기 위해 현장에서 '프리미엄 긴급도로지원 서비스'도 추가할 예정이다. 금액은 1일당 $9+tax​미국 서부  할 일들을 하나하나씩 클리어할 때마다 얼마나 뿌듯한지.. ^^다음번에 갈 때에도 무조건 차차트립 이용해야지 :)​ 그랜드캐년 투어 vs 렌트카 자유 예상 경비 가격 비교 선택은?미서부 을 앞두고.. 그랜드캐년투어 를 검색하면서 남편과 한 3일을 넘게 고민했다. 그랜드캐니언 투어...m.blog.naver.com ​​ 
​​​LA 내 최애이자 지금도 가고 싶은 음식점 보일링크랩​​​ The Boiling Crab3377 Wilshire Blvd UNIT 115, Los Angeles, CA 90010 미국 (2016,2017 방문)​​​여러 지점이 있는데 내가 갔던 곳은 La 한인타운에 위치해있다.​가게에서  먹기 위해서는 1시간에서 1시간 30분 정도 웨이팅은 필수였다투고를 하면 15-30분 정도 걸려서 투고도 자주 해서 먹었다​같이 갔던 지인들 모두 만족도 100%여서la 가면 방문해 보시길 추천합니다​​​맛집 찾을 때는 YELP 앱을 활용해서 리뷰를 참고했다​​보일링 크랩 10번도 넘게 방문했는데주문방법을 공유하고자 한다.​​​​​​ ​​​몇 넌 전 정성스럽게 포스팅했는데 잘못 눌러서 삭제해서 다시 쓴다LA 가면 무조건 먹을 거니까​​​매장 입구만 봐도 웅장해지는 마음너무나 가고 싶은 LA 맛집 내 기준 1위​​​LA 살던 시절에는 한 달에 최소 1회 이상은 무조건 갔던 애정 하는 맛집이다​​​​​ ​​​보일링크랩먹을 때 마실 콜라 주문콜라 맛은 그냥 그런데​​음료는 필수​​​​​ ​​라임 들고 굉장히 신남​친구가 LA로  왔을 때 갔던 곳친구도 맛있어서 떠나기 전에 또 왔다5일 ,  라스베이거스 하는데 2번 방문했으면말 다 했다​​​​​ ​​벽면으로는 칸막이 좌석들이 있고​오픈테이블처럼 테이블이 가득 있는 자리도 있다​상어 모형에 튜브까지 인테리어도 생동감 있다​​​​ ​​보일링 크랩 메뉴판(2016,2017년도 기준) STEP 1 SHRIMP ​STEP 2 THE WHOLE SHA-BANG​STEP 3MED​​​EXTRA (추가 선택)POTATOES, CORN ON THE COBSTEAMED RICE​​FRIED(튀김류)FRIED SHRIMP BASKET​​보일링 크랩이지만 내가 크랩을 먹었던 것은 2번 정도이고킹크랩, 던져니스크랩새우가 양념이 잘 베어서 더 맛있어서 맨날 새우 먹으러 갔다​​​​ ​​​스텝 1에서는 내가 먹을 해산물 종류를 고르면 된다. 나는 새우를 선택했다​스텝 2 맛을 고르면 되는데 훌 샤뱅으로 늘 주문했다. 소스 다 넣어야 더 맛있다​스텝 3 맵기는 기호에 맞춰서 나는 중간 맛으로 선택했다​​​​그리고 새우만 먹기 아쉬우니엑스트라에서 같이 넣을 토핑들을 고를 수 있는데​감자를 좋아해서 늘 감자는 항상 추가했다옥수수나 다른 것을 추가해도 좋다​​​밥 러버는 스팀 라이스도 주문했는데​묘하게 어울리는 듯 안 어울리는 듯 애매하다 짜다고 느껴지면 같이 밥 쓱싹하면밥 뚝딱으로 마무리​​​​ ​​​​양념으로 보일링된 메뉴도 맛있지만프라이 쉬림프 바스켓도 하나 주문해서새우튀김 감자튀김이 나오는데​​​​보일링새우랑 프라이드 새우랑하나씩 번갈아서 먹으면 꿀맛이다​튀김은 케첩을 필수로 달라고 할 것!​​​​​​​​ ​​​커다란 크랩이던져니스 크랩이다​비주얼은 좋은데 먹을게 그리 크지는 않다​​​ ​​​던져니스 크랩 먹은 날 영수증 ​​​​​​​​ ​​​이날은 밥과 함께 보일링크랩을 먹은 날내 메뉴는 늘 고정이다​이 가격에 이 맛에 너무 행복하자나​​​​  ​보일링 쉬림프에 감자와 콘 추가했다​​​보일링 크랩은 케이준 소스에 크게 다져진 마늘이 포인트인데풍미가 정말 좋고비린내 1도 안 나고양념이 진짜 맛있다​​미국에서 비슷한 다른 음식점보다 보일링크랩 양념이 내 입에는 제일 잘 맞았다주관적인 입맛이지만매번 다르게 같이 간 사람들 모두 맛있다고 했었다​​​​너무 먹고 싶어서 재료 공수해서 집에서 만들어야지!​​​​​​  ​​​​​​​​​ ​​퇴근 후에 집에서 혼자 먹으려고 보일링 크랩 투고(포장) 한 날​​​포장하면 20분 정도만 기다려도 되고집에서도 펼칠 수 있는 종이 등을 다 챙겨줘서포장해서 집에서 종종 먹었다​​​나의 외로운 듯 외롭지 않은 미국 생활을 달래준 내 혼밥 메뉴 ​​​  ​​​ ​진쫘 너무 맛있어​​​  ​​​ ​2016년도 미국에 도착한지 1달도 안되었을 때 모습퇴근하고 회사 동료 언니들이랑보일링 크랩 첫 방문​​이후로 다른 지인들에게 전파하면서 내 보일링크랩 사랑은 시작되었다​​​ ​첫날은 킹크랩을 주문했다​​​ ​​​실한 킹크랩 제공해 주는 도구로 쉽게 뺄 수 있다다만 아쉬운 것은 껍질이 두껍다 보니 양념이 포인트인데잘 안 어우러지는 점이다​​​​ ​새우도 안 먹을 수 없지~​​​​​​​​ 하시는 분들 꼭 보일링크랩 맛보세요한인타운 안에 있는 보일링크랩만 가서 다른 지점은 모르겠지만한타 안에는 아주 맛있어요​​​  ​​​LA 언제 또 간담그리운 도시​​​​​​#LA # #LA맛집 #맛집 #엘에이 #엘에이맛집 #엘에이한타 #보일링크랩 #LA한인타운맛집 #LA보일링크랩 #LA일상 #LA혼밥 
​​   일본, 홍콩 디즈니랜드 가봐서원조!! 미국 LA!! 디즈니랜드 기대했는데 생각보다 별로였음, 성 크기도 쪼만해.. 그래도 미키랑 사진 찍었다.​​​1. LA 디즈니랜드 ​LA 디즈니 랜드를 간다면 숙소는 가까운 애너하임으로 선정하는 게 좋을 듯하다.(밤 늦게까지 놀 생각이면!)​전날 미리 디즈니 앱 설치하고 QR 등록했다.QR 인증하고 사진 찍고 입장 고고고~​​​ ​가자마자 벨 언니도 만났는데,어른들의 동심도 지켜주고 극한 직업 같다.​​​ ​어릴 때 신어보고 싶었던 신데렐라 유리구두​​​  ​날씨가 너무 흐렸던 날, 우중충하다.​디즈니랜드 성 잘 보이는 곳에서 사진 찍었다.포토존 답게 사람도 많다!!!​​​  ​      ​패스트 트랙이라 미리 예약해서 놀이기구 타고 1시간 지나면 또 예약할 수 있어서 또 예약하고 반복!!!​체력 조금이라도 아껴서 즐기자는 마음으로 패스트 트랙으로 샀는데 잘했다. 진짜 칭찬해...♡  ​ ​비바람까지 불어서 모자 쓰고 돌아다녔다.​​​ ​중간중간 츄러스, 닭꼬치, 브런치, 음료 잘 챙겨 먹었는데 양이 쪼만해서 금방 배고파졌다.  ​왕피클도 판매하는데 그냥 길에 서서 아작아작 씹어 먹는 사람들, 신기해...​​​ ​ 디즈니 랜드 성이랑 풍선 조화가 넙흐 옙허요~​​​ ​오전부터 찾아다녔던, 칠면조 다리를 발견했다.왕 크고 느끼하다.​(솔이랑 도쿄 디즈니랜드에서 와사비 얹어 뜯어먹었던 생각도 났다.)​​​​ ​우중충하다가 갑자기 밝아지고 날씨 가늠이 안 가는 ,,, 그리고 하늘이 가깝게 느껴져서 신기했다.​​​ ​저녁 먹으러 가는 길에 퍼레이드 구경도 했다.리 멤버 미~~ 마마 꼬옼꼬옼...나 이거 보면서 오열했는데 눈물 쪼금 났다.​​​  2. Kettlebar Steam Cooking​사실 우마미 버거 먹으려고 했는데 폐점이길래,급하게 웨이팅하고 바에서 식사했다.​​​  ​팬 로스트(pan Roast)​오이스터 (Oysters)클램 차우더(clam chowder)갈릭 파마산 프라이(Garlic parmesan Fries)​​진짜 다 맛있어서 강추하는 곳,목요일 저녁이었는데 손님도 많았다.​​​ ​팬 로스트 사이드는 밥, 파스타 중 고를 수 있는데 무조건 밥!! 쌀!!! 스튜 농도가 짙어서 비벼 먹으면 기가 막히게 맛있다.​​​ ​오이스터 한 바가지 $15!! 미친 거 아니냐고...레몬즙 뿌리고 타바스코 올려서 두 바가지 먹었다.​​며칠 후에 내부 공사 때문에 문 닫는다 해서 모두 아쉬워했다.​​​ Kettlebar Steam Cooking440 S Anaheim Blvd #106, Anaheim, CA 92805 미국  ​  ​배부르게 저녁 먹고 디즈니랜드 재입장해서 퍼레이드, 예약해 둔 인디아나 존스 그리고 마지막 불꽃놀이까지 즐겼다.​​(*디즈니랜드 파크에서 인디아나 존스랑 하얀 산, 설인 나오는 기구가 제일 재밌었음)​ ​사실 초반에는 아무런 감흥 없고 그냥 잘 꾸며놓은 현실 같았지만, 마지막 퍼레이드 그리고 불꽃놀이 보고 설레었다.​​​ ​안 봐도 그만이라는 생각도 했었는데 엄청 화려하고 어른들도 다 같이 좋아하는 모습을 보니 괜히 행복해졌음. (뭉클)​​​​ 디즈니랜드 파크1313 Disneyland Dr, Anaheim, CA 92802 미국 ​​​  ​#4월미국 #미국서부 #미국 # # #캘리포니아 #캐나다캘거리 #캐나다워홀러 #캐나다워홀 #캐나다캘거리워홀 #캐나다워킹홀리데이 #홀리데이 #LA디즈니랜드 #디즈니랜드 #디즈니랜드파크 #디즈니랜드 #애너하임 
할리우드미국 캘리포니아  할리우드 씻지못하고 기내용 편한옷으로 1일차 시작..ㅋㅋㅋ공항에서 트래픽잼에 걸려서ㅠㅠ 단체 버스가 엄청 늦게와서 거의 1시간은 기다린듯 …총책임자(ㅇㅈㄹ)를 맡게 된 나는 처음부터 불안하고 불편했슴 … 에 최근 비가 많이와서 이렇게 길가에 꽃이 많이 펴있다고 했다.이런 경우가 엄청 드물다고 했는데, 꽃이 꽤 예뻤다! 뭔가 유채꽃같기고 하고 애기똥풀 같기두 하고~~  첫번째 일정이었던 베니스비치 방문 전에 중식을 먹기 위해 들른 warehouse restaurant! 샌드위치를 파는 곳이었는데 인테리어가 되게 신성했다..정글같은..쿰쿰한 냄새도 나면서두..? 사장님이 한국분 같았음 안에는 되게 아늑하게 되어있었다 귀염둥이들 ~~ 행복하세용 🫧🤍 ㅎㅎ..반쪽만 줘도 될 것 같아요..근데 이제와서 보니 이 샌드위치가 다른 음식들에 비해 훠어얼씬 먹을만 했던 것 같다 …안에는 닭가슴살과 각종 채소 그리고 아보카도가 들어있었다 다 먹고 조금 이동하니 나온 베니스비치 ~~ 갑자기 날씨가 조금씩 개서 푸른 하늘도 보이고 꽤 좋았다~! 근데 여기 그냥 좀 …동해..같아요.. 속초나 강릉 머 이런..네..파도가 그런데보다 좀 크긴 했지만..? 앞에 상점들 구경 좀 하고 넘어감~서부 계획중이라면 굳이 넣진 않아도 될 것 같은 코스..😅😅 중간에 이동하다가 들른 마트에 스타벅스가 있길래 지요니랑 시켜봄! 이 용과드링크 이제 한국에도 들어왔지만 미국 스타벅스가 원조라지..?​도끼 노래에서 많이 듣던 부촌인 베버리힐스~~를 지나서 할리우드 거리로 도착! 바닥에 많은 스타들의 서명과 손발자국이 남겨져있었다. 그 중에 대한민국 배우는 유일하게 두 명이 있는데 바로 이병헌이랑 안성기 배우! 신기해~~ 차 앞에 가드가 지키고 서있당 무서움 ㅋ 기생충 상 받았다는 도비극장!? 맞나요.. 이래서 어렸을 때 엄마들이 돈 들여서 보내도 소용업단건가 … ㅋㅋ 아무튼 인증샷 하나 남겨주구~~​ 거리 곳곳 돌아다니며 구경하기! 이 할리우드 거리에는 다양한 캐릭터들을 코스튬한 사람들이 있는데..지나갈 때 마다 들이대고 만쟈보라하고 사진찍으라 하는데 절대 절대 무시하시길 …자기가 냅다 들이대놓고 팁을 요구하는 것이기때문에 … 그냥 모른척 웃으며 지나가기..! 같이가 아니어도, 신기해서 그냥 사진을 찍어도 팁 달라고 쫓아옵니다.. 어떻게 알았냐구요? 여기서 잘 무시했는데 라스베가스에서 당함 ㅋ 지나가다 있던 쇼핑몰 같은 곳이었는데 여기 빅토리아 시크릿이랑 나이키 구경함 ㅎㅎ 사실 이 쇼핑몰 안에서 할리우드 사인을 볼 수 있는 장소도 있엌ㅅ다 넘 멀긴했지만..? 이게 맞나 싶지만..? 그래두 왔으니 함 찍어본다..  베니스비치에서 너무 미국같음을 못느꼈었는데 여기서 비로소 미국에 왔음을 체감했다.  할리우드사인..나오긴 하지..?여기서 한국인 부부분을 만났다! 결혼 30주년 기념으로 자유으로 오셨다고 하시던데 너무 좋아보이셔서 열심히 사진찍어드림🫶 바닥에 별표시 안에도 스타들 이름이 다 적혀있음~~할리우드 거리도 LA왔으면 가볼만하지만 나중에 또 올만한 곳은 아닌듯하다! ​이렇게 첫 날 일정 마치고 저녁으로 무슨 미국식 뷔페..?를 갘ㅅ는데 이름이 기억이 안난다..암튼 개ㅐㅐㅂㄹ였음 ㅜ 진짜 짜고 먹을 것도 하나도 없고..위생도 너무 안좋아보이고ㅠㅠ 첫번째 숙소였던 더블트리바이힐튼 부에나파크(Double tree by hilton buena park) ⭐️⭐️⭐️⭐️가자마자 또 방배정 꼬여서 멘붕왔었음 ㅠ;; 예전 방배정표로 배정되어있어서ㅠㅠ하지만 이겨냈죠? ..숙소는 엄청 깔끔하고 좋았다! 미국은 근데 대체로 딱 있을 것만 있는 느낌! 커피포트 없음방은 1인실 써서 더블베드 하나였는데 침구도 너무 좋았고 방 온도도 적당히 조절할 수 있어서 좋았는데,,난방기 소리가 너무 커서ㅠㅠ 잘 땐 끄고 싶은데 끄면 또 춥고 시차적응 안돼서 잠도 안오고.. 첫날엔 좀 힘들었음 ㅠㅠ​ 
미국 캘리포니아  ​오늘 알아볼  정보는 미국 서부에 위치한 Los Angeles의 6월, 7월, 8월 날씨와 옷차림 그리고  정보에 대해 알아보겠습니다 :)​​LA는 멋진 해변과 산들을 가진 도시 지역입니다.캘리포니아 주 남부에 위치해있으며, 할리우드도 위치해있는 곳입니다.​​ 는 비행기, 배편, 자가용, 전철 등 다양한 교통 수단이 있어시 이동에 큰 무리가 없습니다.​​아열대 기후에 속하는 곳으로 연중 온화하며화창하고 깨끗한 하늘을 볼 수 있습니다.​​​​​ 로스엔젤레스 6월 날씨 정보Accuweather.com 6월 날씨 정보입니다. 평균 최고기온 22도, 최저기온은 15.3도로 일교차는 큰 편은 아닙니다. 하지만 6월 말로 갈수록 기온이 올라가기에 방문하시는 기간의 예보를 잘 확인 하시는게 중요할 것 같습니다.​​ 옷차림은 우리나라 늦봄의 날씨에 맞는 간절기의 얇은 긴팔, 긴 청바지, 외투 등이 있겠습니다.​​ LA는 도시의 규모가 매우 크기 때문에  전 가는 방법 등의 교통 수단을 미리 확인하시고 이용하셔야 합니다.​​  자가용 이용 시는 러시 아워를 피해주시고 자동차를 주차해놓을 때는 도둑에 대비해 문을 잠그고 소지품은 소지하시거나 보이지 않게 보관해주세요​​​​ 로스엔젤레스 7월 날씨 정보Accuweather.com 7월의 날씨 예보입니다. 기온이 많이 높아졌고 맑은 날씨도 많은 것을 볼 수 있습니다. Los Angeles는 태양이 강하고 햇빛이 쎈 편입니다. 자외선이 강하기에 자외선 차단제와 선글라스 챙이 넓은 모자는 선택이 아닌 필수인 것 같습니다. ​​ LA의 일부 지역은 범죄율이 높습니다. 남부와 스카이드로우, 맥아더 파크 등은 밤에 가시면 위험하니 피하시는 걸 추천드립니다.​​ 유니버셜 스튜디오, 할리우드, 디즈니 랜드 등 다양한 문화 산업의 정수들이 위치해있어 즐길거리가 다양한 도시이며, 다양한 문화와 인종이 섞여있어 일부 지역에선 스페인어를 사용하기도 하니 간단한 인삿말 정도 알아두는 것도 좋겠네요 :)​​  우리가 흔히 미국의 밤은 위험하다는 생각이 있지만 LA는 다양한 클럽들로 밤의 도시를 즐길 수 있습니다.​​​​ 로스엔젤레스 8월 날씨 정보Accuweather.com8월 날씨 정보입니다. 기온이 높아진 상태에서 유지됩니다. 평균 최저기온 17.9도 최고기온 24.8도입니다.  우리나라 초여름에 맞는 반팔, 반바지, 얇은 바람막이 등을 준비하시면 좋을 것 같습니다.​​​  국제공항에서 시내로 가는 방법이 매우 다양합니다. 트램 또한 그 중 하나로 우리나라에서 즐기지 못하는 탈거리를 즐길 기회가 있습니다.​​ LA의 유명 장소로는 그리피스 천문대, 할리우드, 산타 모니카 해변, 유니버셜 스튜디오 등이 있습니다. ​​​ 로스엔젤레스 카운티 미술관 (LACMA)에서 다양한 예술 작품과 전시물을 감상할 수 있으며 게티 센터, 그라만 중앙 시장 등의 즐길거리 또한 많이 있습니다.​​​ ​에 도움 되셨으면 하면서 오늘 포스팅은 여기서 마쳐보겠습니다. 감사합니다 :)​​​​  ​ 
​​지금 천장을 뚫고고공행진 중인 달러 환율때문에미국 여행을 많이들 고민하고 계시겠죠..?😵‍💫​이제야 (그나마) 자유로워진 해외여행인데눈치없는 달러 💲👀​그래도 이 때를 기다리고 기다렸던 분들을 위한추석 황금연휴에 어디로 갈 지 고민하고 계시는 분들을 위한​미국 서부 도시 비교!!​뚜둥.   미국 서부하면​떠오르는 세 도시!​​ LA샌프란시스코 샌프란 SF라스베가스 베가스 LV​ ​흔히 미국의 서부는 온화한 기후, 야자수, 해변, 여유로움 그리고 대자연을 담당하고미국의 동부는 대도시, 고층 빌딩, 세련됨, 시크함을 담당하죠!​같은 서부고 같은 동부라 할지라도도시들에 따라 저마다의 분위기를 갖고 있다는 거👀👀​각 도시 별 가 볼 만한 곳과 근교 여행지등을 통해LA 바이브..🌴🌵샌프란시스코 바이브..⛵🌉라스베가스 바이브..🍸🎰를 보여드리겠습니다 🤭  ​ LA​​ ​할리우드 사인이  반겨주는 엘에이!​  ​전형적인 미국 서부 도시의 분위기를 내뿜는 엘에이는안 그래도 자유로움의 극치인 미국에서도가장 자유 분방한 느낌을 주는 곳이에요!​사람들 자체도 굉장히 여유롭다는 걸 느끼실 수 있을 거예요 🤭​   ​다운타운은 또 동부 도시에 와 있는 것 같은 느낌까지 주는 엘에이! LA는 여행하기 참 좋은 미국의 도시이긴 합니다.​다.만.​차를 렌트하고 싶지 않고, 자차가 없는 분들에게는 강력하게 비추합니다 😣 버스나 메트로 같은 대중교통이 있기는 하나,우리나라나 뉴욕과 같이 활성화가 되어 있는 상태도 아니며,배차간격이 엄청나고, 관광지들이 몰려 있지 않아자동차가 없다면 안 가느니만 못한 곳이 바로 엘에이예요 🙃​택시비로 $$$$ 엄청난 액수의 돈을 소비하게 될 수 밖에 없기 때문에..!뚜벅이 여행을 원하시는 분들은 다음 도시인샌프란시스코를 주목해 주세요!  ​LA 가 볼 만한 곳​​​디즈니랜드Disneyland Park LA 최근에 생겨난 어벤져스 캠퍼스와 함께다양한 디즈니의 만화 캐릭터 & 영화 캐릭터를 만날 수 있는 곳!동심으로 뚝딱 돌아가볼까요 어른이들 🥰 ​​​​유니버설 스튜디오 할리우드Universal Stuidos Hollywood ​유니버설 스튜디오 할리우드는 그 이름에 걸맞게할리우드 스튜디오 투어와 같은 특색있는 들이 가득해요!다른 나라에 있는 유니버셜 스튜디오들과는 다른 천조국의 스케일...​​​그리피스 천문대Griffith Observatory 라라랜드의 촬영지로 유명한그리피스 천문대!​아침 산책, 저녁 산책 언제든 너무 너무 멋진 뷰를 감상할 수 있답니다!​​​할리우드 명예의 거리Hollywood Walk of Fame 세계적인 스타들의 이름이 박힌별들과 핸드프린팅, 풋프린팅이널려있는 명예의 거리!​​​베니스 해변Venice Beach 산타모니카, 말리부, 롱비치, 맨하탄 비치 등등수많은 해변가들이 위치한 !​어딜가든 예뿌니아무데나 끌리는 곳으로 가도 좋아요 🥰​​​조슈아 트리 국립 공원Joshua Tree National Park  다운타운에서자동차 운전편도로 약 2시간 거리에 위치한 국립 공원!​거대한 선인장들이 멋들어지게 자리한 조슈아 공원은캠핑장으로도 유명하고, 별을 보러 가는 사람들이 많아요!  ​샌프란시스코 San Francisco​​ ​샌프란시스코의 상징금문교! 골든 게이트 브릿지...🌉​  ​샌프란시스코는엘에이에 비해 뭔가 아기자기한 매력이 있는항구 도시예요!​미국스러움과 유럽스러움이 조화를 이루고 있는귀여운 건물들이 즐비하고대중교통이 잘 발달되어 있는 도시 중 하나로도 유명합니다🤭​  LA와 함께 캘리포니아를 대표하는 도시로 꼽히는샌프란시스코!​LA와 샌프란시스코 두 도시는앞서 말씀드렸던 대중교통에서 차이가 커요!​LA는 인구 밀도가 높지 않고,거주 지역이 흩어져 있어자동차가 꼭 필요한 반면! 샌프란시스코는 인구 밀도가 높고도보 거리에 위치한 레스토랑을 발견하기가 쉬운 등거주 지역이 밀집되어 있어요!​따라서 대중교통이 활발하게 운영될 수 밖에 없는 도시랍니다 🥰​​  샌프란시스코 가 볼 만한 곳​​금문교Golden Gate Bridge 뉴욕의 자유의 여신상처럼샌프란시스코를 대표하는 아이콘!​금문교!​자전거를 타고 금문교를 넘어가거나​샌프란시스코 자전거 대여 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스샌프란시스코 올데이 자전거 대여 상품안내 자전거를 타고 시원한 바람을 맞으며 영화 속 한 장면처럼 샌프란시스코의 해안가를 달려보는 건 어떨까요? 자전거의 낭만과 함께 세계에서 가장 아름다운 다리 중 하나인 골든 게이트 브릿지와 샌프란시스코의 절경을 하루 종일 자유롭게 둘러보세요. 당신에게 평생 잊혀지지 않을 추억 속 한 조각으로 남을 거예요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.00 타미스 할인가: $29.00 어린이 가격 현장 판매가: $42.36 타미스 할인가: $24.00 이 상품은 빅애플패스에 포함된 상품입니다. 운영안...tamice.com 골든 게이트 크루즈를 타고 아련하게 바라보거나!​샌프란시스코 골든 게이트 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스골든 게이트 베이 크루즈 상품안내 현대 토목건축물의 7대 불가사의이자 샌프란시스코의 랜드마크인 골든 게이트 브릿지 (금문교)와 알카트라 섬, 그리고 샌프란시스코의 아름다운 절경을 둘러볼 수 있는 최고의 크루즈를 타미스와 함께하세요. 골든 게이트 베이 크루즈는 한국어 오디오 가이드가 지원되어 더욱 편리하게 즐길 수 있습니다. 샌프란시스코의 환상적인 기후와 더불어 펠리칸, 바다사자 등 샌프란시스코의 다양한 바다동물들도 만날 수 있는 새롭고 즐거운 경험을 선사할 것입니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $36.00 타미스 할인가: $...tamice.com 샌프란시스코의 대표 2층 투어 버스 빅버스에 올라타 건너갈 수 있어요 👀​샌프란시스코 빅버스 클래식 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스빅버스 24시간 클래식 2층버스 상품안내 20여 개가 넘는 샌프란시스코 곳곳의 정류장에서 자유롭게 내렸다 탈 수 있는 빅버스를 24시간 동안 언제든 편하게 이용해보세요. 샌프란시스코의 랜드마크들을 광범위하게 돌아다니는 빅버스라 어디든 편하게 이동할 수 있답니다. 한국어 오디오 가이드도 제공되어 샌프란시스코의 다양한 이야기들도 들을 수 있어 이동 중에도 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있어요. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $55.00 타미스 할인가: $49.00 어린이 가격 현장 판매가: $49.00 타미스 할인가: $39.00 ...tamice.com 빅버스를 타고 12번 정류장에 내리면소살리토라는 샌프란시스코 근교, 금문교 너머에 있는 작고 소중한해안가 마을도 방문할 수 있어요!​​소살리토Sausalito ​이탈리아나 스위스같은 갬성 가득한 이 곳이 바로 소살리토!이름부터 굉장히 이탈리아스러운 이 곳은꽤나 부유한 사람들이 몰려사는 부자 동네로 소문나 있기도 합니다 👀​​롬바드 스트리트Lombard Street​​ 꼬불꼬불한 길이 인상적인 이 곳이 바로그 유명한 샌프란시스코의 롬바드 스트릿!! ​도쿄의 마리오카트처럼샌프란에는 고카라는 귀여운 카트가 있어욥!고카에 올라타 달달달달 꼬불꼬불한 길을 내려가는 것도샌프란시스코에서만 할 수 있는 진기한 경험이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 귀엽쮸..​샌프란시스코 고카 이용권 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스고카 1시간 상품안내 진정한 샌프란시스코 여행을 완성시켜 줄 세계 최초의 GPS 스토리텔링 자동차 투어. 샌프란시스코의 수많은 명소가 입력되어 있는 고카를 타고 원하는 관광 포인트들을 찾아 한시간 동안 둘러보세요. 고카가 가이드가 되어 여러분이 향하는 명소에 대한 재미난 이야기들을 들려줄 것입니다. 수많은 관광객들의 사랑을 받고 있는 고카가 여러분을 아름다운 샌프란시스코의 풍경 속으로 안내합니다. 가격안내 성인 가격 현장 판매가: $46.22 타미스 할인가: $38.00 어린이 가격   ...tamice.com ​​피셔맨스 워프Fisherman's Wharf​ ​피셔맨스 워프는 다양한 맛집들이 몰려있는 해안가의 인기명소랍니다!​샌프란가서 피셔맨스 워프를 가지 않는다는 건샌프란 여행을 제대로 하지 않는 것.​​​알카트라즈 섬Alcatraz Island​ ​악명 높은 악질의 범죄자들만 모아 수용하던역사상 최악의 감옥이었던알카트라즈 감옥!​이 익숙한 이름과 느낌..네 맞습니다!해리포터에서 나오는감옥인 아즈카반의 모티브가 된 곳이에요!​샌프란시스코 알카트라즈 크루즈 할인 티켓 구매 👇👇 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스샌프란시스코 & 알카트라즈 크루즈 상품안내 샌프란시스코의 상징인 금문교와 천사섬, 그리고 알카트라즈 섬 주변을 돌며 샌프란시스코의 스카이라인은 물론 각 랜드마크들의 역사와 재밌는 사실들에 대해 들을 수 있는 투어 크루즈! 한국어 오디오 가이드로 알카트라즈 감옥에서 가장 악명 높았던 수감자들, 알 카포네, 빌리 쿡 더 킬러, 클라이드 존슨등에 대한 ...tamice.com ​​요세미티 국립 공원Yosemite National Park​ 샌프란시스코에서 약 3-4시간 정도 운전하면 갈 수 있는요세미티 국립공원...!!​요세미티는 미국의 국립 공원들 중에서도 그 산맥과 계곡등으로 유명한 곳이에요!​전혀 놀랍지 않게도 세계 자연 유산으로 등재되어 있는 곳이기도 합니다 🤭🤭​​​나파밸리Napa Valley 와인을 좋아하시는 분들이라면 익숙할 이름나파 밸리!​와이너리로 유명한 이 곳은 샌프란시스코에서 1-2시간 정도 운전하면갈 수 있는 근교 of 근교예요!​넓게 펼쳐진 포도밭이 장관이고 절경인 곳이랍니다 😣❤️​​  라스베가스 Las Vegas​ 네바다 주에 위치한 라스베가스!​외국인들이 좋아하는 미국 여행지로 꼭거론되는 도시 중 하나죠!​ ​사막 한 가운데에 위치한향락과 도박의 도시 라스베가스!​카지노와 화려한 쇼들로 가득한세계 그 어떤 도시 보다 화려하고 노골적인 매력을 가진 곳입니다 👀👀​물론 한국은 속인주의를 택하는 국가이기 때문에이 곳에서 합법인 도박이라 할 지라도 국적이 한국이라면 불법행위로 간주됩니다 🙃​  ​라스베가스는여유로운 여행을 즐기겠다 보다는엔터테인먼트의 끝판왕을 즐기러 가는 곳에 가까워요!​다른 도시들에 비해 도시 자체가 볼 거리가 많진 않고호텔과 카지노, 다양한 쇼들을 구경하는 재미!​  가장 유명한 호텔은 벨라지오 호텔!벨라지오 호텔에서 숙박하지 않아도분수쇼는 무료로 볼 수 있기 때문에 많은 관광객들이꼭 가는 코스​​라스베가스에 가는 또 다른 이유는 바로​그랜드캐년!​편도 4-5시간 정도 걸리는 곳이지만,라스베가스를 방문한다면 그랜드 캐년 국립 공원은세트로 일정에 넣는 사람들이 대다수예요! 그저 웅장하다고 밖에 표현할 수 없는미국의 대자연 끝판왕!​애리조나 주에 위치한 그랜드캐년은유네스토 세계유산으로 지정되어있는 국립 공원입니다!​연간 방문객이 500만명을 넘으며 미국 서부의 국립공원 중 가장 많은관광객 수를 갖고 있는.. 어마무시한 곳!​​홀스슈밴드Horseshoe Bend ​​앤탤롭 캐년Antelope Canyon  ​사진 작가들의 버킷리스트에 꼭 들어가있다는 이 곳....!​탐희쓰의 여행 버킷리스트에도들어가 있답니다.. 후후..​  그랜드캐년은대부분의 관광객들이투어 상품을 구매해 이용하거나차를 렌트해 로드트립 느낌으로가족이나 친구들과 함께 방문해요!​장시간의 운전이 필요하기 때문에투어를 추천합니다 😵‍💫😵‍💫​​  ​ 샌프란시스코 자유여행 타미스 - 금문교 크루즈 뮤니패스 웥트디즈니 박물관 고카 미국유심등 각종 티켓 입장권 예매 서비스아름다운 항만 도시 샌프란시스코 샌프란시스코 인기 어트랙션(8) 샌프란시스코 티켓/입장권 더 보기 샌프란시스코 근교투어(4) 타미스가 고객분들께 드리는 혜택 (Covid-19으로 인한 임시 중지) 샌프란시스코 뉴스레터(9) 타미스 커뮤니티 타미스 고객센터 카카오톡 카카오톡 플러스 친구 @타미스 1:1 카톡상담 문의하기 24시간 문의 가능 이메일 service@tamice.com 으로 문의 주세요 전화상담 뉴욕 본사: 646-684-4848 미동부 시간: 월-토요일 오전 9:00 ~ 오후 6:00 일요일 오전 11:00 ~ 오후 6:...tamice.com ​ 
평균 기온이 15도 이하로떨어지지 않는 휴양지인는 여행자에게도평온하고 고요한 쉼을 원하는분들에게도 맘에 드실 수 있는관광지라고 할 수 있습니다.​의 동쪽에는 도시를 둘러싼인근 산맥과 서쪽으로 여행할 수 있는섬으로 가득한 태평양이 있는는 최고의 관광지입니다.​오늘 포스팅에서는미국 서부  여행 가볼만한 곳에대해서 알아보도록 하겠습니다.​ ​도시의 화려함보다 자연의 멋짐을 맛보고싶으시다면 빅 베어 레이크를 가보시면좋을 것 같습니다.​방문하는 시기에 따라서 여름의 스포츠부터스키와 스노우보드까지 다양한 활동들을직접 경험해보실 수 있습니다.​호수  주변의 산길은 가을에 특히 아름다우며주변에는 동물원도 있기 때문에아이들이 좋아할 요소도 갖추고 있습니다.​ ​팜 스프링스는 온천과 스파가 곳곳에있으며 호화로운 호텔, 흠잡을 데 없는골프코스, 웅장한 건축물이 있는 곳입니다.​1930년대 할리우드 스타들은 큰 도시에서몇시간 이내로 이동할 장소가 필요했고그래서 이 곳이 선택이 되었다고 합니다.​쇼핑을 좋아하시는 분들이라면 팜 캐니언 드라이브의빈티지부터 인테리어 디자인 상점을 좋아하실 것 같고,영화를 좋아하시는 분들이라면 셀러브리티 투어에서과거 유명인에 대한 정보를 확인해보실 수 있습니다.​ ​LA남쪽의 캘리포니아 해협 제도에자리잡은 카탈리나의 작은 섬은 스쿠버 다이빙,카약 등을 활발하게 하는 사람들이많아서 아드레날린을 분출할 수 있는 곳으로야외 액티비티가 싫은 분들은 스파르 즐기거나섬의 수 많은 박물관 또는 미술관을방문해보시면 좋을 것 같습니다.​ ​도시에서 약 1시간 거리에 위치한라구나비치는 해변을 사랑하는 사람들에게다양한 요소를 가져다 줍니다.​동굴, 웅덩이, 절벽을 탐험할 수 있는이곳은 서퍼들에게 인기가 많은 장소인데,동물을 좋아하시는 분들께서는 해안을따라가다보면 바다표범과 바다사자를만날 수 있는 태평야 해양 표유류 센터가있으니 방문해보시길 바랍니다.​ ​뉴포트비치는 에 있지만배를 타고 가캘리포니아에서 가장 큰해양 보호구역인 이곳으로 나가면굉장히 멀게 느껴질 수 있습니다.​뉴포트비치로 나가 돌고래를 마주하는투어는 2시간 30분동안 진행되며주변 바다에서 놀고있는 해양 생물을보고 감탄하는데 도움이 되는 가이드의설명도 포함되어 있습니다.​시기에 따라 돌고래 범고래 밍크 혹등고래 등다양한 고래를 볼 수 있습니다.​ ​여기까지 미국 서부 여행 가볼만한 곳에 대해서알아보는 시간이었습니다. 
이 개인 가이드 투어에서 게티 센터 영구 소장품의 하이라이트를 둘러보세요. LA의 상징적인 장소에서 다양한 시대를 대표하는 예술 작품의 비밀을 밝혀보세요.​​#게티센터박물관 #케티센터박물관# #여행 #여행코스#가볼만한곳 #인기여행지#게티센터 #게티센터박물관가이드투어#게티센터박물관투어​​ ​​하이라이트vV. 중세 시대부터 19세기 말까지 시간 여행을 떠나보세요.vV. 의 탁 트인 멋진 전망에 감탄하고 매력적인 정원에서 휴식을 취하세요vV. 게티 센터에 작품을 전시한 유명한 예술가들의 인생 이야기를 들어보세요.vV. 미술사 가이드와 함께 다빈치, 드가, 모네, 렘브란트의 작품을 감상하세요vV. 낯선 것에 놀라고 알려지지 않은 흥미로운 사실을 배웁니다.​​소요시간 1~2시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드영어​오디오 가이드 포함영어​​ ​​가이드 투어에서 예술 역사가와 함께  최고의 명소 중 하나를 탐험하세요. 게티 센터 박물관을 방문하여 건축과 J. 폴 게티에 대한 사실과 인상적인 미술 컬렉션을 발견하십시오. 렘브란트, 다빈치, 베르니니, 모네, 반 고흐의 작품을 감상하세요.​게티 박물관 트램이나 박물관 정문에서 가이드를 만나 시간 여행을 준비하세요. 투어를 시작하기 전에 특정 예술 시대에 집중하고 싶거나 모든 예술 시대의 하이라이트에 대한 개요를 알고 싶다면 가이드에게 알려주십시오.​조명 원고, 그림, 소묘, 조각에서 중세부터 19세기 후반 후기 인상주의에 이르는 인상적인 미술 컬렉션을 거닐어 보세요.​가이드와 함께 박물관의 6개 건물을 거닐며  최고의 전경을 감상하세요. 각 갤러리에서 가이드의 "캔버스 뒤 엿보기"에 놀라게 될 것입니다. 거의 알려지지 않은 사실을 발견하면서 각 아티스트가 역사와 미래에 어떤 영향을 미쳤는지 알아보십시오.​르네상스 그림을 통과하면서 왜 그렇게 많은 누드가 등장하는지, 그리고 대중이 글을 읽을 수 있게 되기 전에 상징주의가 어떻게 사용되었는지 알아보세요. Dutch Masters를 방문하여 그들이 왜 그렇게 많은 죽은 벌레, 시든 꽃, 자국에서 온 것이 아닌 물건을 그렸는지 알아보세요!​영구 컬렉션의 하이라이트를 본 후에는 장식 예술 파빌리온으로 향하세요. 투어를 마치기 전에 프랑스 왕과 마리 앙투아네트의 역사적 유물에 감탄해보세요.​​ ​​포함사항게티 센터 입장권(가격에는 예약 시 이메일로 전송되는 박물관 입장권이 포함되어 있음)여행 가이드청취 장치(6명 이상의 그룹용)만 6세 이상 어린이 선물(1시간 투어 옵션 포함)​불포함사항주차 요금(차량당 $20)음료 및 스낵(구매 가능)​​ ​​미팅 포인트The Getty에서 직접 만나보세요. 귀하의 가이드는 귀하의 여행 날짜 이전에 귀하에게 구체적인 회의 지침 및 기타 중요한 정보를 보낼 것입니다.​​ ​​허용되지 않음음식과 음료플래시 촬영​공지사항오디오 가이드는 제공되지 않습니다. 6명 이상의 그룹을 위해 또는 요청 시 UV 소독 처리된 보조 청취 장치는 무료로 제공됩니다.The Getty는 유모차와 휠체어를 무료로 제공합니다.​​ 게티 센터 박물관 가이드 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 게티 센터 박물관 가이드 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ LA 코리아타운호텔 / 여행에 한인타운에 위치한 깨끗한 시설의 편안한 분위기 더 라인 호텔미국 LA여행의 깨끗하고 친절하며 필요한 모든 것이 있는 LA한인타운에 위치한 더 라인 호텔 (The L...blog.naver.com 여행 // 미국 LA여행에 대중문화의 메카 LA, 단~하루에 완~벽하게 디스커버리 LA 12시간 투어미국 여행에 추천하는  디스커버리 LA 12시간 투어는 LA 필수 방문지와 일정...blog.naver.com 여행코스 / 남부 캘리포니아의 가장 큰 수족관 롱비치의 수족관 오브 더 퍼시픽 여행남부 캘리포니아에서 가장 큰 수족관이자 미국에서 네 번째로 방문객이 많은 수족관인 롱비치의 수족관 오...blog.naver.com LA 유니버셜스튜디오파크근처호텔 / LA여행의 유니버셜근처 숙박 침구류 좋고 깨끗한 쉐라톤 유니버셜 호텔여행에 유니버셜 스튜디오와 시티 워크을 계획하신다면 쉐라톤 유니버셜 호텔 (Sheraton Uni...blog.naver.com LA를 여행하기 가장 쉬운 방법 빅버스 투어 / 주요 관광지를 노선 하는 투어버스 겸 무제한승하차 오픈탑 빅버스활기찬 대도시 에서 짧은 시간 동안 주요 명소를 알차게 둘러보시려면 유명한 오픈탑 빅버스 ...blog.naver.com ​ 
 여러분 안녕하세요~오늘은 [해외여행] 시리즈 중에서'미국 서부 여행 기록기 01' 편이 시작됩니다!!! LAX까지 비행기 티켓저는 미국 텍사스 오스틴에 위치한 '오스틴-버그 스톰 국제공항' 에서 캘리포니아  'LAX' 공항으로 출발하기 위해 새벽부터 공항으로 출발했어요!  미국의 공항 검색대는 한국보다매우 까다롭고 철저하게 검색대 검사를 진행해요!만약, 반입 금지 물품이 있는데해당 물품을 그 자리에 버리지 않고 용량을 비우거나다른 방식으로 챙겨서 가려면 검색대 밖으로 다시 나가 줄을 다시 서고검색대를 다시 통과해야 해요😥미국 내에서 여행을 다니실 경우 꼭!!!검색대에 걸리지 않을 물품들만 챙기세요! 공항 베이글 집 'EINSTEIN BROS. BAGELS' 공항에 새벽부터 도착해서, 배고파서유명한 베이글 집이 있길래 줄에서 대기후베이글을 먹었습니다!!저는 클래식(Classic)으로 베이글 종류는플레인(Plain)과 에브 리딩(Everything)으로 베이크드(Baked)로 주문했습니다!!베이크드(Baked)는 베이글을 구워달라고!주문을 넣는 거랍니다~!!! 아메리칸 항공 비행기 내부비행시간이 돼서 불리는 순서에 맞춰서줄을 서고 차례대로 입장을 했어요!!!저는 GROUP 7이라서 해당 번호가 불릴 때까지기다리다가 GROUP 6 정도 일 때 뒤에서 줄 서서들어갔답니다!!!위 사진은 비행기 이륙을 기다릴 때 비행기에서수증기가 나와 신기해서 찍어봤어요!!!😆😆😆 비행기에서의 모습비행기가 이륙하고 찍은 하늘의 모습이에요!!!날이 흐릴 줄 알았는데, 다행히 매우 맑아서 너무 기분 좋게 여행을 시작했습니다!!!  미국 90045 California, Los Angeles, World Way,  국제공항 (LAX)미국 90045 California, Los Angeles, World Way,  국제공항 (LAX) LA 공항(LAX)에 도착한 후 렌터카를 픽업하러 갔어요!!LAX 공항은 렌터카를 픽업하려면해당 렌터카 회사까지 가는 셔틀을 타야 해요!!!셔틀버스를 타는 곳에서예약한 렌터카 회사가 써진 셔틀버스를 확인 후탑승하시면 됩니다!!!생각보다 셔틀버스들이 늦을 수도 있는데, 공항에 차가 너무 많아서 조금 늦는 거뿐이니까조금 기다리시면 금방 올 거예요!!!(저는 엔터프라이즈(enterprise)를 예약했어요!!!)  렌터카는 예약했던 번호를 통해 업체 건물 안에 있는 키오스크나 상담사를 통해 예약 확인 후,렌터카 담당자분에게 예약 확인 종이를 보여주면예약한 차량을 보여주실 거예요!!!저희는 예약한 가격에 맞는 차량을 보여주셔서이 중에서 차를 고르면 된다고 해서캐딜락 밴으로 골라서 3박 4일 동안 대여했어요!!! Hollywood BlvdHollywood Blvd, Los Angeles, CA, 미국 드라이브 후 호텔 체크인까지 시간이 남아서할리우드 스트리트까지 드라이빙을 했어요!!!시골 같던 텍사스에 있다가...대도시인 LA를 가니까 정말....차가 어마어마하더라고요...정말 올림픽대로가 계속 이어진 거 같았어요...😫😫  위의 영상은 할리우드 스트리트의 영상이에요!!!소음이 있어, 소리는 제거했어요!!! 할리우드 스트리트 할리우드 스트리트에는 많은 차들과관광객들이 엄청 많았었어요.날도 좋아서 더 사람들이 많았던 거 같네요 ㅎㅎ​이곳에서는 정말 많은 관광객들을 볼 수 있어요!!한국인들도 있고, 미국인, 태국인등등의 다양한 사람들이 왔더라고요!!!​이곳에서는 공연들을 볼 수 있고, 영화관에 가서 영화를 볼 수 있고,박물관, 전시회 등많은 예술 관광을 할 수 있어요!!! LA에서 한국에서 많이 타는 킥보드들이 있는데,제가 방문했을 때는 타고 다니는 사람들은 못 봤어요.(주차는 구글 맵에 'Hollywood Street Parking Lot'으로 검색해서 주차를 했어요!!!무료 주차시설도 있는데, 저는 근처에 있는주차장으로 가서 주차했습니다!!)​[주차 장소]'6922 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국'(p.s. 할리우드 스트리트에 Target이 있는데, 이곳에서 물건을 사면 Target 뒤에 있는 주차 시설을 무료로 이용하실 수 있어요!! 주소 첨부해 드릴게요!!'Target : 7021 Hollywood Blvd #210, Los Angeles, CA 90028 미국') 할리우드 손도장(어벤저스, 휴 잭맨) 할리우드 손도장(이병헌 배우, 안성기 배우) 할리우드 손도장(라라랜드, 해리 포터, 트와일라이트) 위의 사진들은 할리우드 거리에 있는할리우드 영화를 촬영한 배우들의 손도장을 모아둔 거리에 가서 찍은 사진이에요!저는 제가 좋아하는 작품들을 찍었어요!!제일 먼저 마블 '어벤저스' 배우분들의 손도장을찾았어요!!!!그 뒤로 차근차근 봐가면서 배우들 손도장을 찾았습니다!!!그리고 우리나라 배우인 이병헌 배우와안성기 배우님의 손도장도 있더라고요!!!뭔가 신기하고 자랑스러워서 찍었어요!  아!!! 그리고 이 거리에는 '라인 프렌즈' 매장이 크게 있어요!근데, 이곳에 매장 앞에 줄이 엄~~~~청 길게 있더라고요.나중에 보니까 방탄소년단 분들의 굿즈를사기 위해서 그렇게 줄을 길게 서고 있는 거 더라고요...새삼, 방탄소년단 분들의 인기를 정말 실감했어요많은 분들이 가지고 오신 의자에 앉아 있거나,서있거나, 땅에 그냥 앉아서 기다리시더라고요...너무 신기하고 진짜 K-Pop이 예전과 달리인기가 많아지고, 해외 사람들의 유입이 많아졌다는 것을 새롭게 경험을 했어요 ㅎㅎ(한국 '라인 프렌즈'랑 다른게 있나... 싶어서 구경하고 싶었는데,줄이 길어 포기했습니다😣😣)  LA 할리우드 스트리트 거리뷰마지막으로는 할리우드 스트리트에서신호등을 건너다가 후다닥 찍은거리뷰에요!!!뭔가 낭만적이지 않나요???야자수들과 여유 있는 사람들과맑은 하늘....너무 이뻐서 사진을 찍을 수밖에 없더라고요 ㅜㅜ정말 다시 가고픈 할리우드 스트리트이에요!!!  LA를 가시는 분들은 할리우드 스트리트를 시작으로LA 투어 하는 것을 추천드려요!!!​오늘 포스팅은 LA의 할리우드 스트리트를소개해 드렸습니다!!!​다음 포스팅에는 또 다른 LA를 소개해 드릴게요!!!​​   ​ 
  < 유니버설스튜디오할리우드 >티켓구매 시, 공식홈페이지 외 더 저렴한 곳이 있다(마이리얼트립)주차장은 일반 $30, 가까운 곳 $70, 일반 사용해도 문제없다.지구본 앞에선 우물쭈물 노노!! 공간 나면 돌진! Gooo!워터월드 공연 대기 시, 우측 제일 안쪽에서 대기. 입장문이 그쪽임.워터월드 공연 관람시, 물 맞기 싫으면 초록색 의자 No No!점심은 가볍게 핑거푸드로, 점심시간은 피해서 1시~2시 사이!선크림 필수~ 목 따가워요.즐거운 여행 되세요!!!!!!!!   ​너무 기대했던 유니버설 스튜디오 할리우드 드디어 오게 되었습니다. 티켓은 유니버설 스튜디오 홈페이지에서 1-Day General Admission $109달러에 판매하고 있는데, 마이리어트립에서 조금 더 저렴하게 구매했습니다. * 미미한 가격 차이지만, 3만 원 절약했습니다!!​Universal Express 라고 한 단계 비싼 티켓이 있는데, 이 티켓은 어트랙션 1개만 Express로 빨리 탈 수 있는 거라 시간이 넉넉하신 분들은 굳이 구매하실 필요 없습니다. 사람 몰리지만 않으면 40-50분 안에 기본적으로 모든 어트랙션은 다 탈 수 있습니다. 렌터카를 타고 오시는 분들은 주차장도 넓고 자리도 많아서 크게 걱정하실 필요는 없어요. 주차장 입구에서 요원이 주차 일반에 할지 가까운 곳에 할지 물어보는 데 가까운 곳은 하루 기준 70달러이고, 일반 주차장은 30달러를 내야 하는 데, 굳이 가까운 곳에 주차하실 필요 없어요.* 가까운 곳 주차 70달러, 일반 30달러 *​일반 주차장에 주차하시고 스튜디오 입구까지 10분이면 걸어갑니다. 가시면서 쇼핑 가게 구경도 하고, 사진 찍기 좋은 곳도 많아서 천천히 구경하시면서 가시는 걸 추천드려요. 유니버설 스튜디오 지구본쇼핑거리 지나서 딱 스튜디오에 도착하면 제일 먼저 지구본부터 보입니다. 나중에 나오실 때는 펜스가 쳐져 있어서 들어가실 때 찍고 가시는 걸 추천드려요. 다시 들어가려면 쭈욱 돌아야 됩니다. 근데 요즘 외국인들이 동양인들이 사진을 열정적으로 찍어주는 걸 아는지 가만히 앞에 서있으면 Can you take a picture for us? 이 말을 거의 한 3-4번은 기본적으로 들을 수 있어요.. 저희도 아직 안 찍었단 말이에요ㅠㅠㅠ 저희도 시간을 주세요ㅠㅠ* 지구본 앞에 사람이 많기 때문에 공간 나면 바로 들어가서 촬영하세요!! * (그럼에도 눈치 없이 옆에 들어오시는 분들 많음..)​​​  해리포터 지팡이 입구에 해리포터 가게가 있는데 인물 별로 사용하는 지팡이를 판매하고 있어요.일반 지팡이는 49달러에 구매하실 수 있고, 스튜디오 내에서 특정 지역에서 지팡이를 휘두르면 마법을 부릴 수 있는 지팡이가 있는데 59달러에 판매하고 있습니다. 처음엔 몰랐는데 아기들이 해리포터 올빼미 가겟집 앞에 서서 지팡이를 휘두르고 있더라고요.* Inactive 지팡이 $49, Active 지팡이 $59 *​​​ 호그와트 익스프레스​ 해리포터 구역에 가면 바로바로 앞에 버터비어를 판매하고 있습니다.운전하시는 분들도 드실 수 있어요(무알콜)! 가격은 약 $8달러에 판매하고 있어요.일반 맥주랑 살얼음이 떠있는 얼린 맥주가 있는데 가격은 동일합니다.​처음에 먹을 땐 시럽인지, 정말 너무 달달하고 맛있는데, 계속 먹다보면당뇨 올 거 같아요ㅋㅋㅋ 너무 달아서 다 못 먹겠더라고요ㅠㅠ그래도 시원하고 맛있었습니다. Harry Potter and the Forbidden Journey​이 어트랙션이 해리포터에 있는 3가지 중에 가장 인기 많고 줄이 길었는데,약 40-50분 대기했던 것 같아요. 대기하고 안에 들어가면 물품 보관하실 락커가 있는데, 큰 짐이 없으신 분들은 그냥 바로 다음 줄 서면 됩니다. * 물품보관실에 대마 냄새가 좀 심해서 후다닥 나오시는 게 좋아요ㅜㅜ신기한 게 피는 사람은 없는데 주변에서 대마 냄새가 나는 건 미국 특징인가 봐요.​​​  4인승 기구를 타고 호그와트 여행(?)을 떠나는 어트랙션인데 정말 너무 재미있었고, 이런 어트랙션은 보통 짧은데 생각보다 길고, 내용도 알차고 영화 해리포터의 모든 부분을 들여볼 수 있어서 좋았습니다. 대기 줄에서도 심심하지 않게 움직이는 액자들, 덤블도어 방, 해리포터와 론, 헤르미온느도 같이 구경할 수 있어서 시간 가는 줄 몰랐어요.​이 외에도 작은 롤러코스터 및 다른 어트랙션이 있었는데 저희는 Forbidden Journey만 탔습니다.​​​  해리포터 섹션에서 마리오월드로 넘어가는 중간에 트랜스포머 섹션이 있는데,디셉티콘과 찍을 수 있는 포토존이 있어요. 실제 사람은 아니고 로봇이 다른 포즈로 촬영할 수 있게 움직이더라고요. 아이들한테 인기 만점..​릴스에서 봤는데 실제로 말하는 디셉티콘도 있는 줄 알았는데 제가 갔을 때는 없었습니다.ㅠㅠㅠㅠ 아쉽아쉽.. Super Nintendo World슈퍼 닌텐도 월드를 들어가시기 전에 어플에서 미리 대기를 걸어놓고 입장하셔야 합니다. 어트랙션을 타는 대기줄이 아니고 마리오월드를 들어가기 위한 대기 줄입니다. 몇 시부터 몇 시까지 정해진 시간에 입장하게 되어 있어 제한인원을 두는 것 같아요.​아이들한테 인기가 정말 많아요. 여길 봐도 저길 봐도 귀여운 아기들이 천지..* 그 이유는 마리오 월드에서 사용할 수 있는 Power-up watch(특수시계)를 판매하고 있는데 이 시계를 소지하고 있는 아이들에 한해서 벽돌 박스를 치면 아이템을 터득한 소리도 낼 수 있고, 스튜디오 모바일 앱과 연동해서 퀘스트를 진행할 수 있습니다. 아이들이 즐기기에 너무 좋은 환경입니다. ​동심파괴하려다가 참았다..  Running Yoshi 마리오 월드에 귀여운 캐릭터들이 정말 많은데 제 최애는 제일 끝 상부에 위치한 요시가 제일 귀여웠어요. 나무 주위를 빙글빙글 도는데 너무 귀엽더라고요!!​​​ Jurassic World - The Ride 마리오 월드에서 나오면 바로 옆에 쥬라기테마파크가 바로 위치해 있습니다.쥬라기공원 영화는 그래도 나온 지 꽤 오래된 영화라 어른들도 많이 방문했습니다.​저도 쥬라기공원 영화를 굉장히 재밌게 본 사람 중 한 명이라, 그뿐만 아니라 쥬라기공원 어트랙션도 재밌었습니다. 아틀란티스와 같이 후룸라이드처럼 되어 있어 나름의 스릴(?)을 즐길 수 있었습니다.​직접 방문해서 즐겨보세요~ 티렉스 등장할 때가 가장 짜릿하답니다.​​​ Universal Studio Water World Show유니버설 스튜디오 할리우드에서 제일 유명한 쇼 중에 하나인데 공연시간이 따로 정해져있습니다. 저희는 1시 반 공연을 관람했습니다.​들어가시면 줄 대기하실 때, 일정한 줄이 정해져 있지 않고, 무작위로 대기하고 계시는데, 우측 안쪽 끝으로 들어가셔서 기다리셔야 돼요.그쪽에서 입장문을 열어주더라고요.* 대기하실 때는 우측 안쪽 끝으로 가서 대기하시는 게 유리​자리 착석하실 때, 초록색으로 칠해진 의자는 관람 시 물이 튀기는 지역이라 물 맞기 싫으신 분들은 초록색 의자를 피해서 앉으시면 됩니다. 배우들이 일부러 초록색 의자에 앉은 분들에게 물을 많이 뿌리기도 합니다.​* 물 맞기 싫으신 분들은 초록색 의자 피해서 앉아주세요.날씨가 더울 때는 물 맞아도 좋을 것 같고요.. 젖을 정도로 물 뿌립니다. Cocina Mexicana스튜디오 안에 식당도 종류별로 다양하게 마련되어 있어 드시고 싶은 음식 선택해서 드시면 되는데, 가급적이면 점심시간은 피해서 드시는 게 좋습니다.기본적으로 식당 안에 테이블에는 거의 자리가 없어서 테이블에 앉는 게 어렵고, 식당 근처에 돌바닥에 나란히 앉아서 드시는 분들도 많습니다.​저희는 Cocina Mexicana에서 타코랑 나초 섞어서 주문했는데 테마파크라 그런지 가격도 생각보다 있고, 주문하고 받으실 때 음식이 제대로 나왔는지 꼭 확인해 주세요. 저희는 나초가 안 나오고 같은 거 2개 받은 느낌이에요..ㅠㅠ​*가급적이면 가볍게 먹을 수 있고, 점심시간은 피해서 드세요!! 옆에서 친구가 해리포터 지팡이를 구매하고 있을 때, 저 혼자 따로 구경하다가 이건 사야겠다고 마음먹은 게 미니언즈 액세서리 .. 도합 $30달러 ㅋㅋㅋㅋ​이런거 진짜 안 사는데 너무 귀여워서 지나칠 수가 없었습니다.오늘 하루도 정말 알차게 놀다 갑니다. * 아 날씨 좋을 땐 시원해도 선크림 꼭 바르세요.. 3월이었는데도 목 다 탔습니다ㅠ​이 외에도 다양한 어트랙션과 테마파크 (심슨, 쿵푸팬더, etc)가 있으니 하루 종일 있어도 다 못 볼 정도로 큽니다. 즐거운 여행 되세요~​#로스앤젤러스 #유니버설스튜디오할리우드 #UniversalStudioHollywood #쥬라기공원 #해리포터 #HarryPotterandtheForbiddenJourney #JurassicPark #심슨 #버터맥주 #트랜스포머 #워터월드 #Waterworld #마리오월드 #미니언즈굿즈 #미니언즈​​​​ 
코리아타운을 지나 영화에 나오는 선셋대로도 지나서 그린피스 천문대가 있는그린피스 공원을 향하여 갔다. 나무가 우거진 터널이 있다.야자수만 보다 이런 잎이 무성한나무를 보니 다른 세상에 온 것 같다. 멋진 저택들이 즐비하다.부자들이 사는 동네이다. 계속 전진!주차비를 안 내려면  여기에서주차해야겠지만 등산하겠다고마음먹지 않는다면 절대 안된다고 한다. 드디어 그린피스 천문대가 보인다. 천문대 바로 앞에도 주차장이 있지만 만차! 올라가고, 내려가는 도로변의 주차장이다.주차비는 10불 같은데30분을 걸어 올라가야 한다. ㅠㅠ  그리피스 천문대 올라가면서  내려다 본  풍경 해가 지기 시작한다.일몰 시간을 맞춰갔는데우리처럼 일몰 보러 온건지사람이 무지 많았다. 그리피스 천문대  앞다양한 인종에 다양한 언어의  사람들이세계 곳곳에서 모여든 것 같았다.불어, 중국어, 러시아어, 독일어 외에도내가 알지 못하는 언어들이 들려왔다. 헐리우드 산 일몰 sunset ​ ​헐리우드 사인이 보인다.sunset이 너무 황홀해 Hollywood 사인은빛을 발하지 못한다.에 오면 보이는 Hollywood 사인이 바로 저기에 있었던 것이다.Hollywood 산에.  헐리우드 산 선셋​ 천문대 앞에서 돗자리를 깐사람듵도 있다. 그리피스 천문대 입구백신접종확인서를 보여줘야입장 가능했다. ​ LA 시내가 보인다. 내려 올 때 본 그리피스 천문대 의 야경! 주차한 곳까지 한참을 걸어서내려왔다.어찌된 일인지 올라갈 때보다내려올 때가 더 힘들고시간도 더 걸렸다.영화 라라랜드의 어느 장면을찍었을 곳을 나는 힘겹게 오르고,또 내려왔지만 꼭 와볼만한 곳이라여겨진다.​LA에 오면 꼭 보고, 꼭 찍고, 꼭 와야 할 곳이Hollywood와 Hollywood 사인,그리피스 천문대인 것 같다.이 외에도 에서는가 볼 곳도 많고, 해 볼 것도 많다.앨라배마 남부 벽촌과는 비교가 안된다.그래서 딸은 캘리포니아를포기하지않고 이렇게 힘들게몽고메리와 LA를 오고 가나 보다~~~~​그리피스 천문대에 대해서또 찾아 보았다.​  ​그리피스 천문대(The Griffith Observatory)는 L.A.의 가장 멋진 관광 명소 중 한 곳입니다. 그리피스 공원의 할리우드 산 끝에서 태평양부터 L.A. 다운타운까지 이르는 환상적인 전망을 볼 수 있습니다. 전망대와 전시회는 1935년 5월 14일에 일반인에게 공개되었습니다. 운영 첫 5 일 동안 관측소에서 13,000 명이 넘는 방문객을 맞이했습니다. 오늘날 그리피스 천문대는 천문학 분야에서 미국을 대표하는 곳으로 유명하며, 여행자와 L.A. 시민들에게 사랑 받는 장소입니다.​그리피스 천문대는 매일 운영되며, 건물 내부, 전시물, 망원경 등이 관중들에게 공개됩니다. 또한, 전망대에는 다양한 프로그램, 특별 이벤트, “별 파티(star party)"가 준비되어 있습니다. 천문대로 가는 대쉬 버스(DASH Observatory Bus)를 이용해 매일 천문대에 편리하게 접근할 수 있습니다. ￼ 초상화 of Griffith J.Griffith, © Griffith Observatory​그리피스 천문대의 이야기는 1896년 12월에 L.A.시에 전망대 주변 12,201,272m2의 땅을 기부한 그리피스 J. 그리피스 대령(Colonel Griffith J. Griffith)으로부터 시작됩니다. 그리피스는 유언장을 통해 기부한 땅에 관측소, 전시장, 천체 투영관 건설하기 위한 기금을 기증했습니다. 그의 목표는 대중이 천문학을 접할 수 있게 하는 것이었습니다.​일부의 현대 주요 천문학자들과 과학자들은 그리피스 천문대 건설을 계획하는 핵심 팀으로 선정되었습니다. 여키스, 윌슨 산, 팔로마 천문대에서 망원경의 제작을 감독한 조지 엘러리 헤일(George Ellery Hale)이 설계 전반의 키를 잡았습니다. 캘리포니아 공과대학교 물리학자인 에드워스 커스(Edward Kurth)는 예비 계획을 세우고 이후 건물 건축을 이끌었습니다. 건축가 존 오스틴 (John C. Austin)과 프레드릭 애슐리(Frederick M. Ashley)는 새로운 전망대 최종 계획을 감독하기 위해 선정되었습니다. 오스틴과 애슐리는 커스를 컨설턴트로 고용해 아마추어 망원경 제작 운동의 “수호 성인”인 러셀 포터(Russell W. Porter)와의 프로젝트를 총괄했습니다.​​2002년, 천문대는 9,300만 달러 규모의 보수와 전시 공간 확장을 위해 문을 닫았다가 2006년 11월 다시 대중들에게 공개되었습니다. 기존의 아트 데코(Art Deco) 양식 건물이 복원되었고 오래된 천체 투영관이 교체되었습니다. 건물은 지하층으로 확장되어, 아래층에는 완전히 새로운 전시, 카페, 선물 가게, 새로운 레너드 니모이 영화관(Leonard Nimoy Event Horizon Theatre)으로 구성되어있습니다. 더글러스 애덤스의 소설 ‘우주 끝 레스토랑’(Restaurant of the Universe)'에 대한 존경의 표시인 ‘우주 끝 카페’(The Café at the End of the Universe)는 유명 셰프인 볼프강 퍽(Wolfgang Puck)이 운영하는 카페 중 하나입니다.​그리피스 천문대의 주요 전시 구역은 관찰의 독특한 면에 집중하고 있으며 구역은 다음과 같습니다: 와일더 홀 오브 디 아이(Wilder Hall of the Eye), 아맨슨 홀 오브 더 스카이(Ahmanson Hall of the Sky), W.M.켁 재단 센트럴 원형 홀(W.M. Keck Foundation Central Rotunda), 코스믹 커넥션(Cosmic Connection),  군테 뎁스 오브 스페이스(Gunther Depth of Space), 우주 메자닌의 가장자리(Edge of Space Mezzanine), 외부 전시. ￼ Samuel Oschin Planetarium | Photo by Justin Donais, © Friends Of The Observatory​사무엘 오스친 천체투영관​사무엘 오스친(Samuel Oschin Planetarium) 천체투영관은 모든 연령층의 관중에게 세계 수준의 과학 교육 프로그램을 제공하는 최첨단 기술을 갖추고 있습니다. 22m 높이에 구멍이 있는 알루미늄 돔은 세계에서 가장 큰 천체투영관 중 하나입니다. 천문대 보수 공사의 하나로, 천체투영관의 오래된 별 투영기 1964 자이스 마크 4(1964 Zeiss Mark IV)가 최첨단 자이스 마크9 유니버사리움(Zeiss Mark IX Universarium)으로 교체했습니다. 공연장의 악명 높은 목조 머리 받침대는 뒤로 젖혀지는 맞춤식 좌석으로 교체되었습니다. 300 석 규모의 천문관에서 방문객들은 천체투영관 쇼를 보기 전에 광년을 경험할 수 있습니다. 방문객들은 역사적인 청동과 가죽 문을 통과 한 순간부터, 신중히 설계된 환경에 흠뻑 빠지게 됩니다. 이곳은 진짜 밤하늘을 만들 뿐만 아니라, 경외심을 불러 일으키고 생각을 가다듬을 수 있도록 고품질의 경험을 선사합니다. 진행 중인 쇼, 상영 시간표 및 티켓 가격에 대한 자세한 내용은 griffithobservatory.org/psoplanet.html에서 확인하실 수 있습니다. ￼ Zeiss Telescope | Photo by Griffith Observatory Astronomical Observer Anthony Cook, © Griffith Observatory​자이스 망원경​1935년에 천문대가 열린 이래로, 수백만 방문객들은 동쪽 끝 옥상 돔에 있는 12 인치의  자이스 굴절 망원경(Zeiss refracting telescope)으로 관측을 해왔습니다. 주로 야간에 일반인이 볼 수 있도록 만들어진 망원경은 대개 달, 행성, 은하에서 가장 밝은 물체를 대상으로 삼습니다. 망원경은 밤마다 최대 600명의 방문객이 사용할 수 있습니다. 관측소의 망원경 시위대 중 한 명이 운영해, 관측 대상을 선택하고 관측되는 내용을 설명하며 질문에 답을 해줍니다. 이 망원경은 특별 천체 행사에서 인기 있는 공간입니다. 그리피스 천문대 웹사이트는 “세계 어느 곳보다 많은 사람들이 이 망원경을 통해 할리 혜성(Hallye’s Comet)과 최근의 밝은 햐쿠타케(Hyakutake)와 헤일-밥(Hale-Bopp) 혜성을 봤을 것"이라고 전했습니다. ￼ Hall of the Eye at Griffith Observatory | Photo: Yuri Hasegawa​홀 오브 디 아이​천문대 주요 층에 위치한 홀 오브 아이(Hall of the Eye)는 인간이 하늘을 관찰하게 된 본질과 진보, 그리고 탐사에 사용 된 도구를 보여줍니다. 이 홀의 흥미로운 하나는 테슬라 코일입니다. 이것은 1910년에 얼 오빙턴(Earle Ovington)이 만들어 그가 사망한 1936년의 일년 후 그리피스 천문대에 기증되었습니다. 이 기계는 1931년 영화 ‘프랑켄슈타인’과 1939년 영화 ‘오즈의 마법사’에 특수 전기 효과를 설계한 케네스 스트릭페이든(Kenneth Strickfaden)의 도움으로 수리되었습니다. ￼ Leonard Nimoy Event Horizon | Photo by Justin Donais, © Friends Of The Observatory​레너드 니모이 이벤트 호라이즌​레너드 니모이 이벤트 호라이즌(Leonard Nimoy Event Horizon)은 강의, 시위, 영화, 박물관 안내, 기타 다양한 활동을 위한 200석 규모의 현대 멀티미디어 극장입니다. 레너드 니모이 이벤트 호라이즌은 또한 천문대의 학교 대상 프로그램을 위한 중요한 장소이기도 합니다. 이 극장은 각 청중이 발표자와 가까운 느낌을 갖도록 경기장 스타일로 좌석이 구성되어 있습니다. ￼ The Big Picture telescopes | Photo by Justin Donais, © Friends Of The Observatory​빅 픽쳐​빅 픽쳐(The Big Picture)는 저층에 있는 군터 뎁스 오브 스페이스(Gunther Depths of Space) 전시 홀의 하이라이트 중 하나입니다. 빅 픽쳐는 길이 46m, 높이 6m의 가장 거대하고 천문학적으로 정밀한 이미지입니다. 이미지는 매우 자세하게 은하계 처녀 자리의 중심, 약 100만 개의 희미한 은하, 우리 은하(은하수)의 약 50만 개, 1000개의 먼 퀘이사(quasar), 우리 태양계의 1000개의 소행성, 최소 1개의 혜성을 묘사하고 있습니다. 이곳을 방문한다면, 가까운 곳이나 18m 떨어진 곳의 망원경을 통해 빅 픽쳐를 살펴볼 수 있습니다. ￼ Astronomers Monument at the Griffith Observatory | Photo: Yuri Hasegawa​천문학자 기념물​관측자가 되기 위해 그리피스 천문대 내부로 입장할 필요는 없습니다. 건물의 외부에서도 눈길을 사로잡고 상상력을 키우는 다양한 전시물과 기능을 볼 수 있습니다. 대표적으로 태양계를 모델로 한 잔디(Solar System Lawn Model), 일몰 및 월몰 선(Sunset and Moonset Radial Lines), 옥상 전망대가 있습니다.​그리피스 천문대에 도착하면 야외 잔디밭에서 천문학자 기념물(Astronomers Monument)을 만나게 됩니다. 역대 가장 위대한 천문학자 6 명인 히파르코스(Hipparchus), 코페르니쿠스(Coppernicus), 갈릴레오(Galileo), 케플러(Kepler), 뉴턴(Newton), 허셸(Herschel)를 추모하는  조각상입니다. ￼ Gottlieb Transit Corridor | Photo courtesy Alma Recinto, Flickr​고틀리브 환승 통로​로버트 제이와 수잔느 고틀리브 환승 통로(The Robert J. and Suzanne Gottlieb Transit Corridor)는 높이 45m, 너비 3m의 넓은 유리벽 통로입니다. 방문객들이 태양, 달, 별의 움직임에 빠지게 하고, 이러한 움직임이 어떻게 시간 및 달력과 연결되어 있는 지 보여줍니다. 고틀리브 환승 통로는 천문대 서쪽 아래에 세워진 정확한 옥외용 공공 천문 시설입니다. 형태는 고대 사원 및 중세 교회의 시설과 유사하지만 21세기의 것으로 갱신되었습니다. 천문대의 다른 관측 시설과 마찬가지로, 고틀리브 환승 통로는 방문객을 천문 관측자로 만들어 관측의 의미에 몰두하게 해줍니다. ￼ James Dean at the Griffith Observatory in "Rebel Without a Cause" | Photo: @filmtourismus​제임스 딘 반신상​그리피스 천문대는 제임스 딘과 나탈리 우드가 출연한 영화 ‘이유 없는 반항(Rebel Without A Cause, 1955)’의 2개 주요 장면을 포함해 많은 TV 프로그램과 영화에 등장했습니다. 제임스 딘 반신상(James Dean Bust)은 천문대의 서쪽에 위치하고 있습니다. 다른 관측 영화들은 다음과 같습니다: 라라랜드(La La Land, 2016), 터미네이터(Terminator, 1984), 인간 로케티어(The Rocketeer, 1991), 래리 플린트(The People vs. Larry Flynt, 1996), 트랜스포머(Transformers, 2007)​한때 젊음의 우상이었던 제임스 딘이저기~~  있다~~~~~~​​ 
세상 모든 것을 리뷰할 그날까지- 여행 -애나하임 2일첫째 날​헌팅턴 비치 - 숙소​저녁: Bear Flag Fish Co.​끝도 없이 펼쳐진 해변.개인적으로 샌디에고 라호야코브비치 보다 훨씬 좋았다.일몰은 진짜...♥ 말잇못.​ Huntington Beach ​ Huntington Beach​  Bear Flag Fish Co.​  Bear Flag Fish Co. ​​둘째 날디즈니랜드 파크 - 숙소​Disneyland 앱에서 Today Show Time을 확인할 것!중간에 시간이 변경될 수 있으니 자주 들어가서 확인해야 한다.9:30PM에 하는 불꽃축제는 무조건 봐야 하는 하이라이트!​ Disneyland ​기념품 샵이 엄청 많고,의류/잡화/반려견 용품 등 살 것이 어마어마하게 많다.지갑 두둑이 챙겨가도록 하자.​ ​  ​점심으로 사먹은 햄버거 세트​ ​저녁으로 먹은 미키마우스 프레즐​ ​불꽃축제는 꼭 직접 가서 보시길...디즈니 성과 음악과 함께하니 너무 예뻤다.​ ​마지막으로 메인 입구 컷.밤이 되어 LED 켜지니까 너무 예뻤다.​ ​​ LA 1일셋째 날할리우드 거리 - 공항(LAX-ICN)​점심: Jollibee​너무 힘들어서 맛집 찾아볼 여유가 없어,$6로 햄버거+콜라를 먹을 수 있는 졸리비 방문!치킨 버거를 먹었는데 그럭저럭 나름 괜찮은 맛😎​ Jollibee ​ Jollibee Chicken Sandwich​  ​ ​기라델리 가격은 비싸지만,씨솔트 바나나쉐이크 진짜 맛있었다​ ​이병헌 배우님이 계시다길래 찾아왔지요~​ ​​※해당 블로그의 내용은 저작권법에 의한 보호를 받는 저작물로서, 이에 대한 무단 복제 및 배포를 금합니다. 
​ 로 파머스마켓을 찾아갔습니다. 어디를 가건 시장,마켓,박물관 이런데는 재미있어라 하거든요?ㅋㅋ​​​​​로스엔젤레스의 가정집마치 동화에서나 나오는 그런 집같았습니다.​이런데서 살아보고 싶습니다.ㅠㅠ​​​​​의 거리가 우리의 생각과는 많이 달랐습니다.업타운 한정적인 곳을 제외하면 건물도 아담하고, 거리도 한산하고,,,,​​​​​​파머스마켓 주차장을 찾아~​지금도 생각나는 미국의 스탑싸인~~​​​​​파머스마켓​​​​​​​넓은 주차장이었지만 빈 공간을 찾기란,,비싼 주차료는 마켓에서 간단한것 하나만 사도 무료랍니다.​​​​​​​  "파머스 마켓"​​​​​​예상했던대로,,, ~​먹을거리로 넘쳐났습니다.  파머스마켓 플레이스로 갔습니다.​​​​​​그길을 따라 운행되던,,, 이국적인 풍경이었습니다.  이곳을 산책했습니다. 많은사람들과 예쁜 가게들이 많앗던,, 한편에서는 여유를 즐기는 시민들~ 우리가 아이쇼핑할 동안 아들녀석도 여유를,,​극장도 있고,,​​마켓 구경은 언제나 재미있습니다. ​당신의 여행에 좋은 모티브가 되기를 바라며
#미국 #미국여행 #미국일주 #80일간의미국일주 #자동차여행 # #엘푸에블로역사지구 #유니언역 #리틀도쿄 #엘푸에블로역사공원 #플라자성당 #피코하우스 #올베라거리 #아빌라어도비 #마야빠야 #마야빠야의미국여행 마야빠야의 여행 이야기80일간의 미국일주, 3만 킬로미터를 달리다 04​안녕하세요! 마야빠야의 미국 여행 이야기입니다.외국에서 자동차를 빌려 여행하는 것은 생각보다 어렵지 않습니다. 나는 그동안 뉴질랜드, 유럽, 호주, 스페인에서 자동차 여행했었습니다. 더구나 뉴질랜드와 호주는 오른쪽 운전석이었습니다. 그래도 어렵지 않게 운전하여 여행할 수 있었습니다. 세계 여러 나라의 도로 체계와 교통 표지판은 거의 비슷합니다. 가끔 처음 보는 것이 있기는 하지만 곧 익숙해집니다. 자동차 여행은 여러 가지 장점이 있습니다. 용기를 내어 시도해 볼 만한 가치가 있습니다.​오늘은 의 역사가 시작된 엘 푸에블로 역사 지구와 유니언 역, 리틀도쿄로 여러분을 안내합니다.엘 푸에블로  역사 지구는  역사가 시작된 곳입니다. 1781년 9월 4일 11가구 44명이 이곳에 도착하여 오두막을 짓고 정착하면서 의 역사가 시작되었습니다. 광장 주변의 역사 지구는 푸에블로(마을)의 상업 및 사회의 중심지였습니다. 푸에블로  역사 지구는 공원을 중심으로 오래된 역사적 건축물이 많이 남아 있고, 주변에 차이나타운과 리틀도쿄가 자리 잡고 있어 다운타운에서 가장 인기 있는 여행지입니다. 푸에블로  역사 지구와 주변의 유니언 역, 리틀도쿄를 걸어서 둘러보았습니다.​자세한 이야기는 아래 유튜브 동영상​에서 확인하실 수 있습니다.(아래 유튜브 주소를 클릭하세요)https://youtu.be/XiXmq1LJxKM​ ​엘 푸에블로  역사 지구(El Pueblo de Los Ángeles Historical Monument) 1781년 의 역사가 시작된 곳으로 광장과 공원, 역사적인 건축물이 많이 남아 있어 다운타운 관광의 중심으로 인기가 높은 곳입니다. ​플라자 성당(La Iglesia de Nuestra Senora la Reina de Los Angeles)플라자 성당은 1818~1822년에 완공된 성당으로 에서 가장 오래된 성당입니다. ​브룬스비히 빌딩(Vickrey-Brunswig) - La Plaza de Cultura y Artes브룬스비히 빌딩은 상업용 건물로  최초의 5층 건물 중 하나랍니다.현재 멕시코 및 멕시코계 미국인 문화센터인 La Plaza de Cultura y Artes가 있습니다. ​피코 하우스(Pico House)푸에블로 광장 남쪽에 있는 피코 하우스는 1870년 당시 미국 남서부 최고의 호텔로 화려함은 물론 최초의 3층 건물이자 82개의 객실을 갖춘 거대한 호텔로 유명했답니다. ​파이어 하우스 넘버원(Firehouse No 1)붉은 벽돌 건물인 파이어 하우스 넘버원은 1884년에 세워진  최초의 소방서 건물로 1960년부터 소방 관련 박물관으로 운영하고 있습니다. ​중국계 미국인 박물관(Chinese American Museum)중국계 미국인의 역사와 유물, 예술가들의 작품을 전시하고 있는 중국계 미국인 박물관은 남부 캘리포니아 최초의 박물관이랍니다. ​올베라 거리(Olvera Street)올베라 거리는 멕시코풍 재래시장으로 에서 가장 오래된 거리입니다. 200미터 정도의 짧은 거리에는 멕시코 민예품점과 식당들이 오밀조밀하게 들어서 있습니다. 이곳 식당에서는 멕시코 음식을 맛볼 수 있답니다. ​아빌라 어도비(Avila Adobe)아빌라 어도비는 1818년 목장 주인 프란시스코 아빌라가 지은 흙벽돌 집으로 에서 가장 오래된 건물입니다. 지금은 박물관으로 운영되고 있어 당시의 생활 모습을 엿볼 수 있는 곳입니다. ​유진 비스카일루즈 빌딩1926년에 지어진 플라자 감리교회 본부 건물은 유진 비스카일루즈 빌딩으로 변경되어 멕시코 영사관을 거쳐 멕시코 문화 연구소와 사회정의 박물관으로 운영되고 있습니다. ​ 유니언 역(Los Angeles Union Station) -  미국 서부 최대의  유니언 여객 터미널 교통의 중심으로 버스와 지하철이 연결되는 곳으로 1939년에 지어진 미션 양식의 하얀색 건물과 역사만으로도 충분한 를 제공합니다. ​리틀도쿄(Little Tokyo) 미국 내 최대 규모를 자랑하는 일본타운으로 1880년에서 1920년 사이에 이곳으로 이주한 일본인들이 모여 살면서 형성된 일본인 주거 단지로 일본의 어느 거리를 걷고 있는 느낌이 들게 합니다. 125 Paseo De La Plaza, Los Angeles, CA 90012 미국125 Paseo De La Plaza, Los Angeles, CA 90012 미국Olvera St, Los Angeles, CA 90012 미국Olvera St, Los Angeles, CA 90012 미국Alameda / Los Angeles, Los Angeles, CA 90012 미국Alameda / Los Angeles, Los Angeles, CA 90012 미국미국 캘리포니아  리틀 토쿄미국 캘리포니아  리틀 토쿄 ​ 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행미국 캘리포니아 /  / 엘에이 안녕하세요라스베가스 매니아입니다!  미국 캘리포니아 주는모르는 사람이없을 정도로굉장히 유명하죠 :)​1년 내내 온화한 기후광활한 대자연엔터테인먼트 산업의 중심​캘리포니아 주는거대한 크기만큼다양한 를 갖고 있어미국뿐만 아니라전 세계에서관광객이 몰려드는 곳이죠​특히 한국 사람에겐 덕분에더욱 친근할 텐데요​가장 거대한한인타운을 보유한미국 캘리포니아에 놀러 가셨다면이쁜 사진 찍고자랑해야죠?​오늘 라스베가스 매니아가여러분께미국 캘리포니아 사진 맛집세 곳을추천드릴게요​이쁜 길이기 때문에드라이브 코스로도안성맞춤!​ 델 마르 블러바드Del Mar Boulebard, Pasadena  미국 서부 여행 필수 코스캘리포니아 엘에이 드라이브 & 사진 스폿best 3첫 번째는델 마르 블러바드(Del Mar Boulevard)입니다 ^^​델 마르 블러바드는미국 캘리포니아의인근 도시패서디나 (Pasadena)에 있는길이랍니다!​4월 말부터6월까지아름다운 보라색 나무자카란다가델 마르 블러바드에만개한답니다!​델 마르 블러바드에서이쁜 사진 찍으시고올드 패서디나 (Old Pasadena)에가셔서미국 서부의 옛 향수를느껴보시길 바랍니다 ^^ 윈저 블러바드Windsor Boulevard 미국 서부 여행 필수 코스캘리포니아 엘에이 드라이브 & 사진 스폿best 3두 번째는윈저 블라바드(Windsor Boulevard)입니다!​미국 캘리포니아 하면가장 먼저 떠오르는 건역시할리우드가 아닐까요?​의 상징으로자리 잡은할리우드 사인이야자수 나무 사이로보인다니..이게 말이 되는 일인가요?​윈저 블러바드는캘리포니아의 감성을그대로 담고 있다 해도과언이 아니랍니다​윈저 블러바드에서4가(4th Street)와6가(6th Street) 사이에서사진을 찍으신다면누구나 부러워할 사진을갖게 될 거예요!! 선셋 블러바드Sunset Boulevard 미국 서부 여행 필수 코스캘리포니아 엘에이 드라이브 & 사진 스폿best 3마지막 길은선셋 블러바드(Sunset Boulevard)입니다 ㅎㅎ​선셋 블러바드는미국 캘리포니아에서가장 유명한 도로 중하나죠​에코팍, 실버 레이크,할리우드, 베벌리 힐스,UCLA까지선셋 블러바드 길 위를운전하면의 명소들을많이 지나치게 된답니다​선셋 블러바드를드라이브하다 보면자연스럽게차를 세우게 될 거예요!  이번 포스팅에선미국 캘리포니아 엘에이에서빼놓을 수 없는멋진 드라이브 코스 겸사진 맛집세 곳을여러분께 소개해 드렸습니다 :)​다양한 매력을 지닌거대한 도시를제대로즐기고 가시길바랍니다 ^0^  [매니아 여행정보] 로맨틱한 영화 속 장면 그대로! 라라랜드 코스라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행  엘에이 / 라라랜드 / 캘리포니아 안녕하세요 라스...blog.naver.com [매니아 여행정보] 할리우드 사인 찍고 싶으면 이곳으로! 매니아 추천 할리우드 사인 포토스팟!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 엘에이 /  / 할리우드 사인 안녕하세요 라스베가스 ...blog.naver.com [매니아 여행정보] 뻔하지 않은 필수 코스! LA 엘에이  이색 포토스팟 Best 5라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 캘리포니아 여행 / LA 엘에이  / 엘에이 필수 코...blog.naver.com ​ 
​ Los Angeles County Museum of Art로스앤젤라스 카운티 뮤지엄 오브 아트오늘은  뮤지엄에 있는 포토 스팟 중 하나를소개할까 합니다.​​포토 스팟하니, 생각나는 에피소드 하나... 포토 스팟 중 하나인핑크월 - 폴스미스매장에서 주차딱지를 받은 적이 있었죠...​ The Pink Wall8221 Melrose Ave, Los Angeles, CA 90046 미국 ​​​오늘 소개할 이 곳은,예전부터 너무 와보고 싶었지만,항상 일정이나 날씨가 따라주지 않아실패했었던 장소이기도 합니다.​드디어 와보게 되었습니다!  Public Art​Urban Light  Public Art "Urban Light"5905 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90036 미국 ​예전에 배우 이민정씨가 이 곳에서 남긴 사진이네이버 메인에 뜨기도 했었는데요,LACMA 퍼블릭 아트,어반 라이트입니다.​크리스 버든(Chris Burden)이 2008년에 설치한 작품이고요.총 202개의 스트릿 램프로 이루어져있다고 하네요.​​​  ​​일단 수영으로 지친 둘째는 뻗어서 아빠가 껌딱지인 상태였고요,여기 저기 사람이 많아서 사람 없는 포토 스팟 찾기가 쉽지는 않았어요.​​  ​​밤에 찍은 사진이 예쁘길래,어두워지기 직전에 가서,어두워진 후 찍으려고 했어요.​하지만, 생각보다 일찍 도착하기도 했고,아이들이 배고프다며 징징거려서계획은 실패를 할 수 밖에 없었네요.다음에 어두운 날 다시 한 번 방문해야 할 듯합니다.​​     ​​그래도 오빠 덕분에 둘째 기분이 살짝 좋아졌어요.오랜만에 다정한 오누이샷 좀 남겨주고요..​​     ​​엄마와도 한 컷!​​  ​​술래잡기 하기에 딱 좋은 공간이지만,이렇게 뒤면 시큐리티 아저씨한테,혼납니다.  우리 아가들도 한 번 혼나고,걸어다녔네요...​   ​​아쉽게도 어두워질 때까지 놀지는 못했고요.이제 밥 먹으러 출발합니다.주차는 맞은 편 스트릿에 했어요.​ ​​ 근처 즐길거리저 작품 하나 보러 오기는 아쉬우시죠?근처 보고 즐길 거리를 알려드릴게요.(제가 체험하지 않은 것도 있어요.)​  LACMA어반 라이트는 공공 미술이지만,LACMA 미술관에서 관리하고 있어요.미술관을 함께 관람하는 것도 추천합니다.$25​  La Brea Tar Pits and Museum그리고 옆에 타르박물관도 가 많다고지인이 추천해줬답니다.$15​  Petersen Automotive Museum​혹시 차를 좋아하는 아이라면,근처 피터슨 자동차 박물관도 추천합니다.$19.95 Petersen Automotive Museum6060 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90036 미국  The Grove Mall​앞에서 소개한 곳들은걸어서 충분히 갈 수 있는 곳이지만,이 곳은 차로 이동해야하긴 합니다.그래도 매우 가까운 편이에요.​백화점 등 다양한 매장이 있는 엄청 큰 사이즈의 몰이에요.당연히 맛집도 많이 있고요.아이들이 즐길거리도 많아요.​역사와 전통을 자랑하는파머스마켓도 열리니,구경해보세요!​지역 파머스 마켓은 1주일에 한 번 팝업형식으로 열리는 한국 5일장 느낌이지만,​이곳은 매일 오픈하는 것 같네요!  The Grove MallSimon Vermooten Rd &, Lynnwood Rd, Die Wilgers, Pretoria, 남아프리카 ​ 
 미국 LA 여행에서 멋진 도심 야경을 감상할 수 있었던 그리피스 천문대는 그야말로 필수 여행 코스로 추천을 드리는데요. 워낙 인기가 높아서 세번째 방문만에 오르게 되었는데 감동 그 자체였답니다.  ​  ​  시내를 한눈에 내려다 볼 수 있는 그리피스 천문대는 매주 목요일부터 일요일까지 주 4일간만 문을 열고 있답니다. 우리는 차를 이용해서 입구 인근에 있는 주차장에 차를 세워 놓았는데요. 일정량 이상의 차량이 들어오면 진입을 통제 하기에 조금 이른 시간에 찾아야 할 것이에요.​​​ 해가 지기 한시간 반전에 올라왔음에도 정상 인근에는 주차를 할 공간이 없어서 언덕길에 차를 세운 후 약 15분 정도 걸어 올라갔어요.​​​ 오르막길을 따라서 걸으면서 보여지는 풍경 또한 참으로 아름다웠는데요. 그런데 이곳 그리피스 공원은 키가 높은 나무들은 그리 많이 보이지 않은 것이 특징이었는데 수풀이 듬성듬성한 것이 특이하게 보였답니다.​​​ 약 15분 정도 천천히 거닐면서 구경도 하고 사진도 찍다 보니 어느새 LA여행 명소인 그리피스 천문대 건물 앞에 다다랐는데요. 벌써부터 많은 관광객들이 올라와 있는 모습이 보였답니다.​​​ 이곳의 운영 시간은 오전 10시부터 늦은밤 10시까지랍니다. 날시 맑은 날에 찾아야 멋진 하늘과 아름다운 시내 야경을 감상할 수 있을텐데요. 가장 많은 사람들이 찾는 시간은 역시 해 질 녘이 아닌가 싶어요.​​​ 이곳은 캘리포니아 남부의 아이콘으로도 불리울만큼 유명하면서도 인기가 높은 미국 여행 명소인데요. 1935년에 문을 연 이래 무려 8천 5백만명 이상이 방문을 했다는 군요.​​​ 여러가지 가 많이 있지만 빼놓아서는 안될 것이바로 할리우드 간판을 바라 보는 전망이랍니다. 굴곡있는 능선과 함께 보여지는 할리우드 간판의 모습은 내가 지금 미국 여행을 하고 있구나! 라는 것을 확실하게 알려 주는 순간이기도 했답니다.​​​ 가장 먼저 건물의 옥상에 올라와서 주변으로 펼쳐지는 경치를 감상하였는데요. 운이 좋게도 LA여행 중 이날의 날씨가 아주 좋아서 인상적인 순간들을 감상할 수 있었어요.​​​ 건물의 전후좌우 어디를 둘러봐도 멋진 모습이 연출되었는데요. 특히나 해 질 녘이 되니 시간의 흐름에 따라서 보여지는 하늘색과 건물들의 모습이 바뀌어지는 것이 보이니 쉽게 자리를 뜰 수 없게 되더라고요.​​​ 저 멀리  도심의 풍경이 바라 보이는데요. 이렇게 LA 여행지인 시내의 전경을 한눈에 바라 볼 수 있는 곳은 바로 이곳만 있는 것 아닌가 싶어요. 그래서 더욱 의미가 컸던 그리피스 천문대였답니다.​​​ 건물에서 할리우드 간판을 바라 보는 것 또한 볼만했고요. 바로 그 방향으로 해가 넘어가는지라 일몰 또한 장관이었답니다.​​​ 해가지는 모습을 바로 보고 나서 내부 공간도 둘러 보았는데요. 생각보다 가 많아서 꽤 오랜 시간 둘러 보았답니다.​​​ 가장 웅장한 였던 곳이 바로 군터 댑스 오브 스페이스로 마치 우주를 유영하는 듯한 느낌이 들 정도로 다양한 모형을 입체적으로 설치해 놓았으며 설명 또한 자세하게 해놓았답니다.​​​ WM 맥 재단 중앙 로툰다에 들어서면 천문대를 탄생시킨 사람들을 기념하고 있다는데요. 천장의 아름다운 그림과 천문대 건물 연결부의 구심점을 확인할 수 있는 공간이 웅장하게 펼쳐진답니다.​​​ 와일더 홀 오브 더 아이에 들어서면 인간이 하늘과 별을 탐사하는 과정과 도구들을 전시해 놓았는데요. LA여행에서 우주를 함께 유영하는 듯한 느낌까지 들었답니다.​​​ 그리고 그리피스 천문대의 망원경에 대한 이야기와 구조도 자세하게 확인을 할 수 있었으며 해가지고 난 후 별을 관찰할 수 있는 망원경도 공용으로 이용을 할 수 있는 곳이었답니다.​​​ 드넓게 펼쳐진  시내의 경치를 배경으로 멋진 포즈를 취하면서 사진을 찍는분들도 상당히 많았는데요. 해가 지고난 후 건물들에 불빛이 하나둘씩 들어오는 시점이 되니 더욱 볼만 하더라고요.​​​ 현재는 코로나 19로 인해서 주 4일간만 운영을 하고 있으며 건물에 방문을 할때 마스크 착용은 필수라고 합니다. 또한 12세 이상의 방문객들은 입장을 할때는 예방접종 증명서를 제시해야만 가능하다고 하니 참고하세요.​​​ 이곳 LA여행 명소인 그리피스 천문대의 가장 아름다운 야경 시간대는 바로 해가진지고 30여분이 지난 시점이었는데요. 하늘은 푸르른 빛을 머금고 있으며 동시에 도심의 야경은 화려하게 반짝이는 시점이기 때문이랍니다.​​​ 이날 그리피스 천문대를 방문 했을 때는 배가 고픈줄도 모르고 오랜 시간동안 도심의 야경을 감상하였는데요. 미국 여행에 있어서 잊지 못할만한 멋진 추억이 될 것이니 꼭 한번 들러 보시기 바랍니다.​​​  ​​​ 2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 ​ 
​안녕하세요.여러분의 No.1 어학도우미 CWC어학원 입니다!  한국에도 본격적인 봄이 시작된 것 같은데요 ​이번 글에서는 1년 내내 한국 봄-초여름 날씨를 유지하며천사의 도시로 불리는 미국 에 위치한 저희 어학원을 소개드리려고 합니다!​저희 CWC 어학원은 LA에서 30년 전통을 가진 공식인가 어학원이며,단기, 장기, 성인 어학연수를 중심으로 하고 있지만 ,여름/겨울 방학 기간에는 중/고등학생들을 대상으로 한 캠프도 진행 중에 있습니다.​는 뉴욕 다음으로 손꼽히는 미국 대도시인데요 .세계 예술 영화 산업의 중심지인 ​할리우드 뿐만 아니라 유니버셜 스튜디오, 게티 센터, 산타모니카 비치, 말리부, 베버리 힐즈 등 다양한 와 랜드마크가 위치해 여행지로도 인기가 많습니다.​특히 캘리포니아만의 따뜻한 기온과 여유로운 분위기를 느낄 수 있어어학연수와 휴양 이라는 두 마리 토끼를 잡고 싶은 분들에게 인기가 많은 도시이죠.​CWC어학원 만의 특징이라고 한다면,최신 Speaking Success System 을 갖추어영어 말하기 실력을 단기간에 극대화 시켜주는 프로그램을 통해 읽기 와 듣기에 치중된 한국식 영어 학습법에서 벗어나 영어 스피킹 유창성을 키워주고 있다는 점인데요!​일반 ESL 프로그램, 미국 문화 배우기, 편입 토플 시험 준비 등개인의 학습 목적에 따른 다양한 프로그램을 제공하고 있으며현지 1:1 밀착 케어와 합리적인 비용으로 미국 어학연수를 진행하실 수 있습니다.​또한 어학원 내에서 수업 + 학교 시설 자유롭게 이용 가능하며,클럽활동 및 교 내외 무료 액티비티 에 참여하실 수 있습니다.​​2023년 한국 학생들을 대상으로 한 특별 학비 할인 이벤트가 진행중이니장학 혜택이 궁금하신 분들은 아래 링크를 통해 상담문의 주시기 바랍니다!​ CWC 어학원미국 유학·비자·편입·토플·단기 어학연수를 도와 드리는 LA 소재의 CWC 어학원입니다.pf.kakao.com 미국 학생비자 / F1비자 / 여름방학 어학연수 / 단기 어학연수미국 대학 편입 / 토플 준비 / 직장인 어학연수 / 소규모 인원 / 집중학습 ​ 
아카데미 시상식 레드카펫 깔린 그 곳?​라스베가스를 찍고 다음으로 향한 곳은 바로 한인의 도시 다. 라스베가스에서 까지 버스로 4시간도 넘게 걸린 듯... 미국 땅덩이는 역시 엄청 넓다는 걸 새삼 느꼈다. LA는 영화의 도시다. 미국 영화를 할리우드 영화라고 부르는데, 할리우드가 LA에 있는지 처음 알았다.ㅎ​▼미국 최고의 환락의 도시, 라스베가스의 화려한 들▼ 미국 서부 라스베가스 여행 필수 코스 추천 5미서부 여행 가서 못보면 X되는 라스베가스 여행 필수 코스 5 반갑습니다, 여행부자 나플입니다. 미서부 ...blog.naver.com   여행 스타의 거리, 돌비 시어터에 입성하자 마자 달려간 곳은 바로 스타의 거리이다. 스타의 거리에는 영화, 티비, 뮤직 등 미국 유명 아티스트들의 이름이 새겨져 있어, 영화의 도시라 불린다. 약 5km 거리에 각 분야별 분야별 스타들의 손도장과 싸인이 새겨져 있어 미국  여행 필수 코스로 통하는 곳이다.  TCL 차이니즈 시어터6925 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국코닥 극장6801 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국 ​할리우드 스타의 거리 구경하면서 맨스 차이니즈 극장까지 간다. 맨스 차이니즈 극장은 헐리우드 새 영화가 가장 먼저 개봉하는 곳이다. 차이니즈 극장 앞에도 스타들의 사인과 손도장이 이어져 있느데, 우리 한국인 배우가 두 명 있다.​ 엘에이 입성. 사실 거리가 그렇게 특별해 보이진 않는다.​ 왼쪽 건물의 인도부터 스타의 거리가 시작된다. ​ 와! 스타의 거리에 아들이 좋아하는 이층버스가 있다. 브론즈 판에는 마크와 스타의 사인이 새겨져 있었다. 마크는 영화를 뜻하는 카메라, 드라마를 뜻하는 TV, 음악을 뜻하는 레코드이다.​  시티투어버스는 이층버스도 있고 트롤리 버스도 있었다. 아들이 이층버스를 정말 타고싶어 했지만 아쉽게도 시간이 없어서 패스.​▼아들이 해외 시티투어버스에 환장하게 된 이유는 바로 퍼스▼ 호주여행] 웨스턴 오스트레일리아, 버스타고 퍼스투어 (시티투어버스에서 본 퍼스의 아찔한 여유로움)대자연이 살아 숨쉬는 웨스턴 오스트레일리아의 주도, 퍼스에는 어떤 매력이 숨어 있을까? 웨스턴 오스트레...blog.naver.com ​ 스타의 거리 바닥은 동판으로 온통 동판으로 할리우드 스타의 사인과 손도장, 발도장이 찍혀 있다. ​ 5km가 넘는 거리에 2500여 개의 동판이 있다고 하니 과연 영화의 도시답다.​ 스타의 거리를 조금 따라 걷다보니 TCL이라고 씌여진 중국풍의 건물이 나타난다.​ © bp_miller, 출처 Unsplash이건 뭐지? 차이나 타운인가? 이것은 맨스 LA 명소 중 하나인 차이니즈 극장이다. ​ 맨스 차이니즈 극장은 할리우드 영화의 첫 개봉관이기도 하고, 극장 앞마당에도 여러 스타들의 동판이 깔려 있어 많은 사람들이 찾는 관광지기도 하다.​  입구에 용그림이 있어 굉장히 동양스럽다. 앗! 맨스 차이니즈 극장 앞마당에 한글이 눈에 확 들어온다. 스타의 거리에 이름을 올린 두 분의 한국 배우는 바로 안성기 님과 이병헌 님이시다.​  ​ 차이니즈 시어터를 둘러 본 뒤, 할리우드 아카데미 시상식이 개최되는 돌비 시어터로 향한다. 가는 길에 바닥분수도 있고 조형물도 멋지다.​ 와우~ 돌비 시어터의 입구다. 매년 3월 아카데미 시상식이 이곳에서 개최되는데, 이때가 2월 중순이라 시상식 준비로 분주했다.​ 시상식이 얼마 남지 않아 할리우드 배우들 좀 볼 수 있을까 기대했는데 개뿔도 없었다.ㅎ​ 돌비 시어터는 처음 코닥 시어터라고 불렸다. 코닥에서 건설비의 상당 부분을 지원했기 때문이다. 하지만 2013년 부터 공식 명칭이 바뀌었다.​ 와우! 어디서 많이 본듯한 이 곳은 바로 아카데미 시상식에서 레드카펫이 깔리고 배우들이 입장하는 계단이다.​ 사실 실제 보면 별거 없다. 레드카펫을 깔아놔야 뭔가 느낌이 있을거 같은데^^​  테라스 쪽으로 나오니 짜잔!! 그 유명한 할리우드 입간판이 보이는 뷰 포인트가 나온다. 할리우드 입간판 보다 야자 나무가 더 멋진 듯.​ © gabrielrana, 출처 Unsplash미국  여행 영상에 항상 등장하는 그곳. 할리우드 입간판이다. 여기 오니 왠지 할리우드 스타의 꿈을 꾸고 싶어진다. 30년만 젊었으면....ㅠ​​영화의 도시 LA 여행하면서 스티븐 스필버그 감독의 일화나 영화 이야기를 해주면서 배우의 꿈을 심어주려 했다. 하지만 좋아하는게 너무 확실한 아들. 오직 이층버스와 비행기 대답만 돌아 왔다.ㅋ​ © geralt, 출처 Pixabay​세계적인 배우를 꿈꾸는 사람이라면 한 번 와서 동기부여 하면 참 좋을 것 같다. 다음 목적지는 수 많은 할리우드 영화 세트장을 볼 수 있는 유니버셜 스튜디오로 간다. 설렘설렘~ ​#여행 #LA여행 #할리우드스타 #미국 #돌비시어터 
​미국 서부 는 모든 사람이 일생에 적어도 한 번은 경험해야 할 환상적인 여행지이죠. 이곳에서 머물 곳을 선택하는 것은 다소 힘든 일이 될 수도 있습니다. 도시는 매우 크고 퍼져있으며, 구석구석에 가봐야할 관광지들이 많기 때문입니다. 할리우드 사인과 명예의 거리와 같은 세계적으로 유명한 랜드마크부터, 산타모니카 부두와 게티 빌라에 이르기까지 이 도시는 다양한 즐길 거리가 있습니다. 역동성, 문화적 영향 및 순전히 다양성 면에서 이 도시를 이길 수 있는 곳은 아마 없을 것입니다. 를 여행하기 전, 여러분은 어떤가요? 새로운 도시를 여행한다는 설렘으로 압도되시나요? 아니면 약간은 막연하여 두려우신가요? 모두 좋습니다. 고우시티가 에서 머물기 가장 좋은 지역을 분석하고, 최고의 여행 팁을 공유해드릴게요!​ 산타모니카 해변​활기찬 도시의 분위기를 놓치지 않고 해변과 가까이 있고 싶다면 산타모니카에 머무르는 것을 추천합니다! 이곳은 가족 단위로 를 여행하는 분들이든지 혼자 여행하는 분들이든지 모두에게 완벽한 곳입니다. 다양하고 흥미로운 가 주변에 널려 있어서 가까운 곳으로 놀러 나가기 좋답니다. 이 동네는 물론 훌륭한 관광지인 산타모니카 해변이 있는 곳이지만, 여기에서 가 산타모니카 해변만 있는 것이 아닙니다. 자연을 사랑하는 분들은 하이킹을 위해 산타모니카 산맥으로 향하는 것을 강력히 추천합니다. 자연을 좋아하지 않는다구요? 걱정하지 마세요! 이 지역은 몬태나 애비뉴와 메인 스트리트 디스트릭트가 바로 가까이에 있어 남부 캘리포니아 최고의 쇼핑 지역이 있습니다. 여기에 머무르면 멋진 바, 레스토랑 및 엔터테인먼트가 수없이 많이 둘러 싸일 것입니다. 동네는 매우 걷기 좋고 조금만 나가면 경치가 좋습니다.​ 할리우드​모든 활동의 중심으로 향하고 싶다면 LA의 할리우드가 최선이죠. 두말하면 잔소리입니다. 한 때 험난했던 도심 지역이 주요 관광 중심지로 변신한 할리우드는 이제 모든 곳에서 상징적인 명소로 잘 알고 있습니다. Hollywood Boulevard, Grauman's Chinese Theatre, Walk of Fame, Universal Studios 등! 굉장히 많은 옵션들이 여러분을 기쁘게 할 것입니다. 또한 이 동네는 웨스트 할리우드와 페어팩스, 할리우드 힐스, 이스트 할리우드와 경계를 이루고 있어 시내 최고의 쇼핑, 식사 및 엔터테인먼트를 즐길 수 있죠. ​식도락가라면 리틀 아르메니아와 타이 타운에 환상적인 레스토랑이 즐비한 이스트 할리우드로 향하는 것을 추천합니다. 또는 활기찬 나이트라이프를 추구한다면 웨스트 할리우드가 제격입니다. 활기 넘치는 카바레 쇼부터 재미있는 코미디 클럽까지 이곳에서는 절대 지루할 틈이 없습니다. 이 지역은 매우 인기가 많기 때문에 스타일과 예산 모두에서 선택할 수 있는 다양한 숙박 시설이 있다는 것을 알게 될 것입니다. 특히 두린을 방문할 계획이라면 꽤 오래 전에 예약하는 것이 좋습니다.​ 비버리 힐즈​라라랜드(LA)에서 럭셔리 여행을 즐기고 싶다면? 비버리 힐즈로 가세요! 짐작했겠지만 이 지역은 매우 특별하기 때문에 최대한 도보를 잘 둘러보는 것을 추천합니다. 동네를 거닐다 보면 다양한 건축 양식과 세심하게 잘 가꾼 정원이 있는 슈만시 맨션을 볼 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 이 눈에 띄게 매력적인 곳은 아름다운 건축물 외에도 많은 것을 제공합니다. 비버리 힐즈는 몇 가지 훌륭한 관광 명소의 본거지입니다. 에서 비버리 힐즈 간판, 그레이 스톤 멘션, 버지니아 로빈슨 가든을 방문할 수 있습니다.​고우시티가 가장 추천하는 장소 중 하나는 에만 있는 별난 관광지인 스파데나 하우스입니다. 스토리북 스타일 건축의 독특한 사례로 우뚝 서있는 이 장소는 수년 동안 많은 판타지 영화의 촬영지로 사용되었습니다. 지금은 개인 주택이 되었지만 관광객들이 이곳을 방문하여 가이드 투어를 통해 독특한 인테리어를 감상할 수 있습니다. 이 동네에는 LA 최고의 쇼핑 명소 중 하나인 로데오 드라이브가 있습니다. 돈을 많이 쓰는 사람이 아니더라도 이 깨끗한 도로는 윈도우 쇼핑과 약간의 여유를 즐기기에 완벽한 곳입니다. 물론 이 지역인 비버리 힐튼과 멋진 비버리 힐즈 호텔을 포함하여  전체에서 가장 호화로운 호텔을 자랑합니다. 이 지역은 분명 꽤 비싸지만, 여기에 머무르는 것은 그만한 가치가 있습니다.​ 말리부​고우시티가 에서 추천하는 또 다른 장소는 말리부입니다. 산타모니카보다 조금 더 여유로운 말리부는 아름다운 해변가와 편안하고 시크한 분위기로 유명한 로맨틱한 휴양지입니다. 물론 1인 여행객에게도 충분히 완벽한 곳입니다. 태양을 만끽할 수 있는 주요 장소인 이 지역은 주말이면 말리부 컨트리 마트, 포인트 둠 빌리지, 웨스트 레이크 산책로가 있어 쇼핑하기를 좋아하는 분들이 숙박하면 좋은 동네입니다.​해질녘이 되면 이 지역의 멋진 해안가 레스토랑으로 향해보세요. 이곳에서 다양한 요리와 현지에서 조달한 신선한 해산물을 찾을 수 있습니다. 굴과 클래식 랍스터 롤부터 맛있는 스시와 코코넛 새우까지, 이곳은 식도락가들에게 완벽한 꿈의 장소입니다. 해질녘에 와서 해변에서 칵테일을 마시고 재즈의 밤과 옥상 극장을 즐겨보세요!​고우시티와 함께 를 여행해보세요!​는 머물기 좋은 장소가 정말 많은 환상적인 여행지입니다. 여러분에게 꼭 맞는 숙박 시설이 있는지 여러 번 검색을 통해야하겠지만, 저희가 추천해드린 지역을 바탕으로 검색한다면 금방 좋은 숙소를 찾을 수 있을 것입니다. 또한,  여행 시 고우시티와 동행하여 여행해보세요. :) 확실한 할인 혜택을 누리며 여행하실 수 있답니다. Go City® | Los Angeles Passes | Save up to 55%Lock in lower prices today! Hurry, buy now before prices increase on Monday March 6th! Explore Los Angeles with Go City® Enjoy incredible savings and discover top attractions, all on one pass. From showbiz sights, to Hollywood hikes, we've got you covered... Los Angeles awaits... but first, pick you...gocity.com ​ ​ 
미국을 대표하는 도시 2군데를 뽑는다고 한다면 동부는 뉴욕 서부는 가 아닐까 생각이 들 정도로 는 미국을 대표하는 도시 중 하나입니다^^ 실제로 는 미국에서 2번째로 큰 도시로 전 세계 다양한 이민자들이 모여사는 도시로도 유명합니다^^  오늘  여행하면서 꼭 해야 하는 Must To Do 5 소개하도록 하겠습니다.....현재 코로나로 당장 미국을 방문하는 것은 어렵겠지만 어느 내년 말 정도면 가능할 거라는 희망을 갖고 소개하도록 하겠습니다^^ 1. 놀이공원세계에서 가장 유명한 놀이공원 디즈니랜드와 유니버설 스튜디오가 바로 에 위치해 있습니다^^  이외에도 식스 플래그즈 매직 마운틴이라는 재밌는 놀이 기구가 많은 놀이공원도 근처에 위치해 있기 때문에 미국 여행하면서 동심으로 돌아갈 수 있는 시간을 가질 수 있습니다.  여행하면서 놀이공원만 2일 정도 관광하는 사람이 많을 정도로 는 놀이공원 천국입니다. 2. 개성이 넘치는 거리전 세계 다양한 사람들이 모여 살기 때문에 한인타운, 차이나타운, 재팬 타운 등등 다양한 사람들이 모여사는 거리가 있습니다. 한 도시를 여행하면서 다양한 문화를 한 번에 경험할 수 있는 것이  여행의 특징입니다^^    ​SNS 명소로 유명한 멜로즈 거리 세상에서 가장 럭셔리한 비버리힐즈의 로데오 거리, 할리우드 유명인들의 사인이 있는 워크 오브 페임 등 유명한 거리가 많습니다.  3. 라라 랜드 투어​​개봉한지 벌써 5년 가까운 시간이 흘렀지만 아직까지도 우리에게 인기 많은 라라랜드의 명소들이 대부분 LA에 위치해 있습니다. 영화를 감명 깊게 봤다면 꼭 한번 방문해 보세요^^    그랜드 센트럴 마켓, 엔젤레스 플라이트 그리고 그리피스 천문대까지 대중교통을 이용해서 쉽게 갈 수 있는 라라랜드의 명소들이 있습니다. 영화 속의 주인공이 돼보는 것도  여행의 특별한 추억을 만들 수 있습니다. 4. 무료입장이 꼭 가보세요^^미국 여행을 해본 분들은 아시겠지만 미국은 박물관이나 미술관이 유럽에 비해서 꽤 비싼 편입니다. 20달러가 넘는 곳들이 많기 때문에 부담되는 경우가 많은데요. 하지만 에는 무료로 입장하라 수 있는 박물관이나 미술관들이 꽤 많습니다.     게티 센터, 그리피스 천문대, 더 브로드 등 무료로 입장할 수 있는 곳들이 많이 있습니다. 미술품에 관심이 많다면 는 정말 알차게 여행할 수 있는 미국의 대표 관광지가 될 수 있습니다. 5. 전 세계 다양한 맛있는 음식을 즐겨 보세요^^​처음에 소개 드린 것처럼 LA에는 전 세계 다양한 인종이 모여사는 곳으로 그만큼 전 세계 다양한 음식을 맛볼 수 있는 도시기이기도 합니다.        개인적으로 에서 꼭 맛봐야 하는 맛있는 음식으로는 베트남 쌀국수, 멕시코 타코, 브라질 BBQ 슈하스코, 핫도그 등등 한국에서는 맛볼 수 없는 미국뿐만 아니라 전 세계 다양한 음식을 꼭 맛보시길 추천드립니다 ㅎㅎㅎㅎ  이렇게  소개를 해보니 역시  뉴욕과 더불어 미국에서 가장 가 많은 도시인것 같습니다^^ 저녁 늦게까지만 돌아다니지 않고 걸어다니지 않는다면 안전한 도시로 저녁까지 알차게 여행할 수 있는 관광지이기도 합니다. 코로나가 좋아지면 꼭 다시 한번 가보고 싶은 아름다운 도시입니다^^ 신청페이지-미서부-21년1월 | SINCE 2005 세계로뭉게구름since 2005 세계로뭉게구름! 대한민국 최초 젊음 & 자동차 배낭여행. 더 이상 도시간 이동과 숙소 체크인만 함께하는 인솔자 말고 유럽에 체류하고 있는 한국인 전문 가이드와 도시별 투어와 박물관 투어까지 무료로 즐기세요^^semoong.com ​ 
여행 디즈니랜드, 유니버셜스튜디오미국 서부 여행지 중에서도 인기있는 도시인 (LA)는 미국 내에서도 다양한 문화가 공존하는 곳이에요. 한국인들에게 익숙한 할리우드 스타들이 많이 거주하기도 하고, 디즈니랜드나 유니버셜 스튜디오 등 아이들을 위한 테마파크도 많아서 가족 단위 관광객에게도 사랑받는 도시랍니다. LA에서는 어떤 가 있는지 지금부터 소개해드릴게요~​ © deandre, 출처 Unsplash​하면 떠오르는건 역시 할리우드죠!헐리우드 하면 뭐니뭐니해도 영화겠죠? 헐리우드 명예의 거리라고 불리는 이곳은 이름 그대로 유명 배우들의 이름이 새겨진 별 모양의 동판이 바닥에 깔려있어요. 이 길을 걸으며 자신이 좋아하는 배우의 이름을 찾아보는 재미가 쏠쏠하답니다. 그리고 매년 아카데미 시상식이 열리는 돌비 극장과 코닥 극장도 있으니 참고하세요!​ © guneetj, 출처 Unsplash​유니버셜 스튜디오는 입장권 없이 무료로 들어갈 수 있나요?네! 유니버셜 스튜디오는 따로 입장권을 구매하지 않아도 즐길 수 있답니다. 다만 놀이기구를 타려면 별도의 티켓을 구매해야하는데요, 자유이용권 개념이기 때문에 하루종일 이용가능하니 시간 여유가 있으신 분들은 추천드려요! 해리포터 존 같은 경우는 익스프레스 티켓을 구매해서 빠르게 입장하시는걸 추천드립니다.​디즈니랜드는 언제 가는게 좋을까요?사실 디즈니랜드는 여름 성수기 시즌에만 개장하기 때문에 겨울보다는 여름에 가시는 걸 추천드려요. 하지만 날씨가 너무 덥거나 추운 날에는 야외활동이 힘들수도 있으니 봄/가을쯤 방문하시는 게 좋을 것 같아요. 특히 불꽃놀이는 밤 9시 이후에 진행되기 때문에 저녁시간에 맞춰가시면 멋진 야경과 함께 화려한 불꽃놀이를 보실 수 있답니다.​ © capricorn_song, 출처 Unsplash디즈니랜드 티켓 종류 및 가격 알려주세요!디즈니랜드 입장권은 크게 2가지로 나뉘어요. 1파크(LA) / 2파크(LA+애너하임) 이렇게 두개로 나뉘는데 둘 다 하루동안 이용가능하구요. 차이점은 애너하임 지역에 있는 디즈니랜드 리조트 숙박시에만 2파크이용이 가능하다는 점입니다. 그래서 대부분 많은분들이 1파크티켓을 구매하시고 저희도 마찬가지였어요. (하루만에 모든걸 즐기기엔 체력소모가 너무 크기때문이죠ᅲ) 대신 다른 방법으로는 캘리포니아 어드벤쳐라는 곳에서도 놀이기구를 탈 수 있으니 참고하세요!가격은 성인기준 1파크 $109 , 2파크 $129 입니다. 아동/청소년 요금은 따로 없어요. 만 4세 이하 아이들은 무료입장이니 가족단위로 가시는분들에게는 좋은 소식이네요^^​디즈니랜드 어플 활용하기디즈니랜드에서는 다양한 공연일정표를 제공하는데요, 특히 인기있는 공연인 라이언킹 뮤지컬 같은 경우에는 미리 예약을 해야지만 관람이 가능하답니다. 그렇기 때문에 이 어플을 다운받아서 실시간으로 어떤 공연이 있는지 확인하시는게 좋아요. 또한 패스트패스라고 해서 대기없이 빠르게 탑승할 수 있는 시스템도 있어서 시간절약 꿀팁이랍니다.​  이렇게 해서  대표 관광지를 알아봤는데요, 어떠셨나요? 저는 사진으로만 봐도 당장이라도 달려가고 싶은 마음이 드네요ᅲᅲ 여러분도 이번 주말엔 로 떠나보시는 건 어떨까요?
 꿈을 꾸는 사람들을 위한 별들의 도시 ! 는 미국에서 뉴욕에 이어 두 번째로 인구가 많은 도시이며, 세계 영화 산업을 이끌어 가고 있는 할리우드가 있는 곳으로도 유명하다. 원래도 워낙 가 많은 덕에 관광지가 줄을 잇던 는 영화 <라라랜드>의 개봉 이후, 더욱더 많은 사람들이  희망과 낭만을 품고 찾아오는 도시가 되었다. <라라랜드>의 세바스찬과 미아의 추억이 어린 장소들을 따라가며, 를 여행해 보자.​​​ 워너브라더스 스튜디오해리포터는 어떻게 찍었을까?출처 : wbstudiotour.com 워너브라더스는 할리우드의 수많은 영화 스튜디오 중에서도 다섯 손가락 안에 꼽히는 대형 엔터테인먼트 회사다. 폴란드 출신의 워너가 형제인 해리, 앨버트, 새뮤얼, 잭이 1903년부터 펜실베이니아에서 극장 사업을 시작했고, 1918년 할리우드에 워너브라더스 웨스트코스트 스튜디오를 열었다.​LA 워너브라더스 스튜디오에서는 <프렌즈>, <해리포터 시리즈>, <배트맨 시리즈> 등 유명 TV쇼와 영화의 제작 과정, 세트장, 소품을 직접 볼 수 있다. 또, 운이 좋으면 현재 작품을 촬영 중인 할리우드 배우를 만날 수도 있다고 하니, 영화팬들에게는 더할 나위 없이 좋은 관광지라고 할 수 있다. 내부를 구경하기 위해선 스튜디오에서 운영하는 투어 프로그램을 이용해야 한다. 투어 프로그램은 촬영 상황에 따라, 루트가 조금씩 달라질 수 있다. 내가 좋아하는 작품의 촬영지로 가지 못할 수도 있으니, 그날 행운이 따르길 빌어보자.​​​ 그리피스 천문대City of stars. Are you shining just for me? 그리피스 천문대는 의 시내 야경을 한눈에 볼 수 있어, 저녁 시간대에 인기가 많은 장소다. 그리피스 천문대는 1935년 일반인에게 공개되어, 지금은 미국을 대표하는 천문학 명소가 되었다.​그리피스 천문대에 올라가면  전경뿐만 아니라, 그 유명한 의 'HOLLYWOOD' 표지판을 마주할 수 있다. 천문대 안에 있는 와이드 스크린 영화관에서 우주 관련 영상을 보면, 마치에 우주에 온 것 같은 착각을 느낄 수 있다. 바로 영화관 자체가 우주를 모방하여 지어졌기 때문이다. <라라랜드>의 두 주인공이 왈츠를 추기 전까지, 이곳은 제임스 딘이 출연한 영화 <이유 없는 반항>의 촬영지로 유명했다. 그리피스 천문대는 24살의 젊은 나이에 떠난 영원한 청춘스타 제임스 딘을 추모하며, 건물 앞에 그의 동상을 세우기도 했다.​​​ 더 라이트하우스 카페네온사인 앞에서 감성사진 한 장! 더 라이트하우스 카페는 실제로  허모사비치에서 영업하고 있는 70년 역사의 전설적인 재즈카페다. <라라랜드>에서 인기 없는 정통 재즈만 취급한다고 언급된 이곳은 사실은 라틴, 컨트리, 레게 등 다채로운 장르의 음악을 선보이고 있다. 재즈마니아라면 그냥 지나칠 수 없는 곳이지만, 공연이 매일 있는 것이 아니니 꼭 공연 날짜와 시간을 확인하고 방문해야 한다. ​낭만으로 가득 찬 더 라이트하우스 카페는 저녁 시간에 방문하는 것이 좋다. 건물에 붙어있는 네온 사인이 한층 더 감성적인 사진을 완성시켜주기 때문이다. 해가 뉘엿뉘엿 질 시간이 되면, 건물 앞에 있는 쓰레기통조차 감성의 일부가 된다. ​​​ 허모사 비치피어그 가로등은 없습니다만... 허모사 비치피어는 서핑이나 수영은 물론이고, 낚시까지 즐길 수 있는 곳이다. 이곳은 과거 약 152m 길이의 목조 부두였는데, 1913년에 부두 일부를 콘크리트로 보수하여 300m 길이로 확장되었다.​허모사 비치피어 역시 해질녁 일몰이 아름다운 곳이다. <라라랜드>의 주제곡인 'City of Stars'를 흥얼거리며 이곳을 걸으면, 의 낭만에 흠뻑 취할 수 있다. 다만, 영화에 나왔던 가로등은 현재 존재하지 않는다. (아마 영화를 위해 잠시 설치했던 것으로 추측한다.) 저녁 식사를 하러 가기 전 텀이 좀 있다면, 바닷가의 쓸쓸함을 잠시 즐기고 가는 것을 추천한다.​​​  여행 중 흔히 겪는 복통, 설사, 트러블 '물갈이' 예방, 극복법!가족 또는 친구들과의 여행 중, 여행지에서의 물갈이 때문에 고생을 한 경험이 한번 있을 것이다. 물갈이는...blog.naver.com 밤에 갑자기 가슴이 아프면?│가슴통증 구별법"밤에 자다가 갑자기 가슴통증을 느꼈는데, 이건 어떤 병에 대한 증상인가요?"라고 물어본다면, ...blog.naver.com ​ 
미​국 서부를 대표하는 대도시, 는 아이들과 함께 여행하기 제격이다. 이곳에는 할리우드와 유명 영화 스튜디오를 비롯해 아이들이 즐겁게 체험할 수 있는 명소들이 다양하다. 즐길 거리와 가 많아 활기 넘치는 아이들이 신나게 뛰어놀 수 있다. 에서 아이와 함께 방문하면 좋은 핵심 명소들을 소개한다. ​어린이는 물론 보호자도 즐겁게 즐길 수 있는 테마파크부터 여행의 또 다른 재미, 쇼핑가와 맛집. 그리고 동심을 찾는 여행객들만을 위한 극장까지! 아이에게 잊지 못할 추억을 선물할 수 있을 것이다.       SPOT 01     유니버셜 스튜디오 할리우드Universal Studios Hollywood​ 사진=플리커 1964년 문을 연 유니버셜 스튜디오 할리우드는 세계 최대 영화 및 TV 촬영 스튜디오이자 테마파크다. 영화 속 장면을 그대로 재현한 듯한 테마파크에서 다양한 놀이기구를 즐길 수 있다. 워낙 넓고 즐길 게 다양해 종일 머무르는 사람들도 많다. 아이들이 시간 가는 줄 모르고 뛰어놀게 될 것이다. 영화에 관심이 많은 가족이라면 스튜디오 투어를 신청하는 것도 추천한다. 영화 촬영에 활용되는 유니버셜 스튜디오의 세트장을 이동하면서 구경할 수 있다.   100 Universal City Plaza, Universal City, CA 91608 미국100 Universal City Plaza, Universal City, CA 91608 미국 ​       SPOT 02     유니버셜 시티워크 할리우드Universal CityWalk Hollywood​ 사진=플리커유니버셜 시티워크는 유니버셜 스튜디오 옆에 있는 쇼핑가다. 식당과 상점들이 다양하게 있어 아이들과 함께 시간을 보내기 좋다. 테마파크에서 지쳤다면 맛있는 식사와 함께 휴식을 취해보자. 유니버셜 스튜디오만큼이나 화려하게 잘 꾸며져 구경하는 재미도 있다. 다양한 소품과 옷을 구매하는 것도 여행의 또 다른 재미일 터. 여유롭게 돌아보며 쇼핑을 즐기는 것은 어떨까.  1000 Universal City Plaza, Studio City, CA 91602 미국1000 Universal City Plaza, Studio City, CA 91602 미국 ​       SPOT 03     인앤아웃 버거In-N-Out Burger​ 사진=(좌)언스플래쉬, (우)플리커 인앤아웃은 미국 서부를 대표하는 햄버거 프랜차이즈다. 캘리포니아에 본점이 있고 에도 지점이 여러 개 있다. 할리우드에 큰 매장이 있으니 아이들과 함께 가기 좋다. 아이는 물론이고 어른의 입맛에도 딱 맞는 햄버거를 먹을 수 있다. 패스트푸드지만 신선한 재료를 사용해 건강한 편이다. 모든 재료를 냉장 보관하고 채소를 듬뿍 사용한다는 게 장점. 까다로운 아이 입맛을 사로잡기 제격이니 주저 말고 방문해보자.​ 7009 Sunset Blvd, Hollywood, CA 90028 미국7009 Sunset Blvd, Hollywood, CA 90028 미국 ​       SPOT 04     엘 캐피턴 시어터El Capitan Theatre​ 사진=플리커 맛있게 먹고 놀았다면, 차분하게 앉아 영화를 감상해 보자. 물론 영화관도 특별하다. 엘 캐피턴 시어터는 할리우드에 있는 영화관으로, 디즈니 애니메이션 상영관으로 이용 중이다. 대부분의 디즈니 영화가 이곳에서 시사회를 연다. 시간적 여유가 있다면 아이가 원하는 애니메이션을 함께 관람해보자. 화려한 극장에서 보는 영화는 색다른 즐거움을 선사할 것이다. 극장 내부 기념품 상점에서는 디즈니 관련 상품들을 판매한다. 디즈니 영화를 좋아하는 아이라면 기념품 구매를 위해서라도 방문해볼 만하다.  6838 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국6838 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국  아이와 어른 모두 알차게 즐길 수 있는 하루 코스를 만나봤다.아이의 취향을 담은 놀이기구부터 취향 저격 영화관까지.환상의 도시 에서 환상적인 하루를 보내보자.  글=허유림 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
트래블리입니다. 미국여행 해보셨어요? 이번에 좋은 기회가 닿아서 저는 인생 처음 미국여행을 다녀왔는데요! 미국에 있는 도시라고는 뉴욕밖에 모르는 제가, 라스베가스부터 샌프란시스코, 까지 미서부여행을 했다니 하하하하하!! 삼년 전의 저였다면 꿈도 못꿨을 거예요. 요즘 해외입국자 자가격리도 없어지며 해외여행 계획하시는 분들이 늘었는데 도움되실 것 같아서 정리해볼게요!​ 친척오빠가 미국에서 살고 있는데, 제가 미국 여행을 하고 싶다니깐 동부보다는 미서부여행을 추천해줬고, 이야기를 듣고보니 미서부에 위치한 도시들이 느긋하고 여행하기 좋은 도시가 많은 것 같아서 바로 미서부여행을 준비했어요. 근데 문제는 제가 미서부를 1도 모른다는 사실, 쑥쓰럽지만 거기에 어떤 동네가 있는지도 몰랐어요. ㅎㅎ 자연스럽게 자유여행이 아닌, 패키지 여행을 찾게되더라고요. ㅠㅠ​ 그래도 자유여행에 대한 욕망을 버릴 수 없을때쯤 알게 된 곳이 바로 '여기트래블'이었어요. 여기트래블은 단체배낭여행 전문 여행사로, 패키지 신청 나이가 2030으로 제한되어 있고, 현지에 도착해서는 조를 나워서 조끼리 여행을 계획하고 여행하는 시스템이라 편하고 자유롭게 여행할 수 있더라고요. 이외에도 항공, 숙소, 이동, 전체코스 등 모두 여행사에서 준비해주고 여행자는 여행만 즐기면 된다고 하니깐, 당시에는 혜자롭게 그지 없어보였죠 ㅎㅎ​  단체배낭여행의 가장 큰 장점은 바로 대여버스였는데요. 국제 자동차 면허는 고사하고 국내 자동차 면허조차 없는 사람이 저거든요. 근데 여기트래블은 전용 대여 버스를 타도 다같이 이동한다고 하니 많은 도시를 돌아다닐 수 있는 것은 물론, 여행 내내 타지에서 캐리어 끌고 다닐 고생을 안해도 되니깐 듣기만 해도 너무 만족스러운 조건이었어요.​ 제가 다녀온 미서부여행 코스는 샌프란시스코에서 까지 가는 15박 17일 미국여행 코스인데요. 전용버스로 이동하다보니 유명 캐년들을 다 찍고 올 수 있었어요. 일정만보면 조금 타이트해보일 수 있는데 주요 도시에서만 오래 머무르고 나머지는 이동 중에 들리는 거라서 여행 내내 여유로웠어요. 내가 단체여행 온게 맞나 싶을정도로 도시 하나하나 잘 즐길 수 있었어요.​ 일정 참고하세요!​​ '천사의 도시', '라라랜드 촬영지'로 유명한 #로스엔젤레스! 야구를 좋아한느 저는 류현진가 속해있는 LA다저스 경기를 보며 내적친분을 많이 쌓았는데요. 코로나 전에는 우리나라 국적기가 하루에 두 번이나 다닐 정도로 인기 있는 관광지였다고 하는데, 명불허전 코시국 속에서도 다른 도시보다 향하는 비행기편이 많더라고요.​  에서 머무는 기간에는 전일 자유여행을 한 덕분에  라라랜드촬영지부터  곳곳을 탐방하고 다녔어요. 저는 그린피스 천문대가 가장 기억에 남았는데, 그린피스 대통령이 천문대와 전시장을 지어 LA에 기부하면서 이곳이 그린피스 공원이 조성되었다고 하더라고요. 드라마나 영화에서 보던 장면들이 마구마구 지나가니깐 정신이 하나도 없더라고요 ㅎㅎ​ 미서부 여행의 시작을 알렸던 #샌프란시스코! 샌프란시스코에서도 와 같인 전일 자유관광을 즐겼는데요. 미서부여행중에 가장 가 많은 도시였답니다. 항구도시라서 도시 넘어로 바다도 보이고, 현지 사람들도 느긋해서 여행내내 힐링한다는 느낌을 자주 받았어요.​ 전세계적으로 유명한 룸바드 스트리트 꽃길을 다녀왔는데요. 아직 날씨가 추워서 꽃이 활짝피지 않았지만 자세히 보면 꽃봉우리 맺힌게 보여요 ㅎㅎ 코시국만 아니였다면 여기서 인생사진 찍는 관광객들이 많았을 것 같은데 저희가 방문했을때는 현지인들 조금 보이고 관광객은 거의 없었어요.​  샌프란시스코는 미서부여행하며 맛있는 걸 가장 많이 먹은 도시 중 하나인데요. 인앤아웃버거부터 다양한 해산물요리까지!! 여행 내내 입이 한 순간도 쉬지 않았어요. 개인적으로 차이나타운은 꼭 방문해보시라고 하고싶은데 한국의 차이나타운은 비교할 수 없을 정도로 규모도 크고 신기한 음식도 많더라고요. ㅎㅎ​  미서부여행의 꽃이라고 불리는 #라스베가스! 라스베가스는 어렸을 적부터 자주 들어서 그런가 도시에 도착해서 친숙하다는 느낌까지 받았는데요. 하지만 막상여행을 해보니 여기가 지구 맞나 싶을 정도로 이색적이고 신비한 도시였어요. ㅎㅎ 이 세상 빛이라고는 할 수 없는 화려한 불빛과 다양한 사람들!! 느긋한 샌프란시스코를 들렸다 가서 그런가 충격이 더 컸던 것 같아요 ㅎㅎㅎ​  라스베가스를 여행한 다음날에는 자이언캐년과 브라이스캐년을 보러갔는데요. 미서부여행에서 만난 대자연에 너무 놀라서 입을 다물지 못햇다는 내용은 다른 포스팅에서 상세하게 다루도록하죠 ㅎㅎㅎ 그래도 그냥 넘어가기 아쉬우니 살짝 이야기하자면 미국의 캐년을 다녀오니깐 제주도 한라산이 아담해보이더라고요 ^^;; 이번 미서부 여행은 동영상으로 제작해 봤어요. 제가 영상 속 어디쯤 나오는지 맞춰보세용!!!​ 혹시 저처럼 미국여행을 하고 싶은데, 어려움을 느끼고 계시다면 단체배낭여행을 꼭 알아보세요. 코스 하나하나 만족감을 느낀 여행이 얼마 없었는데,  이번 미서부여행이 그랬어요!!! 자세한 내용이 궁금하시면 아래 링크서 확인 부탁드릴게요. 참고하세요!!​https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000330 [클래미엄] 2022 미서부 퍼펙트 6월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​이 글은 여기트래블에서 소정의 수수료를 지원받아 작성하였습니다.​ 
여유와 활기가 공존하는 곳!다양성의 도시인만큼 다양한 즐길 거리가 있는 곳!오늘은 미국 캘리포니아 LA 여행을 위한 여행 정보들을 총정리해보았습니다.​언제 누구와 무엇을 위해 떠나도후회하지 않을 거예요!다양한 즐거움이 기다리고 있는 미국 서부 최대의 도시, 에 대해서 알아보아요     LA 여행 기본 정보​    위치 미국 캘리포니아주 남부 면적 1,290.6km 인구 3,792,621(2010년) 언어 영어 화폐 미국 달러 ($) 전압 110~120V, 60Hz    LA 여행 필수템   국제공항 - 도심 픽업/샌딩 서비스가볍고 산뜻한 여행의 시작! 그리고 편안한 여행의 마무리!​아무래도 여행에서 가장 힘들고 지치는 순간은내 몸만 한 무거운 캐리어를 들고 이리저리 길을 헤매는 순간이 아닐까요?​물론 그 또한 여행이 주는 경험의 일부이기는 하지만스트레스 없이 편안한 여행을 하고 싶다면!당신을 위한 LA 필수템!바로 LA 공항 - 도심 픽업 샌딩 서비스입니다.   땅덩이가 넓은 미국인만큼, 여행할 때도차가 없어서 곤란한 순간들이 종종 생기곤 해요.그럴 땐 이렇게 현명하게픽업/샌딩 서비스를 활용해보세요!(우버나 택시보다 훨씬 저렴하게 이용 가능하답니다.)   GO 카드관광을 목표로 하는 여행객들에게 최고인  GO 카드!   유니버설 스튜디오, 식스 플래 구스, 노츠 베리 팜,워너 브로스 스튜디오 투어 등 의 주요 명소를전부 입장할 수 있는 만능 카드에요!​어트랙션 입장뿐만 아니라 LA의 액티비티, 상점, 레스토랑 등다양한 곳에서 다양한 할인 혜택이 주어지기도 합니다!​활성화 후 14일 동안 유효하니,한 번 구매하면 웬만해서는 여행이 끝날 때까지 알차게 이용할 수 있답니다.​여행 경비를 최대 50%까지 절약할 수 있는똑소리 나는 GO 카드!일정을 계획해보신 뒤 가격을 비교해보시기 바랍니다.  [클룩TIPS] 단 유니버셜 스튜디오는 3,5,7일 카드 구매시에만 입장이 가능하니 구입 전 확인하시기 바랍니다.​   빅 버스 시티 투어어떤 도시에 가도 있는 게 바로 이 빅 버스 시티 투어에요.그만큼 믿고 탈 수 있는 빅 버스! 빅 버스 시티 투어를 추천합니다.​처음 도착한 낯선 도시와 익숙해지는 가장 좋은 방법!바로 빅 버스 시티 투어에 참여해 도시를 둘러보는 것이에요.주요 명소를 기준으로 도시의 지리를 파악할 수도 있고,아직 여행 경로를 짜지 않았다면, 버스를 타고서대략적인 여행 계획을 세우는 것도 가능해요!    또한 원하는 지점에서 자유롭게 내리고 탈 수 있어별다른 교통수단을 준비하지 않고도투어를 즐기다가 원하는 장소로 이동할 수 있어요.​그리고 결정적으로 에는한국어 가이드가 준비된 빅 버스 시티 투어가 있답니다!    LA 테마 여행 영화광을 위한, LA 영화 여행[ 할리우드 명예의 거리 ]   할리우드 하면 떠오르는 게 바로 이 명예의 거리!무려 1960년대에 시작된 이곳은할리우드의 전통을 담고 있어요.2,400명에 가까운 배우들의 흔적을 만날 수 있는이 거리를 즐겨보세요!영화를 사랑하는 당신이라면, 당신의 마음속 명작 영화들의주인공들을 찾는 재미에 시간 가는 줄 모를 거예요.​[ 그로먼스 차이니즈 씨어터 ]    세계에서 가장 유명한 영화관 중 하나인그로먼스 차이니즈 씨어터​!조지 클루니가 할리우드에 방문했다면가장 먼저 찾아가야 할 곳이라고 언급해 더 유명세를 치르는 곳이에요.할리우드의 역사를 담고 있는 이곳에 꼭 방문해보세요!  [미국 자유여행] 원스 어폰 어 타임 인 할리우드! 영화광을 위한, LA에서의 영화여행 ::  할리우드 명예의 거리, 차이니즈 씨어터, 마담투소 ::지난 주말 막을 내린 제72회 칸 영화제​!한국에서는 최초로 봉준호 감독의 '기생충'이황금종려...blog.naver.com  랜드마크 정복! LA 건축 여행[ 그리피스 천문대 ]    영화 <라라랜드>를 재밌게 보셨다면그리피스 천문대에 대한 로망이 잔뜩 생겼을 거예요.영화 속 미아와 세바스찬이 첫 키스를 나눈 장소이자LA의 경관, 그리고 아름다운 별자리를 볼 수 있는LA의 랜드마크, 그리피스 천문대랍니다.​[이유 없는 반항] 등 다양한 영화 속에도 등장한 이곳은아름다운 외관과 천문대라는 로맨틱함이 어우러진꼭 가봐야 할 LA의 필수명소랍니다.​[ 월트 디즈니 콘서트 홀 ]     꽃이 피어나는 모습을 형상화했다는LA 월트 디즈니 콘서트 홀!포일과도 같은 금속 재질로 저런 느낌을 표현했다니경이로움이 느껴지는 곳이에요.​또한 음향학적으로도 정교하게 디자인된 명소라고 하니LA 방문 시 월트 디즈니 콘서트 홀에 방문해아름다운 외관을 즐기고, 또 내부의 웅장한 사운드를 즐겨보아요!  [미국 자유여행]LA의 랜드마크는 어디지? LA 건축 기행 :: 그리피스 천문대, 월트 디즈니 콘서트홀, 게티센터, 왓츠타워::할리우드와 디즈니의 도시로 많은 사람들의 사랑을 받는 여행지 !​모두가 다 아는 세계적인 ...blog.naver.com  답답함에서 벗어나자! LA 여유 여행산타 카탈리나 섬   이 세상의 여유가 다 모인 곳!활기찬 LA의 해변은 사람들로 가득하답니다.하지만 LA에서 조금 떨어진 곳에 위치한산타 카탈리나섬에선 유유자적 시간을 보낼 수 있어요!잃어버린 여유를 되찾고 싶은 당신이라면 강력추천합니다. 말리부 드라이브 코스   많은 분들이 로망을 가지고 계실 것 같은말리부 드라이브 코스!미국 서부 해안가의 절경을 옆에 두고야자수 나무로 둘러싸인 뻥 뚫린 도로를 달려보아요!아마 마음속의 근심을 다 시원하게 날려버릴 수 있을 거예요.  [미국 자유여행] 복잡함에서 벗어나자! LA에서 즐기는 여유 여행 :: 산타 카탈리나 섬, 롱비치 , 베니스 비치 , 말리부 드라이브 ::현대인들의 삶은 물질로 넘쳐나지만,한 가지 부족한 것이 있어요.바로 여유가 아닐까요?​매일매일 정신없...blog.naver.com  뇌섹남녀를 위한, LA 박물관 / 미술관 여행LA 자연사 박물관   남녀노소가 즐길 수 있는 미국 서부 최대 규모의 박물관,바로 LA 자연사 박물관이랍니다!45억 년의 역사를 하루 만에 둘러볼 수 있답니다.어린이용 체험형 전시실도 준비되어 있어가족단위로 방문하기도 좋은 유익한 명소에요! LA 카운티 미술관 (LACMA)   레크마라고도 불리는 LA 카운티 미술관!위의 자연사 박물관의 일부로 시작되었다가독립 후 1965년 일반인에게 개관되었다고 하는데요,미국 서부 최대의 미술관으로135,000 점 이상의 작품을 소장하고 있는 거대한 미술관입니다.멋진 전시뿐만 아니라 아름다운 외관으로도 유명한 LACMA!꼭 방문해보시기 바랍니다!  [미국 자유여행] 나 교양 있는 사람이야! 뇌섹남녀를 위한, LA 박물관 / 미술관 여행 ::  자연사 박물관, 게티 센터, LACMA, 그래미 박물관 , USS 미드웨이박물관 ::당신의 여행은 어떤 의미를 지녔나요?편히 앉아서, 누워서 쉬는 여행?아니면 맘껏 먹고 맘껏 쓰는 여행?어...blog.naver.com  #LA여행 도 역시 클룩과 함께#여행을클룩하다  - Klook미국 서부 여행자들의 필수 방문지인 ! LA 디즈니랜드, 유니버셜 스튜디오 같은 세계적인 테마파크부터 세계적인 음악 시상식인 그래미에 대한 모든 것을 배울 수 있는 그래미 박물관까지 다양한 즐길 거리로 가득합니다. 전 세계의 예술가들이 모이는 꿈과 낭만의 도시로 떠나보세요.www.klook.com ​ 
는 미국 서부 지역에서 가장 유명한 도시 중 하나입니다. 이곳은 화려한 할리우드, 세계적인 유니버셜 스튜디오, 아름다운 해변과 산맥 등 다양한 관광지를 보유하고 있습니다.​먼저, 할리우드는 세계적으로 유명한 영화 촬영지로, 스타들의 발자취를 따라 걷는 것만으로도 즐거운 경험이 됩니다. 또한, 유니버셜 스튜디오에서는 영화 촬영장을 직접 체험할 수 있으며, 다양한 놀이기구와 쇼를 즐길 수 있습니다. ​또한, 는 아름다운 해변과 산맥으로 유명합니다. 샌타모니카 해변은 해변을 따라 산책하며 바다를 감상할 수 있는 멋진 장소입니다. 그리고 그림 같은 산맥은 하이킹을 즐기기에도 좋은 곳입니다.​마지막으로, 는 다양한 음식 문화로도 유명합니다. 멕시칸 음식, 중식, 일식 등 다양한 음식을 맛볼 수 있으며, 특히 인기 있는 인스타그램 명소인 인스타그램 카페에서는 멋진 사진을 찍을 수 있습니다.​는 다양한 즐길 거리와 맛집, 명소들이 많아서 여행객들에게 인기 있는 도시입니다. 다음 여행 계획에 를 고려해보는 것은 어떨까요?​​1. 할리우드할리우드는 에서 가장 유명한 지역 중 하나입니다. 할리우드 워크 오브 프레임은 유명인들의 손발자국과 서명이 새겨진 보도블럭으로, 할리우드 사인을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 인기있는 장소입니다.​2. 비버리 힐즈비버리 힐즈는 에서 가장 고급스러운 지역 중 하나입니다. 이곳에서는 유명인들의 집을 구경할 수 있습니다. 또한, 쇼핑센터와 레스토랑도 많이 있어 쇼핑과 맛집 탐방을 즐길 수 있습니다.​3. 그리피스 천문대그리피스 천문대는 에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나입니다. 이곳에서는 천문학 박물관과 함께 별을 관찰할 수 있는 천체망원경도 있습니다.​4. 유니버셜 스튜디오유니버셜 스튜디오는 유명한 영화 스튜디오 중 하나입니다. 이곳에서는 영화 촬영장을 구경할 수 있으며, 유니버셜 스튜디오 테마파크에서는 다양한 놀이기구와 쇼를 즐길 수 있습니다.​5. 산타모니카 비치산타모니카 비치는 에서 가장 인기 있는 해변 중 하나입니다. 이곳에서는 해수욕과 산책을 즐길 수 있으며, 산타모니카 피어에서는 다양한 레스토랑과 상점도 있습니다.​는 다양한 와 경험을 제공하는 도시입니다. 이번 포스팅에서는 할리우드, 비버리 힐즈, 그리피스 천문대, 유니버셜 스튜디오, 산타모니카 비치 등 에서 즐길 수 있는 다양한 거리와 추천 명소를 소개했습니다. 를 방문하신다면 이곳에서 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다.​ 
  ​LA 가볼만한곳 산타모니카 &  여행 LA숙소​​​​​​#로스엔젤레스 LA는 미국의 수많은 여행지 중 첫 여행지 또는 다른 미국여행지로 가는 중간의 경유지가 되는 서부의 대표 도시입니다.LA는 관광지이자 해변에서의 여유로운 분위기 즐기기에도 참 좋은 도시죠.저도 처음 미국여행 때 처음 방문한 도시가 바로 LA여행이었는데요.그래서 그런지 미국 서부여행을 할 때면 한번은 꼭 들려야할 것 같은 느낌도 드네요 ㅎㅎ여려 LA 가볼만한곳들 중에서도 다운타운 인근에 위치한 산타모니카는로스엔젤레스 여행의 대표적인 장소로 쇼핑은 물론 , 그리고 캘리포니아의 해변, 놀이기구 등등의다양한 소재들로 가득한 매력적인 곳이랍니다.LA여행의 대표 관광지이자 해변으로 유명한 산타모니카에서는 어떤 장면들을 볼 수 있는지,그리고 산타모니카 해변에서 해수욕과 야외 태닝을 즐기고 숙소 복귀가 편리한 해변가 근처 LA 숙소도 하나 추천 드려볼게요 :)​​   ​먼저 LA 다운타운에서 접근하면 들리기 좋은 쇼핑몰, 산타모니카 플레이스부터 살펴볼게요.조금만 이동하면 산타모니카 피어에 다다를 수 있는 대형쇼핑몰인데요.다양한 매장들과 푸드코트도 있어서 쇼핑도 하고 식사도 간단히 할 수 있고,산타모니카 여행 중에 궂은 날씨를 만났을 때나 더울 때도 잠시 휴식을 취하기 좋은 곳이죠.제가 이곳을 먼저 방문했던건 사실... 렌터카로 LA여행을 한다면 주차할 장소도 중요할텐데요.산타모니카 피어 쪽에 넓은 주차장이 있지만 상당히 주차비가 비싼편이었거든요. 차량이 너무 많아서 복잡하기도 했고..하지만 약간 떨어진 이곳 #산타모니카플레이스 건물은 주차공간도 넉넉한 편이고상대적으로 산타모니카 피어 쪽보다 주차비가 저렴했던 것 같아요.특히 제가 방문했던 시기에는 주말에 2시간 무료였던 것으로 기억이...ㅋㅋ시간이 좀 지나서 지금은 어떨지 확실하게는 모르겠지만 렌터카여행을 하신다면 미리 검색해 보시고 이용하면 괜찮을 것 같네요 ㅎㅎ​      다운타운 산타모니카 몰의 풍경 또 산타모니카플레이스와 이어져서 다운타운 산타모니카 몰이 길~게 조성되어 있어요.산타모니카 플레이스에 없는 브랜드들도 있고 공원과 같이 만들어져 있어서 산책하며 쇼핑하는 느낌이 괜찮더라구요.쇼핑하는 사람, 지인들과 식사를 하는 사람들, 휴식을 취하는 사람들다양한 사람들이 시간을 보내는 평화로운 분위기의 공간이었답니다.쇼핑 뿐만 아니라 곳곳에 공연, 퍼포먼스가 진행되고 있어서많은 사람들이 휴식도 즐기고 쇼핑도 즐길 수 있는 좋은 장소였죠.산타모니카 플레이스와 함께 #LA가볼만한곳​​   ​이제 산타모니카 해변으로 이동해 봅니다. 앞서 살펴본 번화가에서 몇 블럭만 내려가면 바로 탁 트인 해변 풍경을 만나볼 수 있어요.뒤 쪽에 보이는 피어의 모습과 바다그리고 그 앞쪽에 빼곡히 차량들이 주차되어 있는...LA 가볼만한곳의 대표 장소 중 하나인 만큼 주차된 차들도 어마어마 ㅎㅎ산타모니카는 보통의 해변과 다른 특별한 뷰포인트도 가지고 있는데요.산타모니카 피어로 이어지는 길로 가기 전에 절벽 위 공원에서 전경을 한번 감상하고 가는 것도 괜찮답니다.​​​   산타모니카 피어로 이어지는 다리에서 바라본 피어의 모습입니다.이때의 #LA 여행에서는 주말에 방문해서 그런지.... 사람이 엄청 많았어요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 다행히 막상 피어 안에서는 줄서서 다닐 정도로 불편하진 않았답니다.​​​  산타모니카 피어의 66번 도로 표지판 산타모니카피어 초입에서 발견할 수 있는 이 표지판은 미국 서부에서 동부까지 이어진 주요도시들을 지나는 유명한 도로 66번 도로의 끝을 알리는 표지판입니다.제 2차 세계대전 이후 미국인들에게 인기 많았던 관광도로였다고 하는데요.무려 시카고에서 로스엔젤레스까지 이어진 4000km에 이르는 역사적인 도로!!알고보면 여러가지 의미가 많은 66번 도로의 끝 지점인 산타모니카입니다 ㅎㅎ그래서 66번 도로와 관련된 관광기념품들도 있고 많은 사람들이 표지판과 함께 사진도 찍고 있더라구요.이런 관광요소들을 깨알같이 잘 살리는 미국입니다 ㅎㅎ역시 아는 만큼 보이는 여행, 사전 지식이 있다면 좀 더 특별하게 보이는 것들이 많죠.​​​    로스엔젤레스 해변에 위치하고 있어 해변의 와 먹거리, 놀이기구와 같은 즐길거리도 있어서마치 종합선물세트와 같은 관광지 #산타모니카많은 관광객들이 방문하는 곳이라 그런지 곳곳에 퍼포먼스 들도 많더라구요.​​​​​      사진을 클릭하면 크게 볼 수 있습니다. #산타모니카피어 한편에는 자그마한 놀이공원도 자리잡고 있습니다.바다 위에 세워진 놀이기구들이 이색적이죠 ㅎㅎ나름대로 놀이공원의 필수 놀이기구들인 롤러코스터, 바이킹, 관람차 등등 모두 알차고 아기자기하게 모여 있더군요.남녀노소가 모두 즐길 수 있는 여러 놀이기구들과 오락시설이 있는 유원지였습니다.​​​​    산타모니카 해변 백사장에 내려와 바라보는 풍경입니다.워낙 유명한 LA 가볼만한곳이기도 하고 주말이라 사람이 이렇게 많은걸거에요 ㅎㅎ이전에 평일에 LA 여행을 왔을 때는 좀 더 여유롭게 볼 수 있었던 것 같아요.​​​​     이번엔 피어 위에서 감상하는, 시원하게 펼쳐진 #산타모니카해변캘리포니아의 끝을 모르고 이어지는 백사장에아무리 많은 사람들이 몰려도 물놀이를 하기에 불편해 보이진 않더군요 ㅎㅎ파도타기를 즐기는 서퍼들의 모습도 간간히 보이구요.대도시에서 멀지 않은 곳에 이런 탁 트인 광활한 해변이 있다는게 참 축복인 듯.에는 산타모니카 해변 뿐만 아니라 여러 가지의 특색있는 해변들이 또 있을 정도니까요 ㅎㅎ​​   산타모니카 피어 끝에 가면 건물에 올라가 이렇게 피어의 전망을 내려볼 수 있는 포인트도 있어요.산타모니카 해변 주변의 풍경을 탁 트인 전망으로 감상하기에 좋으니 이왕이면 올라가서 한번 감상해 보길 추천 ㅎㅎ​​​​   반대쪽 풍경은 시원스럽게 펼쳐진 바다 풍경입니다.​​​​​​   파도가 몰아치는 산타모니카 비치와 피어의 모습#캘리포니아 비치인 만큼 산타모니카에도 서퍼들이 파도타기를 많이 즐기는 장소입니다.​​​​   산타모니카 피어와 일몰 산타모니카 해변에서 보는 석양어느덧 시간이 흘러 해가 지고 있네요.미국여행의 서부 해변에서 보는 일몰이 또 예술이죠 ㅎㅎ많은 사람들이 피어를 떠나지 않고 일몰도 감상하고 있었어요.​​     해가 진 후에 하나둘 불빛이 들어오는 산타모니카 피어의 모습밤이 되어도 북적북적한 느낌 ㅎㅎ놀이공원도 있고 주변에 상점들이 있어서 나름대로 야경도 사진에 담아볼 수 있을거에요.​​​​​​       ​알차게 산타모니카의 밤 풍경까지 즐기고 바로 쉽게 LA 숙소로 쏙 들어갈 수 있다면 참 좋겠죠.LA호텔 [ 쇼어 호텔 ]은 산타모니카 해변 바로 앞에 위치하고 있어서, 객실 및 발코니에서 산타모니카 오션뷰를 바라보며 휴식을 즐기기 좋은 LA 숙소입니다.산타모니카 해변의 4성급 호텔 쇼어 호텔은 걸어서 5분 이내 거리에는 서드 스트리트 프롬나드, 앞서 소개해 드린 산타모니카 피어, 산타 모니카 플레이스 등이 있고, 산타모니카 비치 및 베니스 해변 또한 3km 이내의 거리에 있다고 합니다.지도를 보니 LA 가볼만한곳인 산타모니카 여행을 제대로 쉽게 즐겨볼 수 있는 위치라 참 좋아 보이네요.​​​▼ LA여행 산타모니카 #LA숙소 [ 쇼어 호텔 ] 예약하러 가기▼http://expediakr.me/pb197104해외호텔예약사이트 익스피디아​​        LA숙소 쇼어 호텔의 객실들각 객실마다 통일된 컨셉의 색상 조합이 센스있어 보이고 좋네요.총 164개의 방음 설비를 갖춘 객실에는 무료 WiFi, 무료 유선 인터넷, 필로우탑 침대 등이 제공되고, LCD TV에서는 케이블 채널 시청이 가능하며, 이집트산 면 시트 및 오리, 거위털 이불도 이용할 수 있어 편하게 머물 수 있을 것 같네요.​​​   LA숙소 쇼어호텔의 야외 수영장 호텔 내 야외 수영장도  건물 중앙에 딱 자리잡고 있는 듯 ㅎㅎ해변이 북적북적하고 가기 귀찮을 때는 호캉스를 즐기기에도 좋은 것 같아요.​​​​      ​그 외의 편의시설로는 레스토랑, 스파 욕조 및 24시간 피트니스 시설, 드라이클리닝 및 세탁서비스, 투어, 티켓 안내 등도 마련되어 있다고 합니다. 산타모니카 여행을 하며 알차게 즐기고 힐링하기에 좋은 LA 숙소인 것 같죠?미국  여행에서 호텔을 예약할 때 익스피디아를 이용하면7월 한정 할인쿠폰을 통해 할인혜택을 받을 수 있습니다!아래에 7월 익스피디아 할인쿠폰도 함께 알려 드릴테니 #LA호텔 예약에 활용하시길 ㅎㅎ :)​​​▼ LA여행 산타모니카 #LA숙소 [ 쇼어 호텔 ] 예약하러 가기▼http://expediakr.me/pb197104해외호텔예약사이트 익스피디아​​해외호텔예약사이트 익스피디아 할인코드​익스피디아 앱 전용 전지역 7월 한정 12% 호텔 할인코드(최대 3만원 할인, 하나의 아이디당 최대 3번 사용 가능)쿠폰 CODE : 12APP사용가능기한 : 2019년 7월 1일 ~ 31일 까지여행가능기한 : 2019년 7월 1일 ~ 12월 31일 까지    본 콘텐츠는 블로거 개인의 경험을 바탕으로 익스피디아로부터 원고료를 받아 작성되었습니다. ​ 
 여행 그리피스 천문대오늘은  여행에서 가볼만한곳 '그리피스 천문대' 이야기예요. 천문대 자체를 즐길 수 있는 매력과 L.A. 시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 풍경 그리고 의 상징과도 같은 'HOLLYWOOD' 사인을 가까이 볼 수 있는 이곳. 지금 살펴보기로 해요!   참고로 이 사진은 그리피스 천문대에서 훨씬 떨어진 하이랜드 쇼핑몰에서 찍은 거예요. 130mm로 찍고도 크롭한 게 이 정도. 그리피스 천문대에서는 훨씬 가까이서 찍을 수 있답니다. 그리피스 천문대 가는 법 / 위치저희는 숙소에서 저렴한 우버풀을 이용해 저녁에 다녀왔어요. 우버풀은 합승의 여지가 있어 더 저렴한데 한 번도 합승을 해본 적은 없네요. 굳이 렌터카 없이도 편하게 다녀올 수 있는 곳이랍니다.  여행 자체가 우버로만 다니기도 편하기도 하구요. 그리피스 천문대2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국      택시들이 서야 할 위치가 뻔하기 때문에 우버 이용이 쉬웠어요▼   입장 및 푸코의 진자그리피스 천문대는 1935년 처음 오픈을 했는데여 내부에는 극장과 체험관 등도 마련되어 우주의 신비를 느끼기에 부족함이 없더라구요. 더욱이 이렇게 좋은 곳이 무료입장이라니  여행 시 가볼만한곳으로 더욱 끌리지 않나요? ㅎㅎㅎ     그리피스 천문대 입장을 하면 가장 먼저 시선을 사로잡는 건 '푸코의 진자'예요. ▼지구가 자전하고 있다는 것을 보여주기 위함인데 추가 1시간에 11도씩 움직인다고 해요.   푸코의 진자 천장 벽화는 중세 교회에서 그림으로  과학을 가르치는 모습을 묘사하고 있대요.그리고 천장 벽화는 미켈란젤로의 천지창조와 같은 방법으로 그려졌다고 하구요.​이탈리아 여행 시 볼 수 있었던 시스타나 성당의 천지창조와 그리피스 천문대 벽화와의 조그만 연관성을 깨달았을 때 여행의 보람을 느끼기도 했어요. ㅎㅎ       그리피스 천문대는 푸코의 진자를 중심으로 다시 좌우로 입구가 나뉘어요. 한쪽은 천문학의 역사(HALL OF THE EYE)를 다루고 있고 다른 한 곳은 지금 천체의 모습(HALL OF THE SKY)을 볼 수 있어요. HALL OF THE EYE천문학의 역사를 다루고 있는 이곳 HALL OFF THE EYE에서는 갈릴레오가 우주를 관찰할 때 사용했던 망원경의 모형이 단연 시선을 자로 잡아요. ▼ 그리고 콜럼버스가 항해를 할 때 어떻게 별자리를 이용했는지도 안내하고 있구요. 콜럼버스 이야기가 나오니 스페인 세비야 성당에서 떠올렸던 콜럼버스가 이렇게 또 연결이 되나 싶었어요. 앞서도 언급했지만 이렇게 연결 연결되는 게 여행의 묘미 중 하나가 아닐까 싶네요.           사람의 눈으로 볼 수 있는 빛을 가시광선이라 하잖아요. 이곳 그리피스 천문대에는 가시광선으로는 볼 수 없는 천체를 감상할 수 있게 전시도 해놨어요. ▼         이것은 미국의 과학자 니콜라 테슬라가 개발한 테슬라 코일이에요. ▼전기의 흐름을 관찰할 수 있는 고전압 고주파 발생 장치인데, 작동이 되는 시간에는 사람들이 엄청 몰리는 곳이기도 해요.       HALL OF THE SKY천문학에 관한 역사의 룸을 지나 HALL OF THE SKY에 오면 지금 천체의 모습을 볼 수 있어요. 과거와 현재의 천체가 공존하는 그리피스 천문대.  여행 중 가볼만곳으로 추천 또 추천하는 이유예요.   지구의 자전과 공전은 물론 일식과 월식 등을 이해하기 쉽게 설명해 놓았더라구요.   어렵게만 느껴지던 우주의 신비 또 그 원리를 보다 쉽게 학습할 수 있는 공간이랄까요?   달과 지구의 공전과 자전의 주기가 같아서 우리는 달의 한쪽 면만 보게 되는데, 포스팅을 늦게 올리는 사이 중국이 달의 반대편에 탐사선을 보냈다는 소식을 접하기도 했네요.        이곳은 원소기호를 전시해 놓은 곳이에요.뭔가 어렵게만 느껴지는 원소 기호들이 예쁘게 보이더라구요.     참고로 루프탑에 가면 거대한 천체망원경으로 별자리 등도 관찰할 수 있는데 볼 수 있는 시기가 따로 있는 거 같아요. 야경그리피스 천문대를 가야 하는 이유 중 하나는 바로  시내의 야경을 한눈에 내려다볼 수 있기 때문이기도 해요. 하나 아쉬운 점은 밤에는 어두워서 HOLLYWOOD 사인이 잘 보이지 않는다는 거예요. 그래도 카메라 삼각대만 있으면 잘 찍을 수 있을 건 같기는 해요.        뉴욕이나 라스베이거스의 야경과는 사뭇 다른 만의 매력을 느꼈어요.뭔가  차분하게 아름답다고나 할까요?   그리피스 천문대는 무료라는 점보고 체험할 수 있는 시설이 잘 되어 있다는 점우버로 다녀오기 쉬운 점HOLLYWOOD 사인 사진 찍기 좋은 위치야경이 아름다운 점 여행에서 그리피스 천문대를 가야 하는 이유랍니다.  ​#그리피스천문대 # #LA여행 #여행 #가볼만한곳 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행미국 캘리포니아 / LA 엘에이 /  / 엘에이 데이트 안녕하세요라스베가스 매니아입니다!  힐링 @ 구글 여러분께선스트레스가 쌓였을 때어떻게 해소하시나요?​사람마다각자의 방법이있을 텐데요 ^^​라스베가스 매니아는아기자기하고이쁜 공원에서시간을 보내는 걸꽤나 좋아한답니다!​그래서오늘 준비한 것은요미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5소개해드릴게요! 수이호엔: 일본 정원Suiho En: The Japanese Garden수이호엔: 일본 정원 Suiho En: The Japanese Garden @ 구글 미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5첫 번째 비밀정원은수이호엔입니다!!​수이호엔은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 25분 거리에위치한일본풍 정원이랍니다! 수이호엔: 일본 정원 Suiho En: The Japanese Garden @ 구글 일본 정원특유의 감성이가득 녹아있는수이호엔은가족, 연인과 함께좋은 추억을 남기기정말 좋은 곳입니다^^  레이크 슈라인Lake Shrine레이크 슈라인 Lake Shrine @ 구글 미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5두 번째 정원은레이크 슈라인입니다!​레이크 슈라인은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 25분 거리에 위치한정원이랍니다~ 레이크 슈라인 Lake Shrine @ 구글 한 명상 단체에서만든 정원으로명상하기 정말 좋은 곳이랍니다!​레이크 슈라인은명상뿐만 아니라호수를 둘러싼 산책로가너무 완벽한 곳이니꼭 가보세욤 ^^  스토리어 스턴스 일본 정원Storrier Stearns Japanese Garden스토리어 스턴스 일본 정원 Storrier Stearns Japanese Garden @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5세 번째 정원은스토리어 스턴스 일본 정원입니다^^​스토리어 스턴스 일본 정원은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 20분이 걸리는패서디나에위치해있답니다!​개인이 관리하는 정원으로정원과 티 하우스가여러분께오픈되어 있답니다^^​대단한 는 없지만작은 일본 정원이 갖는감성은 무시할 수 없죠  데스칸소 정원Descanso Gardens데스칸소 정원 Descanso Gardens @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5네 번째 정원은데스칸소 정원입니다 ^^​데스칸소 정원은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 25분 거리에위치한 공원입니다! 데스칸소 정원 Descanso Gardens @ 구글세계에서 가장 큰 동백꽃 단지장미 화원오리엔탈 정원트램 열차 등다양한 가여러분을 기다리고 있답니다!  사우스 코스트 식물원South Coast Botanic Garden사우스 코스트 식물원 South Coast Botanic Garden @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5마지막 정원은사우스 코스트 식물원이랍니다 ^^​사우스 코스트 식물원은미국 캘리포니아LA 엘에이한인타운에서차로 약 35분 소요되는팔로스 베르데스 지역에위치한 식물원이랍니다 ​87 에이커 규모로세계 각국에서 수집한희귀 식물들이 있고다양한 프로그램들이준비되어 있어서아이들에게 교육적으로아주 좋답니다 ㅎㅎ​바다 인근에 위치한 정원으로시원한 바람이스트레스를 날려줄 거예요   오늘은조용한 곳에서스트레스를 날려버릴 수 있는미국 캘리포니아LA 엘에이정원 데이트Best 5알아보았습니다!!​시끌벅적한 도심을잠시 벗어나조용한 곳에서차분한 시간가져보시는 건 어떠세요?  ​ 
 <미국/여행정보/미서부>로스엔젤레스(LA) 가이드북 요약정보 추천맛집/인기호텔/쇼핑/관광지//놀거리우리나라에서는 박찬호, 류현진때문에 더 친근한 도시뉴욕과 함께 미국을 대표하는 도시이자 천사의 도시라 불리는 세계 최고의 쇼핑도시 로스엔젤레스 여행정보 요약정리입니다.자료출처 : 셀프트래블 미국 서부 19~20 / 작가 : 조은정셀프트래블 미국 서부 작가조은정출판상상출판발매2019.05.07.로스엔젤레스 위치로스엔젤레스 주요관광지, 놀거리, , 쇼핑, 추천맛집은 셀프트레블 미국서부에서 요약정리하였습니다.인기호텔은 호텔스컴바인, 트립어드바이저, 부킹닷컴의 추천, 인기, 평점을 바탕으로 추출하였습니다.호텔명을 클릭하면 호텔에 대한 자세한 정보(최저가정보/객실사진/부대시설/위치정보등)를 볼 수 있습니다.로스엔젤레스 인기 호텔로스엔젤레스주요 관광지로스엔젤레스추천 맛집로스엔젤레스쇼핑더 로즈 호텔  유니언 역얼스 카페그랜드 센트럴 마켓스위트 드림 BnB 엘 푸에블로 역사 공원파이 홀라라 랜드 기념품 샵더 페닌슐라 베벌리 힐스 차이나타운우마미 버거파머스 마켓킴튼 에벌리 호텔 리틀 도쿄쿼터스 코리안 비비큐더 그로브플라자 라 레이나 일본계 미국인 박물관에그슬럿로데오 드라이브 더 비벌리 힐스 호텔 도체스터 컬렉션 다저 스타디움스프링클스 컵케이크로버트슨 블러바드 레벨 퍼니시드 리빙 스위트 다운타운  아트 디스트릭트킹 타코베벌리 센터 호텔 벨 에어 도르체스터 컬렉션 더 브로드치폴레베벌리 커넥션 더 레드버리 앳 헐리우드 앤 바인월트 디즈니 콘서트홀보테가 루이엘 로열 호텔 니어 유니버셜스튜디오 헐리우드 시빅 센터 & 시청북창동 순두부포시즌스 호텔 로스엔젤레스 앳 비벌리힐스 그랜드 파크디노스 치킨 앤 버거스바이스로이 레흐미타지 비벌리힐스  현대미술관85도 베이커리 카페인 앳 플라야 델 레이 현대미술관 별관블루 보틀 커피할리우드 펜션 브래드버리 빌딩스텀프타운 커피 로스터스샌번 게스트하우스 그랜드 센트럴 마켓G&B 커피더 런던 웨스트 할리우드 앳 비버리힐스 앤젤스 플라이트필즈 커피비벌리 월셔 어 포시즌스 호텔 라스트 북스토어도큐먼트 커피 바채널 로드 인 포 시스터 인 LA 라이브그라운드 워크 커피홀리데이 인 익스프레스 노스 할리우드 퍼싱 스퀘어업스테어 바안다즈 웨스트 할리우드 어 컨셉트 바이 하얏트 코리아 타운퍼치매직 캐슬 호텔 그리피스 천문대더 루프탑JW 메리어트  LA라이브 엑스포지션 파크익스체인지 LA마리나 델 레이 호텔 남가주 대학교팜스 타이 레스토랑레지던스 인 바이 메리어트  LAX 센추리 불러바드 US 뱅크타워인 앤 아웃 버거선셋타워 호텔 헐리우드 & 워크 오브 페임셰이크 색 더 리츠 칼튼  TCL 차이니즈 극장밀크 선셋 마르퀴스 호텔 할리우드 & 하이랜드파더스 오피스 더 컬버 호텔 돌비 극장핑크스 핫도그 몽타주 비벌리 힐스 마담 투소부카 디 베포 샤토 마르몽 기네스 박물관포고 데 차오 레지던스 인 바이 메리어트  LA라이브 할리우드 볼핫 앤 쥬이시 크로피시 프리핸드  할리우드 사인알프레드 커피 일레인스 할리우드 베드 & 브렉퍼스트 멜로즈 애비뉴위스키 어 고고  로우스 할리우드 호텔 선셋 스트립인텔리젠시아 커피 옴니  호텔 캘리포니아 플라자 글로시에 LA더 랍스터 할리우드 오키드 스위트 LA 카운티 미술관말리부 팜 레스토랑 인터컨티넨탈 로스 앤젤레스 센추리 시티 앳 비벌리 힐즈 베버리힐스 엘란 호텔  투 로데오 더 킨니 그레이스톤 공원 & 맨션 프티 어미티지 UCLA 대학교 브렌트우드 인 게리 센터더 찰리 웨스트 할리우드샌타모니카 비치드림 할리우드베니스 비치리젠시 인 말리부 비치햄프턴 인 & 스위트  할리우드게티 빌라더 갈랜드맨해튼 비치자메이카 베이 인더 스트랜드 하우스베스트 웨스턴 플러스 선셋 플라자 호텔롱 비치햄프턴 인 & 스위트  버뱅크 에어포트레돈도 비치쉐라톤 그랜드 헌팅턴 비치모자이크 호텔 베벌리힐스라구나 비치더 리츠칼튼 마리나 델 레이미국 관련포스팅미국 지도 http://tournlife.com/221558221837<미국/지도/주>미국 주 표시지도 & 주요도시 표시지도(맵타쿠)#미국지도 #미국전도 #미국주표시지도 #미국주요도시 #미국주요도시위치미국관련포스팅뉴욕 가이드북 요약...tournlife.com​샌프란시스코 골든게이트가 보이는 호텔 http://tournlife.com/221525585145<미국/여행정보/보이는호텔>미국 샌프란시스코 금문교가 보이는 호텔리스트﻿ <미국/여행정보/보이는호텔>미국 샌프란시스코 금문교가 보이는 호텔리스트 샌프란시스코의 랜드...tournlife.com​하와이 와이키키비치 지도 http://tournlife.com/221051241511<하와이/오하우/와이키키>하와이 와이키키 해변 근처 호텔&맛집& 한글지도(맵타쿠...<하와이/오하우/와이키키> 하와이 와이키키 해변 근처 호텔&맛집& 한글지도 (맵타쿠/v...tournlife.com​뉴욕 가이드북 요약정리http://tournlife.com/221542278553뉴욕 가이드북 요약#가이드북 #요약정리 #미국여행 #뉴욕여행 #뉴욕 #맨해튼 #가이드북요약북 #가요북​#뉴욕셀프트레블 #조은...tournlife.com​
안녕하세요. 릴릴입니다 :)​미국 , LA 하면할리우드 거리를 많이 가시는데요!할리우드(Hollywood) 거리의 힙한  맛집 하드락카페(Hard Lock Cafe) 소개 드립니다.​하드락카페는 음식을 먹으면서 공연하는 것도 볼 수 있고,미국 (?)가 물씬 느껴져서 한번 방문해 보시길 추천드려요!  https://goo.gl/maps/1mKcr22unSiGnWKr9 Hard Rock Cafe · 6801 Hollywood Blvd Suite 105, Los Angeles, CA 90028 미국★★★★☆ · 아메리칸 레스토랑goo.gl  LA 하드락카페 할리우드운영 시간: 오전 11:00~오후 10:00 (금요일 오후 11:00)구글맵 예약 가능유니버셜스튜디오는 저녁 6시까지라 하루 종일 놀다가 배고파진 저희는 저녁을 먹으러 하드락카페 할리우드 거리로 이동했어요 !​해가 질 무렵이라 이동 중에 넘 예쁜 하늘 ㅠㅠㅠㅠLA는 날씨도 좋고 풍경도 예쁘고 넘 조은 곳 ෆ ෆ ෆ ෆ ෆ 야자수도 넘흐 예쁘에용 ​중간에 길을 좀 헤매서 30분 정도 걸려서 도착한 하드락카페 !​가는 중에 우여곡절이 조금 있었다.LA, 특히 할리우드 거리에서는 길가 아무 데나 차를 대면 안 된다고 한다!바로 도난차량(누군가가 차 창문을 부시거나, 차 문을 따서 훔쳐 가는...)이 된다고...​우리는 공영 주차장을 찾다가 입구를 못 찾아서 ㅠㅠ 그냥 길에 주차를 하고 가려고 하는 와중에..주변을 둘러보니 길이 좀 으스스한 게 주변에 먼지 쌓인 도난차량뿐... 헛... 바로 다시 돌아가서 차를 타고 근처 쇼핑센터 주차장에 주차를 했다!​우리가 마지막 날 타고 다녔던 BMW X5인가 X7...! 도난차량이 될 뻔했다.... ​우여곡절 끝에 도착한 하드락카페!입구에 티셔츠, 모자, 에코백 등 하드락카페가 적혀진 굿즈를 많이 팔고 있었다.​안에 사람은 많이 없었는데 밖에서 조금 기다렸다.구글맵에서 예약도 미리 가능하니 혹시 기다리기 싫으면 예약하는 걸 추천! ​기다리다가 들어와서 앉았다.역시 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 할리우드거리 하드락카페답게가 엄청 힙했다. ෆ ෆ   하드락카페 메뉴는 엄청 다양해요!#메시버거 도 있는데, 할리우드점은 메시버거는 없어서BBQ 베이컨 치킨버거 세트, 뉴욕스트립 스테이크, 허리케인 칵테일, 시그니처 음료이렇게 주문했어요 ! 아래 링크로 가면 더 다양한 메뉴를 볼 수 있어용https://linktr.ee/HRC_Hollywood.BLVD_Menu HARD ROCK CAFE HOLLYWOOD BLVD | LinktreeLinktree. Make your link do more.linktr.ee   ​먼저 나온 #허리케인칵테일복숭아맛?! 술 향이 거의 안나고 맛있었어요. 완전 내취향 ෆ ෆ 칵테일 먼저 마시고 있다가그다음으로 나온#뉴욕스트립스테이크 라스베가스 텍사스로드하우스에서 먹은스트립 스테이크가 넘 맛있어서 다시 주문해봤어요!약간 냄새(?)가 나서 생각보단 별로였어요 ㅠㅠ 흑흑  ​그다음으로 나온#BBQ베이컨햄버거 세트햄버거 맛은 쏘쏘! 많이 먹어본 수제버거 맛 + 통통한 감자튀김 맛 ​우리가 주문한 음식 다 같이 사진할리우드 거리에서 먹는 저녁 식사 스테이크 옆에 초록색 야채는 안 먹어서 뭔지 모르겠네요 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ 스테이크 먹으면서 시간이 되니까 공연도 시작했어요 !완전 미국의  ~ ~ ~ ~ ~   햄버거랑 감튀 먹으면서 또 공연  평소에 락을 좋아하는 건 아닌데이렇게 와보니 또 좋네요 ღ  ღ   뚱지랑 라스베가스 가서 마이클잭슨쇼보고 빠졌던 마이클잭슨 노래두 ღ   넘흐 좋은  ღ   더 키드이즈 낫 마이 썬 ~ ~ ~   ​LA 할리우드 거리에서 락 공연이랑 맛있는 음식이랑 칵테일이 드시고 싶으신 분들은 한번 방문해 보시는 걸 추천드립니다!찾아보니 하와이에도 있다고 하네용나중에 가봐야지 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ​​​  ​#LA맛집 #LA하드락카페 #LA할리우드거리맛집 #LA할리우드거리하드락카페 #LA햄버거맛집 #LA스테이크맛집 #미국하드락카페 #하드락카페 
벌써 3달이 훌쩍 지나갔다.항상 블로그에서 하는 얘기이긴 하지만 시간은 정말 빠르게 지나가는 것 같다.천천히 간다면 천천히 간다고 생각하겠지만또 지나고 보면 너무 빨라서 언제 이렇게 시간이 갔나 싶다.항상 아쉬운 시간들..  오늘도 그동안 다녀왔던 여행 사진 정리하면서 아.. 여기 다녀왔지 저기 다녀왔지 하면서 추억하며 포스팅 쓰기. 이날은 미국 서부  LA 여행 중 가볼만한 곳을 찾던 중 리틀 도쿄라는 곳을 방문하게 되었다.딱 보자마자 정말 일본에 와있는 느낌.. 리틀 도쿄는 미국에 이민 온 일본이들이 이곳에 자리를 잡으면서정식으로 리틀 도쿄라고 부르게 되었다고 한다.LA 한인 타운만큼은 아니지만 그래도 미국 내 최대 규모라고 한다.정말 들어와 보면 일본풍 가게들과 음식들이 물씬 느낄 수 있는데나는 생각보다 규모가 작아서 놀랬다 ㅋㅋㅋ 아마도 저녁에 좀 더 이쁠 것 같긴한데나는 낮에 왔는데 뭔가 썰렁한 느낌까지 들었다.ㅋㅋ 아마도 코로나 때문에많은 상점들도 문을 닫은 것 같았다. 여기는 리틀 도쿄 몰이였는데 일본식 식당점 기념품샵 등등 미니 백화점이라고생각하면 되지만 이곳 역시 몇몇 가게는 이미 문을 닫았다.우리는 이날 밥을 실컷 먹고 왔기 때문에일본 음식을 맛볼 순 없었지만 그래도 일본에 여행온 느낌을 느낄 수 있었다. 미국 서부  LA 여행 중 일본도 다녀온 느낌ㅋㅋㅋㅋ커피 한잔 마시고 싶었는데마땅하게 자리가 없어서 스킵 !  아... 이렇게 거리를 거닐다 보니 일본 여행 다녀왔던 때가 ... 추억이 새록새록..코로나 시대에 이렇게 미국에 와있는 것만으로도 참으로 감사하지만 빨리 코로나가 종식되어 여행 마음껏 다니고 싶다 ㅠㅠ  이때는 크리스마스전이라 이렇게 큰 트리도 있었는데정말 미국에 와서 대형 트리는 너무 많이 보는 듯 하여 크리스마스 는 실컷 느끼고 가는 듯 하다.이제 평생 느낄  미국와서 다 느껴 보기 ㅋㅋㅋ  일본인들도 많았고 관광객들도 제법 있었다.이날 날이 우중충 했는데  LA 여행할때 제일 좋은 점은 날씨다.정말 덥지도 춥지도 않는 그런 딱 좋은 날씨!ㅋㅋㅋ맨날 이런 날씨 속에 있다가 한국가서 겨울 날씨를 맡이 하려니벌써부터 너무 무섭다....ㅋㅋㅋ  LA 리틀 도쿄를 나와서 주변을 둘러 보기로 했다.이런곳도 있었는데궁금해서 들어가서 쓰~ 윽 보고 나왔는데결국에는 어딘지 모름..ㅋㅋㅋ 그리고 주변 리틀 도쿄 타운 말고도 이렇게 근처에도 일본 음식점들을 볼 수 있었다. 두번 오는건 심심하겠지만 그래도 한번쯤은 와서 구경해 볼 만한 곳! 리틀 도쿄!미국 서부 여행 중이라면한번쯤은 잠깐 구경해도 좋을 만한 곳이였다.  더 많은 정보를 얻기 위해서 여행자 센터 같은 곳을 방문해서 안내문을 받아 보기로 했다. 짠! 이렇게 12/31~1/1일날은 이렇게 각종 행사를 하는 듯 보였다.훗 ㅋㅋㅋ 정말 설레이는 1월1일...근데 벌써 22년이 다가오고... ㅠㅠ 벌써 1월이 훌쩍 지나갔다.악.. 나이 먹기 싫어 ㅋㅋㅋ 내가 벌써....30대 ...중후반을 달리고 있다니 믿겨지지 않다.그래도  LA 여행 중 맡이하는 1월1일은 참으로 의미 있었다. 저건 마징가 제트라고 하나..ㅋㅋㅋ 아무튼 일본 스러운 .. 이런 매니아층을 위한 여러가지 피규어들이 많았다. 이렇게 보니 정말 여행 많이 다니고 싶다는 생각뿐 ㅠㅠ언제 갈수있을까......  이렇게 LA  리틀 도쿄를 쭉 한번 둘러보고 근처에 있는 버블티를 먹었다.하.. 이날부터 나는 보바 매니아가 된듯...보바 타임..ㅠㅠ ㅋㅋ 너무 맛있어 !! 하루에 한잔씩도 먹을 수 있을것 같아.  리틀 토쿄미국 캘리포니아  리틀 토쿄 그래도  LA 여행 가볼만한 곳은알차게 다닌 것 같아서 뿌듯하다.그리고 우리 하이디 기나글로벌 미국 진출의 발판이 되는 계기가 된것 같아서참 감사하다.앞으로 좋은 일로 또 미국을 오는 날이 있기를 바라며!이상 끄읕.​ 
미국 LA여행의 깨끗하고 친절하며 필요한 모든 것이 있는 LA한인타운에 위치한 더 라인 호텔 (The LINE Hotel)은 코리아타운에 있는 만큼 위치는 훌륭하고 지역은 안전한 입니다. 근처에 슈퍼마켓과 레스토랑이 있어 편리하며 할리우드 언덕의 가장 멋진 전망도 감상하실 수 있습니다. 시티뷰가 조금더 저렴한건 당연하고, 깨끗하고 침대는 매우 편안합니다. 호텔의 전체적인 는 멋지고 힙한 느낌으로 재미있는 디자인으로 되어 있으며, 좋은 바와 시설을 갖추고 있습니다. 멜로즈거리 등의 쇼핑스팟, 할리우드 등 우버/리프트 등을 타면 15~20분내로 걸리는 정도입니다. 앞에 편의점과 저녁엔 타코트럭이 있어서 좋았어요. 근처의 한국식당들도 있고 LA여행의 지내기 좋은 코리아타운호텔입니다. ​​ ​​#LA코리아타운호텔 #여행 #더라인호텔 #TheLINEHotel#LA한인타운호텔 #LA여행숙박 #코리아타운호텔#호텔추천 #호텔 #LA호텔추천 #LA여행호텔#LA여행준비 #LA여행정보 #LA호텔정보 #LA한인타운호텔추천​​​ 더 라인 호텔 (The LINE Hotel)은 의 풍경과 생동감을 느끼고 싶은 여행객에게 완벽한 선택입니다. 숙소가 도심의 편리한 위치에 있어 의 필수 명소를 방문하는 데 더 많은 시간을 보낼 수 있습니다.​가까운 공항Hawthorne Municipal Airport (HHR)15.7km밥호프 공항 (BUR)15.7km  차량 27분 거리​버스 및 기차역Wilshire / Normandie (LACMTA station)80m윌셔/노르망디역 (지하철)80m  도보 1분 거리​편의점7 Eleven370m  도보 6분 거리​현금 인출기숙박시설 내 ATM​​ ​​ 더 라인 호텔 (The LINE Hotel)에서 제공하는 다양한 서비스와 편의 시설을 이용해 한층 편하게 머물러 보세요. 호텔 내에서 제공되는 무료 인터넷으로 편리함과 만족감을 느껴보세요. 호텔에서 제공하는 렌터카 및 택시 서비스를 이용해  여행을 한층 편리하게 즐겨보세요. 차를 운전해서 오실 경우 호텔 내 주차장을 이용하시기 바랍니다.​여행 가방 보관, 컨시어지 서비스 및 안전 금고 등 프런트 데스크 서비스를 이용해 편하게 머물러 보세요. 옷을 깨끗하게 해 주는 더 라인 호텔의 드라이클리닝 서비스 및 세탁 서비스 이용으로 호텔 숙박 시 짐을 최소화할 수 있습니다. 매일 청소 서비스 및 룸서비스 같은 객실 내 편의 서비스를 이용하시면 머무시는 시간이 최적의 선택이 될 것입니다. 모든 이용객이 깨끗한 공기를 마실 수 있도록 호텔 내 흡연은 금지됨을 알려드립니다. 흡연은 지정된 흡연 구역에서 가능합니다.​​ ​​LA 더 라인 호텔 (The LINE Hotel)의 객실에는 여행객이 필요로 하는 모든 편의 용품/시설이 갖추어져 있습니다. 보다 나은 숙박을 위해 본 호텔의 일부 객실은 에어컨 (Air conditioning)을 제공합니다. 일부 객실에서는 TV, 객실 내 비디오 스트리밍 및 케이블 TV 등을 포함한 객실 내 엔터테인먼트 시설을 이용할 수 있습니다. 일부 객실은 미니바, 커피/티 메이커 (Coffee/tea maker) 등이 제공되므로 음료 걱정을 하지 않으셔도 됩니다.​욕실 편의 용품이 투숙객의 만족도 향상에 중요함을 알고 있기에 본 호텔에서는 일부 엄선된 객실 내에 세면도구 및 헤어 드라이어를 제공합니다.​​ ​​체크인/체크아웃체크인 시작시간: 15:00체크아웃 마감시간: 12:00​숙소 일반 정보바(Bar)/라운지 수: 3총 층수: 12레스토랑 수: 1총 객실 수 : 384최근 리모델링 년도: 2014​주차 정보주차료(1일): 48.40 USD​​The LINE Hotel 식사 및 즐길 거리​모두가 맛있는 커피를 좋아합니다! 숙소 내 커피숍이 있다는 것은 매일 아침 또는 원할 때 언제든지 갓 내린 신선한 진짜 커피 한 잔을 즐길 수 있음을 의미합니다. 본 호텔에는 배가 고플 때마다 언제든지 이용 가능한 편리하고 맛있는 다양한 식사 옵션이 기다리고 있습니다.​LA 더 라인 호텔 (The LINE Hotel)에서의 시간을 만끽해 보세요! 머무는 동안 모든 투숙객이 즐길 수 있는 다양한 레크리에이션 시설을 제공합니다. 본 호텔의 숙소 내 수영장에 들어가 몸을 식히거나 상쾌하게 수영장을 몇 바퀴를 돌아보세요. 본 호텔의 등산로에서 다른 투숙객과 경쟁하며 즐거움을 만끽해 보세요. 기념품 가게에서는 완벽한 여행 기념품을 찾거나 간단한 여행 용품을 구입할 수 있습니다.​​ ​​The LINE Hotel 숙소 근처​에 머무는 동안 도시의 인기 명소 중 몇 곳을 꼭 방문해 보세요. 6.2km 거리의 그리피츠 오브저베토리에서 보내는 오후의 예술 작품 감상으로 현지의 예술 감각을 느껴볼 수 있습니다. 이 지역에서 가장 상징적인 명소인 유명한 헐리우드 워크 오브 팜 방문을 잊지마세요. 단 4.9km 거리에 있습니다. 날씨가 좋은 날 18.1km 거리의 베니스 해변에서 파도를 바라보거나 해변에서 휴식을 취해보세요.​​​인기 명소​스테이플즈 센터3.8km라 브레아 타르 피츠 및 박물관5.0km헐리우드 워크 오브 팜5.0km마담 투소 할리우드5.8km그리피츠 오브저베토리6.3km그리피츠 공원7.3km할리우드 사인8.0km유니버설 스튜디오 할리우드9.8km게티 센터16.1km베니스 해변17.8km​​ ​​ 더 라인 호텔 (The LINE Hotel) 후기​절대적으로 경이롭습니다 !!! ”처음부터 끝까지 놀라운 경험. A부터 Z까지 모든 세부 사항을 처리합니다. 프론트 데스크 직원부터 총지배인까지 모든 직원은 믿을 수 없을 정도로 세심했습니다. 특히 Bruno, Eneri 및 Greson을 외쳤습니다. 호텔 자체는 훌륭한 디자인과 편의 시설을 갖추고 있습니다. 방은 매우 편안하고 놀라운 전망을 제공합니다. 화창한 오후에 수영장 옆에서 술을 마시는 것에 대해 누가 불평할 수 있습니까? 매일 아침 로비의 커피숍은 필수입니다. 그리고 마지막으로 Openaire의 2층 일요일 브런치는 있어야 할 곳과 볼 수 있는 곳입니다. 위치... LA 한가운데에 있어서 타의 추종을 불허하는 위치에 있어서 모든 Uber/Lyft를 타고 목적지에 도달하는 데 20분 이상 걸리지 않았습니다. 미식가라면 최고의 음식과 음료를 찾을 수 있습니다. 곧 돌아올 때까지 기다릴 수 없어!!! ​나는 LA 라인으로 돌아올 것이다 ”저는 항상 여행을 다니고 까다롭습니다... 라인이 있는 곳입니다... 위치가 매우 좋고, 방(할리우드 전망이 있음)이 훌륭하고, 디자인과 전반적인 건축이 훌륭합니다. 저는 창가 뷰가 너무 좋아서 커튼을 내려본 적이 없어요. tralala가없는 minaliste와 세련된 ... 로비의 커피 찹은 훌륭합니다 ... 짜잔, 오, 레스토랑은 아시아와 프랑스가 만나 퓨전을 만났고 맛있습니다 ... 마지막으로 직원들은 정말 친절합니다.​출장에 딱 좋은 방 ”깨끗하고 조용한 방과 사람들이 너무 친절했습니다. 더 오래 머물 수 있기를 정말 바랍니다!!! 다음에 또 갈 기회가 있다면 꼭 묵을 생각입니다!​깔끔한 호텔, 멋진 뷰”이동 중에 하루 잠만 자는 숙소를 알아보다 보니 적절한 가격대라 찾은 호텔. 개성있는 인테리어에 친절한 스태프들, 그리고 밤에는 몰랐지만 아침에 창밖으로 보이는 멋진 조망이 기억에 남는 호텔이었습니다. 아침에 hollywood hills 쪽으로 조망이 멋지다 보니 어서 서둘러 나가고 싶은 마음이 절로 들었어요.​모던한 디자인 호텔”단점도 읽고 투숙했던지라, 어느정도 소음은 예상했고 낮에는 소음은 없고 밤에는 LA현지의 핫함을 입증해 주듯 즐거운 젊음의 소음이 자동 듣게 된다^^ 그러나 워낙에 디자인이 나무랄데 없는곳이기에 객실 소품하나하나 디자인노예들이라면 눈여겨볼만 하겠다! 윌셔가 풍경을 담은 포토북도 객실내에서 눈요기감으로 읽을수 있고,방에 있는 어메너티들 구입가능하다! 객실도 답답하지 않고, 이의 즐기기에 이정도 소음은 선택을 좌지우지 할만한 단점은 아니라고 생각한다! 내가 아동동반 투숙객이라 그런점을 더 따질수 있으나 디자인에 매료되어 선택한 호텔이기에..발렛파킹필수입니다​​ 더 라인 호텔 (The LINE Hotel)의 최저 가격대는 아고다웹사이트에서 할인특가 가격으로 매일매일 변동되며 30만원대부터 다양하게 형성됩니다. 날짜별로 매일 가격이 다르므로 아고다웹사이트 최저가를 확인하시려면 아래 링크를 누르시고 원하는 날짜의 가격대를 선택해야 정확한 가격을 자세히 보실 수 있습니다.​​ 더 라인 호텔 (The LINE Hotel)아고다웹사이트 최저가 자세히 보기 ​ 여행코스 / 미국 LA여행의 사막에서 즐기는 황금석양과 사막트레킹체험 조슈아트리 국립공원여행미국 LA여행의 한인타운근처에서 출발하는 한인투어로 일생 단한번의 경험을 할수 있는 사막트레킹은 물...blog.naver.com LA여행/ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 티켓 크리스마스 시즌 11월 25일부터 2023년 1월 1일유니버셜 스튜디오 할리우드에서 상상을 현실로 만들어보세요! 스릴 넘는 놀이기구, 재미있는 공연, 즐거움...blog.naver.com LA여행 에너하임호텔/ 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크 건너편 수영장과 자쿠지 좋은 더 웨스틴 에너하임 리조트여행의 꼭 가야하는 테마파크 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크가 있는 에너하임지역의 숙박하...blog.naver.com LA여행//  디즈니랜드와 캘리포니아 어드벤처LA를 여행하며 하루동안 즐기기에는 부족한  디즈니랜드와 캘리포니아 어드벤처를 여유롭게 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com LA여행코스 / 팜스프링스 가까운 San Jacinto 주립공원 팜스프링스 케이블카(Palm Springs Aerial Tramway)미국 LA여행에 아름다운 캘리포니아 경험하실 수 있는 Mt. San Jacinto 주립 공원을 여행해 보세요~ ...blog.naver.com LA호텔/ 훌륭한 위치의 세련된 모던 호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)에 머무르며 가...blog.naver.com LA호텔추천/  비벌리 힐스 및 로데오 드라이브 인근의 비벌리 힐스 메리어트 (Beverly Hills Marriott)비벌리 힐스 메리어트 (Beverly Hills Marriott) 호텔은 쇼핑, 레스토랑, 친구 등 우리가 방문하고 싶었...blog.naver.com LA여행/ 의 필수여행코스 LA 유니버셜 스튜디오 할리우드LA 유니버셜 스튜디오 티켓 한 장으로 영화 속 세계로 모험을 떠나보세요. 스크린에서만 보던 장면들이 ...blog.naver.com LA여행//  유니버셜스튜디오 할리우드 왕복교통편 알아보기여행에 필수여행코스인 한곳인 LA 유니버셜스튜디오 할리우드 (Universal Studios Hollyw...blog.naver.com 미국 캘리포니아여행의 필요한 여권 및 비자, 렌터카, 공항, 날씨, 여행경비, 팁문화, 공휴일정보여권 및 비자 일반적으로 유아를 포함하여 모든 방문객 은 귀국 일자를 기준으로 유효 기간이 6개월 이상 ...blog.naver.com  2021년오픈한 호텔/ LA여행에 할리우드에 위치한 최신시설 룸컨디션좋은 더가드프리호텔할리우드LA 할리우드의 최신호텔로 유니버설 스튜디오, 그리피스 천문대, Waner Bros 스튜디오와 가까운 더 가...blog.naver.com ​ 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com ​ 
  여행지 추천 장소는?​살면서 한 번쯤은미국 여행을 해보고 싶다는생각 해보시지 않나요?​요즘 코로나가 많이 잠잠해지며 해외 여행도 인기를타고 있는데요.​미국 여행지 중에서도 오늘은여행에 관한이모저모를 풀어보려 합니다.​ ​# 특징미국의 캘리포니아주의는 미국의서부의 대표 도시인데요.​서부에서 가장 큰 도시이자미국 전체에 있어서는뉴욕 다음으로 규모가 큰도시 중 하나입니다.​또한 캘리포니아 주에서도인구가 가장 많기로 잘 알려진 곳이죠.​  날씨날씨는 지중해성 기후로생각하시면 될 텐데요.연 평균 기온은 19도이지만일교차가 매우 크기 때문에옷차림을 잘 챙겨 가는 것이 중요합니다.​1년 내내 방문해도 나쁘지않은 도시이기는 하지만한여름에는 40도까지 올라갈가능성도 있기 때문에추천하는 월은4월에서 5월, 9월에서 11월이죠.​우리나라와 같이 여름은6~8월이기는 하지만우리나라의 더위와는 다소차이가 존재합니다.​ 여행 비자여행을 위해서는 esta 비자가필요합니다.​미국 - 한국 간 비자면제프로그램을 통해서 인터넷을 이스타 비자를쉽게 발급받을 수 있고요.​최대 90일까지는 여행과체류가 가능합니다.​ 그리피스 천문대미국 에 있는아주 유명한 천문대입니다.​대형 천체 망원경을 통해서별자리 관측이 가능하고요.​할리우드 산 해발 345.64m에위치해 있기 때문에 시내 전경을 한 눈에볼 수 있는 장소입니다.​ ​이런 이유에서 관광객 뿐아니라, 시민들에게도 사랑을받는 장소로 잘 알려져 있죠.​영화나 드라마의 촬영지로도많이 사용되는 곳입니다.​특히 선셋과 야경이아름답기로 잘 알려져 있어이 시간을 맞춰서 방문해보시길 추천해 드립니다.​ 게티 센터게티센터는 미술 작품을즐길 수 있는 종합 미술 캠퍼스라고 생각하시면 됩니다.​풀 게티가 수집한 미술품들을소장하고 전시하는 곳인데요.​주로 서양회화나 드로잉공예품, 조각, 중세 필사본 등을관람할 수 있습니다.​ ​1997년에 설립된 박물관으로,관람시간은 오전 10시부터오후 6시까지이지만,매주 월요일은 휴관이니이 점을 참고해서 방문해 보시길 바라겠습니다.​여행으로좋은 이유 중 하나는,지하에 카페테리아가 있고테라스 카페도 있으며연구소와 박물관 사이에레스토랑도 있으니 를 내기에도 좋습니다.​ 유니버설 스튜디오 할리우드의 가장 대표적명소라고 해도 과언이 아니죠.​매년 7천만 명 이상이 찾는다는유니버설 스튜디오 할리우드는실제 영화나 드라마에많이 등장하는 장소입니다.​영화 촬영지 스튜디오로도알려져 있으며 테마파크의놀이 기구를 한꺼번에즐기기에도 좋습니다.​ ​연중무휴로 운영되는 이곳은,할리우드에서는 약 5분이소요되며, 다운타운에서는메트로 레드라인으로 20분이 걸립니다.​유니버설 스튜디오 역에서하차를 하면 역에서 스튜디오가는 길은 무료 셔틀버스가제공되니 이용해 보시기 바라요.​  다저 스타디움다저스타디움은 1964년4월 10일 오픈한 이후야구 구단 LA다저스의홈구장으로 사용되고 있죠.​영업시간은 오전 10시에서오후 5시까지입니다.​특히 우리나라에서는 류현진선수, 박찬호 선수가몸담았던 팀으로도 알려져한국 사람들도 많이 찾는명소 중 하나입니다.​ ​특히 규모 자체가약 56,000명을 수용할 수있을 정도로 매우 큰데요.​실제로 이런 규모를 바탕으로세계에서 가장 큰 베이스볼경기장으로 알려져 있다고 합니다.​LA다저스는 총 7번 월드시리즈우승을 한 전력도 있으니방문하셔서 좋은 기운을받아보시기 바랍니다.​ 베니스 비치베니스비치의 는히피스러움, 펑키함 두 가지로설명할 수 있을 것 같습니다.​LA의 대표 비치 중한 가지로, 산타모니카 해변과같이 손꼽히는 곳인데요.​오션 프론트 워크를 걸으면서구경하는 것이 쏠쏠한 만큼경치를 제대로 느끼고 싶은분들은 꼭 방문해 보시길 바랍니다.​ ​머슬 비치라는 공간도 있는데이곳에서는 사람들이 운동을열심히 하고 있을 겁니다.​특히 영화배우 중아놀드 슈왈츠제네거가 이곳에서 운동했다는 목격담이있기도 했죠.​다만 홈리스가 많이 있는해변이기도 하니조심해서 즐기기 바랍니다!​ 오리지널 파머스 마켓파머스마켓은 잡화점과푸드코트가 몰려 있는 곳으로시장의 정다운 를느끼기에 좋은 곳이죠.​마켓이 열리던 첫 시기는대공황 때 농민들이 수확한야채 등을 팔기 시작한 때였는데요.​정식 마켓이 시작한 것은1934년입니다.​  ​여행지로파머스 마켓을 추천하는 이유는채소나 과일 등을 신선하게구입하기에도 좋으며,오래된 맛집이 많아서식사하기에도 좋습니다.​또한 동네 사람들의 실제생활 모습을 엿볼 수 있는공간이기도 하니의 를만끽하고 싶다면한 번 방문해 보시길 바랍니다.​ 리틀 도쿄 시에 있는일본인 밀집 지역으로서소도쿄 혹은 제이타운으로불리기도 합니다.​20세기 초부터 일본인들이거주하기 시작하면서일본 이민자들이 증가하게되었는데요.​현재는 이곳에 만 명 정도의일본인이 살고 있는 것으로 추정됩니다.​ ​미국 안에서 일본의 물건을판매하는 슈퍼마켓이나,콘텐츠를 판매하는 상점 등도많이 찾아볼 수 있으니이국적인 를 느끼고싶으시다면 꼭 방문해 보시길 추천합니다.​특히 여러 불교 사원들도찾아볼 수 있어서 미국이지만일본의 정취를 느끼기에 좋습니다.​  ​오늘은 이렇게 LA에서꼭 방문해야 하는 여행지를소개해 드렸습니다.​앞으로 2026년에는미국에서 올림픽도 열릴예정이라고 하는데요.​해외여행도 풀렸겠다,앞으로 미국 여행을 하는사람들이 더 늘어나지 않을까기대해 보고 있습니다.​  ​여행지는이보다 더 많지만오늘은 대표적인 명소 몇 군데를 소개해 드렸습니다.​첫 방문이라 어딜 가야 할지고민이 되신다면 제가 추천한장소들을 방문해 보시는 것도좋겠습니다!   ​#여행지#여행지추천 
센츄리온 라운지를 나온 후 보안 검색대 방향으로 돌아와 검색대 옆으로 난 출구를 통해 다시 랜드사이드로 나간다.  미국 공항의 경우 에어사이드에서 랜드사이드로 나가는 데 별다른 제한이 없다.  국제공항과 호텔 간 셔틀 버스를 이용하는 경우 출발층인 3층 커브사이드에서 승하차해야 한다. 공항 지척에 본보이 체인에 속한 쉐라톤 게이트웨이  호텔(Sheraton Gateway Los Angeles Hotel)이 있어 예약해 두었다.  호텔과 공항을 오가는 셔틀 버스는 15~20분 간격으로 24시간 운행한다. 셔틀 버스를 타고 5분 가량 달려 호텔에 도착. 호텔 앞에 게양되어 있는 태극기의 모습이 반갑다.  공항 인근 호텔답게 로비 한 쪽에서는 항공사 승무원 전용 체크인 데스크도 운영하고 있다. 함께 셔틀 버스를 타고 온 아비앙카 항공 승무원들이 체크인 중이다. 기본 룸으로 예약하면서 스위트 업그레이트 쿠폰(Suite Night Award)을 사용했더니 스위트 룸으로 업그레이드가 되었다.  호텔 키를 받아 들고 방으로 와 보니 복도 끝에 위치한 스위트 룸이다. 공항 호텔이라 그런가 아주 고급스러운 라고 하기는 어렵지만, 리노베이션을 끝낸 지 5년 정도밖에 되지 않은 만큼 전반적으로는 깨끗하고 잘 관리되고 있는 듯하다.   스위트답게 거실이며 침실이며 혼자 쓰기 과분할 정도로 널찍하다. 비용 절감 차원인지 쉐라톤인데도 미니 바도 없는 것은 조금 아쉽다.  욕실은 크지는 않지만 깨끗하다.  핸드 샤워가 없고 수압이 약한 것은 아쉽다. 별다른 어메니티 없이 기본적인 용품만 갖추고 있는 것은 요즘 호텔들의 전반적인 경향이다.  이곳 호텔의 클럽 라운지가 나름 괜찮다고 해서 15층부터 와 봤는데, COVID-19 이후로 아직까지 클럽 라운지 운영을 중단하고 있는 상황이다.  정말 오랜만에 팬데믹 시국을 실감하며, 아쉬운 마음으로 발걸음을 돌린다. 로비의 <Costera>는 캘리포니아 가 물씬 풍기는 레스토랑 겸 바이다. 수영장도 크지는 않지만 풀 주위로 카바나와 자쿠지까지 설치해 두는 등 나름 본격적이다.     항공편 정보 스크린과 수하물용 저울도 구비해 두는 등 공항 호텔의 역할에 충실한 모습이다.  호텔 내에서 PCR 검사소까지 운영하고 있는 것이 특이한데, 요즘은 중국행 비행기 탑승객들이 아니고서는 이용할 일이 거의 없을 듯하다. 24시간 운영하는 체력 단련장도 제법 그럴싸하다.      오후 한나절 동안  국제공항 인근 해변가에 산책이라도 갈까 하다가, 시차 때문인지 컨디션이 너무 별로라 그냥 호텔 근방 마트에 가 건강식품 등 몇 가지 물품만 사서 돌아온다. 마침 복권 자동판매기가 있기에 한창 "사상 최고 당첨액"이라 떠들석하던 파워볼 한 장을 구매하여 살짝 기대를 걸어 봤는데, 이거 당첨되면 한국 안 돌아가도 되나ㅋ 역시나 낙첨이다. 마트에서 돌아와 시차 적응에 실패한 몸을 침대에 뉘고 잠시 눈을 부친 후 일어나 보니 어느새 창밖으로 노을이 불타고 있다. 저녁 산책 삼아 살짝 밖으로 나오니, 호텔에서 몇 발자욱 떨어진 곳에  국제공항을 나타내는 조형물이 설치되어 있는 것이 보인다.  조식은 1층 <Costera> 안쪽의 작은 레스토랑 <Brassiere>에서 아침 6시부터 제공된다.  체크인 때 웰컴 기프트로 선택했던 조식 쿠폰을 제시하니, 쿠폰으로는 20불 상당의 "Breakfast Your Way"와 17불 상당의 "The Continental" 중 하나를 주문할 수 있다고 알려 주기에, 그나마 쪼끔 더 비싼 "Breakfast Your Way"를 주문한다. Breakfast MenuBrasserieqrco.de 구성이 나쁘지는 않은데, 뷔페식이 아니다 보니 아무래도 조금 아쉬운 느낌은 어쩔 수 없다. 식사 후 방에서 조금 더 뒹굴거리다 아시아나항공 체크인 카운터 운영 시각에 맞춰 셔틀 버스를 타고 다시 공항으로 향한다.  셔틀 버스는 15~20분 간격으로 운행하니 호텔 기준으로 매시 정각에는 거의 항상 출발하는 편이다. 6101 W Century Blvd, Los Angeles, CA 90045 미국6101 W Century Blvd, Los Angeles, CA 90045 미국 
안녕하세요~ 어학연수 전담 Number1 유학입니다=)한국에서는 미국식 영어가 너무 익숙하다 보니, 어학연수로도 사실상 가장 선호된 느 국가가 바로 미국입니다. 특히 선진화 된 교육 시스템과 폭넓은 도시 선택이 가능하여서 수준 높은 교육이 가능한데요, 개인의 다양성은 물론 연수 가운데 상위 프로그램으로 연계 학습까지 가능하답니다. 특히 다양한 체험과 한인타운이 잘 형성되어 있는 미국에서의 어학연수에 대해서 안내드려보겠습니다! 할리우드로 유명한 영화산업의 중심지 LA는 꿈의 동산 디즈니랜드까지 갖추고 있어 우리나라와 미국을 오가는 관문으로서의 역할을 톡톡히 하고 있는 도시입니다. 현재 55만 명 이상의 한국인들이 거주하고 있는 코리안타운으로도 유명하죠~ 수 많은 관광명소들만큼이나 다양한 미국 문화를 체험할 수 있다는 장점을 가진 LA어학연수를 시작하기 위해서는 나의 연수 목표에 도달할 수 있는 어학원을 선택해야 합니다. 넘버원유학을 통해서 신청할 수 있는 다양한 어학원들그럼 마지막으로, 미국에서 어학연수 기간 중 꼭 가봐야 할 3대 관광 명소를 살펴볼까요? 유니버셜 스튜디오미국 유명 영화를 주제로 구성한 테마파크로써, 할리우드 북쪽에 위치하고 있습니다. 미국 디즈니랜드에 이어 세계 2대 테마파크로 불리며, 170만 평방 킬로미터의 면적을 자랑하는 세계 최대의 영화 및 TV 촬영 스튜디오입니다. 안내 버스를 타고 영화 속에 등장했던 세트를 돌아보는 코스로, 뉴욕 브로드웨이나 멕시코 풍위 무대, 킹콩과 조스 등 세트를 관람하실 수 있습니다. 이 외에도 레스토랑과 쇼핑센터 등이 마련되어 있어, 매년 약 7,000만 명의 관광객들이 찾는 명소입니다.게티센터 최고의 박물관 중 하나인 게티센터는 LA 전경이 한 눈에 내려다보이는 곳에 위치하고 있습니다. 게티센터는 게티 미술관, 정원, 교육센터 등의 종합 예술센터로 아름다운 수집품이 가득합니다. 동서남북 4개의 독립된 전시관에는 고흐 아이리스를 비롯한 세계적인 미술품들도 전시되어 있어 눈이 즐거운 관광명소랍니다.베니스 비치산타모니카 비치의 바로 아래쪽에 위치한 해변으로 거리의 예술가들과 산책하는 사람들을 위한 최고의 장소입니다. 마술사, 곡예사, 음악가 등 전위 예술가들이 모여드는 독특한 를 자아내고 있으며, 해안가에는 식당과 선글라스, 헌 옷, 액세서리 등을 파는 다양한 가게들이 줄지어 있답니다. 보수적인 느낌의 산타모니카와는 달리 기발한 패션을 한 젊은이들로 자유분방한 풍경이 나타나는 관광명소입니다. 이상으로 어학연수에 대해서 살펴보았습니다. 이와 관련된 어학원/프로그램 등록에 대해서 더 자세한 안내 필요하거나, 컨설팅 받아보고 싶으시다면 언제든지 넘버원유학으로 연락 주세요! 연수 기간, 연수 프로그램, 개인 목표와 성향 등을 고려해, 최적의 계획을 잡을 수 있도록 최선을 다해 도와드리겠습니다=D 
할리우드의 본고장 미국 LA. ​LA여행 코스에서 놓칠 수 없는 두 곳이 있습니다. 바로 디즈니랜드와 유니버설 스튜디오인데요.  여행 계획을 짤 때 두 곳을 모두 다녀오려고 했어요. 그런데 디즈니랜드는 미리 입장권을 예매하지 않으면 입장을 할 수 없더라고요. (12월엔 몇 주 전부터 풀 예약 상황 ㅠ_ㅠ;;;; )​로스엔젤레스 호텔 예약도 만만치 않았어요. LA 유니버설 스튜디오 할리우드 바로 옆에 있는 쉐라톤이나 힐튼호텔은 가깝지만 1박당 숙박비가 너무 비싼 데다가 성수기라 그런지 제가 가려는 날짜에 객실이 없었어요. 그래서 선택한 차선책이 유니버설 스튜디오에서 도보 거리에 있는 엘 로열 호텔 니어 유니버설 스튜디오 할리우드였어요. ​저처럼  유니버설 스튜디오에 방문 예정인 분들을 위해 근처 호텔 투숙 후기를 남겨봅니다.  1. 유니버설 스튜디오  LA 여행 중 하루는 온전히 유니버설 스튜디오 할리우드에서 시간을 보냈습니다. ​유니버설 스튜디오 안에는 테마파크가 있습니다. 실제 영화와 드라마 촬영 현장을 구경할 수 있을 뿐만 아니라 블록버스터 영화를 테마로 한 다양한 어트렉션을 즐겨볼 수 있어요.  유니버설 스튜디오에서 놓치지 말아야 할 어트렉션은 할리우드 스튜디오 투어에요. ​열차를 타고 실제 영화 스튜디오와 세트장을 돌아보는데요. 영화 <죠스>, <사이코>, <우주 전쟁> 등의 실제 촬영 현장을 볼 수 있어요. 열차에서 내려 돌아다닐 수는 없고요. 투어 처음부터 끝까지 열차에 앉아 관람하는 코스로 구성됩니다. ​코스 중간중간에 3D, 4D 체험이 이어져 영화 촬영 현장을 실감 나게 느껴볼 수 있어요. ​유니버설 스튜디오 후기는 별도의 포스팅으로 상세 후기 남겨볼게요.   2. 엘 로열 호텔 니어 유니버설 스튜디오 할리우드​위치 및 체크인  로스엔젤레스 여행 중 2박을 엘 로열 호텔 - 니어 유니버설 스튜디오 할리우드에 묵었어요. ​첫 인상은 여기가 호텔 맞나 싶을 정도의 단출한 비주얼. (호텔 맞습니다.) ​유니버셜 스튜디오와 도보로 15~20분 거리에 있는 호텔입니다. 실제로 호텔에서 유니버설 스튜디오까지 걸어서 다녀왔어요. 주차비 세이브! ​TIP. 유니버설 스튜디 주차장 주차요금 30~45 USD. 정문과 가까운 주차장일수록 주차료가 비쌉니다.  로스엔젤레스 여행 중 유니버설 스튜디오에 간다면 하루 이틀쯤 묵어봐도 괜찮은 호텔입니다. 가성비가 괜찮거든요. ​유니버설 스튜디오 바로 옆에 있는 호텔 (물론 브랜드 호텔이지만^^;;)에 비해 반 정도 가격입니다. 단층짜리 독채 형태로 객실을 갖췄고요. 크기에 따라 원 베드룸, 투 베드룸 등으로 나뉩니다.  객실마다 주차공간이 있어 렌터카 여행 시 편리해요. 게다가 주차비를 따로 받지 않는다는 사실! ​수영장과 피트니스 시설은 없고, 객실도 심플한 곳이라 럭셔리 호캉스를 즐기려는 사람들보다는 실속파 여행자들에게 추천합니다. :)     호텔 엘 로열 호텔의 체크인 시간은 오후 4시부터. 체크아웃은 오전 10시까지 입니다.​저는 저녁 늦은 시간에 LA에 도착해 체크인을 했습니다. 프런트 데스크가 있는 건물은 정문 들어오자마자 왼쪽에 있는 건물이에요. 게스트 하우스처럼 공용 부엌을 만들어 놓은 것아 커피 머신, 전자레인지, 싱크대 등을 자유롭게 이용할 수 있습니다.​코로나 이전 후기를 읽어보니 아침 식사도 제공이 되었던 것 같은데요. 코로나 이후 제가 갔을 때에는 커피와 머핀을 정도를 공용 부엌에 준비해 놓았어요.  3. 객실 컨디션   객실 바로 옆에 주차장이 있습니다. 게다가 무료 주차! ​객실 바로 앞에 차가 있으니 트렁크에서 짐을 옮길 때에도 편리했어요. 보통 큰 호텔의 경우에는 차에 짐을 두고 오면 한참 찾으러 가야 하는데 이렇게 코앞에 있으니 편리하더라고요.  ​미국 여행을 하다 보면 이것저것 경비 지출이 많이 나가는데요. 무료주차를 할 수 있는 호텔을 이용하면 여행경비를 아낄 수 있어요. 저는 침대 하나가 있는 원베드룸에 묵었습니다. ​객실 는 심플 그 자체. 좋게 말하면 독채형 호텔. 솔직하게 말하면 약간 Inn 같은 (?) 였어요. 리모델링을 한지 얼마 되지 않았는지 시설이 깨끗하고 깔끔했습니다.    객실은 그린색 벽면에 마룻바닥으로 되어 있고요. ​책상, 협탁, 1인용 소파 등 가구가 놓여 있습니다.   또 한 가지 좋았던 점은 객실 안에 냉장고와 전자레인지가 있다는 점! ​호텔 주변 도보거리에 마트가 있어서 먹거리를 사다가 간단히 조리해 먹을 수 있었어요. 주차비도 식비도 아낄 수 있어 실용 만점 숙소였습니다.  4. 욕실 & 파우더룸   객실과 화장실 (욕실) 중간에 파우더룸이 있는 것도 특이했는데요. ​세면대가 파우더룸에 독립적으로 분리되어 있어 쾌적하게 사용했습니다. 파우더룸에는 세면대, 드라이기, 다리미, 옷걸이 등이 준비되어 있어요.    욕실은 화장실과 샤워부스로 구성되어 있고요. 청소 상태도 괜찮았습니다. ​어메니티는 샴푸, 컨디셔너, 비누, 보디로션 등이 준비되어 있어요. 고퀄리티는 아니니 피부가 민감하거나 본인이 쓰는 제품이 있다면 챙겨 가는 것을 추천해요.  5. 호텔 주변   호텔 앞은 바로 도로와 이어져요. ​호텔 주변에 마트와 식당, 카페 등이 있습니다. 주변 는 안전한 였지만 그래도 혹시 모를 일에 대비해 저녁에 나갈 일이 있다면 차를 타고 다니는 것이 좋겠지요?  LA 유니버설 스튜디오까지 걸어서 갈 수 있는 호텔을 찾는다면 엘 로열 호텔도 괜찮은 선택입니다. ​안내에는 도보로 12분이 걸린다고 했지만 매표소 정문까지는 약 20분이 걸렸습니다.  (키작녀 걸음 기준)  LA 호텔  중 유니버설 스튜디오 도보 이동 가능 호텔을 찾는 분들께 추천해요. 투숙비는 약 20만 원대였어요. ​호텔 투숙비는 판매 사이트에 따라 성수기, 비수기에 따라 달라지니 가격비교는 필수입니다.  El Royale Hotel Studio City11117 Ventura Blvd, Studio City, CA 91604 미국유니버설스튜디오할리우드100 Universal City Plaza, Universal City, CA 91608 미국 :: LA 유니버셜 스튜디오 주변 호텔 엘 로열 호텔 ::​- 유니버설 스튜디오까지 도보 이동 가능- 객실 앞 무료 주차 제공- 데스티네이션피, 리조트피 없음- 시티 안쪽보다 저렴한 호텔 투숙 비용 - 객실 내 전자레인지 - 아침 커피 & 머핀 제공 ​유니버설 스튜디오 LA 호텔 가격 비교하기 엘 로열 호텔 - 니어 유니버설 스튜디오 할리우드(El Royale Hotel - Near Universal Studios Hollywood), 229,396원부터 | 올스테이에 위치한 엘 로열 호텔 - 니어 유니버설 스튜디오 할리우드(El Royale Hotel - Near Universal Studios Hollywood) 호텔 최저가 229,396원부터 예약하세요.alst.io ​ 
안녕하세요저희는 이번 la여행에서 숙소를 어디로 잡을지엄~청 고민하다가 다운타운 내에 위치해있는인터컨티넨탈로 정했어요​​​ 인터컨티넨털  다운타운InterContinental Los Angeles Downtown,an IHG Hotel주소: 900 Wilshire Blvd,Los Angeles,CA 90017미국​​다운타운이 노숙자 때문에 치안이 굉장히 별로라는 소리를 많이 들었는데요비버리힐즈내에 위치한 숙소가 아닌 이상코리안타운이나 헐리우드 등등치안이 크게 다르지 않다는 이야기도 많이들어서위치상으로 제일 좋은 다운타운으로 정했어요우버타면 관광지에서도 그리 멀지않고 요즘 핫한 음식점이나 카페들은 다운타운에 많으니깐요​그래도 치안 걱정이 되기 때문에 다운타운에서도좋은편인 4성급인 호텔로 정했구요 결론적으로는 걱정했던거와는 너무나도 다르게안전하게 잘 있다가 왔어요​ Previous imageNext image ​la lax공항에서 우버타고 호텔 도착우버타고 오면서 다운타운 길거리 구경할 때도노숙자 텐트촌은 보지 못했구요길거리 돌아다니는 노숙자들은 한두명씩 있었어요​호텔앞은 가드가 지키고 계셔서 더욱 안심!!사실 호텔앞에서 우버타고 밤늦게 돌아올 때도호텔 앞에서 내리니 위험한지 모르겠더라구요인터컨티넨탈 정문 문이 자동문이라 편했어요특히 캐리어끌때 편했어요ㅋㅋㅋ​ ​la 인터컨티넨탈 다운타운 호텔은 특이한점이70층 호텔 로비를 꼭 거쳐서 다른층으로 가야한데요70층 로비를 무조건 들려야하기 때문에보안상으로는 안전하다고 하는데사실 조금 귀찮긴 했어요​ ​깔끔하고 따뜻한 느낌이었던 로비저희는 아침 비행기여서 일찍 도착했어요인터컨티넨탈 다운타운 체크인 시간은 16:00체크아웃 시간은 11:00 여서 얼리체크인이 될까 걱정했었는데 다행히 해주셨어요!!​한시간이 너무나도 소중한 여행자들한테는얼리체크인 해주시면 너무 감사해요 진짜ㅠㅠ얼리체크인을 해주셔서 씻고 일찍부터 일정을시작할 수 있었어요ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​층수도 50층 이상으로 주셔서 고층에서la 뷰를 보는 맛도 있었구요ㅋㅋㅋ창이 크게 있어서 복도에서도 침대 앞에서도la 다운타운 뷰를 감상할 수 있어요​ ​깔끔하고 넓었던 침실뉴욕 목시 moxy 호텔 생각하면정말 넓어서 좋았어요ㅋㅋ캐리어도 펼칠수있고..​  ​커피머신도 당연히 있구요디카페인 캡슐도 있어서 좋았어요냉장고도 있었는데 다른 블로그 후기를 보면냉장고 안에 가득차있는 음료를 들었다 놓기만 해도돈이 빠져나간다는 얘기를 들어서아예 열어보지도 않았습니다ㅋㅋㅋㅋ​la 인터컨티넨탈 다운타운 제일 좋은점슬리퍼가 푹신해요ㅋㅋㅋ슬리퍼가 있다는거 자체도 좋은데푹신해서 아시아나 기내용 슬리퍼와는 전혀 다른..따로 가지고간 슬리퍼는 디즈니랜드 호텔에서 사용했어요​방안에 물은 따로 없었는데요로비로 전화해서 가져다 달라고 해도 되고70층 로비에 가서 물을 가지고 와도 됩니다​  ​또 하나 제일 좋았던 점은해바라기 샤워기가 아니에요!!!미국은 왜 항상 고정식 샤워기를 쓰는지 모르겠어요저희가 배정받은 방은 욕조가 없어서 그런지고정식 샤워기가 아니라서 너~~무 마음에 들었어요​인터컨티넨탈 어메니티는 어디껀지 알수없는..사용하지 않았구요치약 칫솔은 없었지만화장솜,면봉은 있고 특이하게 바느질 키트가있더라구요?! 여행시 유용할 듯해요​  ​대충씻고 일정시작하러 출발~la 인터컨티넨탈 다운타운 호텔 1층에 위치한 카페예요빵, 샌드위치, 커피 다양하게 팔고 있었고인테리어 도 좋았는데 시간상이용하지 못해서 아쉬웠어요ㅠㅠ​ ​인터컨티넨탈 호텔오면 꼭 찍는다는 포토존ㅋㅋ하늘이 맑아서 다행이었어요남편이랑 둘이서도 한컷 찍고ㅎㅎ​인터컨티넨탈은 la 다운타운에서 제일 높은건물이라고 하더라구요 그래서 딱히 다른 전망대를 가거나 야경을 보러 다른 곳에 갈 필요가 없이로비에서 보는 뷰도 완벽했어요  ​호텔 사진 열심히 찍고ㅋㅋㅋ안전하게 인터컨티넨탈 정문에서 우버타고 여행 첫째날 일정 시작하니 너무 편했어요​LA여행 가시는 분들치안 노숙자 때문에 호텔 위치 고민 걱정 많이 하실텐데 저는 인터컨티넨탈 다운타운 그부분에서는너무 만족스럽게 다녀왔어요​중간에 불미스러운 일이 있긴 했지만대처도 그리 나쁘지 않았다 생각들구요​무엇보다 시설이 좋기 때문에 호캉스 하는느낌이어서 인터컨티넨탈 추천해요​  ​  ​내돈내산 후기이며동영상으로 룸 컨디션 확인하세요​​​ 인터컨티넨털  다운타운900 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90017 미국 ​​​#엘에이여행 #엘에이숙소 #엘에이호텔#엘에이다운타운 #인터컨티넨탈#엘에이인터컨티넨탈 #la여행 #la인터컨티넨탈#la신혼여행 #la아기랑 #la야경 #la전망 #5월la 
#미국 #미국여행 #미국일주 #80일간의미국일주 #자동차여행 # #할리우드볼 #할리우드대로 #차이니즈극장 #돌비극장 #워크오브페임 #베벌리힐스 #마야빠야 #마야빠야의미국여행 프랑스의 소설가 쥘 베른은 1873년 소설 『80일간의 세계일주』를 발표하였습니다.우리는  자동차를 빌려 타고 80일간 미국 일주 여행을 했습니다.이제부터 '80일간의 미국 일주, 3만 킬로미터를 달리다' 이야기를 들려드리겠습니다.마야빠야의 여행 이야기80일간의 미국일주, 3만 킬로미터를 달리다 02안녕하세요! 마야빠야의 미국 여행 이야기입니다.우리는 태평양을 건너 를 통해 미국으로 들어왔습니다. 입국심사관은 우리 여권에 6개월간 체류를 허가한다는 스탬프를 꽝 소리가 나게 찍어주었습니다. 우리는 발급받은 후 한 번도 사용하지 못한 채 유효기간이 1년밖에 남지 않은 10년짜리 비자가 있었기 때문인 것 같았습니다. 그래도 우리는 계획했던 대로 80일간 미국을 한 바퀴 돌아보기로 했습니다. 자동차를 빌려 타고 예약한 모텔을 찾아가 짐을 풀었습니다. 그리고 여행 첫날 미국의 자동차와 도로를 익히기 위해  교외를 둘러보았습니다.​오늘은 할리우드와 UCLA를 둘러본 이야기입니다. 할리우드에서 1922년에 개장한 18,000석 규모의 야외 공연장인 할리우드 볼을 둘러본 후, 할리우드대로로 나가 거리를 걸으며 워크 오브 페임에서 스타들의 별을 찾아보고, 돌비 극장과 차이니즈 극장 주변의 를 즐겼습니다. 이병헌 씨 사인도 만났습니다. 선셋 대로를 따라 베벌리힐스를 지나 공원 속에 자리 잡고 있는 UCLA 교정을 둘러보았습니다. ​자세한 이야기는 아래 유튜브 동영상​에서 확인하실 수 있습니다.(아래 유튜브 주소를 클릭하세요)https://youtu.be/8lN2EwIFkFo ​할리우드 볼(Hollywood Bowl) - 1922년에 개장한 18,000석 규모의 야외 음악당 ​할리우드대로(Hollywood Boulevard) - 화려했던 옛 미국 영화의 거리 ​베벌리힐스와 UCLA - , Beverly Hills, University of California, Los Angeles 2301 N Highland Ave, Los Angeles, CA 90068 미국2301 N Highland Ave, Los Angeles, CA 90068 미국6925 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국6925 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국Hollywood Boulevard, Vine St, Los Angeles, CA 90028 미국Hollywood Boulevard, Vine St, Los Angeles, CA 90028 미국미국 캘리포니아 비벌리힐스미국 캘리포니아 비벌리힐스미국 90095 캘리포니아 미국 90095 캘리포니아  ​ 
모든 것이 꿈을 꾸고 있는 것 같다.그동안 정말 웃고 울고 모든일들이 너무 많이 훅훅 지나가는 것 같아서하루에도 몇번씩 감정이 오르락 내리락 거렸다.2022년 초부터 힘듬 예약이지만 그래도 이 모든것을 감사하는 마음은 잊지 말도록!  이날은 날씨도 화창해서 좋았고 집에 있자니 찌뿌둥하여  여행에서 빠질 수 없는할리우드 명예의 거리를 구경하러 다녀오기로 했다.TV에서만 보던 곳을 실제로 와보다니..감격 스러움 ㅠㅠ 미국 하늘은 참 미세먼지 하나없고 좋구만!! 오전일찍은 조금 쌀쌀하기는 했는데 오후가 되니 뜨거운 햇쌀 때문에 더워서겉옷을 벗고 다녔다 ㅋㅋ 미국  여행을 하다보면겨울에도 이렇게 덥다는 것을....ㅋㅋㅋ  이날은 할리우드 명예의 거리에 행사가 있어서 그런지 무대 설치등이랑 보안요원 직원들로 북적였다.그리고 거리도 엄청나게 북적였는데 무슨 행사인지 궁금해 죽겠음...ㅋㅋㅋ 결국은 보진 못했지만! 할리우드 거리가 왜 할리우드 거리일까 생각했는데영화의 본고장이라는 거!여기 오면 할리우드 사인과 영화 관련 여러 기념품숍을 많이 구경할 수있어 재밌다.생각보다는 규모가 크진 않았다.건물 내부를 돌아보는 것도 아니고 외부를 걸어 다니는거라... 영업시간은 따로 없다. 레드카펫이 깔려 있었는데 도대체 무엇을 하는건지....ㅋㅋㅋ 엄청 궁금...ㅋㅋ 아마 이날 연말이나 크리스마스 축제때 행사를 하기 위함인가?봄?그냥 나의 추측..ㅋㅋ 내가 할리우드 명예의 거리를 와볼줄이야..ㅋㅋㅋ 그것도 이시국에 말이다.이곳은 돌비 시어터, 워크 오브 페임, TCL 차이지느 시어터 이 3곳이 제일 유명하다.나도 처음에는 아무것도 모르고 쭉 걸어다니기만 했는데오기 전에 인터넷으로 조금만 찾아보면 어떤거리에 어떤것들을 구경하면 좋은지 다 나와있어서 관광전 미리 알고가는 것이 좋다. 걸어다니던 중 저기 이쁜 언덕에 나무들이 있어 거리가 너무 이뻐서 사진 한방!역시 사진으로 보는것보다 실제 눈으로 구경하는게 훨씬~~ 좋음!  할리우드 거리에는 우리가 알고 있는 할리우드 명예의 거리가 있는데할리우드 대로와 바인 스트리트 사이에 위치해 있다.나도 처음에는 이렇게 거리를 한번 쭈욱 구경하다가 다음에 걸을때에는 조목조목 확인하면서 다녔던 것 같다. 이렇게 사진을 찍을 수 있게 영화속 주인공들의 모형이 있었는데나도 신나서 찍고더 많은 모형들과 사진을 찍고 싶다면 입장료를 내고입장해야 한다.나는 눈에 보이는 모형으로도 충분했기 때문에 따로 입장하진 않았따 ㅋㅋㅋ  주말이라 그런지 사람들로 북적였다.영화 주인공 분장을 한사람들도 있었는데 무턱대고 사진 찍었다가 돈지불할뻔..ㅋㅋㅋ 나는 서비스차원으로 찍는건줄 알았는데분장하고 관광객들이랑 사진찍는 자체가 유료였다 ㅋㅋ 나중에 사진을 안찍겠다고 하니 따라다니면서 사진찍자고 함..ㅠㅠㅋㅋ 이곳은 TCL Chinese Theatre 차이니즈 극장 앞 광장이다.유명 배우들의 손도장, 발도장이 찍혀 있는 곳이다.중국 회사인 TCL이 인수하면서 TCL 차이니즈 시어터라고 불리게 되었다고 한다. 이곳이 TV로만 많이 보던 곳이였는데 ㅋㅋ 빨리 눈으로 담고 가야지~우선 대충 미국  여행 중 할리우드 명예의 거리를 걷고 싶다면이곳을 쭉 둘러 본뒤 가보는 것을 추천!  여기도 대왕 트리가 있었다.연말 가 물씬 나는데 이제는 2022년 새해가 다가왔으니새로운 마음으로 새출발 해보자아!! 미국오기전에 오징어게임 다 보고 갔는데 역시 인기는 인기인가보다 ㅋㅋㅋ여기저기 오징어 게임 포스터랑 각종 관련 제품들 판매 하는 곳이 꾀나 있었다.뭔가 한국에서 만들어진 영화라 그런지 나름 어깨가 으쓱~   자, 이제 본격적으로 워크 오프 페임 보러 가볼까낭!걷는 거리 바닥에 영화 배우나 가수 유명한 연예인들의 이름이 별안에 들어가 있는데현재까지는 약 2,690여 명의 셀럽들의 이름이 들어가 있다고 한다.이곳에 들어가려면 할리우드 워크 오브 페임 선정 위원회에서 선정하여 새로 들어간다고 하는데우리나라 배우로는 이병헌 이 있었던 것 같은데 찾진 못했다 ㅋㅋ워낙 많아서... 누구 아는 사람이 있나~ 하고 바닥만 쳐다보고~관광객들은 저마다 좋아하는 배우 이름 앞에서 사진을 찍기도 했다. 내가 유일하게 알고 있는 ㅋㅋ JACKIE CHAN !기념으로 사진 한번 찍어야지 !할리우드 명예의 거리는 10분이면 다 둘러 보는것 같다.여기저기 곳곳 보지 않는이상은 엄청나게 큰 거리는 아닌걸로~한..3번정도 왔다갔다 하다가 근처 카페에서 커피나 한잔하자! 하고 갔는데한국처럼 카페가 많지 않았따 ㅋㅋ  그래도 맛있는 커피 쉐이크 한잔 하면서마지막으로 걸어다니는 관광객 구경하기 ㅋㅋㅋ  하 ㅋㅋ 오늘도 이렇게  여행 끄읕.다음에는 동부쪽으로 가봐야겠다.이제 서부 여행은..여기서 그만하는걸로 ㅋㅋ 이미 충분함 !​  미국 90028 캘리포니아 할리우드미국 90028 캘리포니아 할리우드 ​ 
미국 서부를 대표하는 도시, 는 아름다운 태평양의 해변을 품고 있다. 연중 온화한 날씨를 자랑하는 이곳에선 사시사철 언제나 푸른 바다와 반짝이는 모래사장을 볼 수 있다. 신나는 서핑과 수영은 물론이고 태평양 연안을 따라 드라이빙을 하거나 자전거로 여행하는 것도 가능하다. 석양이 지는 해변을 거닐며 산책하는 묘미도 빼놓을 수 없다. 언제 보아도 환상적인 자태를 뽐내는 해안도시에서는 할 수 있는 일이 무궁무진하다.​의 해변은 한 마디로 정의내리기 어렵다. 120㎞에 달하는 해안을 따라 형성된 여러 해변 마을과 바다들은 제각기 다른 매력을 발산한다. 고급스럽고 세련된 부촌 마을부터 대자연의 경이로움이 느껴지는 주립 공원, 왁자지껄한 해상유원지까지, 마을마다 색다른 를 구경하는 것도 재미다. ​오색찬란한 매력을 지닌 의 해변들. 반드시 방문해야 할 최고의 바다들만 모았다. 아름다운 해변으로 지금 당장 떠나보자. ​ ​01산타 모니카 비치Santa Monica Beach​ Previous imageNext image사진=(좌)pxhere, (우)flickr 언제나 사람들로 북적이는  최고의 해변산타 모니카 비치는 에서 가장 인기 있는 해변 중 하나다. 1909년 설립된 ‘산타 모니카 부두’와 붙어 있으며 놀이공원, 아쿠아리움 등이 있어 해수욕 외에도 다양한 활동이 가능하다. 놀이공원 ‘퍼시픽 파크(Pacific Park)’에는 태양열로 움직이는 회전 관람차와 롤러코스터 등이 있다. 아름다운 태평양을 바라보며 즐기는 어트랙션들은 색다른 즐거움을 선사한다. 산타 모니카 부두는 오랜 역사를 지닌 만큼 유명 레스토랑과 카페들이 즐비하고, 할리우드 스타들이 사랑하는 맛집도 여럿 있다. 해변에서 신나는 시간을 보내고 맛있는 식사까지 즐길 수 있는 최고의 명소다. ​산타 모니카 비치는  시내와 가까워 관광객들이 즐겨 찾는다. 오후쯤 가면 사람들로 인산인해를 이룰 정도다. 여유로운 해수욕은 어려우니 참고하자.   ​02베니스 비치Venice Beach​ Previous imageNext image사진=flickr 에서 가장 힙하고 예술적인 해변로컬 힙스터들이 사랑하는 곳, 베니스 비치는 에서 가장 ‘힙’한 해변이다. 1905년 부동산 개발자 에보 키니(Abbot Kinney)가 ‘미국의 베니스(Venice of America)’를 목표로 해변을 개발하면서 지금의 모습이 탄생했다. 이름처럼 유럽풍의 건물들이 곳곳에 퍼져 있다.​보디빌더들이 모여 운동하는 ‘머슬 비치(Muscle Beach)’는 베니스의 명물이다. 과거 영화배우 아놀드 슈왈제네거(Arnold Schwarzenegger)가 이곳에서 운동을 하기도 했다고. 머슬 비치 옆에 있는 스케이트 파크도 인기다. 스케이트를 타고 멋진 묘기를 부리는 보더(Border)들 옆으로 버스킹 공연과 브레이킹 댄스 배틀도 펼쳐진다. 그야말로 다양한 예술인들이 모이는 영감이 가득한 자유로운 해변이다. ​산타 모니카 비치와 베니스 비치는 서로 가깝기 때문에 도보로 쉽게 오고 갈 수 있다. 날이 좋으면 자전거나 보드를 타고 가는 것도 좋다.   ​03맨해튼 비치Manhattan Beach​ Previous imageNext image사진=flickr 고급스러운 저택들이 모여 있는 최고의 휴양지에서 손꼽히는 부촌인 맨해튼 비치에는 고급 주택들이 모여 있어 세련된 를 풍긴다. 잘 정돈된 해변에서 느긋한 시간을 보내고 싶다면 제격이다.  도심과 조금 거리가 있지만 덕분에 여유롭고 한산하다는 장점이 있다. 왁자지껄한 도시에 지친 이들에게 휴식을 선사해주는 아름다운 곳이다.​맨해튼 비치는 비치 발리볼과 서핑으로도 매우 유명하다. 매년 여름 이곳에서 프로 비치 발리볼 토너먼트인 ‘맨해튼 비치 오픈(Manhattan Beach Open)’이 열린다. 비슷한 시기 ‘국제 서핑 페스티벌(International Surfing Festival)’도 개최된다. 시원한 바다에서 선수들의 뜨거운 열정과 멋진 경기를 관람할 수 있는 절호의 기회다. ​  ​04레오 카릴로 주립 해변Leo Carrillo State Beach​ Previous imageNext image사진=flickr 대자연의 위엄을 자랑하는 경이로운 해변 북서쪽 ‘말리부(Mablibu)’에 위치한 레오 카릴로 주립 해변은 자연의 아름다움과 웅장함을 경험할 수 있는 명승지다. 바다 동굴과 조수 웅덩이 등 빼어난 자연경관을 간직하고 있어 보기만 해도 감탄이 터져 나온다. 봄철에는 펠리컨 등 이국적인 바다새가 찾아오며 겨울에는 해안가 가까이 지나가는 회색고래를 드물게 마주할 수 있다. 레오 카릴로 해변은 강아지와 함께 산책할 수 있는 ‘도그 비치’다. 반려견과 함께 방문하면 뜻깊은 추억을 새기게 될 것이다.​해변과 붙어 있는 레오 카릴로 주립 공원에는 캠핑장이 있어 캠프 파이어와 피크닉을 즐길 수 있다. 산타 모니카 산맥과 이어지는 하이킹 명소이기도 하다. ​  ​05말리부 라군 주립 해변 (말리부 서프라이더 비치)Malibu Lagoon State Beach (Malibu Surfrider Beach)​ Previous imageNext image사진=flickr 아름다운 자연과 함께하는 최고의 서핑 장소말리부의 여러 해변 중 가장 높은 인지도를 자랑하는 말리부 라군 주립 해변은 ‘서퍼들의 천국’이라고 불린다. 2010년 세계 최초로 서핑 보호 구역으로 지정되었을 정도로 저명 있는 바다다. 질 좋은 파도가 사계절 내내 몰려와 서핑을 즐기기 적합하다. 특히 파도가 부드러운 여름이면 세계각지에서 이곳으로 서핑을 즐기러 오는 사람들로 북적인다. 주차 공간이 넓고 화장실 등 부대시설도 잘 갖춰져 있다. 다만 서핑을 위해 수영구역이 제한되어 있다는 점 참고하자. 수영을 즐기고 싶다면 말리부의 다른 해변으로 가는 게 좋다.​말리부 라군 주립 해변은 서핑 외에도 다양한 즐길 거리가 많다. 200종 이상의 철새들이 찾아와 휴식을 취하고 먹이를 찾기 때문에 야생 동물을 좋아한다면 방문할 가치가 있다. 고택을 박물관으로 개조한 ‘애덤슨 하우스’에선 말리부 지역의 역사와 유물들을 구경할 수 있다. ​​   ​06허모사 비치Hermosa Beach​ 사진=flickr석양의 낭만이 담긴 환상적인 해변스페인어로 ‘아름다운 해변’이란 뜻의 허모사 비치는 그야말로 낭만적인 를 가득 담고 있다. 맨해튼 비치와 함께  사우스 베이 지역에 있다. 석양이 아름다운 곳으로 유명하며 영화 ‘라라랜드’에 나와 더욱 알려졌다. 극중 세바스찬(라이언 고슬링 분)이 홀로 ‘City of Star’을 부르며 거닐던 해변이 바로 허모사 비치다. ​허모사 비치는 밝은 낮에 가도 아름답지만 해가 지기 시작할 무렵 방문했을 때 그 진가를 드러낸다. 보랏빛으로 물드는 바다가 절경이다. 사우스 베이 지역엔 허모사 비치, 맨해튼 비치, 라돈도 비치가 이어져 있기 때문에 긴 해안가를 거닐며 시간을 보내는 것도 좋다.     ​글=허유림 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자​ 
​ USA TRIP Day11 ::​Big Sur 에어포트 메리어트 호텔신센구미 샤브샤브 ​​Big Sur 빅서를 지나 긴긴 8시간의 드라이빙 끝에 드디어 도착한 LA .​언젠가 미국여행을 또 오게 된다면가장 자주 인아웃을 할 수 있을 것 같은 LA보다는근교 지역으로 코스를 짜다보니LA는 구경도 못하고 떠나기 전 날 저녁에호텔에 도착하게 되었어요.​우리에게 주어진 LA에서의 하루 !일부러 호텔도 공항 근처로 투숙했어요.​​ 에어포트 메리어트 호텔  공항 근처 호텔에서는 묶은 기억이 별로 없다보니별 생각없이 도착했는데..​역시 공항 근처 호텔에는 투숙객이 더 많은 것 같아요.그냥 LA라 그런건가?​ 로비​체크인을 위한 줄이 서 있어요.다들 LA 여행 오신걸까요 아님 비즈니스일까요?​ ​공항 근처 숙소답게,출발하는 비행선을 볼 수 있는화면도 로비에 나와있었답니다.​ ​떠나기 전 LA 기념품을 준비하라는 듯이1층에 기념품 샵도 있어요.​  ​저희는 2022년 여름에 다녀왔어서한국으로 들어올 때 신속항원검사를 하고 들어왔기에 결과지를 뽑으러 호텔 비즈니스 센터도 방문했어요.​직원은 없고 카드로 알아서 결제하고 출력하면 됩니다.​​ 객실​객실로 올라왔니 이런  ~딱 생각했던 메리어트 브랜드 였어요.굉장히 평범한 느낌의 랄까요?​  ​창 밖으로는 대충 이런 주차장 뷰?그 뒤로는 바로 공항 활주로도 보여요.​  ​비즈니스 호텔 느낌이 많이 나네요~아무래도 공항 근처에 있다보니잠깐 머물고 떠나는 비즈니스 고객이 많다보니객실도 그에 맞춰 인테리어 한 것 같아요.​   ​그래도 객실 상태는 꽤나 깔끔하게 정비된 상태였고,저희처럼 짧게머물다 가기엔큰 불편함 없는 곳이었어요!​LA가 교통체증이 서울보다 더 심한 지역이니..혹시 교통때문에 비행기를 놓치는 상상은절대 하기 싫으시다면 공항 근처 숙소를 잡으시는 걸 추천 드립니다.​   ​화장실은 작지만 평범하고깔끔한 느낌​​ 라운지 ​메리어트 본보이 등급으로 라운지가 사용이 가능했어서,다음 날 아침에 나가기 전 별 기대 없이 구경이나 하고 가볼까?하고 올라갔는데 눈에 보이니 조식을 먹고 나왔습니다.​조식은 특별하지 않지만간단한 컨티넨탈 조식을 즐기기에는딱 좋았습니다.​​​신센구미 샤브샤브  호텔 도착해서 저녁으로 뭐 먹을까 하다가LA에 오니 뜨끈한 한식 국물이 떠오르기도 하고그래서 고민하다가 샤브샤브를 먹으러 다녀왔어요.​ ​ 에어포트 메리어트 호텔로부터차로 약 20분거리에 위치한 식당이에요.​  ​이 곳은 샤브샤브 무한리필 식당으로1인 90분 32.99불이었습니다.​ ​오랜만에 먹는 따뜻한 국물요리?국물요리라고 하긴 뭐하지만왜인줄 모르게 그리웠던 아시안 음식입니다.​ ​저희가 주문한 육수는스키야키와 스파이시 우마미입니다.​  ​고기도 야채도 원하는 만큼마음껏 시켜 먹을 수 있어요.​근데 퍼다먹는 시스템은 아니고주문해서 먹는 시스템이다보니 너무 많이 시키면 살짝 눈치 보일 수 있을 듯 합니다ㅋㅋ​ ​미국에서의 마지막 밤 인데맥주가 빠지면 너무 섭할 것 같아 주문했어요!​신센구미 샤브샤브 정말 맛있게 먹었어요~~오랜만에 고기가 아닌 야채를 잔뜩 먹은 느낌이라속도 편하고 몸이 따뜻해지는 기분ㅎㅎ​스키야키는 국물이 생각보다 조금 더 달아서 마지막에 살짝 질린 느낌이긴 했는데그래도 결론은 맛있게 먹었다 ~​ ​다음 날 아침,호텔을 나오면서 찍어 본 호텔 수영장​ ​주차장이 바로 호텔 입구 옆쪽에 위치해서편하게 이용 가능했어요ㅎㅎ​LA에서 떠나기 전 날,교통 체증이 불안하시다면 공항 근처  에어포트 메리어트 호텔추천 드려요 :)​  
​안녕하세요,미국 조기유학 전문 (주) 애임플러스교육입니다.​오늘은 미국 캘리포니아 주의 제일 큰 도시인 (Los Angeles)지역의 사립기숙학교(보딩스쿨)와 홈스테이 데이스쿨을 소개해드리겠습니다.​​ ​​(LA)는 미국에서 두 번째로 크고 캘리포니아 주에서 가장 큰 도시로, 조기유학을 위한 이상적인 목적지입니다. 풍부한 문화와 산업 발전 덕분에, 미국 영화산업의 중심지인 할리우드를 비롯하여 예술과 상업의 중심지로 자리매김하고 있습니다. 조기유학생들은 이 매력적인 도시에서 학문적 지식과 다양한 경험을 쌓으며 성장할 수 있는 기회를 누릴 수 있습니다.​​ ​​또한, 현재 한국의 약 390개 기업들이 약 1만 3천개의 일자리를 창출하며 LA에 진출해 있으며, LA는 해외에서 한국인이 가장 많이 거주하는 도시입니다. 이러한 특성 덕분에 LA에서는 다양한 인종과 문화, 그리고 이를 바탕으로 발전한 다양한 산업, 예술, 엔터테인먼트를 가까이서 경험하면서도 친숙한 문화와 함께 조기유학을 보다 낯설지 않고 원활하게 진행할 수 있습니다.​​ ​​특히, 는 미국의 최상위 명문 주립대학 중 하나인 캘리포니아 주립대  캠퍼스(University of California Los Angeles, UCLA)가 자리하고 있어, 조기유학생들에게 학업적 목표를 이루는 데 있어 아주 유리한 환경을 제공합니다. 이렇듯 LA에서의 조기유학은 학생들에게 미국의 다양한 면모를 경험케 하고, 동시에 높은 학문적 성취를 이룰 수 있는 최적의 기회를 제공합니다.​​​ ​​ 지역추천 보딩스쿨The Webb School​​ 1. 학교 소개​캘리포니아주 (LA)근교의 클레어몬트에 위치한 150에이커 규모의 캠퍼스를 가진 웹스쿨은 명예와 도덕적 용기를 가장 중요한 가치로 여기는 100년의 전통을 지닌 보딩스쿨 비율 62%의 남녀 공학 사립학교입니다. 매년 졸업생의 90%가 전국 상위 10%의 대학과 대학교에 진학하는 기록을 보유하고 있으며, 학교 부지 내에 공인된 고생물학 박물관도 자리하고 있는 특징이 있습니다. 10개가 넘는 주와 15개 이상 국가 출신의 학생들이 캠퍼스에서 함께 공부하고 있으며, 단체 스포츠, 야외 및 예술 활동 참여에도 전념하고 있습니다. 웹 학교는 1922년 설립되어 동부 미국의 최고 기숙학교의 전통을 이어받았지만, 한계를 넘어 문제를 해결하는 능력을 기르고 리더로 성장하는 생동감 넘치는 학생들을 길러내기 위해 웹 스쿨은 지금도 더욱 발전하고 있습니다. ​​ ​​2. 스포츠 및 클럽 활동​웹 스쿨은 Animal Rescue & Wildlife Club, Architecture & Modeling Club, Art Club, Bioethics Club, Biology Club, Chess Club, Chinese Culture Club, Cooking Club, Middle Eastern Culture Club, Model UN Club, Music Production Club, Photography Club, Ping Pong (Table Tennis) Club, Sustainable Engineering Club, Yoga Club을 포함하여 총 50개 이상의 클럽 활동을 제공하며, 스포츠 활동으로는 VWS cross country, WSC cross country, football, VWS golf, VWS tennis, VWS volleyball, WSC water polo, VWS basketball, WSC basketball, VWS soccer, WSC soccer, VWS water polo, wrestlingBadminton, baseball, WSC golf, softball, swimming & diving, WSC tennis, track & field, WSC volleyball가 있습니다.​​ ​​3. 학생 생활​약 250명의 학생이 웹 스쿨의 10개 기숙사에서 생활합니다. 기숙사 담당 선생님들이 학생들과 함께 기숙사에서 거주하여 학생들을 24시간 지켜보고 지원하며, 주말에는 학교 클럽 등 다양한 학생 조직에서 다양한 활동에 참여할 기회를 제공할 뿐 만 아니라 (LA) 또는 클레어몬트 근교에 현장학습을 갈 수 있는 기회를 제공하여 학생들이 LA지역의 문화적 및 학업적 강점을 최대한 누릴 수 있도록 지원합니다.​​ ​ 지역추천 데이스쿨Heritage Christian School​​ ​1. 학교 소개​헤리티지 크리스챤 스쿨은 기독교적 에서 학생들의 영적, 지적, 사회적, 신체적 성장을 촉진하는 대학진학 프로그램을 제공하여 모든 학생들에게 뛰어난 학문적 경험을 제공합니다. Heritage Christian School 학교는 일반 교육에 대한 접근에 더해, 우리 삶과 종교적인 삶의 측면을 종합합하는 교육 프로그램을 제공하는 것을 목표로 합니다. 또한,  인간의 경험과 성서에 기반한 건전한 태도, 건강한 정신 및 유용한 사회화 기술을 촉진하여 학생들의 삶을 발전시키기 위해 노력하는 기독교 정신 기반의 학교입니다.​​ ​2. 교육 과정 및 방과 후 활동​국제학생들을 위한 ESL 과정이 제공되며, 총 750명의 학생을 위해 대학진학 상담 및 재정 지원 정보 제공을 포함한 포괄적인 진학지도 프로그램을 제공합니다.  학생 대 선생님 비율이 23:1이라 대규모 수업이고, 국제학생 비율은 4%입니다. asketball, soccer, baseball, cheerleading, football, soccer, softball, track & field, volleyball, cross country, lacrosse, tennis, volleyball 등의 스포츠 활동을 제공합니다. 이렇게 대학 진학, 기독교 정신 기반의 교육, 국제학생을 위한 ESL 과정을 통해 아이비리그 대학진학을 목표로 조기유학을 진행할 수 있을 뿐만 아니라, Heritage Christian School은 3만불 대의 학비로 저렴한 비용을 자랑합니다.​​ The Webb School과Heritage Christian School,또는 기타 LA지역 학교 조기유학 문의는​아래 카카오톡 채널 혹은 02-582-7088 로 연락 주시면 상담 도와 드리도록 하겠습니다.​카카오톡 채널에 가입하시면,다양한 프로모션, 설명회 일정,매달 발행되는 최신 대학 입시와교육 관련 뉴스레터 또한받아보실 수 있습니다.​​ ​ 
미국 여행의 추천하는 호텔 시티즌M  다운타운 (citizenM Los Angeles Downtown)은 현대적이고 깨끗했으며 아침 조식은 훌륭합니다. 객실은 아늑하고 침대는 편안해 숙면을 취하기 좋으며 훌륭한 위치로 대중 교통과 스테이플스 센터와 가깝습니다. 친절한 직원과 깨끗한 힙 스터 아름다운 인테리어 !! 이 호텔을 LA여행에 참고해보세요~ ​#시티즌M다운타운 #citizenMLosAngelesDowntown# #호텔 #자유여행 #여행#호텔추천 #인기호텔 #여행준비#호텔요금 #여행정보 #호텔정보#다운타운호텔 ​​ ​​ 중심부 내 편리한 위치에 자리한 호텔 시티즌M  다운타운 (citizenM Los Angeles Downtown)에서는 에어컨이 완비된 객실, 피트니스 센터, 무료 Wi-Fi, 공용 라운지 등을 제공합니다.​​가까운 공항Hawthorne Municipal Airport (HHR)15.9km컴튼 / 우들리 공항 (CPM)17.9km​버스 및 기차역퍼싱 스퀘어역 (지하철)350m시빅 센터역 (지하철)550m​편의점7 Eleven310m​현금 인출기ATM60m​​ ​​시티즌M  다운타운 (citizenM Los Angeles Downtown) 숙소는 레스토랑, 바 등을 갖추고 있으며, 유니언역에서 1.7km, 마이크로소프트 극장에서 2.4km 거리에 있습니다. 스테이플스 센터에서 2.5km 거리에 있는 이 숙소에서는 금연실 이용이 가능합니다. ​시티즌M  다운타운 (citizenM Los Angeles Downtown)의 각 객실에는 다음이 갖추어져 있습니다: 책상, 평면 TV, 전용 욕실, 침대 린넨, 수건. 숙소의 객실에는 무료 세면도구, iPad 등이 마련되어 있습니다. ​​ ​​시티즌M  다운타운 (citizenM Los Angeles Downtown)에서 매일 뷔페 조식을 드셔보세요. 투숙객은 숙소에서 24시간 프런트 데스크, 비즈니스 센터, 다림질 서비스를 이용할 수 있습니다. ​호텔 시티즌M  다운타운 (citizenM Los Angeles Downtown)에서 6km 거리에는 다저 스타디움, 6.3km 거리에는 엘에이 메모리얼 콜리세움 등의 명소가 있습니다. 숙소에서 가장 가까운 공항은 20km 거리에 위치한 호손 시립공항입니다.​​ ​​인기 명소스테이플즈 센터1.9km그리피츠 공원8.6km그리피츠 오브저베토리9.1km헐리우드 워크 오브 팜9.3km라 브레아 타르 피츠 및 박물관10.0km마담 투소 할리우드10.4km할리우드 사인11.0km유니버설 스튜디오 할리우드13.9km게티 센터21.1km베니스 해변21.4km​​ ​​시티즌M  다운타운 후기​나는 장소를 정말로 좋아했고 다른 사람들에게 추천하고 싶습니다. ”나는 장소를 정말 좋아합니다. 최소한의 편안함과 함께 현대적이었습니다. 방은 사진에서 보는 것과 똑같고 매우 깨끗합니다. 이 방의 가장 좋은 점은 모든 방 필수품을 제어하는 ​​iPad가 있고 그것과 다른 모든 물건에서 룸 서비스를 주문할 수 있다는 것입니다. 또한 매우 좋은 추가 사항은 TV를 휴대폰의 콘텐츠와 동기화할 수 있어 휴대폰에 있는 영화를 보고 싶다면 쉽게 할 수 있다는 것입니다. 창문에는 정말 두꺼운 블라인드가 있어서 하루 중 언제든지 매우 편안하게 잠을 잘 수 있습니다. 아침 식사는 선택의 폭이 넓으며 가장 마음에 들었던 점은 직원이 고객이 선택한 커피를 직접 만들어서 하나의 기계에서 나오지 않는다는 것입니다. 조식은 $18입니다. - 하지만 주변에 커피숍이 많지 않기 때문에 이 가격은 충분히 가치가 있습니다. 직원(또는 스스로를 부르는 대사)은 정말 도움이 되고 친절합니다. 나는 확실히 citizenM 호텔로 돌아갈 것이고 좋은 소식은 그들이 전 세계에 그것을 가지고 있다는 것입니다. 강력 추천. 온도를 제어할 수 있지만 실제로 iPad에서 AC를 끌 수는 없습니다. 나는 그것에 대해 직원에게 묻지 않았지만 이것은 단지 명심하기 위한 것입니다.​가성비 최고, 조식 최고, 위치 최고”조식 진짜 최고였어요. 웬만한 호텔 조식보다 훨씬 나았어요. 메뉴도 다양하고 다 싱싱하고 퀄리티도 좋고요. 아침에 라테 내려주는 직원분도 친절했어요~ 방이 생각보다 작아요. 호텔을 기대하기보다는, 백패커들을 위한 가성비 숙소처럼 작은 방 생각하시면 돼요. 그래도 있을 건 다 있습닙다 ㅎㅎ​최고”혼자 쓰기에 군더더기 없이 깔끔한 방, 위치, 친절한 리셉션​놀라운 숙박, 정말 추천합니다. ”내 인생 최고의 경험, 정말!! 나는 혼자 LA로 떠날 때 호텔을 찾고 있었습니다. 머무는 동안 내내 안전하다고 느낄 수 있는 숙소를 원했고 제가 찾던 것을 정확히 찾았습니다. 호텔은 안전하고 넓으며 디자인이 매우 훌륭하고 무엇보다 놀랍습니다. . 호텔 방은 내가 필요로 했던 것이었습니다. 침대는 천국에서 자는 것과 같았습니다. 측면의 아름다운 전망과 큰 TV가 있어 넓고 매우 편안했습니다. 샤워 시설이 훌륭하고 거의 모든 편의 시설이 훌륭합니다. 호텔에 다리미실과 넓은 체육관도 있습니다. 직원도 훌륭합니다. 그들은 항상 당신을 돕기 위해 여기에 있으며 당신에게 매우 친절합니다. 정말로 이 호텔은 저에게 처음이었고 마지막이 아닐 것입니다. 꼭 다시 올 것입니다.​생일 숙박과 전반적으로 마음에 들었습니다. 나는 내 전망과 iPad 기능을 좋아해서 즐거웠습니다. ”나는 호텔의 청결을 좋아했습니다. 밤의 는 훌륭하고 좋은 음악과 바였습니다. 엘레베이터를 타고 방으로 올라가려면 방 열쇠가 있어야 한다는 사실이 마음에 들었습니다.주차! 그들은 주차를 위해 확실히 거기에 주차장이 필요합니다. 주차 가격은 말도 안됩니다. 내 남자 친구는 78 달러를 지불하고 이틀 동안 차를 주차장에 두었습니다. 최대 요금이 10시간 이상에 대해 38달러라고 했음에도 불구하고.​일과 여가를 위해 방문한다면 최고의 장소! 그것을 사랑! ”정말 환상적이었습니다! 도보 거리부터 먹고 방문할 수 있는 많은 훌륭한 장소에 이르기까지 최적의 위치, 저렴하고 아름답게 디자인되었습니다! 직원들은 친절하고 환영했습니다. 그리고 LA의 다른 지역으로 통근하더라도 Uber, Lyft 또는 버스를 이용하든 이 지점에서 대중교통을 쉽게 이용할 수 있습니다. 또한 로비에는 일할 공간이 많고 집처럼 느껴집니다. 또한 여기에 머무르는 사람들은 종종 친절하고 친절하여 다른 여행자를 만날 수 있습니다. 유일한 단점은 내가 머무는 동안 루프탑이 닫혔다는 것인데, 멋진 전망이 많았기 때문에 이것은 나에게 문제가 되지 않았습니다.​최고 ”호텔은 환상적입니다! 우리가 도착한 순간부터 우리는 놀라운 직원들과 인사를 나누었고 머무는 동안 일관성을 유지했습니다. 엔젤은 첫날 우리를 맞이했고 집처럼 편안하게 해주었습니다. 그는 우리가 도움이 필요할 때 항상 주변에 있었습니다. 객실은 다소 작지만 매우 깨끗하고 매우 현대적입니다. 서비스는 훌륭했고 여분의 베개와 수건을 요청했고 거의 즉시 받았습니다. 그리고 약간의 추가 보너스로 무료 Wi-Fi가 훌륭했습니다!​우리의 체류는 가격 대비 훌륭했고 정확히 내가 기대했던 것입니다! ”아침 식사 선택은 정말 좋아 보였습니다. 차 선택은 훌륭했습니다. 하지만 LA는 처음이었기 때문에 현지 조식 레스토랑을 둘러보기로 했습니다. 우리는 크랩 케이크와 샐러드인 호텔에서 저녁을 먹었고 훌륭했습니다! 호텔은 매우 깨끗하고 현대적이며 아늑했습니다!​​호텔 시티즌M  다운타운 (citizenM Los Angeles Downtown)의 최저 가격대는 아고다웹사이트에서 할인특가 가격으로 매일매일 변동되며 10만원대부터 다양하게 형성됩니다. 날짜별로 매일 가격이 다르므로 아고다웹사이트 최저가를 확인하시려면 아래 링크를 누르시고 원하는 날짜의 가격대를 선택해야 정확한 가격을 자세히 보실 수 있습니다.​​시티즌M  다운타운아고다웹사이트 최저가 자세히 보기 ​​ LA 코리아타운호텔 / 여행에 한인타운에 위치한 깨끗한 시설의 편안한  더 라인 호텔미국 LA여행의 깨끗하고 친절하며 필요한 모든 것이 있는 LA한인타운에 위치한 더 라인 호텔 (The L...blog.naver.com  야경 비행투어 / LA여행의  시내와 할리우드의 아름다운 야경 나이트 비행 투어미국 여행에 평생 잊을 수 없는 경험을 선사하는 LA시내와 할리우드 야경 나이트 비행 투어...blog.naver.com LA 유니버셜스튜디오파크근처호텔 / LA여행의 유니버셜근처 숙박 침구류 좋고 깨끗한 쉐라톤 유니버셜 호텔여행에 유니버셜 스튜디오와 시티 워크을 계획하신다면 쉐라톤 유니버셜 호텔 (Sheraton Uni...blog.naver.com 여행 // 미국 LA여행에 대중문화의 메카 LA, 단~하루에 완~벽하게 디스커버리 LA 12시간 투어미국 여행에 추천하는  디스커버리 LA 12시간 투어는 LA 필수 방문지와 일정...blog.naver.com 뉴포트비치여행 / 캘리포니아 뉴포트에서 돌고래 관찰 성공률 96% 2시간 고래 관찰 투어캘리포니아주 뉴포트비치에서 고래 관찰 여행을 떠나 최대 100피트 길이의 대왕고래와 흰등고래, 혹등고래...blog.naver.com LA여행 놀이기구, 물놀이 크루즈 / LA여행에 3박 4일 동안 네비게이터 오브 더 씨 엔세나다 크루즈여행LA여행에 잊지못할 경험을 하고 싶다면 3박 4일동안 즐기는 네비게이터 오브 더 씨 엔세나다 크루즈 (Ro...blog.naver.com LA여행 에너하임호텔/ 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크 건너편 수영장과 자쿠지 좋은 더 웨스틴 에너하임 리조트여행의 꼭 가야하는 테마파크 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크가 있는 에너하임지역의 숙박하...blog.naver.com ​ 
LOS ANGELES   구석구석 탐방하기 알프레드 커피, LA 다운타운 (더 라스트 북 스토어, 그랜드 센트럴 마켓)  ​안녕하세요전편부터 시작되었던  여행 기록 이어가볼게요 멜로즈 거리에서 다운타운 쪽으로 구경 이어나갑니다  ​ 알프레드 커피 in 멜로즈 거리Alfred coffee & kitchen지난 기록에서 멜로즈 거리 갔던 이야기를 남겼었는데, 이어서 써보자면!그 멜로즈 거리에는 매우 다양한 의 카페가 있었어요​그중 알프레드 커피 카페 가 특히 맘에 들어서 언니와 함께 가기로 찜꽁 해둔 상태였어요​ 알프레드 커피8428 Melrose Pl, Los Angeles, CA 90069 미국 멜로즈 거리 길가에 바로 위치해서 찾아가기 좋아요​야외 좌석을 포함하고 있어서 날씨가 좋을 땐 야외 좌석에 앉는 것도 좋을 것 같아요제가 갔을 당시에도 야외 좌석이 인기 있어서 저와 언니들은 실내 좌석에 먼저 앉고 후에 자리가 나서 야외 좌석으로 나갔습니다​  아메리카노와 카페라떼를 주문했고,만들어지는 과정을 영상으로 찍어 보았어요​ 아저씨 짠 나 짠주문한 커피가 나올 즈음에 야외 좌석이 자리가 나서 언니와 함께 바로 앉았답니다 날씨가 좋을 때는 역시 야외 테라스에요선선한 날씨가 정말 좋았어요 이게 1월 날씨라니... 캘리포니아 짱!!  지나가는 아저씨가 딱 타이밍 맞게 쳐다봐서 저와 함께 카메라를 바라보는 모양새가 되었네요😙​ 언니와 제가 이 카페를 특히 오고 싶었던 이유는 바로 이 유니크한 외관 때문이었어요덩굴식물이 건물 외벽을 타고 올라가는 모양이어서 뭔가 자연 친화적이에요 😁​대부분의 자리가 다 차있을 정도로 인기가 많은 카페였는데 대부분 현지인 같았어요현지인 인기 카페인 거 같네요​ 손에 든 커피를 후다닥 마시고 다음 장소로 향해봅니다!커피 맛도 괜찮았어요 😄​  ​ 더 라스트 북 스토어 The last book store저희가 다음으로 간 곳은 더 라스트 북 스토어라는 곳입니다la 다운타운 쪽에 위치하고 있는 곳이에요다운타운 쪽 구경할 거리를 찾다가 이곳도 코스에 넣었어요​ The Last Bookstore453 S Spring St Ground Floor, Los Angeles, CA 90013 미국 많은 책 종류를 취급하는 서점인데 중고책도 많이 있는 게 특이한 점이에요중고책은 좀 더 저렴하게 구입할 수도 있어요lp 판이나 머그잔 같은 기념품도 팔아서 함께 구경 하기 좋습니다​언니는 책 자체에 별로 관심이 없어서 여기에 별로 흥미를 가지지 않았는데,제가 언니를 열심히 설득해서 결국 갈 수 있었어요여행 전 계획 짤 때 에서 가볼 만한 곳을 서치하던 중 이곳의 사진을 발견하고 꼭 가고 싶었거든요 🥲​ 전체적인 모습책을 읽으려고 오는 사람도 있지만 제가 본 대부분은 구경하러 온 사람들이었어요 저희 포함이요 헿밖에서 봤을 때는 몰랐는데 들어와 보니 생각보다 넓고 진열된 책도 매우 많더라고요!​사진에는 다 담기지 않았지만 2층도 있고, 다락방도 있고 다른 작은방들도 많아서 구석구석 구경해야 합니다​ 공간들이 단순히 책만 진열되고 끝나는 게 아니라 구경할 만한 요소들이 곳곳에 있어서 지루하지 않아요저 날아다니는 책들...!​그 외에도 책으로 아치를 만들다거나 하는 다양한 조형물들이 있어요​ 포토 스팟또 즐거움을 주는 포인트는 사진이 잘 나오는 포토 스폿들이 있다는 거예요​제가 사진 찍은 곳은 책을 쌓아 올려서 가운데 빈 원형의 공간을 남겨 놓은 곳인데 이 원 안에 살짝 들어가서 사진을 찍으면은 귀엽게 잘 나옵니다 여기가 제일 유명한 포토존은 거 같아요!제가 여행 전에 보았던 사진도 여기였어요  책을 구경 하던 중에 신기했던 것은 오래된 한국 책도 꽤 있다는 거였어요!저 사진의 맨 윗줄에 있는 책은 한글로 써진 성경 해석 책인데 저게 저 어릴 때부터 저희 집에 있었던 책이라서 정확히 알고 있거든요 근데 저 책이 미국 한가운데, 가장 유명한 서점에 있다니 너무 신기하더라고요​마치 동남아 시장에서 한국 고등학교 교복이 있다거나 우리나라의 군복이 발견된 것 같은 그런 느낌​ 앉아서 쉬는 나왔다 갔다 하면서 한참 구경도 하고 책 하나 집어서 읽어 보기도 하다가 군데군데 있는 의자에 잠깐 앉아서 쉬다 나가기로 했어요 ​언니 재미없었을 텐데 구경하는 날 기다려 줘서 고마워 헤헤​  ​ 그랜드 센트럴 마켓+ 엔젤스 플라이트그다음 간식 겸 끼니를 해결하기 위해 그랜드센트럴 마켓으로 갔어요 ​ 그랜드 센트럴 마켓317 S Broadway, Los Angeles, CA 90013 미국엔젤스 플라이트351 S Hill St, Los Angeles, CA 90013 미국 그랜드센트럴 마켓도 다운타운에 위치해요the last bookstore에서 걸어갈 수 있는 가까운 거리에 있어서 만약 둘 중 하나를 가고 싶으시다면 둘을 묶어서 같이 가시면 좋을 것 같아요​  그랜드센트럴 마켓에 가는 길에 엔젤스 플라이트를 발견했어요언덕을 이동시켜 주는 케이블카 느낌인데요아래쪽의 그랜드 센트럴 마켓과 위쪽의 워터 코트 쇼핑몰과 연결시켜 주는 이동 수단이에요1회 탑승에 1달러이고 메트로 권이 있다면 50 센트라고 합니다​저희는 워터 코트 쇼핑몰을 가지 않아서 저걸 타고 이동할 일은 없었어요 그래도 종소리 딸랑딸랑 울리면서 서서히 올라가는 모습이 신기하고 주황색이 귀여웠어요라라랜드 영화의 배경으로도 나온 적이 있다고 하네요​저희는 그랜드센트럴 마켓을 돌아다니면서 먹을 만한 것이 있나 고르다 결국 간단한 샌드위치를 먹기로 합니다 음식을 들고 오는 언니주문하고 번호표를 받은 뒤 건물 밖에 있는 자리를 잡고 앉았고, 그 후 언니가 음식을 받아와줬어요​ 치즈와 햄이 들어간 샌드위치와 콜라!  에그 슬럿이라는 가게였어요지금은 이 가게가 한국에서도 많이 볼 수 있는데 여행을 당시에는 저는 처음 본 가게였답니다들어간 계란도 고소하고 버터 향도 나고 맛있었어요!!​  ​ 노을 지는 거리이제 해지는 모습을 보며 숙소로 돌아갑니다긴 하루였는데 그만큼 알차게 돌아다니면서 본 것도 많아서 뿌듯한 하루였어요​다음 날은 할리우드 사인과 베니스 비치를 갈 계획이어서 숙소에서 푹 쉬어두기로 합니다​  이만 글을 마치겠습니다 다음 날 여행 기록으로 다시 이어갈게요!방문해 주신 분들 모두 감사드립니다 
KB국민카드와 트립비토즈가 만드는 자유여행 플랫폼, 티티비비에 제가 쓰는 여행칼럼이 연재 중입니다! 이전에 소개한 글이 보고 싶다면 여길 클릭! ​티티비비 어플에서는 여행정보, 여행에세이, 최저가 호텔예약 등의 다양한 재미난 꺼리들이 넘쳐나니, 어플 다운받아 폰에 설치하고 심심할 때 한번씩 보시길 추천해드려요. ^^ ​  티티비비 TTBBKB국민카드 X 트립비토즈 자유여행 플랫폼www.kbttbb.com 라라랜드의 세계, 미국 할리우드 영화를 즐겨본다. 영어공부를 한다는 핑계도 있지만 예쁘고 잘생긴 주인공들의 달달한 로맨틱 영화를 보며 거짓말처럼 펼쳐지는 사랑이야기에 슬쩍 마음을 뺏겨 보기도 하고, 나의 머리로는 상상할 수 없는 거대한 스케일과 상상력이 결부된 SF영화를 보면서 영화 속 주인공으로 이입되는 감정을 즐기기도 한다. 내게 가장 기억에 남는 미국 영화는 '라라랜드(LA LA LAND)'이다.   ​제 74회 골든 글로브 시상식과 제 89회 아카데미 시상식에서 감독상을 비롯 남우주연상, 여우주연상 등 각각 7개, 5개 부문의 상을 휩쓸어 지금도 종종 재상영이 되고 있는 영화 '라라랜드'. 영화를 보는 내내 내가 다녀왔던 (이하 줄여서 LA)의 풍경이 눈앞에 아른거렸다. 영화 속에서 특히 인상 깊었던, 그래서 꼭 소개하고 싶은 나만의 영화 속 LA 추천 여행지는 바로 이곳!    ​탭댄스를 추던 그곳, 그리피스 천문대세바스찬(라이언 고슬링 역)과 미아(엠마 스톤)가 탭 댄스를 추며 사랑을 속삭이고, 밤하늘의 별을 배경으로 날아다니던 장면을 기억하는가? 그 영화 속 장소가 그리피스 천문대(Griffith Observatory)이다. 공원의 언덕에 위치한 그리피스 천문대는 어린이의 과학 교육을 위해 방문하기 좋은 곳이다.    ​입구의 천장은 돔 형태로 12개의 별자리와 수호신들이 눈길을 끌고, 천문학 외에도 과학에 관련된 여러 가지 전시품을 보고 직접 실험도 할 수 있어 인기지만 무엇보다 이곳을 유명하게 만든 건 전망! LA의 가장 아름다운 풍경을 내려다볼 수 있는 곳으로 알려져 있어 언제나 데이트하는 커플로 붐빈다. 제임스 딘의 영화 <이유 없는 반항>의 촬영지기도 해서 천문대 초입의 오른편에는 기념비가 세워져 있다. 천문대 입장은 무료지만 플라네타륨과 레이저 쇼 관람은 유료!    ​낭만 가득, 앤젤스 플라이트세바스찬과 미아가 한참 데이트를 즐기던 때, 케이블카를 타고 마주보면서 사랑이 불타오르는 듯한 눈빛으로 서로를 응시하던 장면이 있다. 그 장소가 바로 앤젤스 플라이트(Angels Flight)이다. 1901년 완공 당시 세계에서 가장 짧은 케이블카 철로로 기록되었고, 이러한 사실에 의해 LA의 역사 문화 기념물 중 하나로 등록돼 있는 기념비적인 곳이다. 운행이 진행되다가 중단되기를 반복한 후, 현재는 운행을 안하고 있지만 영화 촬영 당시에 임시로 잠시 오픈을 하였던 것이라고 알려져 있다. 언젠가 다시 LA를 갔을 때 이 낭만적인 케이블카를 직접 타볼 수 있는 날이 오기를!    ​실제 영화 속에서는 짧게 등장하지만 이곳을 다녀간 사람이라면 누구나 알아차릴 만한 LA의 명소, 그랜드 센트럴 마켓(Grand Central Market)은 세바스찬과 미아가 데이트를 하던 장면에서 등장했다. 1917년 문을 열어 지금껏 그 자리를 변함없이 지키고 있는 이곳은 브래드버리 빌딩 맞은편에 위치하고 있다. LA에서 가장 크고 오래된 시장으로 다양한 식재료를 현지인들이 직접 판매하고 있고, 유명한 레스토랑도 많아 언제 가도 즐겁다. 한국의 시골 5일장까지는 아니더라도 정겨운 미국 시골 느낌을 받을 수 있어 좋다. 얼마전 한국에 진출한 에그슬럿(Eggslut)의 매장이 여기에 있다.   ​가로등도 예술, 콜로라도 스트리트 브리지세바스찬과 미아가 해지는 노을과 함께 낭만적인 거리의 가로등을 배경으로 한참을 걷는 장면이 나오는데 그 촬영지가 바로 이곳이다. '콜로라도 스트리트 브리지(Colorado Street Bridge)'는 에서 북동쪽으로 떨어진 작은 도시 '패서디나(Pasadine)'에 있다. 패서디나는 LA 시내에서 대중교통으로 편히 방문할 수 있는데 노턴 사이먼 미술관과 캘리포니아 공과대학교, 헌팅턴 갤러리 등 교육적으로 도움되는 관광지가 많아 인기이다. 미국 방송국 CBS의 인기 시트콤 <빅뱅 이론>의 촬영지이기도 했다. 영화속에 등장한 다리는 1913년 완공했는데 한때는 세계에서 가장 높은 아치형 다리로 미국 국립역사유적지에 등록되어 있다. 가로등의 불빛과 곡선이 만들어내는 아름다움 덕분에 지금도 많은 현지인들이 데이트 장소로 애용한다고!   ​그 외에도 해지는 바닷가에서 세바스찬과 미아가 춤을 추던 허모사 비치(Hermosa Beach), 둘이 함께 간 재즈 바, 라이트 하우스(Light House), 성공한 미아의 집으로 등장한 샤토 마몽 호텔(Chateau Marmont Hotel) 등도 빼놓을 수 없다. 당장 LA로 떠날 수가 없어 아쉽다면 영화 OST에 빠져보는 건 어떨까? 영화 속 를 제대로 느낄 수 있는 음악이 그대를 위로해줄 테니까.   ​*조은정작가가 주는 여행 팁​모히또맛 커피? 필즈 커피!2003년 문을 연 필즈 커피(Philz Coffee)는 주문과 동시에 핸드 드립으로 커피를 만든다. 대표 메뉴는 민트 모히토 아이스커피. 우유와 얼음, 민트가 들어가는데 부드러운 맛을 유지하기 위해 여러 번 물을 내리고, 커피의 크림 또한 직접 만들어 정성이 가득하다. 달달하면서도 독특한 향의 아이스 카페라떼 맛은 먹자 마자 중독이 될 만큼 강렬하다. 페이스북의 창시자 마크 저커버그도 이 커피의 팬이라고!   ​<원문보기> 티티비비 TTBBKB국민카드 X 트립비토즈 자유여행 플랫폼www.kbttbb.com #미국 #미국여행 #미국자유여행 #미국서부여행 #미서부여행 # #여행 #la #la여행 #티티비비 #ttbb #여행칼럼 #여행에세이 #여행작가조은정 #조은정여행작가 #국민카드  
안녕하세요~ 미국어학연수 전문 NO.1유학입니다=)오늘은 미국의 많은 도시 중에서도 (LA)에 대해서 살펴보려고 합니다! 미국는 '천사의 도시'(The City of Angels)라는 애칭을 가진 도시로, 연중 내내 따뜻한 기후를 자랑하며 캘리포니아의 수많은 해변들과 디즈니랜드, 유니버설 파크 등 테마 공원들이 있으며, 라스베이거스, 샌디에이고 등에 매우 근접하여 여행하기 좋은 곳입니다^^관광명소: 할리우드, 디즈니랜드, 유니버설 스튜디오, 코리아타운, 리틀도쿄, 그리피스 천문대 등 UCLA나 USC 같은 명문 학교들도 위치해 있어서 ESL을 비롯, 여러 College 프로그램도 수강할 수 있답니다. 덕분에 면학 도 좋고, 의외로 국적 비율이 좋은 어학기관들이 많아서 다양하게 영어를 배울 수 있습니다.​그럼 오늘은 미국에서 공부하기 좋은 어학원 두 곳을 소개해 보겠습니다! EC어학원미국 뿐 아니라 캐나다 영국, 호주, 몰타, 아일랜드, 뉴질랜드 등에 센터를 두고 있는 글로벌 어학원으로, 미국에는 LA와 보스턴, 마이애미, 뉴욕, 샌디에고, 샌프란시스코, 워싱턴에 센터가 있습니다. 특히 LA 센터의 경우, 한인타운과는 조금 떨어진 산타모니카 근처에 위치하고 있어 해양스포츠를 사랑하는 분들에게 큰 이점으로 여겨집니다. 다양한 프로그램(General English / 시험 대비 영어/ English for work/ Academic English반)이 운영되고 있으며, 대형 어학원답게 EC만의 탄탄한 교육 커리큘럼을 자랑합니다. KAPLAN 어학원EC어학원과 마찬가지로 미국, 영국, 호주, 캐나다, 아일랜드, 뉴질랜드 등 영어권 주요 도시에 센터를 두고 있는 대형 어학기관인 카플란입니다. 카플란은 자체 개발한 독자적인 시스템과 프로그램으로 유명하며, 수업 시 사용하는 교재부터 방과 후 학습을 위한 개인 학습용 프로그램까지 모두 카플란이 연구하고 개발하여 사용하고 있는 만큼, 학생들의 영어 교육에 열정이 뜨거운 곳이라고 볼 수 있습니다. 특히 LA 센터는 깨끗하고 깔끔한 시설을 자랑하며, 미서부 명문 대학교인 UCLA에서 도보거리에 위치해있는 만큼 대중교통이나 편의시설이 우수하다는 점이 매력적입니다. 이상 미국로 어학연수 가능한 어학원에 대해서 살펴보았습니다. 무엇보다 미국은 넓은 지역만큼 다양한 체험과 어학연수를 경험할 수 있기 때문에 자신의 목적과 성향을 잘 파악하여서 계획하는 것이 중요합니다. (LA)어학연수를 준비하는 데 있어서 더 자세한 내용에 대한 문의나 신청에 관련된 도움을 받고 싶으시다면 언제든지 넘버원유학으로 연락 주세요~ 감사합니다=D 
# #LA #미국여행 #미국서부여행 #LA맛집 #라라랜드 #테일러스스테이크하우스 #위드코로나여행 #포스트코로나여행 #LA스테이크​2016년 홀연히 나타나 많은 사람들에게 LA에 대한 환상을 심어줬던 영화 "라라랜드"꿈을 꾸는 사람들을 위한 별들의 도시 [라라랜드- La La Land] 재즈 피아니스트 ‘세바스찬’(라이언 고슬링)과 배우 지망생 ‘미아’(엠마 스톤), 인생에서 가장 빛나는 순간 만난 두 사람은 미완성인 서로의 무대를 만들어가기 시작한다. 네이버 영화소개영화의 감동을 느껴보고자 떠났던 여행이지만 사실은 아재가 일하러 가봐야 뭐가 낭만이 있겠습니까여튼 LA가서 맛있었던 기억이나 다시 새겨보려고 포스팅을 시작합니다.  렌터카여행의 즐거움이 되어줄 차를 렌트합니다. 벤츠로다가~ (번호판은 나오면 안될수도 있을까봐 노파심에 모자이크 처리합니다)  실버레이크 오랜만에 만난 에 살고 있는 친구가 아침부터 맛있는 거 먹으러 가자고 하면서데려간 곳입니다. fresh burger집인데 간판이나 입구는 뭐 전혀 fresh하지 않고게다가 버거 가게 이름이 '아제 ASE'네요. 사실은 Hache LA가 진짜 이름입니다. 허름하지만 이 집 지역주민들에게 사랑을 받는 맛집이었다고 합니다. (정말 죄송하게도 포스팅 하고 나서 확인해보니 이제는 폐업을 했다고 하네요.) 하고 많은데 꼭 주차장에서 사진을 찍고 싶다는 친구와 함께 본격적으로 들어가봅니다   아제버거 내부 파노라마 사진 아제 버거의 내부는 마치 헛간이나 오래된 창고를 개조한 듯한 인테리어입니다. 거의 노천에서 먹는 죠~  햄버거는 종류 옆에 있는 이 집의 신조라고 해야할까 RULE이 보입니다 1. 패티는 스테이크의 품질이다 2. 전혀 얼지 않았다3. 그라운드 스테이크는 4시간 이상 늙지 않았다4. 한쪽 면만 시즈닝을 하고 안쪽에는 시즈닝 안하다5. 모르겠음 대충 뭔 얘긴지는 알겠지만 뭐 잘 만들겠다는 사장의 신념이 마음에 듭니다. ​버거는 대충 3달러50센트에서 2달러 50센트 정도의 범위내 가격입니다    왜 폐업했는지는 모르겠지만 저의 맛있었던 기억이라 여기까지~~원래 한곳만 포스팅하려고 했는데 뜻하지 않게 폐업한 정보만 올려드릴수는 없어서 맛집 한 집 추가합니다!! Taylor's Steak House3361 W 8th St, Los Angeles, CA 90005 미국 테일러스 스테이크 하우스(taylor's steak house)스테이크를 좋아하는 저를 위해 친구가 예약해 놓은 맛집입니다.이번 LA 여행에서 가장 좋았던 기억으로 남아있죠~정말 라라랜드 영화에서 자주 보던 의 레스토랑 안으로 들어가보겠습니다  테일러스 스테이크 하우스 입구 입구에 들어서니 전통이 느껴지고 진짜 LA에 왔구나 싶은 느낌을 주는데 사실 좀 어둡네요 ㅎㅎ 유럽이나 미국 등을 다녀보면 우리가 참 밝게 사는구나라는 걸 자주 느낍니다~ 테일러스 스테이크 하우스 1층 매일 매일 다른 스테이크를 고르실 수 있습니다~가격은 대체로 30달러 정도지만 미국은 반드시 15%의 팁을 더해서 계산하시길!! 전반적으로 조명이 너무 어두워서 ㅠㅠ다른 식사하시는 분들 때문에 조명 켜고 보여드리지 못해 죄송합니다만 LA에 가신다면 꼭 들러서 드셔보셔야 할 맛집이라고 생각하며 다음에  2탄으로 돌아오겠습니다.빨리 위드코로나, 포스트코로나가 되어 다시 일상으로 돌아가고 여행도 다니면 좋겠네요 
3주간의 한국 방문을 잘 마치고, 이제 미국으로 돌아왔어요. 그래서 이번주 #주간일기 는 1 인천공항 가는 길과 주의사항 2 미국입국 과정, 3 한국에서 좋았던 점, 4 LA()가 좋은 점을 남겨보려고 합니다. 1 미국입국 전 코로나 검사 - 폐지2 백신 접종 증명 - 필요먼저 6월 들어서며 코로나 해외여행 제한 규정이 빠르게 완화되었어요. 드디어 미국입국 전, 코로나 검사 음성확인서 조항이 폐지되었습니다. 덕분에 저도 이번주에 LA로 돌아오며 별도의 준비없이 출국할 수 있었고요. 미국 여행하시는 분들도 번거로운 과정이 생략되었네요.  단, 백신 접종 증명은 여전히 필요합니다. 인천공항 항공사 카운터에서 탑승권을 발급받을 때 접종 증명서를 보여줘야 합니다. 주의할 것은! 미국여행을 마치고 다시 한국으로 돌아올 때는, 출발 전후 2회의 코로나 검사가 여전히 필요!합니다. ​1. 한국행 비행기​ 탑승전 음성확인 결과서(PCR검사 48시간 전, 신속항원검사 24시간 전)2. 한국 귀국 후 3일내 보건소 무료 PCR 검사 필요.  인천공항 버스 타고 공항가기6월 이후 인천공항 버스 노선들도 증편하면서, 인천공항까지 리무진 버스를 이용했어요. 저는 6009번 공항버스를 탔어요. 가락동 헬리오시티부터 - 일원 - 개포 - 대치 - 도곡 - 양재 - 강남 - 논현 - 신사를 지나 올림픽도로로 공항으로 향하는 노선.  토요일 저녁 8시 반 비행기라서, 거의 종점에서 오후 4시 12분 버스를 탔는데요. 도심을 통과하고 올림픽도로를 지나는 길이 엄청 막혀서,  6시 15분이 넘어서야 제1터미널에 도착했습니다. 2시간이 넘게 걸린 것이죠. 역시 공항가는 길은 여유롭게 시간을 가지고 출발해야겠어요. 인천 공항 버스 노선이 궁금하면 이 주소로 확인하세요. https://www.airport.kr/ap/ko/tpt/busRouteList.do코엑스 도심공항 터미널에서 출발하는 인천공항 직행버스는 7월 1일부터 재개된다고 해요. 다만, 도심공항에서 탑승수속은 아직 불가능하고요.  1터미널인지, 2터미널인지 확인!인천 공항 버스를 탈때, 내릴 곳이 1터미널인지 2터미널인지 확인해야 합니다. 미국행 비행기는 대한항공과 아시아나항공을 타는 경우가 많은데요. 대한항공이라면 인천공항 제2터미널 출발, 아시아나항공이라면 인천공항 제1터미널 출발로 다르니 미리 확인하세요.​저는 아시아나항공이어서 제1터미널 3층 출국장에 내려서 체크인을 하고, 지하1층 푸드코트에서 저녁밥을 간단히 먹고 보안 검사 후 들어갔어요. 인천국제공항은 규모도 시설도 뛰어나기로 유명하죠. 하지만 제가 이번에 느낀 아쉬운 점은, 화장실이었어요. 시설은 훌륭하고 쾌적한데 비해, 화장실 칸이 많이 좁았어요. 많은 사람이 빠르게 이용하려면 좁아도 많은 게 효율적이어서 그렇게 만든 것 같아요.  하지만 휠체어를 이용한다거나, 어린 아이를 동반하거나, 체구가 크거나, 짐가방을 봐줄 이 없는 1인 여행자라면 두세 배 넓은 칸이 꼭 필요하잖아요. 효율성도 중요하지만, 다양성도 고려해 개선되면 좋을 것 같습니다. ​LA 공항에 도착하자 마자 들린 화장실 칸은 갯수는 좀 적은 대신, 공간만큼은 넓직넓직 ㅋ  위탁수하물, 기내수하물 확인짐을 싸는데, 옆에서 부모님이 배터리는 위탁수하물로 못 부친다는 거예요. 이렇게 잘못 알고 있는 분들이 제법있어요. 미주노선 항공기에서 위탁 제한하는 배터리는 리튬 배터리입니다. 일반 우리가 자주 쓰는 AAA 건전지 같은 건 상관없어요. 위탁해도 되고, 기내 소지도 됩니다.​참고로, 라이터(1개) 성냥(1개), 전자담배 등은 화물로 운송 불가하고, 휴대만 가능하고요. 미주노선 이코노미 클래스의 경우, 무료 위탁 수하물은 23kg 가방 2개까지인거 아시죠? (유아는 1개까지) 소아/유아의 경우 유모차나 카시트가 1개 추가 가능하고. 기내 소지 수하물은 10kg까지입니다! 미국 돌아올 때는 갈때보다 짐이 줄었어요. 소소하게 사간 선물들 나눠주고 나니 가방이 텅텅 비더라고요. ^^ 달리 사올 건 없고, 새로 산 한국 옷 몇 개와 올리브영에서 주섬주섬 챙겨담은 것들, 보고싶던 책들이 채워졌죠.  LA 공항은 난장판, 기나긴 입국인천공항에서 제시간에 잘 출발해 정각에 도착한 비행기는. 예.상.대.로. LA공항에 도착하면서부터 지체되기 시작 -_- 역시나 LA 공항은... 노답. 인내심이 필수입니다. 앞서 도착한 비행기들이 줄줄이 기다리면서 기내에서 대기해야 했고요. 게이트를 나서자, 더큰 난장판. 미국 입국 수속을 하기 위한 대기행렬이 어찌나 긴지, 1시간 이상 심사대 앞 줄을 서야했습니다 -ㅇ-  LA 여행하는 분들은  공항 도착날 스케줄을 상당히 여유있게 계획하시길 바래요! 어쨌거나 '천사의 도시' 의 하늘은 평소처럼 구름 한점없이 파랗고, 대기는 습도 하나 없는 쾌적함 그 자체. 날씨 하나 만큼은 천하무적 LA입니다. 장마철 폭우가 들이닥친 한국에서 돌아오니 진짜 다른 세상에 온 기분.   한국에서 특히 좋은 점​1 미국보다 저렴한, 외식 물가2 올리브영, 다이소 등 소확행 쇼핑3 예쁘고 질좋은 문구 팬시4 한국인의 체형과 욕구에 맞는 옷5 쾌적하고 지체없는 대중교통6 가깝고 속 시원한 병원 방문7 과천 서울 대공원 ㅎㅎ​  요번에 다시 새삼 느낀 한국이 특히 좋은 점들이에요 ^^ 몇년새 미국 물가가 많이 올라서 외식 가격이 상당합니다. 특히 세금, 팁이 붙기 때문에 상대적으로 한국 외식은 많이 저렴해요. 먹고싶던 떡볶이, 김밥도 와구와구 먹었지요 ㅋ 치킨은 명불허전 한국치킨! 왜이리 맛있어 ㅎ 물론 집밥이 최고죠. 오랜만에 간 이모집에서 다함께 깔깔대며 먹은 밥이 젤 꿀맛이었어요 ^ㅇ^ 즐거운 소확행 쇼핑템 지나가다 괜히 날마다 들린 올리브영. 부담없는 가격에 '필수품 같은, 사실은 없어도 무방한' 자잘한 물건들을 주섬주섬 담게 되더라고요 ㅋㅋ  미국 친구들 선물로도 인기 좋을 듯 해요.  꼭 필요해보이지만, 실은 쓸데없으나. 어쨌든 산다 ㅋㅋ매장 직원들은 또 어찌나 친절한지. 판에 박힌 마케팅 문구가 아니라 직접 사용해본 후기를 토대로 진정성 넘치게 대답해줘서 감동이 뚝뚝~ 나도 모르게 압박스타킹... 같은 걸 담고 있더라는 ㅎㅎㅎ 오가다 한번씩 사들고 들어온, 올영템들문구는 한국이 좋아 좋아한국 문구 팬시는 최고예요. 가격이 크게 안 비싸면서도 디자인은 예쁘고 필요한 디테일은 다 있고. 이런 소확행 아이템이 많아야 여행자가 재미있는데, 미국여행에서 아쉬운 점이죠. 좀 쓸만하고 예쁘다 싶으면 가격이 어이없이 비싸지는 식. 피크닉감성 충만, 서울대공원 최고중간에 잠깐 비개이고 날씨 놓은 평일에 부모님과 과천 서울대공원에도 다녀왔어요. LA 동물원은 따라갈 수 없는 산을 낀 광활한 규모와 다양한 동물군! 평일이라 사람이 하나도 없고, 배낭맨 등산객들만 조금 있어 완전 한산한 피크닉 였던 것도 한몫했습니다.  입장권 가격은 또 얼마나 착한지. 이렇게 훌륭한 동물라인업과 시설에 입장료는 어른 5천원, 아이 2천원. 샌디에고 주같은데 갈 필요없단 생각이 들었어요 ^^;  왠지 반가운, 캘리포니아 물개들 ㅋㅋ또, 대중교통은 역시 한국! 넘나 깨끗하고 시원하고 빠르고 쾌적 >ㅇ< 차없어도 살기좋은 나라.  한국에서 상대적으로 힘든 점​1 음식물 쓰레기 처리 & 분리수거 ㅎㅎ2 철저한 실내 마스크 착용3 습하고 더운 여름 장마철 날씨 >_<​반면, 한국에서 힘든 점이 있으니 쓰레기 분리수거입니다 ㅋㅋ 특히 이 여름에 매일 음식물 쓰레기는.. 하아 ㅠㅠ 미국은 상대적으로 쓰레기를 대충 버린달까요 ^^;  쓰레기 버리는 게 큰 일이다...비를 피하려 실내몰에 가면, 무더위에 마스크를 써야하고.. 또, 장마철 무덥고 습한 날씨가 참 힘들죠. LA와 서울이 온도는 크게 차이가 없더라도, 습도 차이가 엄청나다 보니 체감온도가 확 다릅니다. 세수를 했는데도 로션을 바른 것같은 한국의 여름날씨. 그에 비해 같은 온도여도 에어컨 무풍제습을 틀어놓은 것 같은 LA 날씨입니다.  습한 서울 VS 건조한 LA 공항에 내리자마자, 습도가 싹 걷힌 건조한 대기가 제일 먼저 피부에 느껴지더라고요. 특유의 구름한점 없는 햇살은 하늘 전체에 엄청난 야외 조명을 켜놓은 것처럼 밝게 느껴졌고요. 하지만 이 햇살에 피부가 작살이 나고... 건조함에 주름이 자글자글해지니... 모든 것이 다 장단점이 있어요.  재미로 보는, 두 도시 특징뉴욕에 가면 어디서나 들려오는 싸이렌 소리가 상징적인데, LA는 수시로 들리는 헬리콥터 소리가 특징입니다. 도시가 원체 넓어서 그런지 사이렌 소리보다는 한시간에도 대여섯대 이상의 헬리콥터가 머리위로 굉음을 내며 날아들거든요. 그에 비해 서울은 조용~~한 하늘과 거리. 이번에 한국에 가니, 다들 90년대처럼 통넓은 바지와 발목까지 오는 롱치마, 원피스를 즐겨입는 게 인상적이었어요. LA에선 어딜보나 몸선이 그대로 보이는 레깅스, 숏팬츠 & 스커트, 쫄티, 배꼽티가 일반적이거든요. 이렇게 3주간의 한국방문을 마치고 돌아온 LA 일상. 갓 돌아왔는데 벌써 가족이 그립고, 집이 그립고, 같이 웃고 떠든 시간이 그립네요. 아마 이번에 함께 한 시간이 너무 좋았던 탓인가 봅니다.  다음 주간일기부턴 이제 , 그리고 미국 서부의 최근 소식들을 전할게요. 미국은 이번 주말 7월 4일 독립기념일 연휴가 시작되려고 합니다! 여기저기 불꽃놀이로 난리일듯해요 ^^   그럼 모두 즐거운 한주되세요.중간 중간 한국에서 다녀온 곳들 이야기도 전할게요! 
정말 신기하게도 한국도 비가 온다고 하는데 미국도 비가 온다.ㅎㅎ기분이 묘하다.한국에 있는 가족들과 같은 있는 느낌이랄까! 벌써 두달을 가까이 떨어져 지냈더니새삼 보고싶다 ㅎㅎㅎ ^^저녁에만 비오는 날씨를 경험할 수 있었는데 오늘은 낮에까지 비가 내렸다. 한번 좋구만~~  담날에는 짠!! 이렇게 해가 쨍쨍 ~역시 의 날씨 한번 끝내준다. 이래서 다들 캘리포니아 드림이라고 하나보다.그래도 나는 사계절 다있는 날씨... 그리고 눈이 오는 날씨가 더 좋다.빨리 한국가서 펑펑 내리는 눈을 보고싶을뿐 !! ㅎㅎㅎ  요즘 빵이랑 피자 햄버거 파스타만 먹었더니 속이 울렁...ㅠㅠLA  한인타운 한식당 맛집을 검색해서 찾은 진솔국밥!내가 국밥을 미국에서 먹게 될줄이야.  너무 그리웠단 말이야..................정말 가는내내 기분이 설레여 가지고.. 얼마만에 먹는 뜨끈한 국밥인지... 보기에도 너무나 익숙한 메뉴...ㅋㅋㅋ 정말 한국에 있을때는 당연한건줄 알았는데이곳에 오니 메뉴 하나하나에 눈이 휘둥그레~~ 나는 정말 한국 음식 없으면 못살듯 ㅠㅠ  이곳에  한인타운 맛집이라 그런지가자마자 대기가 있었다.그리고 한인타운은 대부분 백신패스를 하기 때문에 백신 맞지 않으면 들어가서 식사를 할 수가 없다.우선은 대기명단에 이름을 쓰고 무한대 대기중...시간이 언제라도 난 기다릴 수 있어!! 20분 정도 대기 끝에 들어온 한인타운 진솔국밥!한인들 사이에서도 꽤 유명한 국밥집 같았다.식당에 들어왔는데 국밥 냄새가 솔솔~~ ㅋㅋㅋ 정말 못기다리겠단말이얏!!  한국식당에 와있는 기분이랄까 ㅋㅋㅋㅋ 새우젓, 들깨, 소금, 후추 한국 국밥집에서나 보던 양념통이 있다니 정말 이곳은 한국인듯.! 인테리어도 전통 한국스럽게!! ㅎㅎㅎ오늘은 정말 배가 터져 나갈때까지 먹을 계획이다.이순간을 얼마나 기다렸던가! 그리고 사실 먹기전까지만 해도 설마 한국 국밥보다 더 맛있을까... ㅋㅋ 의심과 의문이... 그리고 비린내가 나면 어쩌지 걱정걱정을 정말 분주했던 식당.내가 미국에 와서도 줄을 서서 밥을 먹을줄이야 ㅋㅋㅋ그래도 LA  한인타운 맛집 들은 왠만하면 대기줄 10분은 기본인듯 하다.정말 한국 맛집이랑 똑같다. 짜으짜안~~ 부추랑 깍두기 김치 양파 쌈장까지 ㅋㅋ정말 너무나 똑같은 것그리웠다고.누가보면 미국에서 1년은 넘게 있었던 사람같다. 고작 두달 가지고 이렇게 한국음식이 그리울줄이야 ㅋㅋㅋ심지어 한달은 고모네서 한국음식만 먹었는데도몇주도 지나지 않아 또 그리워 지는건 무엇? 하하 .. ㅋㅋ  그리고 뜨끈한 쌀까지 !근데 정말 특이한건 밥은 정말 한국쌀이 맛있다는거!아무래도 수입을 했을텐데도 밥알이 한국에서 먹는 쌀이랑 조금씩 맛이 다르다. 그건 참 신기하다. 그리고 드디어 나온 순대국밥!!!!꺄악  한인타운 맛집 진솔국밥의 순대국밥은 이렇게 순대가 따로 접시로 나온다그래서 따로 반찬으로 먹어도 되고 국밥에 순대를 넣어서 말아서 먹어도 된다.순대맛은 우리나라의 특유의 그런 순대 맛이 아니고좀 더 담백하고 쌀로 만든 느낌이랄까?한국이랑 완전 똑같은 순대는 아니지만 그래도 맛있었다.  그리고 돼지고기만 넣은 돼지국밥!나는 사실 순대국밥은 내장을 잘 먹지 못해서 돼지국밥을 주문했는데역시 내스타일~~ ㅎㅎㅎㅎ지금 생각해도  한인타운 맛집 답게 국물이고 고기도 너무나 깔끔하고 좋았다.그리고 제일 중요한 돼지 비린내가 나지 않았다는점! 사실 가격은 한국에 비해 거의 2배 수준이라고 할 수 있지만고기양도 많고 국물양도 많고나는 너무 만족하면서 먹을 수 있었다.맛집 다운 맛집!! 진솔국밥 홀딱 반해버린날 ~~ 이날 국밥먹고 하루종일 잘먹었다~ 잘먹었다~했던 ㅋㅋㅋㅋ^^이제 한국이 그립지 않다.이곳에 이렇게 맛있는 국밥집을 알아버렸으니 너무나 든든한것! 하하   김이 모락모락~~ ㅎㅎㅎ 다시 한번 사진기 꺼내들기!지금 포스팅을 쓰고 있는 지금도 너무 먹고 싶다다아아~~ 그리고 고기국수도 이렇게 양이 너무나 많았다.정말 남자 한명이 먹기에도 너무나 많은 충분한 양!여기는 정말 하나 시켜서 둘이 나눠 먹어도 될 정도로 양이 너무나 충분했다.정말 국밥 한그릇 다 뚝딱하면 내가 양이 확실히 늘었다는 증거야!! 했는데정말 한그릇 뚝딱해 버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 배가 터져나가서 죽을뻔 ㅠㅠ 그리웠어! 계속해서 입으로 들어가는 내내 멈출수 없었던 맛!한인타운 맛집 진솔국밥!든든하게 점심을 먹었더니 정말 저녁까지 든든했다.역시 한국사람의 힘은 밥 힘인듯 ㅋㅋ 블로그용 사진을 찍고 얼마나 집중해서 먹었던지 ! 이렇게 정말 싹싹 다 클리어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박! 이다 ㅋㅋㅋ얼마만에 식사를 다하고 ~ 하! 잘먹었다. 라는 소리가 나왔는지 모르겠다.역시 소문난 맛집은 항상 나를 실망시키지 않았다.​오늘도 근사하게 한끼를 먹고 커피 한잔 하면 이날 하루는 대만족!이제 슬슬 칼로리를 소비하러 운동을 해야하는데이날 먹은 돼지국밥이 정말 자기전까지 계속 뱃속에 차있었다 ㅋㅋㅋㅋ   4031 W 3rd St, Los Angeles, CA 90020 미국4031 W 3rd St, Los Angeles, CA 90020 미국 오랜만에 정말  한인타운 맛집에서 먹은 진솔국밥집의 국밥!오면 후회하지 않고 먹을 수 있다!추천!​ 
Downtown, Los Angeles, Estados Unidos 엘레이는 커다란 대도시라 타이트한 일정 속 구역을 나눠서 다녔다비가 추적추적 오던 셋째날은 다운타운 데이삐까뻔쩍 돌비극장이 있던 곳이 다운타운처럼 느껴졌는데 따로 있었구만​​  먼가 비밀스러운 건물 입구를 거치면​​ La Biblioteca Central, Los Angeles, Estados Unidos  중앙도서관이 짜잔중도 이름이 반가운 이유는 대학교 중앙도서관 때문이겠지실내 칼라풀한 중정은 오우 엘레이 바이브인가요​​  0층에서 맞이해주는 아담한 전시공간도날드덕 왠지 고통스러워보여​​   구석구석 책장들과 열람공간들은 매우 클라식하다​​ 한국 국회도서관에서 무려 천권이나 기증했다니 멋지다해외에서 한국 책을 보고 싶으시다면 국회도서관에 바아로 연락해주세요-​​  복도 너머 아트리움도 스르륵 구경하고멋진 도서관 전경스케치도 담아보기​​ 쏘 홀리 바이브도서관이라기보단 교회같은 ​​  지구본인가요 앤틱하니 예쁘다​​ 아직도 이 서랍의 이름을 모르지만볼 때마다 마음에 들어서 괜히 여닫게 된다​​ Arquitectura & Música, Los Angeles, Estados Unidos 본능적으로 찾는 건축책들그리고 아주아주 클라식한 악보들 코너도 기웃거려보기​​ THE LAST BOOKSTORE, Los Angeles, Estados Unidos도서관 관람 후 서점으로 스무스하게 이동 더 라스트 북스토어...! 네이밍이 마음에 든다​​  서점 내부는 도서관 못지 않게 많은 책들이 촤라락 즐비해 있고사람들도 카우치에 앉아 편히 독서할 수 있는 였다​​  서점 한켠에 마련된 밝은 공간은여러 음악과 건축 등 예술 섹션으로 분리되어 있엇다바우하우스는 언제 봐도 내서탈 과거에 태어났어야 했나봐​​  요기는 LP 위주약간 교보문고 갬성버전무심하게 놓인 테이블들은 직원들이 실제로 사용하는 작업공간 같다​​  서점은 두 층으로 되어있어 위층 공간도 구경구경해리포터 바이브 어둑어둑한 공간과 그곳을 지키는 금고 재질 문​​ 오마나 책들이 날라댕겨요​​  책으로 만든 회랑을 지나가보니 동심이 몽글몽글Danger room은 미스터리 서스펜스 그런  책들이 놓여있던 듯​​  엘레이라고 에스빠뇰 리브로도 있고 독서토론 모임도 가지나보다에바뻬론 책이 문득 눈에 들어오는군서점 구경 중이던 내 모습 급 등장​​  2층에서 바라본 서점 내부전경알차다 알차 엘레이서점​​ Little Tokyo, Los Angeles, Estados Unidos 책 구경을 모두 마친 후 배가 고파 우연히 간 곳줄 서 있는 사람들을 보고 맛집임을 확신하고 나도 같이 대기줄에 합류명란이와 덴뿌라가 얹어진 우동, 그리고 구요미 오니기리까지매장 이름은 기억나지 않지만 지도를 보니 여기가 리틀도쿄였다니...음청 많았던 일식집 난 왜 몰랐을까나​​ 밥 먹고 나오니 오 갑자기 해가 반짝​​ Angels Flight Railway, Los Angeles, Estados Unidos 라이언고슬링과 엠마스톤이 쪼꼬미 케이블카 타고 행복해하던 그 곳상당히 아담한 거리를 오가는 케이블카라라랜드 덕에 갬성 한스푼 더 생긴 듯​​  Gran Mercado Central, Los Angeles, Estados Unidos 밥은 먹었지만 카페를 가볼까 싶어 들른 그랜드센트럴마켓푸드코트마냥 복작복작 인산인해이 때는 몰랐다 에그슬럿이 한국까지 올 줄은꼬레아 정말 대다내​​  화려화려 전광판과 클쓰마쓰추리도 마련된 마켓중궈런 찌까들이 사진 찍어달라길래 열정 담아 찍어줌 늘 그랬듯​​  비온 후라 그런지 더욱 청량한 느낌​​ El Edificio Bradbury, Los Angeles, Estados Unidos 꼭 와보고 싶었던 브래드버리 빌딩중정 천창으로 햇빛을 한가득 받을 수 있고천창까지 뻗어있는 수직공간 디자인은 참 유려하다일부 공간만 개방했지만 가능한 곳까지는 오르내리면서 구경구경​​ 그러고보니 그랜드센트럴마켓에서 사람에 치이느라 커피를 못마셨다근처 스타벅스에 들러 잠시 커피 한사발하며 휴식컵은 클쓰마쓰 에디션 빨강이로​​  카페인 충전했으니 다시 걸어보자미쿡은 네모네모 모던한 것이 내 성격같다​​ Walt Disney Concert Hall,  Los Angeles, Estados Unidos여러분 제가 드디어 여기를 왔어요프랭크 게리 아자씨의 작품 월트 디즈니 콘서트 홀...! 이유는 모르겠지만 빌바오구겐하임이 너무 궁금했던 한 때 건축학도는그와 유사한 스타일인 디즈니콘서트홀을 엘레이에서 볼 수 있어 행복네모반듯을 좋아하는 사람임에도 불구하고게리 아자씨의  비현실적인 파사드에 홀린 듯​   울룩이불룩이 마치 껌종이 은박지 마냥...? 플렉서블표현이 저렴하지만 첫인상은 정말 그랬다오​​ 파아란 하늘과 샤프한 파사드작품이다 캬​​  개구부는 어떻게 디자인해야 할 지 엄청 고민이 많았겠지조금 난해하다 나에겐​​  게리아자씨 인증 쾅쾅그리고 노을 머금은 구름이가 예뻐서 얼른 한컷 담기​​  실내는 어떻게 풀었을까 궁금해서 들어가보았다어우 수직공간과 중정이 엄청 어렵게 생겼다​​ 단층으로 바라보는 모습은 나름 심플하면서도파사드에서 느껴졌던 선적인 요소가 많이 돋보였다​​  이와중 추리 예뻐요​​  공연은 아마 없었던 것 같아 공용공간만 구경하고굿즈도 사악 훑어주는데 플룻 미니어처가 앙증맞아서 잠깐 혹했다그리고 오마나 조성진 멋쟁이 피아니스트분 반가워요플룻도 피아노도 못 만진 지 너무 오래되어서 조금 아쉬운 요즘​아키텍처 굿즈는 귀엽지만 가격이 안귀여워서 빠잉​​  콘서트홀 근처 풍경독특한 파사드들이 돋보이는 엘레이 다운타운​​ 금세 해가 진 엘레이미국 극장 전광판은 참 클라식하니 눈길을 끈다이와중 엘레이라고 뻘건 거 보소 색깔러버 엘레이​​  야경 마저 칼라풀한 남미와 미국 그 경계선 바이브 엘레이- 
사진=언스플래쉬지중해성 기후 지역인 는 연중 온화한 날씨를 자랑한다. 일 년 내내 관광을 즐기기 좋은 도시는 사계절 언제 가도 매력적인 여행이 가능하다. 야생화가 만개하는 봄부터 화창한 해변에서 해수욕을 즐길 수 있는 여름, 황금빛으로 물드는 가을과 크리스마스의 낭만을 내뿜는 겨울까지. 계절에 따라 달라지는 도시의 풍경을 구경하는 재미가 있다. 무엇을 보고 즐길 것인지에 따라 여행을 떠나기 좋은 계절이 나뉜다.​반짝이는 해변에서 서핑과 태닝을 즐기고 활력 넘치는 의 에너지를 느끼고 싶다면 여름이 제격이다. 세계 각지에서 찾아온 수많은 여행객들이 모인 도시는 낮밤 가리지 않고 활기를 띤다. 특히 7월에는 미국 독립기념일을 맞아 대대적인 축하행사들이 개최된다. 가 가장 북적이는 시기를 꼽으라면 바로 여름이다. 생기 넘치는 의 여름으로 여행을 떠나보자.​​​  여름철  날씨  사진=언스플래쉬 의 여름철 기온은 보통 25°C에서 35°C 사이로 높은 편이지만 습기가 없어 그늘에 들어가면 시원하고 쾌적하다. 장마가 있는 우리나라와 달리 의 여름은 강수량이 매우 낮다. 비가 거의 오지 않아 내내 쾌청한 하늘을 바라볼 수 있다. 다만 일교차가 크기 때문에 밤에는 추위를 느낄 가능성이 있다. 워낙 넓은 도시이기에 지역에 따라 날씨의 편차가 있다는 것도 주의하자. 산타 모니카가 있는 태평양 인근은 여름철 평균 기온이 21°C이지만 할리우드 지역의 평균 기온은 34°C 정도다. 여행할 때 머무르는 곳에 맞춰 옷을 챙겨 입으면 좋다. ​​   여름 채비  사진=언스플래쉬일교차가 큰 에서는 얇은 옷과 가벼운 재킷을 함께 챙기는 게 좋다. 특히 해변 근처는 생각보다 선선한 곳이 많다. 반팔 셔츠와 반바지를 입되 걸칠 수 있는 겉옷을 준비하자. 햇빛이 매우 강렬하니 선글라스와 모자를 챙기는 것도 필수다. 자외선 차단제도 필요하다. 해변에서 해수욕과 선탠을 즐길 예정이라면 태닝 오일 등을 준비하는 것도 좋다. 물론 현지에서 구매하는 방법도 있다.  마트에선 다양한 태닝 용품을 판매한다. ​여행 경비는 넉넉하게 챙기는 것을 권장한다. 여름은 관광 성수기이기 때문에 전반적으로 물가가 오른다. 숙박시설은 물론이고 식당, 액티비티 시설 등도 가격이 조금씩 오른다.  ​​   여름 즐길거리  사진=언스플래쉬여름에만 즐길 수 있는 의 매력들을 하나씩 소개한다.​​  ​​ 01​해변에서 즐기는 시간​ 사진=언스플래쉬캘리포니아 주 남부에 위치한 는 태평양을 접하고 있다. 반짝이는 백사장이 도시를 둘러싸고 있어 여름이면 바캉스를 즐기러 온 사람들로 가득하다. 아름다운 의 해변 마을에는 다양한 즐길 거리가 있다. 여유로운 여행을 원한다면 사람들이 잘 찾지 않는 한적한 바다에서 시간을 보내는 것도 가능하다.  ​ 사진=언스플래쉬를 대표하는 해변 마을로는 '산타 모니카(Santa Monica)'와 '베니스(Venice)'를 꼽을 수 있다. 두 마을은 인접해있지만 서로 다른 를 내뿜는다. 를 대표하는 산타 모니카 비치는 언제나 관광객들로 인산인해를 이루는 활기 넘치는 곳이다. 놀이공원과 수족관이 있어 다양한 체험이 가능하고 유명 카페와 레스토랑도 밀집해있다. 사람이 많지만 늘 거리와 해변이 잘 정돈되어 있다는 게 특징이다.​​ 사진=언스플래쉬 산타 모니카 남쪽으로 이어지는 베니스 비치는 4㎞에 달하는 쭉 뻗은 해안선이 인상적이다. 끝이 보이지 않을 만큼 광활한 해변은 석양이 질 때 특히 아름답다. 그로 인해 할리우드의 영화 속에 자주 등장하는 촬영지가 됐다. 베니스는 에서 가장 젊고 힙한 해변 마을로, 보디빌더들이 모이는 ‘머슬 비치(Muscle Beach)'와 스케이터들이 있는 스케이트장 등이 있다. 현지인들도 즐겨 찾는 곳이기 때문에 만의 감성을 더욱 실감할 수 있다.​이외에도 ‘허모사 비치(Hermosa Beach)', '맨해튼 비치(Manhattan Beach)' 등 다양한 해변들이 개성 있는 매력을 뽐낸다. 해변마다 가 각양각색이니 취향에 맞춰 찾아가면 더욱 좋다. ​  02​해상 액티비티 도전​ 사진=언스플래쉬태평양에서 펼쳐지는 해상 액티비티는 여름 여행에서 빠질 수 없는 요소다. 의 바다에선 서핑부터 시작해 카약, 수상 스키, 요트, 스포츠 낚시 등 다양한 활동이 가능하다. 따뜻한 날씨에 시원한 바다를 가르며 시간을 보내면 그야말로 천국이 따로 없다. 특히 에는 여러 서핑 포인트들이 있기 때문에 서핑 초보자와 고수 모두에게 적합하다.  ​ 사진=언스플래쉬 서핑을 사랑하는 사람이라면 ‘말리부(Malibu)’로 향하자. 미국 부호와 할리우드 스타들의 별장이 즐비한 부촌은 의외로  최고의 서핑 장소다. 말리부에는 ‘말리부 서프라이더 비치(Malibu Surfrider Beach), '토팡가 비치(Topanga Beach)', '주마 비치(Zuma Beach)' 등 서핑을 즐기기 좋은 해변들이 몰려 있다. 서핑 전용 해변이 있어 아무런 방해 없이 자유로운 시간을 보낼 수 있다. 말리부 서프라이더 비치는 세계 최초의 서핑 보호 구역으로 선정되었을 만큼 유서 깊은 바다로 그 어느 곳보다 완벽한 파도가 있다고 정평이 났다. 서핑 초보자라면 파도가 부드러운 토팡가 비치에 가보는 걸 추천한다. ​  03​ 여름 행사​ 사진=언스플래쉬 여름이면  곳곳에서 다양한 페스티벌이 개최된다. 음악과 연극, 뮤지컬 등 다채로운 공연과 전시가 열려 볼거리가 풍부하다. 페스티벌에서 한여름의 열정과 여름밤의 낭만을 경험하는 것은 잊지 못할 추억이 된다. 특히 에 있는 수많은 공원에서 무료로 음악 공연과 영화 상영을 제공하기 때문에 자연과 함께 문화 예술을 즐기는 게 가능하다.​​ 사진=언스플래쉬 가장 대표적인 여름 행사로는 ‘할리우드 볼(Hollywood Bowl)’에서 열리는 뮤직 페스티벌이 있다. 1992년 개장한 할리우드 볼은 미국에서 가장 큰 야외 공연장 중 하나로, 매년 여름 음악 페스티벌을 개최한다. 행사 기간에는 미국 서부 클래식계를 대표하는 ‘ 필하모닉(Los Angeles Philharmonic)’의 정기 공연이 열린다. 이외에도 재즈와 뮤지컬, 포크 등 다양한 장르의 음악 공연도 개최된다. 할리우드의 자연과 어우러진 원형극장에서 음악을 즐길 수 있는 절호의 기회다. 이외에도 그리피스 공원에서 열리는 셰익스피어 페스티벌 등이 유명하다. ​  ​글=허유림 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
벌써 네번째 날..세번째 날까지의 일정이 순식간에 지나고네번째 날이 밝았다.. 이제 보훈사적지 탐방도 절반이 지나끝을 향해 가고 있다​샌프란시스코를 지나 리들리 베이커스필드 등을 돌고우리는 로 들어온다이제 LA와 샌디에이고만 가면우리의 여행도 이렇게 종료아쉽기만 하다  ​ 들어오면서 가장 처음 느낀건우선 따뜻하다..​샌프란시스코의 추운 바람은 어디로 가고따뜻함이 우리를 반기고동네 도 완전 다르고버스를 따라 보이는 할리우드의 반짝거림과비버리힐스의 화려함 등..주변에서는 이제야 미국에 온 것 같다는이야기를 하는 사람도 있었다​ ​우리가 방문한 곳은 대한인국민회 총회관​ ​독립운동가 유족분과한인 연합 장로교회 관계자분이 나와서당시의 독립운동과 이 공간에 대하여친절하게 설명을 해 주신다​현재 이 공간은로스애젤레스 한인 연합 장로교회에서관리하고 있다고 한다​ ​열심히 듣는 모습 한 장​1935년 대한인국민회 총회장으로 부임한최진하가 노인구제, 2세청년의 교양,임시정부 후원 등의 목적으로대한인국민회 중심의 합동운동을 전개하고대한인국민회 위상이 크게 올라가자1936년부터 새 총회관 건립을 추진했다고 한다​총회관 건물 신축을 위한 모금을 하고 건축!대한인국민회의 샌프란시스코 시대에서 시대로 변화한다(국가보훈처 - 국외독립사적지 자료 참고)​ ​공간이 박물관처럼자세한 설명과 함께 되어 있어서근현대사의 일부분을 보는 듯한 느낌이 들었다예전에 한국근현대사 공부했던 기억이 솔솔​ ​미 서부에서는한인 상호 단결과 권익 보호를 위해1903년 9월 22일샌프란시스코 친목회가 조직되었다고 한다하와이에서 들어온 이주자들로미 서부 한인 수가 증가하고일제의 반식민지가 된 조국의 보호를 받기 어렵게 되자자치활동과 국권회복 운동을 전개할공립협회와 대동보국회가 설립!​공립협회는1905년 4월 5일 안창호가 중심이 되어서미주 최초 독립운동 단체를 창립한 곳미 서부 9개 지역에 지회를 설치하고800여명의 회원을 확보하여활발히 활동하였다고 한다중국과 러시아에도 지회 설치!​ ​대한인국민회헌장에 나온 제 2조본회는 자유와 평등을 존중하야동포의 공동 복리를 도모하며조국의 광복 운동을 촉진하기를 목적함​ ​그리고 1909년 2월 1일국민회가 창설된다하와이 한인합성협회와 북미의 공립협회양 기관을 통합하여 창설된 조직이며국민회의 탄생을 본 미주 한인들은"우리 역사에 없었던 일이오.우리 민족에 처음 하는 일"이라 평가했다고 한다​ ​이어 대한인국민회의 출범!1910년 2월 국민회가북미의 대동보국회와 통합하고 이름변경샌프란시스코 중앙총회의 산하에북미, 하와이, 만주, 시베리아 지방총회 등조직을 운영했다고 한다​미국정부로부터 한인을 대표하는 자치기관으로 인정1919년 4월 11일 중국 상하이에대한민국 임시정부가 수립되기 전까지'무형의 정부' 역할을 수행하였다고 한다​ ​대한인국민회의 활동1917년, 1918년 뉴욕에서 개최된소약국동맹회의에 대표를 파견하여한국의 독립의지를 세계에 알리고제1차 세계대전 전후 처리를 위해1918년 12월 시작된 파리강화회의에한국 대표단 파견도 시도했다고 한다​Propaganda라는 글자를 이렇게 만나니공공외교 공부하는 대학원생으로반갑기도 한 마음(물론 Propaganda = Public diplomacy는 아님)​ ​미국에 들어오자마자페리빌딩에 다녀왔던 우리들장인환 전명운 의거를 보는데 그 생각 솔솔페리부두 앞에서 대한제국 침략을 도운외교고문 스티븐스를 처단!​ Day1 샌프란시스코 페리빌딩 / 장인환 전명운 스티븐스 의거 장소, 상식 쌓기맛있는 샌프란시스코 수퍼두퍼버거를 먹고 난 이후 우리가 향한 곳은 페리빌딩 샌프란시스코의 역사적인 건...blog.naver.com ​ ​화장실에 붙어있던 신종 코로나 바이러스로스엔젤레스 카운티, 공중보건부에서 붙였다고 한다이걸 찍은 이유는미국 코로나 확산이 심해지던 시기코로나 전파를 막기 위해서다양한 방법을 사용했고외국인 커뮤니티에는 어떻게 대응했는지수업에서 배웠던 것이 생각나서..​ ​대한인국민회가 진행한 교육활동미주 한인들의 민족교육과정체성 함양을 위해서클레어몬트 한인 양성소와 국어학교를 운영각 교육기관에서는국어와 역사, 한문, 영어 등 교육을 실시한인 2세들의 한국 의무교육을 위해지방회에서도 국어학교와 강습소를 설립했다고 한다​  ​군사활동도 한 장공립협회 시기부터 모색되었던독립군 기지 개척 및 군사 양성한인소년병학교, 멕시코 숭무학교, 캔자스 소년병학교룸폭 의용훈련대 등을 지속적으로 지원대조선독립군단과 대조선독립군단사관학교를하와이에 설립하여 군사활동을 진행하기도​ ​외교와 선전활동, 군사활동 등다양한 사진들이 고스란히 남아 전시되어 있다​  ​인터타이프 한글식자기한글 25자의 기본 글자와중모음, 쌍받침까지 포함하여174개의 활자를 합성해 사용했다고​ ​당시 사용했던 흔적이 이렇게 남아있다어떤 소식이 전해졌을까​ ​대한민국 임시정부와 미주 독립운동3.1운동 이후 중국 상하이에서 수립된대한민국 임시정부 활동 지원 중심으로미주 독립운동이 진행되었다고 한다​ ​해외한족대회를 통하여 한인단체 연합도 진행북미 대한인국민회는 1941년 4월 20일하와이 대한인국민회, 둥지회 등9개 단체와 함께 한인단체 연합을 위한해외한족대회를 개최하고재미한족연합위원회와 주미외교위원부를 설치해한국 독립을 목표로 활동하기로 결정했다 한다​  ​당시의 활동을 영상으로 보는시간이 잠깐 주어져서 함께한다근현대사 수업을 듣는듯한 기분이었다​ ​미주 한국 독립운동 사적지는캘리포니아 뿐만 아니라다양하게 펼쳐져서 진행되었다중부지방에서, 하와이에서도, 뉴욕에서도​ ​우리가 방문했던 흔적이이렇게 옛 사진으로 남아있어서역사 속 한장면으로 들어온 기분​ ​문장이 멋있어서사진 한 장 남겨보았다"청년은 태산 같은 큰 일을 준비합시다낙심하지 말고 겁내지 말고용감하고 대담하게 나아갑시다"​ ​왼쪽은 왜놈들이 우리 애국 여성들의 팔을자르는 참상이라는 1919년 4월 그림옆은 1913년 대치욕이라는 그림오른쪽은 1913년 한일협약도(을사늑약)​ ​역사 속 순간들을한바퀴 돌아보고기념사진 하나 찍으며 마무리이어서 로즈데일 한인 공동묘지로 이동​ Korean National Association Memorial1368 W Jefferson Blvd, Los Angeles, CA 90007 미국 Los angeles Korean National Association Memorial1368 W Jefferson Blvd Los Angeles, CA 90007​ 
 미국 여행 준비하시는 분들 많으시죠? 뉴욕, 보스턴, 워싱턴DC 등 미국 동부 여행 가시는 분들이 아니라면, 대부분 미국 서부  여행 많이들 가실텐데요.  추천 숙소 로우스 할리우드 호텔 LA Loews Hollywood Hotel 소개시켜드릴께요. 사실  추천 숙소들 여러곳에 있지만, 많은 고민을 하다가 선택한 곳이랍니다.   여행을 하신다면 숙소로 고민을 할 수 있는 지역들이죠. 라고 적힌 다운타운지역. 위쪽 동그라미인 할리우드 지역, 할리우드와 산타모니카 지역 사이 비버리힐스 지역, 휴양지 느낌을 얻을 수 있는 산타모니카 지역, 그 외 글렌데일이나 패서니다에 숙소를 정한 뒤 왔다갔다하시겠다는 분들도 꽤 있으시더군요. 제 개인적인 생각으로 다운타운 지역의 경우 야밤에 움직이기는 조금 위험할듯했구요. 그래서 제외했답니다. (물론 다운타운 지역이다보니, 호텔은 많아요), 밤에 그래도 조금 걷거나  여행 를 느끼고 싶다하면 할리우드 지역이 적당하지 않을까싶네요.  아예 휴양지 느낌 받으며 저녁시간까지 즐기려면 산타모니카 지역도 좋지만, 다른  여행을 하기에 치우쳐있는 느낌이라 개인적으로 추천하기는 힘드네요. 출처 : Loews Hollywood Hotel로우스 할리우드 호텔 Loews Hollywood Hotel냉장고 없음. 전자렌지 없음. 리조트피 있음. 수영장 있음. 자쿠지 있음.  LA여행에서 절대 빠지지 않는 관광지중 하나인 할리우드. 할리우드 중심에 위치하고 있는 로우스 할리우드 호텔이야말로  추천 숙소에서 절대 빼면 안 되는 곳 중 하나죠. 아카데미 시상식이 열리는 돌비 극장 (구, 코닥 극장)이 있는 쇼핑몰과 바로 연결된 호텔이라 야밤에 둘러봐도 좋답니다. TCL 차이니즈 극장까지 걸어서 5분이 안 걸려요. (이것 역시 쇼핑몰 바로 옆 건물이라, 밤에 나가도 문제 없어요. 쇼핑몰 바깥으로 나가서는 1분), Walk of Fame 역시 로우스 할리우드 호텔이 위치한 쇼핑몰 바로 바깥. 기본으로는 냉장고가 없는것으로 되어 있으나, 냉장고가 포함된 방도 있는듯하네요. 홈페이지 상에서 전자렌지 정보를 찾아보지는 못했지만, 일부 블로그를 보면 전자렌지가 설치된 층이 있나봅니다.   로우스 할리우드 호텔을  추천 숙소로 정하는 이유 중 하나는 객실에서 바라보는 할리우드 사인이죠. 물론, 저는 할리우드 사인보다는 시티뷰를 선택했지만요.  객실안에서 이렇게 할리우드 사인이 보인답니다.    호텔 바로 맞은편에 엘 캐피탄 극장 El Capitan Theater 가 있어서, 늦은 밤에 움직여도 치안 문제가 거의 없는  추천 숙소 Loews Hollywood Hotel. 게다가 호텔이 오베이션 할리우드 Ovation Hollywood 라는 큰 쇼핑몰과 함께 있어 야밤에도 쇼핑몰 사이 잔디 공간을 즐길 수 있는 LA 나이트라이프가 있는 호텔이랍니다.  꽤 늦은(?) 밤이지만, 투숙객들과 관광객들이 의 밤풍경을 만끽하고 있는 모습 보이시죠? 쇼핑몰에 식당들도 제법 있어 늦은밤 야식 먹기도 좋아요.  밤시간대에 바라본 수영장과 오베이션 할리우드 쇼핑몰 풍경.   할리우드사인 뷰 객실에 투숙한다면 침대에 누워서 할리우드 사인이 보이겠죠? 굳이 객실내에서 계속 봐야하는게 아니라면, 조금 더 저렴한 객실에서 투숙하셔도 문제 없을듯해요.   호텔 프론트 옆 풍경이랍니다. 깔끔하죠?  프론트 역시 군더더기 없이 깔끔한  추천 숙소 로우스 할리우드 호텔  프론트 맞은편 메인 출입구 방면으로는 꽤 넓은 라운지(?) 바가 위치하고 있어 밤에  즐기기에도 좋아보이지 않나요? ​ 아참. 로우스 할리우드 호텔의 경우 발렛파킹을 하게 되면 1박당 55$에 택스가 추가된답니다. 대신 출입차는 자유롭게 가능하구요. 그게 아니라면 바로 옆에 위치한 쇼핑몰 오베이션 할리우드 (구, 하이랜드센터)에 셀프파킹하면 하루에 20$로 주차가 가능하답니다.  리조트피의 경우 23.66$ 에 택스 추가되구요.Daily Premium Wi-Fi ($12.95 daily value)1 movie ticket – TCL Chinese Theatre (1 movie ticket  per room, per stay)Daily yoga class - Present your Destination Passport to the instructor for poolside yoga on the 5th floorStarline Sightseeing Tour – Enjoy one (per stay) hop on, hop off Starline Sightseeing Tour. Redeem at the Starline Kiosk in front of Dolby TheatreLucky Strike – Enjoy 1 hour of complimentary bowling plus one pair of rental shoes before 6pm based on availability ($25 value) 리조트 피에 포함된 해당사항들입니다.​ 구, 하이랜드 쇼핑몰인 오베이션 할리우드에 셀프 주차하고 호텔 찾아가기 어렵지 않아요.  주차 이후 3층으로 올라가서 에스컬레이터 뒷편에 TCL 차이니즈 극장 반대 방면, 엘캐피탄 극장 방면으로 가면 HOT TOPIC 을 좌측에 끼고 걸어가면 로우스 할리우드 호텔로 들어가는 통로가 나온답니다. 물론 호텔 객실키가 있어야 문이 열린다는 점 기억하시구요. ^^ ​ ​ 
뉴욕에 이어 미국 내 두 번째로 인구가 많은 는 세계에서 가장 큰 대도시 중 하나다.특히 영화 산업의 중심지인 할리우드가 위치해 있어 명실상부 문화 트렌드세터로 역할하고 있다.​를 여행하려고 하면 어디부터 돌아봐야 할지, 또는 어느 정도 예산이 필요할지 고민되는 것이 사실이다.이때 필요한 게 ‘가성비’다. 를 여행할 때 식비를 제외하고 무료로 여행할 수 있는 방법이 있다.에서 ‘0원 여행지’를 돌아보는 하루 코스를 소개한다. ​​  ​​​ 게티 센터Getty Center게티 센터 전경 / 사진 = 플리커 코스의 시작은 게티 센터다.게티 센터는 석유 재벌인 장 폴 게티가 수집한 예술품을 기반으로 세운 종합 예술 센터다. 센터 안에는 미술품을 전시하는 게티 박물관(Getty Museum), 시각 예술에 대해 연구하는 게티 연구소(Getty Research Institute), 거대한 중앙 정원인 게티 센트럴 가든(Getty Central Garden) 등이 있다.​게티 센터는 사회 환원을 위해 입장료를 따로 받지 않고 있다.주차료만 20달러 정도 받고 있는데, 언덕 위에 있는 게티 센터를 올라갈 때 이용하는 트램(Tram)은 무료로 이용할 수 있다.LA 시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 센터에서 빈센트 반 고흐, 폴 고갱 등과 같은 거장들의 작품을 만나보자.​​ 더 게티1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국  ​​  ​​​ 더 치즈케이크 팩토리The Cheesecake Factory더 치즈케이크 팩토리 / 사진 = 플리커 게티 센터에서 오전 시간을 보냈다면 점심은 더 치즈케이크 팩토리에서 해결하자.현재 미국 전역에 점포를 가지고 있는 프랜차이즈 식당 더 치즈케이크 팩토리는 에서 시작했다.​이곳에서는 파스타나 타코 종류를 시키는 것을 추천한다.또 음식 양이 굉장히 많으니 너무 많이 시키지 않도록 유의해야 한다.식당 이름에서도 알 수 있다시피 치즈케이크가 별미니 꼭 맛보도록 하자.​​ 4142 Vía Marina, Marina Del Rey, CA 90292 미국4142 Vía Marina, Marina Del Rey, CA 90292 미국  ​​  ​​​ 베니스 비치Venice Beach베니스 비치 전경 / 사진 = 플리커 다음은 LA의 상징, 베니스 비치다. 이곳은 폭발적인 에너지가 가득한 해변이다.주변에는 특이한 매력이 가득한 상점들이 즐비하고 줄지어있는 타투 전문점들도 보인다.주말이면 젊은 예술가들이 공연하는 모습도 자주 볼 수 있다.베니스 비치 바로 옆에는 스케이트보드를 탈 수 있는 베니스 스케이트 파크(Venice Skate Park)도 있다.​​ 베니스 비치미국 캘리포니아  베니스 비치  ​​  ​​​ 레이크 할리우드 파크Lake Hollywood Park레이크 할리우드 파크 전경 / 사진 = LA 공원부 공식 홈페이지 를 얘기할 때 영화 산업의 중심, 할리우드를 빼놓을 수 없다.많은 사람들이 ‘할리우드’라고 하면 LA 할리우드 사인(Hollywood Sign)을 떠올린다.  목적지는 이 할리우드 사인을 가장 잘 볼 수 있는 레이크 할리우드 파크다.​할리우드 사인을 볼 수 있는 장소는 많다.하지만 할리우드 사인의 전체 모습을 담으면서도 가까이서 볼 수 있는 최고 명당은 레이크 할리우드 파크다.공원에서 여유를 즐기면서 재밌는 사진을 남겨보자. 원근감을 이용해 할리우드 사인을 손에 올려놓거나 머리에 얹어볼 수도 있다.​​ 레이크 홀리우드 공원3160 Canyon Lake Dr, Los Angeles, CA 90068 미국  ​​  ​​​ 할리우드 명예의 거리Hollywood Walk of Fame할리우드 명예의 거리 전경 / 사진 = 플리커 마지막 장소는 할리우드 명예의 거리다.수많은 거리 중 하나지만 보도블록에 톰 크루즈, 비비안 리 등 세계적인 스타들의 이름과 손발 프린팅이 새겨져 있어 상징적인 곳이다.현재까지 2000명이 넘는 유명인들의 이름이 명예의 거리에 새겨졌다.​명예의 거리에서 아는 배우들의 흔적을 찾아보는 것도 재밌는 추억이 될 것이다.이곳에는 영화 캐릭터의 복장을 하고 있는 사람들이 많은데, 함께 사진을 찍으면 돈을 달라고 하니 이 점은 유의해야 한다.​​ 할리우드 명예의 거리6255 Sunset Blvd #150, Hollywood, CA 90028 미국  ​  무료로 방문할 수 있는 가성비 여행지지만 각 장소마다 큰 상징성과 의미를 품고 있다.지갑이 가벼워도 기죽지 말자.가성비 코스를 통해 에서 누구보다 잘 놀 수 있다.​​​  글=이나한 여행+ 인턴기자감수=장주영 여행+ 기자 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행미서부 여행 / 캘리포니아  / 엘에이 여행 안녕하세요라스베가스 매니아입니다!​미서부 여행 필수 코스캘리포니아 는미국 엔터테인먼트 산업의 중심이라많은 관광객들이 찾는 도시죠 :)​라스베가스 매니아가엘에이 감성제대로 느끼실 수 있는드라이브 코스를여러분께 소개해드리고 자 합니다!​캘리포니아 로로드트립을 떠나셨다거나렌터카를 빌리셨다면이번 포스팅 집중해 주세요 ^^​미서부 여행 필수 코스미국 캘리포니아 LA 엘에이 드라이브 코스Best 5지금 시작합니다! 팔로스 버디스 시닉 드라이브Palos Verdes Scenic Drive 미서부 여행 필수 코스미국 캘리포니아 LA 엘에이 드라이브 코스Best 5첫 번째는팔로스 버디스 시닉 드라이브(Palos Verdes Scenic Drive)이랍니다~​팔로스 버디스 반도의해안선을 따라 달리는드라이브 코스인팔로스 버디스 시닉 드라이브!​꼬불꼬불한 해안 절벽을바다와 함께 달리다 보면쌓여있던 스트레스는바람과 함께 날아가 버리죠 :)​해변에서 시작하여산까지 오르는매력적인 드라이브 코스팔로스 버디스 시닉 드라이브로떠나보실래요? ^^ 퍼시픽 코스트 하이웨이Pacific Coast Highway 미서부 여행 필수 코스미국 캘리포니아 LA 엘에이 드라이브 코스Best 5두 번재는퍼시픽 코스트 하이웨이(Pacific Coast Highway)랍니다!​퍼시픽 코스트 하이웨이는미국 서부 해안선을 따라 달리는샌디에이고에서부터시애틀까지 이어진엄청난 길이의 고속도로랍니다 :)​오늘 여러분께 소개해 드리는퍼시픽 코스트 하이웨이는캘리포니아  인근말리부랍니다​말리부 해안을 따라 달리는퍼시픽 코스트 하이웨이는해 질 녘에 가시는 걸 추천드려요~​파스텔 톤으로물드는 하늘은말리부에서만 보실 수 있답니다 ㅋㅋ 엔젤레스 크레스트 하이웨이Angeles Crest Highway 미서부 여행 필수 코스미국 캘리포니아 LA 엘에이 드라이브 코스Best 5세 번째 코스는앤젤레스 크레스트 하이웨이(Angeles Crest Highway)입니다!​꼬불꼬불한 산길을오르고 내리며상록수 가득한 숲을느껴봅시다​앤젤레스 크레스트 하이웨이는초보 운전자에겐다소 어려울 수 있는드라이브 코스랍니다​무리하게속도 내어 운전하지 마시고적당한 속도로풍경을 즐겨주세요​앤젤레스 크레스트 하이웨이에선운전 실력을 과시하던 운전자들이사고를 자주 내는 곳이랍니다​ 멀홀랜드 드라이브Mulholland Drive 미서부 여행 필수 코스미국 캘리포니아 LA 엘에이 드라이브 코스Best 5네 번째는시티 뷰를 즐길 수 있는멀홀랜드 드라이브(Mulholland Drive)입니당​멀홀랜드 드라이브는왕복 2차선 도로로운전 난이도가 높은 편이지만의멋진 시티뷰를감상할 수 있답니다​시티뷰인 만큼밤에 운전하는 게 좋지만운전은훨씬 더 조심해야 한다는 점만명심해 주세요~ 그리피스 공원Griffith Park 미서부 여행 필수 코스미국 캘리포니아 LA 엘에이 드라이브 코스Best 5마지막 추천코스는그리피스 공원(Griffith Park)입니다 :)​엘에이 여행 필수 코스로이미 유명한그리피스 공원은그리피스 천문대가자리 잡고 있으며관광객뿐만 아니라 시민들의사랑을 듬뿍 받는 곳이죠​캘리포니아 엘에이 시내를내려다보기에그리피스 공원보다좋은 곳이또 있을까요?​영화 라라랜드에도 등장했던그리피스 공원을여러분이 직접가보시는 건 어떠세요?  오늘은미서부 여행 필수 코스미국 캘리포니아 LA 엘에이 드라이브 코스Best 5를여러분께 소개해 드렸네요​마음에 드는드라이브 코스가있으셨나요?​지금 당장차 키를 챙겨드라이브 떠나보세요 ^^ [매니아 여행정보] 로맨틱한 영화 속 장면 그대로! 라라랜드 코스라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행  엘에이 / 라라랜드 / 캘리포니아 안녕하세요 라스...blog.naver.com [미국 서부 여행] 2021  인기 관광 명소 Best 5라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 LA / 여행 /  안녕하세요 라스베가스 매니아입니...blog.naver.com [매니아 여행정보] 연인과 함께 소중한 추억 만들기!  엘에이 데이트 코스 Best 5라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 캘리포니아 /  엘에이 / 엘에이 데이트 코스 안녕하...blog.naver.com ​ 
미국 LA여행의 한인타운근처에서 출발하는 한인투어로 일생 단한번의 경험을 할수 있는 사막트레킹은 물론 미국 최고의 별관측 명소에서 처음보고 잊지못할 별보기 경험도 하실 수 있으며 사막에서만 만날수 있는 항금석양과 노을도 즐기며 남모르는 그곳에서 나만의 인생샷을 만들수 있는 조슈아트리 국립공원으로 여행을 떠나보세요~ ​​ ​#조슈아트리국립공원 #LA #LA여행 #LA추천#LA여행준비 #LA여행가볼만한곳 #LA인기여행지 #여행# # #투어추천#출발조슈아트리국립공원 #국립공원#자유여행 #인기투어 #LA별보기투어#LA사막여행 #LA석양 #LA에서조슈아트리여행 #LA사막트레킹#LA사막투어 #LA국립공원투어 #인기#미국여행​​조슈아트리 국립공원에서 4가지 '어드벤처’를 진행해요.​V. 남모르는 그곳에서 나만의 '인생샷' 찍기!V. 일생 단한번의 경험 '사막트레킹' 도전하기!V. 사막에서만 만날수있는 '황금 석양과 노을' 즐기기!V. 미국 최고의 별관측 명소에서의 '별보기' 누리기!​​미국 서부 도시의 감성이 충만한 도시로 옛 건물과 트렌디한 카페가 즐비하다.​​ ​​수백에서 수천개의 풍력 발전기가 모여 장관을 이루고 있는 곳 인생샷 스팟입니다.​​ ​​조슈아트리 국립공원에서 인생샷 스냅촬영하기!​​ ​​조슈아트리 국립공원에서 사막트레킹하기!​​ ​​조슈아트리 국립공원에서 황금석양과 핑크노을즐기기!​​ ​​조슈아트리 조슈아트리 국립공원에서 인생샷 스냅촬영하기!국립공원에서 밤하늘 즐기기!​​ ​​조슈아트리 국립공원에서 암벽등반하기!​​ ​​모아트립과 함께, 특별한 추억을 만들어 가세요.​​ ​​포함사항인건비 : 투어운영자 1명입장료 : 일정표에 포함된 각종 입장비용차량비 : 유류비/ 톨비/주차비, 코리아타운내 픽업/드랍 (차량 정원 최대 6인)8인승 의전용 SUV/8인승 VAN/8인승 험머 등으로 진행됩니다.식사비 : 1회 포함(로컬 식당 or 인앤아웃버거 or 피크닉)으로 진행됩니다.저녁시간대에 간식(라면, 바비큐, 샌드위치 등)이 제공됩니다. 메뉴는 매번 달라집니다.​불포함사항여행자 보험개인물품/경비일정표상 불포함된 각종 입장비용서비스 Fee & Tip(1인당 $20) *투어비용과는 별개이며, 투어당일 투어운영자에게 전달해 주세요.​​ ​​▶ 코스정보모아트립→리버사이드 다운타운→(데저트힐스 프리미엄 아울렛)→팜스프링스 윈드팜스→조슈아→파이오니아타운→모아트립공원내 어드벤처 : 인생샷촬영/사막트레킹/석양맞이/별보기※어드벤처 장소는 그날의 기상상황 등에 따라 최적의 장소에서 진행됩니다.※식사는 1회포함이며, 현지식(로컬 식당 or 인앤아웃버거 + 간식)으로 진행됩니다.​※저녁시간대에 간식(라면, 바비큐, 샌드위치 등)이 제공됩니다. 메뉴는 매번 달라집니다.※위  일정은 현지 사정 (교통상황/천재지변 등)에 따라 다소 변동 될 수 있습니다.​​▶픽업/드랍모아트립에서 출발/종료(611 S. Catalina st. Los Angeles, 90005)픽업/드랍서비스 : 픽업 $30/1곳, 드랍 $30/1곳(LA기준, 기타지역 별도문의)※ LA 코리아타운 - 무료 픽업/드랍※ 출발시간 :  1월~6월 : 10시~12시, 06월~09월 : 13시,  09월~12월 : 10시~12시​​▶가격정보여러예약자가 함께 여행하는 그룹투어입니다.예약인원 늘수록 여행비용이 낮아집니다. 동행을 구해 한 번에 예약하세요! 할인가로 구매가 가능합니다.​1명 예약시 : $400/1인당2명 예약시 : $200/1인당3명 예약시 : $180/1인당4명 예약시 : $160/1인당5명 예약시 : $140/1인당6명 예약시 : $120/1인당​※차량당 정원이 최대 6명인 프라이빗투어이며, 8인승 SUV/VAN으로 운영됩니다.​​미팅정보정시까지 도착해주시기 바랍니다.​모아트립주소: 611 S Catalina st. Los Angeles, CA 90005​​ ​​LA출발 조슈아트리 어드벤처 12시간 한인투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​LA출발 조슈아트리 어드벤처 12시간 한인투어클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​ LA여행/ LA 유니버셜 스튜디오 할리우드 티켓 크리스마스 시즌 11월 25일부터 2023년 1월 1일유니버셜 스튜디오 할리우드에서 상상을 현실로 만들어보세요! 스릴 넘는 놀이기구, 재미있는 공연, 즐거움...blog.naver.com 여행의 쾌적하게 지내기 좋은 숙소 힐튼 우드랜드 힐스 호텔 (Hilton Woodland Hills Hotel)여행에 추천하는 힐튼 우드랜드 힐스 호텔 (Hilton Woodland Hills Hotel)은 좋은 위치에 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com LA여행 에너하임호텔/ 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크 건너편 수영장과 자쿠지 좋은 더 웨스틴 에너하임 리조트여행의 꼭 가야하는 테마파크 디즈니 캘리포니아 어드벤처 파크가 있는 에너하임지역의 숙박하...blog.naver.com LA / 팜스프링스 가까운 San Jacinto 주립공원 팜스프링스 케이블카(Palm Springs Aerial Tramway)미국 LA여행에 아름다운 캘리포니아 경험하실 수 있는 Mt. San Jacinto 주립 공원을 여행해 보세요~ ...blog.naver.com  테마파크 유니버셜 스튜디오 할리우드 여행준비 일반입장권, 익스프레스티켓, VIP티켓미국 LA여행의 인기만점 가족여행지, 커플여행지, 친구들과 함께 남녀노소 누구나 동심의 세계로 떠나는 ...blog.naver.com LA호텔/ 훌륭한 위치의 세련된 모던 호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)에 머무르며 가...blog.naver.com  트래블패스/ LA여행에 다양한 관광지를 입장할 수 있는  고카드 E-패스여행에 유용한 트래블 패스로  대표 명소를 편리하게 방문하세요. 유니버셜 스튜...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com LA호텔 // LAX 공항근처 포 포인츠 바이 쉐라톤  인터내셔널 에어포트LAX 공항근처에 있어 각 터미널 외부에서 무료로 셔틀을 이용할 수 있는 포 포인츠 바이 쉐라톤 로스앤...blog.naver.com  트래블패스/ LA여행에 다양한 관광지를 입장할 수 있는  고카드 E-패스여행에 유용한 트래블 패스로  대표 명소를 편리하게 방문하세요. 유니버셜 스튜...blog.naver.com 여행 // 미국 서부 최대 규모를 자랑하는 LA 자연사 박물관의 가볼만한 곳으로 추천하는 자연사 박물관은전세계 유일무이한 티라노사우르스 성장기를 관...blog.naver.com  2021년오픈한 호텔/ LA여행에 할리우드에 위치한 최신시설 룸컨디션좋은 더가드프리호텔할리우드LA 할리우드의 최신호텔로 유니버설 스튜디오, 그리피스 천문대, Waner Bros 스튜디오와 가까운 더 가...blog.naver.com ​ 
일주일 동안 LA 여행을 다니면서 제가 다닌 코스입니다!! (2022.05)확실히 LA는 차가 거의 필수고,차가 없다면 우버 비용을 꽤 지불할 생각으로 다녀야 해요!​저는 운좋게도 같이 여행간 친구 2명의 친인척 분들이 LA 근처에 사시는 분들이 계셔서 차도 많이 태워주시고, 심지어 집에 머물기도 했어요! 정말 압도적 감사... 그 분들 덕분에 너무너무 편하게 여행 다녔답니다.​+이 포스트에서는 전체적인 코스 요약만 있고, 구체적인 정보랑 사진들은 각각 다른 포스팅에서 다룰게요~ 지금 대부분 글 작성 중이라 완성되는 대로 여기에 추가할 예정입니닷​  DAY 1LAX 공항 도착 숙소에 짐 맡기기 (Hollywood에 위치한 Samesun Hostel)​IN-N-OUT Burger (점심)LACMA 미술관 (정문에 lights 라는 스팟에서 사진만 찍음. 안에는 딱히 볼거리 없다고 함.)Santa Monica Beach (sunset 감상~ 라라랜드 스팟으로도 유명하죠)​저녁으로 숙소 근처 타이푸드(인데 미슐랭을 곁들인..) LA도착! 산타모니카 해변, IN-N-OUT 버거, LACMA :: 환상적인 첫 날 코스첫 날 코스 요약 LAX 공항 도착 숙소에 짐 맡기기 (Hollywood에 위치한 Samesun Hostel) IN-N-O...blog.naver.com ​DAY 2유니버설 스튜디오 ⭐️6pm에 closed이므로 일찍 가기(요일 따라 다를 수 있음)⭐️최소 한달 전 예약하기​​저녁으로 숙소 근처 피자집​​DAY 3Hollywood main street 구경발바닥 명소Dolby Theatre (기생충 Parasite 찾아줘야지요~)​fatsals (점심)UCLAGetty Center (우버 타고 이동. 근데 문닫아서 헛걸음함; + 예약도 했어야 함 = 멍청비용 지출^^) 다시 UCLA로 (버스타고 이동) - 덕분에 UCLA 실컷 즐김~ 오히려 좋아 ㅋㅋ​저녁은 숙소에서 점심 때 먹다 남은 fatsals + 과자 + 맥주로 해결 [LA 3일차] UCLA, 할리우드 main street(발바닥 명소, Dolby theatre, target, forever21 쇼핑), 현지맛집 Fatsals오늘의 코스 Hollywood Main Street 구경 UCLA (Getty Center 헛걸음) back to UCLA Hollywo...m.blog.naver.com ​​​DAY 4DownTown월트 디즈니 콘서트 홀 건물 외관 구경 (photo spot!)The Broad 미술관 (예약 필수)The Last Book StoreGrand Central Market (점심 : 친구들과 각자 다른 메뉴 시켜먹었어요. 저는 타코! 그리고 egg slut!)Angles Flight (라라랜드에 나온 명소)Civic Center Mall (지나가다가 예쁜 공원이 있길래 스벅 시켜서 chilling~ )EI Pueblo Historical Monument (멕시코 문화를 즐길 수 있는 곳)LA Union Station LA Downtown 알차게 즐기기DownTown 요약 월트 디즈니 콘서트 홀 건물 외관 구경 (photo spot!) The Broad 미술관 (예약 필수) T...blog.naver.com 그리피스 천문대 - 우버타고 이동꼭대기까지 갈지, 아래에 내려서 등산코스로 걸어갈지 선택하기. 저희는 꼭대기로 바로 이동했어요.여권 + 백신 증명서 필수 (2022. 05 기준)​저녁으로 숙소 근처 버거​​DAY 5Samesun Hostel을 떠나 친구의 이모댁으로 이동​Mission San Juan Capistrano (예약 필요 X, 입장료 O)Montage Laguna Beach (역대급 넓고 예쁜 바다. 모래밭과 제주같은 돌바다 갬성이 동시에 존재해서 너무 좋았던..)​라구나 비치 근처 상권 구경하고 점심도 여기서 먹음​​DAY 6디즈니랜드~⭐️ 최소 한달 전 예약하기 되도록이면 더 일찍⭐️ 오픈 시간 적어도 30분 전에 가기⭐️ genie plus(fast pass) 20달러 같이 구매하기 - 잘 사용하면 기다리는 시간 확 줄어서 행복한 디즈니 즐기기 가능​DAY 7Getty Center (예약 필수! 당일 예약 X)​점심은 Brentwood Country Mart (구글맵으로 찾아서 간건데 맛있었음)​IN-N-OUT Burger 포장해와서 집에서 맥주 타임~ 다음날 뉴욕으로 갈 예정이라 디즈니 영화 Soul을 보면서 뉴욕 예습해갔어요 ㅋㅎ [게티 센터 Getty Center 후기] 풍경과 예술의 완벽한 조화 :: California Love 뮤비 촬영 현장게티센터 가기 전 준비 사항! 적어도 전 날 예약 필수! (당일 예약 X) (인기가 많아서 전 날에도 매진될 ...blog.naver.com  + 미국 LA 숙소 호스텔 추천은 여기로 ~~ 내가 갔던 미국 숙소 추천(LA, 뉴욕) - SameSun 호스텔, Jazz on the Columbus Circle 호스텔, ROW NYC 호텔, 뉴저지 에어비앤비이 포스팅에서는 3주 동안 미국여행 동안 제가 이용한 숙소들을 소개하려고 해요. LA에서는 호스텔 한 군...blog.naver.com ​​#LA #LA여행 #LA #LA가볼만한곳 #캘리포니아여행 #미국여행 #USA #LA명소 #라라랜드명소 
안녕하세요​​​미국 서부 여행의 마지막 일정 및 코스를 공유하려고 합니다 ꒰۪  ɞ̴̶̷ ·̫ ɞ̴̶̷⋆꒱​​​ ​​​​체력이 많이 없어졌지만 아쉬움을 최대한 적게 남기고자 마지막 날까지 알차게 다녔어요 :)​​​​  [Day4] Hollywood Street >>  (Angels Flight) >> Last Bookstore >> Santa Monica  ​​지도로 보시면 왜 이렇게 이동했지(?) 하실 수도 있으신데,​Last book store 운영 시간 때문이었어요!😀​​​​​​​​ Hollywood Street ​​전 세계 영화업계 종사자분들의 로망이 명예의 거리에 이름 새겨지는 게 아닐까 싶은데요,​​제가 생각했던 것보다 훨씬 긴~ 거리(약 2km)에 새겨져 있더라고요 ٩(✿╹◡╹✿)۶ ​​​🌟 TIP 🌟​돌비 극장에서 나와서 오른쪽으로 가시면 손도장을 쉽게 찾으실 수 있어요.(전 반대로 가서,,, 한참을 헤매다가 다시 돌아와서 찾았어요ㅠ)​​​​​​ ​마블의 히어로 배우들의 영화배우Chris EvansRobert Downey Jr.Chris HamsworthMark RuffaloScarlett Johansson​​ ​라라랜드 배우Ryan GouslingEmma Stone​​ ​마이클 잭슨Michael Jackson​​​전 스파이더맨 톰 홀랜드의 손도장을 찾고 싶었는데 못 찾아서 그냥 돌아왔어요(´• ͜. •̥`)✧​​혹시 가셔서 발견하시면 알려주세요 (੭•̀ᴗ•̀)੭​여기서 계속 바닥만 보고 있어서 뒷목이 뻐근하더라고요​​​​​  ​​영화 관련 기념품샵도 많이 있었어요!​구경하는 데 시간이 정말 잘 가더라고요 :)​​전 여기서 마그넷을 구매했어요.​​다음 편에서 기념품 공개할게요 (•  ̫•)⋆.·​​​​​​​​​ Angels Flight​또 하나의 영화 “라라랜드” 명소에요.​ > 비용 : $1 (편도)​​쨍한 주황색이 돋보이는 Angels Flight Railway 더라고요.​​세계에서 가장 짧은 열차라고 해요.정~말 짧아요!​​​30초 정도(?)도 안 탄 것 같았어요 :)​ ​짧아서 굳이 돈 아깝다 생각하시는 분들은 사진만 찍고 옆에 계단으로 걸어내려가셔도 돼요.​​​​🌟 Tip 🌟티켓은 요청하셔야 받을 수 있어요!얘기 안 하면 안 주더라고요!​​​  ​​영화 장면이 떠오르면서 짧은 시간 동안 즐거웠어요ˆ ⩌ ˆ​​​​​​​​​​​ Last BookstoreLA 시청 근처에 있는 Last Bookstore인데요​LA에서 가장 오래된 서점 중 한 곳이며, 중고책, LP 판 등을 판매하고 있어요.​ ​​12월 31일이라 그런지 정말 많은 사람이 있었어요.​​​​​​책이 정말 다양하게 전시되어 있더라고요,​구경하다가 발견한 “봉준호”감독님 책이었어요​  ​​​​​​​​또 곳곳에 기념사진을 찍을 수 있도록 꾸며져 있어서 히든 스팟을 찾는 것도 재미있었어요.​​​  ​​​​​LP도 정말 다양한 종류가 많이 있더라고요,​​정말 미국은 스케일이 남다르다는 게 사소한 것부터 계속 느껴지는 매력적인 나라인 것 같아요.​​ ​전 LP player가 없지만, 인테리어용으로 LP 판을 2장 정도 구매했어요.​가격도 저렴해서 부담 없이 구매할 수 있을 것 같아요 ദ്ദി˙∇˙)ว​​​​​​​​​​​​ Santa Monica Beach​​일몰과 야경이 유명해 LA 현지인들도 좋아하는 장소 중 하나인 Santa Monica 해변입니다.​ ​​일몰과 일출은커녕,,, 비바람이 몰아치더라고요...​비가 가로로 내리는 걸 보았습니다 (๑⊙ﾛ⊙๑)​​​​​​특이하게, LA에서는 우산을 잘 안 쓰더라고요?​대부분의 사람들이 그냥 비를 맞고 다녔고, 금방 비가 그쳐서 그런가 싶더라고요.​​"LA에 있으니까" 하는 생각으로 저도 우산을 안 쓰고 비를 맞으면서 다녔답니다 ૮⋆*•·̫•*𓈒ა​​​​  ​​​날씨가 좋았으면 어땠을까 하는 아쉬움이 제일 컸던 장소였던 것 같아요.​​​​​​지난번 LA 그랜드캐년 투어에서도 잠깐 나왔던 “Route66” 기억하시나요?​ [여행 8탄] 해외여행/미국여행/라스베가스투어/[1박2일/별장] 그랜드캐년 투어 1박2일(LVtour)/미국 서부(샌프란시스코, 라스베가스, ) 여행안녕하세요 오늘은 라스베가스에서 출발한 “그랜드캐니언” 투어 2일 차를 소개해 드릴게요. 지난 편에서 ...m.blog.naver.com ​​​​미국 동부와 서부를 연결한 첫 고속도로가 Route66인데요.​바로 Santa Monica 해변이 서부의 끝이라고 합니다.​ ​여기서도 인증샷은 빠질 수가 없죠~​​​​​​그리고 주위에 Pucific Park라는 작은 놀이공원이 있다고 해요.​ ​놀이공원의 관람차에 불빛이 들어와 산타 모니카 해변을 더 아름답게 꾸며주는 것 같았어요.​​​​​​​​그리고​한국보다 16시간 늦게 다가올 2023년 New Year’s Day를 맞이하기 위해​​Santa Monica 근처 pub으로 갔습니다!(원래는 LA 시청으로 가서 카운트다운 행사를 즐기려고 했으나 비가 너무 와서 도저히 갈 수가 없었어요)​​그렇지만 Pub에도 정말 많은 사람들이 카운트다운을 즐기는 모습을 볼 수 있었어요.​  ​모르는 사람에게도 Happy new year를 외치며 🙌새해를 맞이했답니다 ❤️​​​벌써 2023년도 1분기가 훌쩍 지났네요..!다들 올해 새해 소망 이루시길 바라며 힘내세요 :D​​​​​​​다음 포스팅도 기대해 주세요 ( ღ'ᴗ'ღ )​​​​​​​​​​​​​cf. 추가로 궁금하신 사항은 댓글 남겨주세요 💚​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#여행 #세계여행 #엔데믹 #미국여행 #미국서부여행 #샌프란시스코여행 #라스베가스여행 #여행 #헐리우드거리 #돌비극장 #LA시청 #엔젤스플라이트 #라스트북스토어 #산타모니카 #퍼시픽랜드 #LA카운트다운 #2023카운트다운 #LA #내돈내산​​​ 
​설레는 가족 여행!오랜만에 가족과 함께 좋은 시간을 보낼 생각은 설레지만어디어디를 가야할지 고르고일정을 세우는 건 스트레스를 받는 일이에요.특히 사춘기의 질풍노도를 겪고 있는청소년들과 함께 여행하는 가족이라면요!​에 가족과 함께 여행을 할 때갈만한 곳을 저희가 추천해 드릴게요.아이들이 즐거워할만한 액티비티 8개를 가져왔어요. 가족 여행, 시작해 볼까요?! ​​할리우드 유니버셜 스튜디오 ​에 가면 유니버셜 스튜디오 할리우드는 무조건 가야하는 필수 코스!(참고: 유니버셜 입장권은 3일, 5일, 7일권에만 포함)TRANSFORMERS™: The Ride-3D와 같은스릴 넘치는 롤러코스터들로 넘쳐나죠.미니언즈, 해리포터 등 세계적인 프랜차이즈와 관련된놀이기구도 정말 많아 볼 게 많답니다.또한 스튜디오 투어에 참여하시면유명한 유니버셜 영화 스튜디오의비하인드씬을 직접 보실 수 있어요!아이들과 함께 하는 최고의 액티비티예요.​​외에 다른 놀이공원 ​유니버셜로는 부족하다! 하시는 분들은,LA에 유니버셜 말고도 다른 놀이공원이 정말 많으니걱정하지 않으셔도 돼요.종류가 정말 많아서 다 가지도 못하실 거예요!​입장하는 법: Go  패스에 아래 놀이공원 입장권이 포함되어 있습니다.​노츠베리팜 티켓식스 플래그스 매직 마운틴 티켓퍼시픽 파크 산타모니카 티켓​​​할리우드 마담 투쏘 연예인 만나기 ​여러분의 자녀가 연예인에 푹 빠졌다면 가야할 곳은바로 할리우드 마담 투쏘 랍니다.친구들에게 자랑할만한 사진을 찍어서인스타그램에 올려야한다면 꼭 가야 하는 곳!영화 배우, 가수, 스포츠 선수 등유명한 연예인들의 마네킹을 볼 수 있어요.살면서 비욘세를 실제로 볼 확률은 1%지만마담 투쏘에 가면 100% 볼 수 있답니다!하이스쿨뮤지컬의 잭 에프론,카다시안의 카일리 제너, 그리고 테일러 스위프트까지.너무 실제 인물같아서 팬들이 착각할 정도라고 해요.​​할리우드 탐험하기 ​솔직히  하면 연예인의 도시라는 생각이 들죠.할리우드 박물관 부터 시작해서연예인들의 실제 집 주변을 투어해 보세요.아니면 할리우드 비하인드씬 워킹 투어로할리우드 핫스팟과 역사적인 장소들에 가보세요.할리우드 명예의 거리부터 TCL 차이니즈 시어터,그리고 할리우드 사인까지 다 커버한답니다.​​바다로 가자! ​캘리포니아의 해안은 놀라운 해양 생물들이 정말 많아요.아이들을 바다로 데리고 나가서보트 여행을 하며 아름다운 동물들과 교류해 보세요.​고래 투어에로 범고래, 혹등고래, 긴수염고래, 밍크고래, 향유고래 등을 가까이서 관찰해 보세요.운이 좋다면 병코돌고래와 흰 돌고래, 캘리포니아 바다 사자, 바다표범도 보실 수 있어요!​​실내 카트 라이더 ​신나는 K1 실내 카트 레이싱 시설에서 아이들과 함께 대결해 보세요!K-1 Speed의 새로운 유럽 전기 카트를 타며여러분만의 카트 기술을 뽐내보세요.마치 진짜 카트 경주장에 있는 것처럼 느끼실 거예요.아이들이 아직 운전면허증이 없어도카트를 운전하는 건 안전하니 걱정마세요!​​영화 스튜디오  아이들이 유니버셜 스튜디오에서 좋은 시간을 보냈다면,그 다음엔 워너브라더스 스튜디오 투어 와 소니 픽쳐스 스튜디오 투어를 해보세요!영화를 좋아하는 아이들이라면 좋은 시간을 보낼 거예요.특히 워너브라더스 스튜디오 투어는실제 스튜디오를 투어하는 거라100% 실감을 보장한답니다 :)​​동물들과 교류하기 ​동물을 사랑하는 아이들이라면 꼭 가야하는퍼시픽 수족관!태평양의 해양생물에 특히 관심이 있는 아이들이이 수족관에서 좋은 시간을 보낼 수 있을 거예요.해양 생물보다는 털이 있는 동물을 좋아하는 아이들이라면그리핏 파크에 있는 LA 동물원 을 더 즐길 수도 있어요.1,000마리가 넘는 동물들이 서식하는 이 동물원을 본 다음7,000개가 넘는 식물이 있는 보타니컬 가든에 가보세요.​​USS 아이오와 박물관 군인가족에서 태어나고 자란 아이들이나군인이 되고싶어하는 아이들이라면 USS 아이오와 박물관을 꼭 가봐야 해요.지난 70년간의 해군의 역사를 보여주는 이 박물관에서미국 엔지니어링과 과거의 군대생활에 대해자세하게 배울 수 있을 겁니다.​팁: "USS Iowa"라는 앱을 다운받아 보세요!​​​ 관광지 입장료 절약하기!​지금까지  가족 여행 중갈만한 곳들을 살펴봤는데요 :)​저희가 준비한  관광지 리스트가여러분의 여행 계획에 도움이 됐길 바래요!Go City®와 함께 여행하며경비를 절약하고 재미있게 여행하세요!​ ​ ​ 
2022.10.21  마지막날 저녁엔 라스베가스로 떠난다​나름 정들었던 세임선할리우드 호스텔 ㅋ..  ​조식먹으러.. 꽤괜​ ​오렌지는 셀프컷팅베이글에 발라먹을 크림치즈 버터 잼도 종류별로 챙겨왔다에너지바 미리 몇개 더 챙길걸..생각보다 여행하는동안 배고플때가 많다업 사이다는 호스텔 자판기에서 겟했다탄산이 강력해서 내서타일​ ​오늘은 할리우드사인을 가까이서 보기위해 등산올라가는길에 이쁘길래 ㅎ전날 그리피스천문대에서 멀찍이 봤지만 LA의 랜드마크인데 가까이서도 봐줘야해​ ​더웠다 운동부족인 나에겐 조큼 힘든 언덕길이였다멋있었으니까 봐준다철조망이 쫙 깔려있었는데 중간에 뚫려있는 구멍에 손내밀어서 찍었다​ ​저 초록색 저런거​ ​굉장히 뉴요커처럼 나옴LA놀러온 뉴욬커아님말고~​ ​남는건사진 셔터를 막 누르다보니 사진이 너무 많아져서 정리하기 힘들었다그래도 그중에서 인생샷 건지는거니까 ㅎ​ ​벗어봤다 어떤데~​  ​이거하나 보러 온거라 이제 다시 내려간다내려가는길 풍경강원도?​ ​내려가다 옙흔 포토스팟이 있어서 찍어봄청량미 그 잡채 ​ ​밥먹으러왔다 로스코스하우스 할리우드점​오바마 대통령이 자주 드시던거라고 한다레전드 치킨 개짬염전에 담궜다 뺀수준그래도 야무지게 다먹음.. 등산하고와서 넘 배고팠다고.. 와플에 메이플시럽&버터 슭슭슥 발라서 한끼 잘먹었다특별한맛은 아님 다 아는 그 맛음료는 레모네이드와 콜라​​레모네이드 하면 왜 ​이거 밖에 생각안나 ㅋㅋㅋ​ ​칼질 하는척​ ​이병헌 안성기 핸드프린팅 보러TCL차이니즈극장으로 왔다구글맵에 찍고오면 된다​ ​중국스럽군니하오~뉘취팔러마​ ​마블 그렇게 좋아하진않지만​ ​햄식이 행님은 조하~​ ​호랭이 발자국 넘귀여븜​ ​이병헌과 안성기 손발좀 구석에 있어서 찾기 힘들었다팬스쪽에 있었던걸로 기억함​ ​대한민국배우 이병헌과 하이파이브~​ ​워크오브페임 명예의 거리를 걷다 보이는 돌비극장벽에는 오스카상을 받은 작품들이 걸려있다​ ​레드카펫이 깔리는곳 ㅎ​ ​나도 밟아봤다 ​ ​라스베가스로 떠날시간이다 아숩..공항 시계 롤렉스 ㅋㅋ​ 
# #LA #L.A #여행 # #추천 #LA여행 #LA추천 #L.A여행 #L.A추천​​​​는 미국 서부 지역에서 가장 유명한 관광지 중 하나입니다. 이곳에는 할 것이 많고 볼 것도 많아서 많은 관광객들이 찾아옵니다. 이번에는 에서 꼭 가봐야 할 여행 코스 몇 가지를 추천해드리겠습니다.​그리피스 천문대 (Griffith Observatory) : 그리피스 천문대는 전 세계적으로 유명한 천문대 중 하나입니다. 이곳에서는 아름다운 전망과 함께 천문학에 대해 배울 수 있습니다. 또한, 이곳에서 밤하늘의 별들을 감상할 수 있는 관측 센터도 운영하고 있습니다.할리우드 워크 오브 프레임 (Hollywood Walk of Fame) : 할리우드 워크 오브 프레임은 할리우드 스타들의 이름이 새겨져 있는 보도블럭으로, 영화 산업의 역사를 엿볼 수 있는 장소입니다. 적극적인 걸음으로 걷다보면 많은 유명 스타들의 이름을 발견할 수 있습니다.유니버셜 스튜디오 (Universal Studios) : 유니버셜 스튜디오는 미국 최초의 유명 스튜디오 중 하나로, 전 세계적으로 유명한 영화와 TV 드라마를 제작하는 곳입니다. 이곳에서는 다양한 놀이기구와 쇼, 먹거리 등을 즐길 수 있으며, 영화 속 주인공이 되어 보는 재미도 느낄 수 있습니다. 카운티 미술관(Los Angeles County Museum of Art) : LA에서 가장 유명한 미술관 중 하나로, 전 세계적으로 유명한 작품들을 감상할 수 있습니다. 다양한 전시들이 열리기 때문에 언제든지 방문해도 새로운 경험을 할 수 있습니다.베니스 비치(Venice Beach) : LA에서 가장 유명한 비치 중 하나입니다. 수많은 거리 예술가들과 거리 뮤지션들이 찾아와 길가에서 공연을 하며 분위기를 더해줍니다. 빈티지 상점들도 많아 쇼핑을 즐길 수도 있습니다. 
미국날씨 중에 9월의 , LA 날씨는  낮에는 따뜻하고 밤에는 선선한 날씨가 이어집니다.​9월 는 우리나라의 9월과 비슷한 기온 분포를 보이며, 비가 거의 오지 않고, 날씨가 쾌적하며, 습도도 낮으니, 해변이나 시내, 공원을 산책하기에 좋은 날씨입니다.​ 9월에는 여름철의 성수기가 끝나고, 가을의 비수기가 시작되는 시기입니다. 관광객이 줄어들어서 명소를 구경하기에 편리하고, 호텔이나 항공권의 가격도 저렴해집니다. 예약이나 대기 없이 즐길 수 있는 기회가 많으며,  9월에 는 가을 농산물이 많이 나오는 시기입니다. 시장이나 식당에서 신선하고 맛있는 과일이나 채소를 많이 볼 수 있습니다. ​미국 , LA의 9월 날씨​​​​미국 날씨 중에 , LA 날씨의 9월은최저 평균기온이 약 17도이고​​​최고 평균기온은 약 25도이며, ​​​비 오는 날은 약 1일입니다. ​​​​습도는 약 71%입니다.​ 사진: Unsplash의Alexis Balinoff​​미국 , LA의 9월의 즐길 거리, , LA 여행, 팁​, LA의 9월 여행 장소​1. OUE 스카이 스페이스 전망대 (OUE Skyspace LA)LA의 멋진 전망을 감상할 수 있는 곳으로, 투명한 슬라이드도 탈 수 있습니다. ​2. LA 게티센터 (The Getty Center)폴 게티가 기부한 무료 미술관으로, 고급스러운 건물과 주변 환경이 매력적입니다. ​3. 파머스마켓 & 더 그로브몰 (Farmers Market & The Grove)과거와 현재가 공존하는 쇼핑몰로, 다양하고 저렴한 음식과 기념품을 즐길 수 있습니다.​4. LA 유니버설 스튜디오 (Universal Studios Hollywood)영화와 관련된 다양한 어트랙션과 쇼를 즐길 수 있는 세계적인 테마파크입니다.​5. LA 디즈니랜드 (Disneyland Resort)미키와 친구들이 만나는 행복한 테마파크로, 디즈니랜드와 캘리포니아 어드벤처로 구성되어 있습니다.​6. 산타모니카 해변 (Santa Monica Beach)영화나 드라마에 자주 나오는 유명한 해변으로, 관람차와 놀이 기구가 있는 산타모니카 피어도 볼 수 있습니다.​9월에 (Los Angeles)를 여행 시 맛있는 음식​타코(Tacos): 는 멕시코와 가까운 위치에 있어서, 다양한 종류의 타코를 맛볼 수 있는 도시입니다. 타코는 빵 속에 고기나 채소 등을 넣고 소스를 뿌린 음식입니다. 식당이나 푸드트럭에서 쉽게 구할 수 있으며, 저렴하고 맛있습니다. 프렌치 딥(French Dip): 프렌치 딥은 에서 태어난 샌드위치입니다. 프렌치 딥은 얇게 썬 구운 소고기와 부드러운 프랑스 빵을 고기 육수에 찍어 먹는 음식입니다. 코리안 바비큐(Korean BBQ): 코리안 바비큐는 한국식 구이입니다. 코리아타운에 있는 많은 식당에서 즐길 수 있으며, 갈비(Kalbi)나 불고기(Bulgogi)가 인기가 있습니다.​ 사진: Unsplash의Gerson Repreza​ 9월의 추천 식당​Fellow: 웨스트우드에 있는 미슐랭 가이드에 소개된 고급 식당입니다. 예술 갤러리를 통해 들어가면 1930년대 건물에 있는 화려한 천장이 인상적인 식당이 나옵니다. 코스 메뉴는 작고 예술적인 음식으로 구성되어 있습니다. 해마치 크루도(Hamachi Crudo), 덴뿌라 버섯(Tempura Fried Maitake Mushrooms), 글레이즈드 로브스터(Glazed Lobster), 그릴드 와규(Grilled Wagyu) 등을 공유해서 먹을 수 있습니다.Grandmaster Recorders: 예전에 녹음 스튜디오였던 건물을 개조한 이탈리안 식당입니다. 카니예 웨스트(Kanye West), 벡(Beck), 스티비 원더(Stevie Wonder) 등이 작업했던 스튜디오에서 화려한 이탈리안 음식을 맛볼 수 있습니다. 루프탑에서 할리우드 사인을 보며 칵테일을 마시고, 캐비아 카놀리(Caviar Cannolis), 마리네이트 화이트 빈즈 앤 앵초비(Marinated White Beans and Anchovies), 카시오 에 페페 추로스(Cacio e Pepe Churros) 등이 인기 메뉴입니다.​미국 , LA의 9월 여행 시의 옷차림, 코디​는 유행을 선도하는 도시이므로, 스타일리시한 옷차림과 코디를 하시면 좋습니다. 플로럴 드레스와 에스파드리유 샌들, 데님 재킷과 편안한 운동화, 원피스와 가죽 숄더백 등의 조합을 추천합니다.​옷차림과 코디: 9월에 의 날씨는 따뜻하고 맑지만 산타 아나(Santa Ana) 등에서 바람이 불 때는 추울 수 있으므로, 얇은 가디건이나 재킷을 준비하는 것이 좋습니다. 해변이나 산책하기에 좋은 날씨이므로, 반팔, 원피스, 나시 등의 가벼운 옷을 입으면 편합니다. 밤에는 긴팔이나 얇은 스카프를 덧입으면 따뜻하게 보낼 수 있습니다. 9월에 는 햇빛이 강하므로, 자외선 차단제와 선글라스를 꼭 사용합니다. 모자도 착용하면 햇볕을 피할 수 있습니다. 습도가 낮아서 피부가 건조할 수 있으므로, 보습제와 립밤도 준비하면 좋습니다. 가벼운 접는 우산: 비가 거의 오지 않지만, 만약에 오거나 해변에서 햇볕을 피할 때 사용할 수 있습니다.보온병이나 보냉병: 날씨가 따뜻하므로 물을 자주 마셔야 합니다. 손수건: 땀을 닦거나 얼굴을 닦을 때 사용할 수 있습니다.편안한 신발: 도보로 시내를 다닐 때 편안한 신발을 신으면 좋습니다. 크로스백이나 백팩: 손이 자유롭고 안전한 가방을 사용하면 좋습니다.모기기피제나 벌레 퇴치제: 해변이나 공원에서 모기나 벌레에게 물릴 수 있으므로, 준비하면 좋습니다.​​이상은 9월 미국날씨, 9월의 , LA날씨, 9월에 , LA여행 시에, , LA 9월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. , LA기온, , LA옷차림, , LA코디, , LA온도, , LA여행등도 포함 되었습니다. 
여행에서 빠질 수 없는 게 쇼핑이다.평소에 쇼핑을 즐기지 않는 사람이더라도 여행에서만큼은 달라진다. 소중한 사람들을 위해 어떤 선물을 고를지 늘 고민된다.​ 여행의 막바지, 기념품이나 선물을 살 여행객들을 위한 쇼핑 코스를 준비했다. ​​  ​​​ 오리지널 파머스 마켓The Original Farmers Market오리지널 파머스 마켓의 전경과 팜파스 그릴의 음식 / 사진 = 플리커 여행의 시작은 오리지널 파머스 마켓이다. 이곳은 1934년부터 운영한 유서 깊은 시장이다.현지인들이 이용하는 로컬 마켓으로, 관광객들도 많이 온다.시장의 규모가 크진 않지만 기념품, 액세서리, 골동품 등 다양한 물건들을 판다.특히 LA 한인 타운과 가까워 한국인 관광객은 꼭 들르는 곳 중 하나다.​오리지널 파머스 마켓은 먹거리에 특화되어 있다.중식, 한식, 멕시코 음식 등 다양한 나라의 음식을 맛볼 수 있고 신선한 채소·과일류도 살 수 있다.​정신없이 시장을 구경하다 보면 벌써 점심시간이다. 점심은 시장에서 유명한 ‘팜파스 그릴(Pampas Grill)’에서 해결하자.팜파스 그릴은 브라질식 바비큐를 맛볼 수 있는 레스토랑으로, 샐러드부터 고기 등을 뷔페식으로 담아 먹을 수 있다.가격은 접시 당 무게를 측정해 매긴다.​​ 더 오리지널 파머스 마켓6333 W 3rd St, Los Angeles, CA 90036 미국  ​​  ​​​  카운티 미술관Los Angeles County Museum of Art 카운티 미술관 / 사진 = 플리커 나를 위한 선물, 멋진 작품으로 눈호강을 할 수 있는  카운티 미술관(LACMA)이다.워싱턴 D.C.의 내셔널 갤러리(National Gallery of Art)에 이어 두 번째로 세워진 대규모 미술관인 LACMA는 약 25만 점의 작품을 전시하고 있다. 방문객들은 고대부터 현대에 이르는 엄청난 개수의 전시품들을 감상할 수 있다.특히 넓은 부지 곳곳에는 조각가 로댕의 작품들이 서 있어 산책하기 좋다.​​ 로스엔젤레스뮤지움5905 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90036 미국  ​​  ​​​ 메이시스Macy's Plaza메이시스 / 사진=플리커고급스러운 선물을 사고 싶다면 메이시스가 제격이다.메이시스는 미국의 중상위급 백화점 브랜드로 고가의 명품부터 중간 가격대 물건까지 다양한 상품들을 구경할 수 있다.미국 백화점이 어떤 분위기인지 궁금하다면 들르는 것을 추천한다.크리스마스 시즌에는 엄청나게 큰 트리를 세워두니, 앞에서 사진을 찍어도 좋다.​​ Macy's750 W 7th St, Los Angeles, CA 90017 미국  ​​  ​​​ 아메바 뮤직Amoeba Music아메바 뮤직 / 사진 = 플리커 다음 행선지인 아메바 뮤직에서는 선물 구매는 물론이고 나를 위한 특별한 추억을 만들 수 있다.할리우드 거리에서 가까운 곳에 위치한 아메바 뮤직은 미국에서 가장 큰 레코드숍이다.엄청난 규모의 크기에 한번, 컬렉션의 다양함에 한번 놀라게 된다.​이곳은 CD, 바이닐, 카세트테이프, DVD 등을 합해 컬렉션만 대략 25만 개를 보유하고 있다.때문에 구하기 힘든 앨범도 꽤나 찾아볼 수 있다.좋아하는 음악이 있다면 이곳에서 음반을 구입하는 것을 추천한다. 노래로 LA를 추억할 수 있을 것이다.​​ 아메바 뮤직6200 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국  ​​  ​​​ 돌비 시어터Dolby Theater돌비 시어터 / 사진 = 플리커 할리우드 거리에 위치한 돌비 시어터에서 일정을 마무리하자.돌비 시어터는 2002년부터 미국 최대 영화 시상식인 아카데미 시상식(Academy Awards)이 열리는 곳이다.영화배우들이 거닐었던 계단에서 포즈를 취하고 사진을 찍어보는 것도 좋다.​바로 이곳에서 재작년 봉준호 감독이 영화 ‘기생충(Parasite)’으로 작품상을 받았다.극장 기둥 옆으로 작품상 수상작들의 이름이 적혀 있는데, 한국인 감독의 이름을 찾아보는 것만으로도 의미 있는 경험이 될 것이다.돌비 시어터를 둘러본 이후에는 할리우드 거리를 거닐어보는 것이 좋겠다.​​ 코닥 극장6801 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국  ​  마음을 가득 담아 전한 선물은 추억의 한 귀퉁이를 소중한 사람과 나눌 수 있게 한다.LA 여행을 마치며, 의미 있는 기념품을 한아름 사보자.여행의 기억이 잊지 못할 추억으로 바뀌는 경험을 할 수 있을 것이다. ​​  글=이나한 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행캘리포니아 여행 / LA 엘에이  / 엘에이 필수 코스 안녕하세요라스베가스 매니아입니다!  엘에이 사진 스팟 @ 구글즐거웠고아름다웠던여행 중 추억을남기는 방법 중가장 좋은 방법은사진이 아닐까요?​영상과는 다르게사진이 갖는 감성은그 무엇도 따라올 수 없죠! 엘에이 사진 스팟 @ 구글요즘은인스타그램과 같은소셜미디어에업로드하기 위해서라도이쁜 사진 건져야 하잖아요?!​오늘은미국 캘리포니아LA 엘에이이색 포토스팟 Best 5소개해드릴게요!  폴 스미스 핑크 월Paul Smith Pink Wall폴 스미스 핑크 월 @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이이색 포토스팟 Best 5첫 번째 사진 맛집은폴 스미스 핑크 월입니다!​폴 스미스 매장의외벽은이쁜 핑크색으로칠해져 있는데요! 폴 스미스 핑크 월 @ 구글다른 곳에서는볼 수 없는미친 색감을 자랑하며인스타그래머들 사이에서미국 캘리포니아LA 엘에이 필수 코스로여겨지는 곳이죠 ^^​어여쁜 핑크와미국 서부의 파란 하늘이 만드는사진 맛집!놓칠 수 없겠죠?  더 라스트 북스토어The Last Bookstore더 라스트 북스토어 @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이이색 포토스팟 Best 5두 번째 사진 맛집은더 라스트 북스토어입니다 ^~^​더 라스트 북스토어는다운타운 에 위치한중고 서점인데요! 더 라스트 북스토어 @ 구글오래된 책들로인테리어가 꾸며져 있기에다른 곳에서 볼 수 없는이색적인 모습을가지고 있죠 ㅎㅎ​책들 사이에서나만의 포즈를 취하고인생 샷을 건지세요​여기가 어디냐고다들 물어볼걸요?  엔젤스 플라이트Angels Flight앤젤스 플라이트 @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이이색 포토스팟 Best 5세 번째 사진 맛집은엔젤스 플라이트입니다!​영화 라라랜드에서엔젤스 플라이트가 나오면서다시 주목받게 되었는데요​연인과 함께방문하기 좋은 곳이랍니다!​트램 가격도비싸지 않아서다운타운 를여행 중이시라면꼭 들러보세요!  미쉘토레나 계단Micheltorena Stairs미쉘토레나 계단 @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이이색 포토스팟 Best 5네 번째 장소는미쉘토레나 계단입니다!​실버레이크에 위치한이 계단은아기자기한 그림이 그려지면서유명해졌는데요 미쉘토레나 계단 @ 구글알록달록 이쁜 계단이 있어사진 찍고인스타그램에 업로드하기너무 좋은 곳이죠 ^^​주변에카페에 식당도 많으니데이트 코스로도제격 아닐까요?!  엘리시안 공원Elysian Park엘리시안 공원 @ 구글미국 캘리포니아LA 엘에이이색 포토스팟 Best 5다섯 번째 필수 코스는엘리시안 공원입니다!​​짧은 하이킹이 필요하지만엘리시안 공원 정상에 오르면를한눈에 내려다볼 수 있답니다​낮에 가신다면푸른 하늘이 배경이 되고해 질 녘에 가신다면불타는 엘에이의 노을이배경이 되어줄 거예요!   오늘은인생샷 남기기 좋은미국 캘리포니아LA 엘에이이색 포토스팟 Best 5를여러분께소개해드렸습니다!!​인스타그램에 올리기 좋은인생샷건지러 떠나보세요!   [미국 여행 정보] 미국 여행시 항공사별 <국내선> 수화물 규정 총정리!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 미국 국내선 / 미국 국내선 수화물 규정 / 라스베가스 여행 안녕...blog.naver.com [미국 여행 정보] 미국 여행시 항공사별 <국제선> 수화물 규정 총정리!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 미국 여행 국제선 수화물 규정 / 미국 여행 수화물 / 항공사 수...blog.naver.com [미국 여행 정보] 캘리포니아 역사를 알고 싶어? 산 후안 카피스트라노 도시 파헤치기!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 캘리포니아 여행 / 산 후안 카피스트라노 / 미션 산 후안 카피스...blog.naver.com ​ 
남부 캘리포니아에서 가장 큰 수족관이자 미국에서 네 번째로 방문객이 많은 수족관인 롱비치의 수족관 오브 더 퍼시픽에서 발견의 여정을 떠나보세요. 햇볕이 잘 드는 남부 캘리포니아와 바하, 북태평양의 차가운 바다, 열대 태평양의 다채로운 산호초를 만나보세요. Shark Lagoon에서 바다의 궁극의 포식자와 대면하고, 형형색색의 진훙 잉꼬에게 손으로 먹이를 주고, 마젤란 펭귄이 노는 모습을 지켜보세요!​새롭게 문을 연 열대 태평양 갤러리에서 산호초와 서식 동물의 아름다움과 다양성을 살펴보고 산호초의 중요성에 대해 알아보세요. 퍼시픽 비전 극장을 방문하여 130피트 너비의 스크린에서 8분 동안 몰입감 넘치는 쇼를 즐겨보세요.​즐겁고 활기찬 해달을 만날 수 있는 해달 서식지에 들르고, 하버 테라스에서 휴식을 취하며 쇼어라인 빌리지를 감상하세요. 푸른 바다거북, 손전등 물고기, 붉은발 부비새를 구경하고 태평양의 생태계와 서식 동물에 대해 배우면서 태평양 수족관에서 환상적인 시간을 보내세요.​​ ​#la여행 #la자유여행 #la수족관 #la아쿠아리움 #퍼시픽아쿠아리움입장권 #퍼시픽아쿠아리움 #캘리포니아수족관 #캘리포니아아쿠아리움​​하이라이트- 업데이트: Lorikeet Forest 및 June Keyes Penguin Habitat는 조류(조류) 독감으로부터 동물을 보호하기 위해 현재 폐쇄되었습니다.V. 19개의 주요 서식지를 포함하여 100개 이상의 전시물을 갖춘 세계적 수준의 태평양 수족관에서 발견의 여정을 떠나세요!V. 햇볕이 잘 드는 남부 캘리포니아와 바하, 북태평양의 차가운 물, 열대 태평양의 다채로운 암초를 발견하세요.V. 샤크 라군에서 바다의 궁극의 포식자와 대면하고 150마리 이상의 상어를 만나보세요. 그중 일부는 만질 수 있습니다.V. 혼다 퍼시픽 비전 시어터 쇼에서 놀라운 180도 쇼를 관람하세요. 입장료는 무료입니다.V. 해달 서식지를 방문하여 다시마와 물고기 사이에서 헤엄치는 해달의 바쁜 세계를 발견하세요!V. 모바일 또는 인쇄된 바우처로 바로 입장하고 줄을 건너뛰세요​​   ​​태평양 수족관을 방문하여 상어, 바다거북, 수달, 형형색색의 물고기를 포함한 다양한 종을 보고 배우세요.​​ ​​남부 캘리포니아에서 가장 큰 수족관을 발견하고 형형색색의 잉꼬새에게 손으로 먹이를 줄 수 있는 기회를 가지세요​​ ​​대나무 상어, 가오리 및 기타 놀라운 동물이 있는 상어와 가오리 터치 풀에 들러보세요.​​ ​​퍼시픽 비전 극장에서 놀라운 180도 몰입형 시각적 경험을 즐기세요​​ ​​마젤란 펭귄을 보고 바다표범과 바다사자 서식지를 탐험하여 점박이 물범에 대한 모든 것을 배우십시오.​​ ​​캘리포니아 퍼시픽 아쿠아리움 입장권은 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​캘리포니아 퍼시픽 아쿠아리움 입장권클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 즐길거리 자세히 보기 ​​ LA 코리아타운호텔 / 여행에 한인타운에 위치한 깨끗한 시설의 편안한 분위기 더 라인 호텔미국 LA여행의 깨끗하고 친절하며 필요한 모든 것이 있는 LA한인타운에 위치한 더 라인 호텔 (The L...blog.naver.com 미국 LA여행 / 우주 탐사에 전념하는 의 랜드마크인 그리피스 천문대의 그리피스 전망대 가이드 투어미국 여행에 그리피스 공원 꼭대기에서 LA 분지와 할리우드 사인의 탁 트인 전망을 감상하고...blog.naver.com 미국 LA 여행 액티비티 서핑/ 에서 가장 유명한 해변중 한곳인 베니스 비치 서핑강습 코스LA여행에 베니스 비치에서 서핑 강습을 받으며 서핑에 대해서 배워보세요~ 베니스 비치는 에...blog.naver.com  테마파크 유니버셜 스튜디오 할리우드 여행준비 일반입장권, 익스프레스티켓, VIP티켓미국 LA여행의 인기만점 가족여행지, 커플여행지, 친구들과 함께 남녀노소 누구나 동심의 세계로 떠나는 ...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com ​ 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 해외여행에 필요한 교통, 숙박, 액티비티, 현지투어 예약사이트 정리 및 해외자유여행준비 체크해외여행시 필요한 관광, 입장권, 투어, 숙박, 현지 레스토랑 정보 및 리뷰 등 다양한 여행사이트는 물론 ...blog.naver.com ​ 
안녕하세요 ​ ​​​ 9박 11일의 미국 여행 리뷰도 이제 마지막을 향해가고 있네요 ₍ᐢ• ‧̫ •̥ᐢ₎​ ​​​​​LA에서 맞이한 세번 째 날의 일정을 공유할게요.​​  [Day3] Hollywood Sign >> Pink Wall >> Los Angeles County Museum of Art(LACMA) >> Griffith Observatory  ​​​​​ Hollywood Sign Vista Pooint​​LA에 왔으면 인증샷 포인트로 빠질 수 없는 "Hollywood Sign"이에요.​​​ ​Hollywood가 미국 영화의 메카가 되었고, 이제는 미국을 넘어 전 세계 영화의 상징이라고 할 수 있어요.​​​영화 "라라랜드"에서 로맨틱한 장소로 나와 인상 깊었어요.​​​​"Hollywood Sign"은 여러 곳에서 볼 수 있는데요,​​전 Google에 “Hollywood Sign Vista Point”를 검색하고 갔어요 ( ⸍ɞ̴̶̷ ·̫ ɞ̴̶̷⸌ )♡​​ Mt. 리 Dr. 앤드 홀리우드 사인 비스타Mount Lee Dr, Los Angeles, CA 90068 미국 ​​주위에 공원(?)이 있어서 사진 찍기에 좋았어요 👍​​ ​처음에 갔는데 안개에 가려서 제대로 안 보이더라고요 (´•̥̥̥‸•̥̥̥`)​​​너무 속상했는데 시간이 좀 지나니깐 안개가 걷혀서 조금은 더 선명하게 볼 수 있었어요.​ ​다음에 또 와야 할 이유 하나가 추가되었어요 ~(˘▾˘)~​​​​​​​​​ Pink WallLA에서 포토존으로 유명한 곳이에요.​바로 Paul Smith Pink Wall입니다.​ ​​특히 SNS에서 사진이 예쁘게 나와서 인기를 끈 것 같아요.​​​ ​날씨가 흐려서 사진이 막 예쁘게 나오지는 않아 아쉬웠어요.​지나가는 길이라면 사진 찍을만하지만 굳이 찾아가지는 않아도 될 것 같아요!​​​​​​​​ Los Angeles County Meseum of Art (LACMA)​미국 서부 최대 규모의 주립 미술관인 LACMA입니다.​​ > 가격 : $25> 운영시간 : 10:00 - 17:00​​​135,000여 점의 작품이 전시되어 있다고 합니다.​​​그중에서 제일 유명한 건 바로 LACMA 입구에 있는 202개의 가로등 "어반 라이트"입니다.​ ​사람이 많아서 모든 사진에 다른 사람과 같이 찍히게 되더라고요..ʕ·ᴥ·　ʔ​​밤에는 조명이 들어와서 또 다른 분위기에서 찍을 수 있다고 합니다.​​​  ​미술관 야외도 잘 꾸며져 있었어요 ꒰｡•ॢ◡•ॢ｡꒱​전시 들어가기 전부터 너무 기분 좋더라고요.​​​​​135,000여 점의 작품을 다 감상하기엔 너무 시간이 없어서 보고 싶은 전시관 일부만 들어가서 보고 왔어요.​  ​​모두가 아실만한 피카소의 작품도 있었어요!(위의 첫 번째 사진입니다)​​​​또, 특별전(?)으로 한국관도 있더라고요.​​  ​​​​역시 타국에서 한국에 관련된 걸 보면 가슴이 웅장해지는 기분이 드네요 ( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡​​​​​​  ​​작품을 모티브로 한 기념품도 많이 있었어요.​​하나쯤은 기념으로 사도 좋겠다 싶었으나 가격이 비싸서 엽서만 한 장 샀어요 ໒( ♥ ◡ ♥ )७​​​​​​​​​ Griffith Obervatory​LA에서 야경 명소로 핫한 "Griffith Obervatory"입니다.​​ ​​영화 "라라랜드"의 포스터 촬영지 및 배경으로 많이 알려져 있죠.​​일몰시간이 되면서 많은 관광객이 몰리더라고요.​​주차 전쟁이라고 들어서 우버(Uber)를 이용해서 방문했는데, 진짜 안 그랬으면 시간 못 맞추고 구경도 제대로 못할 뻔했어요.​​ 🌟 Tip 🌟​그리피스 천문대 갈 때 운전 X대중교통, 택시 이용 O​​​ ​​구름이 잔뜩 껴있었어요 ꒰•̩̩̩́ ᴗ •̩̩̩̀꒱​​​날이 조금 흐려 일몰을 볼 수는 없었지만 아쉬운 대로 야경을 감상했어요​ ​​​​천문대 내부는 무료로 개방되어 있어요.​생각보다 천문대 내부에도 볼거리가 많더라고요. ​​​​유명한 갈릴레오 갈릴레이 초상화도 있었어요.​ ​​​오랜만에 천문학에 집중하면서 시간을 즐길 수 있었어요.​​​​​​​​​​  다음 포스팅도 기대해 주세요 ( ღ'ᴗ'ღ )​​​​​​cf. 추가로 궁금하신 사항은 댓글 남겨주세요 💚​​​​​​​​​​​​​​#여행 #세계여행 #엔데믹 #미국여행 #미국서부여행 #샌프란시스코여행 #라스베가스여행 #여행 #헐리우드사인 #폴스미스핑크벽 #카운티미술관 #어반라이트 #그리피스천문대 #라라랜드 #LA추천 #LA포토존 #LA #내돈내산 
산타모니카 부두는 미국 캘리포니아주 샌타모니카에 위치한 역사적인 유람선 부두이다. 이곳은 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이며 다양한 식당, 상점, 놀이공원 놀이기구가 있는 곳이다. 그 부두는 1,600피트에 이르며 산타모니카의 콜로라도 애비뉴 끝에 위치해 있다. 이곳은 퍼시픽 파크 놀이공원, 수족관, 산타모니카 피어 수족관을 포함한 여러 명소들의 본거지이다. 부두는 또한 아이들과 어른들을 위한 수업을 제공하는 그네뛰기 학교의 본거지이다. 산타모니카 부두는 매우 다양한 볼거리, 식당, 상점이 있어 하루를 보내기에 좋은 장소이다. 할리우드 명예의 거리는 캘리포니아주 에 있는 역사적인 산책로이다. 그것은 할리우드 대로와 바인 스트리트를 따라 펼쳐져 있고, 할리우드의 가장 큰 스타들 중 일부의 손자국, 발자국, 그리고 서명들을 보여줍니다. 2.5마일에 걸친 이 보도는 2,500개 이상의 별들을 특징으로 하며, 매년 천만 명 이상의 사람들이 방문한다. 스타들은 할리우드 상공회의소에 의해 선정되고, 수상자들은 영화, 텔레비전, 음악 산업에 대한 그들의 기여로 선정된다. 할리우드 명예의 거리에는 마릴린 먼로, 험프리 보가트, 프랭크 시나트라와 같은 스타들이 포함되어 있다. 유니버설 스튜디오 할리우드는 캘리포니아 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이다. 그것은 할리우드의 가장 상징적인 영화와 텔레비전 쇼의 많은 본거지인 영화와 텔레비전 스튜디오 단지이다. 이 스튜디오 단지는 173에이커의 면적을 차지하고 있으며 세계적으로 유명한 유니버설 스튜디오 역광을 포함한 여러 명소들의 본거지이다. 다른 볼거리로는 세계적으로 유명한 스튜디오 투어 트램 라이드와 세계적으로 유명한 워터 월드 쇼가 있다. 유니버설 스튜디오 할리우드는 영화나 TV 팬이라면 누구나 꼭 가봐야 할 곳이다. 그리피스 천문대는 미국 캘리포니아주 에 위치한 천문대이다. 이 전망대는 인기 있는 관광 명소이며 할리우드 간판과  스카이라인의 독특한 경관을 제공하다. 돔 구조물은 유명한 코엘로스타트 망원경을 수용하고 방문객들에게 천문학, 우주 탐험, 밤하늘에 대한 대화형 전시물과 멀티미디어 프레젠테이션을 제공한다. 천문대에는 대형 천문관, 망원경, 플라네타리움, 인터랙티브 과학 센터, 야외 원형 극장도 있다. ​캘리포니아 의 베니스 비치 보드워크는 인기 있는 관광 명소이다. 보드워크는 해변을 따라 이어지는 2마일 길이의 해안가 보도이다. 보드워크는 거리 공연자들, 독특한 가게들, 그리고 야외 예술을 포함한 많은 명소들의 집이다. 롤러블레이드, 비치발리볼, 보디빌딩 대회, 비치프론트 라이브 음악 등 다양한 야외 활동이 가능하다. 베니스 비치 보드워크는 또한 태평양의 멋진 경치를 자랑하며 보드워크를 따라 늘어선 건물의 파사드는  역사의 일부이다. 보드워크를 방문하는 사람들은 또한 베니스 운하를 탐험할 수 있는데, 그곳에서 사람들은 운하를 통해 평화로운 산책을 즐기고 도중에 밝은 색의 건물을 감상할 수 있다. 
 ! LA 다저스타디움 메이저리그 야구장 직관♥ 선수들의 열정과 팬들의 응원을 현장에서 오롯이 느낄 수 있는 야구장 직관의 매력! 모든 야구 선수들의 꿈의 무대인세계 최고 프로야구 리그인 메이저리그♥  미국  를 찾고 있다면?LA 다저스타디움은 필수! 지난 주 LA DODGERS 와 ARIZONA DIAMONDBACKS 와의 경기 직관 후기입니다^^ 코로나19 이후로 너무나 오랜만에 야구 경기장을 가게되서 며칠 전부터 들떠있었어요!   이날 날씨가 엄~~청 좋았습니다! LA 다저스타디움에 들어가기 전에는 항상 가방 & 소지품 검사를 하고 들어가야해요. 특히 요즘엔 총기사건이 많아서 좀 더 꼼꼼하게 체크하는 것 같아요.   다저스 구장을 밖에서 볼 때에는 그렇게 커보이지 않지만구장 안에 꼭대기 층에서 보면선수들이 개미 사이즈로 보일 정도로 크답니다.   다저스 구장은 SEATING CAPACITY가  56,000인 미국에서 가장 큰 야구 경기장이라고 해요.  이날 직관한 자리는 포수 뒤쪽 자리! 선수들 얼굴도 보이고 경기를 생생하게 볼 수 있는 가장 좋은 위치 중 한 곳입니다.   자리를 잡은 후에는 역시 먹을 걸 빼놓을 수 없죠.   LA 다저스 구장에는 먹을 것도 참 많은데요.대표적으로는 브루클린 도그, 다저스 도그, 나초, 마늘 감자튀김이 있답니다. 가격은 조금 비싼 편이지만 야구 경기를 보는데 먹을게 없으면 안되겠죠?    저는 $8.99 짜리 브루클린 도그를 시켰어요.보기엔 뭔가 허전해보여도 소시지는 알차답니다ㅎㅎ   경기 중에는 이렇게 디저트나 과자, 견과류를 파시는 분들이 계속 돌아다니기 때문에자리에서도 간단한 간식 같은 것은 살 수가 있어요.   이 날 다저스의 투수는 TONY GONSOLIN아직 이번 시즌에는 진 적이 없는 잘하는 투수에요.   다이아몬드백스의 투수는 한국에도 유명한 MADISON BUMGARNER 이 선수는 예전에 다저스의 라이벌인 SF GIANTS에서 뛰었던 적이 있는 선수라다저스 팬들의 야유가 엄~~청 났었습니다 ㅎㅎ투구 폼도 좀 특이해요!   이 날 경기 초반엔 다저스 수비진의 연속 실수로 다이아몬드백스에게 2:0으로 지고 있었는데요,   5회 말 5번인 FREDDIE FREEMAN 선수의 2루타를 시작으로 5회 말에 3점을 내서 역전을 하더니,   6회 말에 이 때쯤 홈런이 나왔으면 좋겠다 생각하던 그 때에..!! 3번인 CHRIS TAYLOR 선수가 2점 홈런을 따~~~~악 때려버렸어요!!!!!점수는 5:2!!!‘   류현진이 떠난 후 제 마음에 작게 남아있던 다저스 팬심이 한껏 차올랐습니다ㅎ경기장의 모두가 일어나서 박수를 쳐줬어요.   9회 초 다이아몬드백스의 공격에서 2점을 내줘서 위험했지만 다행이 5-4로 다저스가 이겼어요! 이 날 경기 전에 필라델피아와의 4연전에서 내리 3연패 후 겨우 1승을 챙겼던 다저스ㅜㅜ 이 날에도 다이아몬드백스와의 연전에서 첫날부터 지고 시작할까 봐 걱정했는데 다행이었습니다. 연습 중인 투수의 모습!경기장 구석 쪽에 마련된 장소에서 공개적으로 연습을 하기 때문에관람객들도 구경할수있어요.   경기가 끝난 후 다저스 옷과 모자, 기념품을 파는 스토어에 잠깐 들렸어요. 제가 좋아하는 CODD BELLINGER 선수의 유니폼!가격은 꽤 비싸긴 하지만 경기장에 올 때 입고오면 좋을 것 같아요ㅎ   다저스의 컬러인 밝은 파랑색의 모자들!     경기 장 한 켠에는 다저스의 레전드들 벽화가 그려져 있습니다.   경기가 끝나고 나니 어느새 밤 11시ㅎ 하지만 경기도 재밌었고 오랜만에 야구경기를 보러 나오니 너무 좋았던 하루였습니다.   미국에서도 즐기는 야구장 직관!LA 다저스타디움에서 생생하게 즐기세요!   
오전에 잠시  야경 명소인 그리피스 천문대에 다녀왔어요.   야경이 아니라 오전에 다녀온 이유는 주차비가 무료이기 때문입니다 ㅋ 입장은 무료인데 주차비가 비싸거든요. LA의 남산 공원, 남산 타워그리피스 천문대는 미국 LA 여행에서 꼭 가볼만한곳으로 손꼽히는 곳이에요.​마치 서울 한복판에 자리한  남산 공원처럼LA 도심 북쪽에는 드넓은 그리피스 파크가 있어요. 이 곳 산 꼭대기에 의 랜드마크인 할리우드 사인도 있고요.​영화 <라라랜드>​의 무대가 되었던 그리피스 천문대도 있지요.  별과 야경을 보기에 좋은 곳그리피스 천문대는 1935년에 세워진 천체 관측소로 밤에 가면 실제 돔에 설치된 천체 망원경으로 토성이나 별을 볼 수 있어요.  하늘 맑은 LA는 별을 관측하기에 참 좋은 도시거든요.​내부에는 체험형 우주 전시와 모형도 다양한데요. 내부 관람 및 별 관측하려면 백신 접종 증명서와 여권을 챙겨가야 해요. 방문 시 주의할 점1 산 위라 낮엔 햇살이 내리쬐 따뜻한데 일몰 무렵부턴 확 써늘하고 바람이 불어서 따뜻한 옷을 꼭 가져가요.​2 트레킹 코스 등에선 스마트폰 인터넷이 안 될 가능성이 커요. 미리 필요한 정보를 검색하세요. ​3 엘에이 교통체증이 대단해서 보통 예상보다 가는데 시간이 더 걸려요. 계획을 좀 여유있게 세우세요.​4 연말인 현재 11월 말부터 이듬해 1월까지 겨울철은 해가 5시전에 이미 집니다. 4시엔 도착해야 선셋을 볼 수 있어요. 그리피스 천문대 가는 방법그리피스 천문대는 마치 남산타워처럼 산 정상에 위치하기 때문에 천문대까지 오르는 게 일이에요. 방법은 여러개 인데요. 1 렌트카로 가기2 입구부터 하이킹해서 직접 걸어오르기3 우버 리프트 등 공유차량, 한인택시 타고 가기4 현지 투어 프로그램 이용5 대중교통인 Dash 버스(마을버스)타기가 있어요.​무료 주차 가능한 입구 근처에서 걸어 올라가면 편도 30분 이상 소요되요.  남산 오르기처럼 지역 주민들의 운동 코스이기도 한데, 일정 바쁜 여행자들에게는 시간 소모가 좀 있죠.​1 차라리 우버를 타고 정상에 가서 2 천문대 주변 여러 트레일 코스를 걸으며 시원시원한 전망도 감상하고3 돌아올 때 덜 힘들게 걸어 내려온다. 돌아오는 길은 우버가 잘 안 잡히는 경우가 많아서걸어 내려오는 것이 방법이긴 한데요.​야경 보고 너무 늦고 어두운 시간이라면 비추예요.여행에선 첫째도 안전, 둘째도 안전이 우선이니까요. 그리피스 천문대 주차 정보여긴 주차가 정말 헬이에요. 천문대에서 가까운 주차장은 1시간에 10달러예요. 2시간 정도 머무른다면 20달러가 넘게 되죠.​그마저도 피크시간인 일몰 무렵엔 자리가 없어서빙글빙글 빈 자리를 찾아 몇 바퀴고 돌아야하죠.  제가 이번주에 오전에 다녀온 이유도 바로,그리피스 천문대가 문을 열지 않는 오전 시간엔주차비가 무료이고 자리도 텅텅 비어있기 때문이죠. 올라오는 길(W Observatiry Rd)가에천문대가 가까워질 무렵 빈 자리가 보이면 바로 길가 주차하는 것이 상책입니다.이 길도 주차비는 동일해요. 1시간에 10불. 주차 방법은 1 차를 세우고 2 주차장 곳곳의 정산 기계에서 <카드>로 결제3 영수증이 나오면 차 앞유리에 영수증이 잘 보이게 대시보드에 올려놓습니다.​만약 계산을 했어도, 영수증을 보이게 두지 않고 그대로 관람 하러가면 주차 위반 딱지가 붙으니 주의하세요.카드 결제만 가능한 점도요! 공유 택시(Rideshare)를 이용하면 지정된 장소에서 타고 내리는데요. 천문대를 등지고 섰을 때 마당 오른편에 마련돼 있어요.​대중교통을 이용한다면지하철 레드라인 Vermont/Sunset 역이나, 공원 아래 쪽 입구 근처인 그릭 시어터(Greek Theatre)에서 마을버스인 Dash Oservatory를 를 탈 수 있어요​ 이래저래 시간이 소모되니, 여행 계획 세울때 너무 딱 해지는 시간에 맞춰갈 생각하지 말고, ​조금 여유있게 도착해서 주차하고 주변 구경하며일몰을 기다리는 걸로 스케줄 짜보세요. 그리피스 천문대 개방 시간그리피스 천문대 내부 관람 개방 시간은​화수목금 낮 12시 - 밤 10시토일(주말) 오전10시 - 밤 10시월요일 휴무 예요.​외부 마당과 주변 트레일은 늘 오픈 이고요. 돔 형태의 전시관에서 체험형 영상을 관람하는 내부의 플라네타리움은 월, 화, 수는 상영하지 않습니다.​아이들 있는 집들이 주로 보는데, 다 큰 어른인 저에게는 크게 흥미는 없었던... 내부 구경 안하고, 혹은 꼭 야경 안 봐도 충분히 멋진 곳이고, 하이킹 명소이기 때문에 저는 오전 방문도 좋아해요. 일반적으로는 여행자들에게 가장 인기인 일몰 30분 - 1시간 전에 도착해​1 산 중턱의 할리우드 사인 보고2 외부 전경 감상 & 잔디밭 즐기고3  날개 조각상에서 사진 찍고4 일몰 & 야경 보고5 내부 전시 관람하는 등입니다. 그러니 아예 깜깜한 밤에 야경만 보기 위해 오는 건 다소 아쉬운 면이 있죠. ​특히 밤에 불이 들어오지 않는 할리우드 사인은 어두워지면 아예 안 보이거든요 ^^ 할리우드 사인이 바라보이는 테라스 쪽에커다란 대형 날개 포토존도 생겨서요.사람들이 다 여기서 꼭 기념 촬영을 하고 가요.​멋진 포즈는 각자 자유!​ *그리피스 천문대* LA의 남산에서 만나는 하늘을 보는 꿈 - LA여행. 미국 서부 캘리포니아 여행    * 그리피스 천문대 *  LA에서 만나는 우주의 꿈     오랜만에 포스팅이어...blog.naver.com 내부 전시와 밤에 천체망원경 관측, 야경 등이 궁금하신 분들은 위 포스팅도 함께 읽어보세요.https://blog.naver.com/hintdot/220717551278​ 이렇게 이번주 #주간일기 를 마무리합니다.모두 2022년의 마지막 한달, 기운차게 맞이하시길 바래요!   그리피스 천문대2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 #us #uslosangeles #엘에이 #미국la여행 # #그리피스천문대 #그리피스천문대주차 
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행베니스 / 산타모니카 / 라구나 / 해변 안녕하세요라스베가스 매니아 입니다​오늘은 저번편에 이어 여행 추천 코스 2탄으로 근처해변에 대해 소개 해드리겠습니다!​고고씡!   해변LA Beach (출처 - 구글) 미국 서부캘리포니아 하면 생각나는 것 중하나로 해변이 있죠?​맑은 파도 소리와해변 근처 맛있는 레스토랑그리고 분위기 있는 카페 등.. 생각만 해도행복한 것들만 가득하죠?​ 여행 시,안가면 후회 하는3군데의 해변 궁금하시죠?​지금 소개해드립니다 ^^ 베니스 비치Venice Beach베니스 비치 (출처 - 구글) 자유분방한 느낌의고급스러운 상업과 주거지역이해변 주위에 잘 어우러져 있는베니스 비치 입니다!​베니스 비치 보드워크는인싸들만 갈 법한 상점들과,버스킹을 하는 사람들,스케이트 공원, 그리고세련된 부티크 및 카페가 있습니다​그리고 그 주위로는그림보다도 멋진해변 마을이 있는데,베니스 비치에 있는 해변 마을은현대적 스타일의 주택들이 많아마을을 드라이브만 하며인스타 갬성을 만땅 느끼 실 수 있습니다!  인텔리젠시아 커피 베니스 커피바 (출처 - 구글) 인텔리젠시아 커피 베니스 커피바는베니스 커피바에 가면꼭 가보아야 할 커피숍 입니다!​베니스 비치 외에도할리우드 및 3군데의 다른 지점이 있으나베니스 비치에 있는인텔리젠시아는 해변 근처에 있어꼭 가보시는 걸 추천 드립니다​맛있는 커피에 크로아상을한입 하며 해변을 보는 순간!생각만 해도 완벽하지 않나요? 1331 Abbot Kinney Blvd1331 Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291 미국  산타모니카 피어Santa Monica Pier산타모니카 피어 (출처 - 구글) 금빛 모래를 자랑하는 산타모니카 해변!산타모니카 해변 하면,산타모니카 피어가 생각나지 않나용?​산타모니카 피어는먹거리와 볼거리 그리고 놀거리로북적북적 합니다!​산타모니카 피어에는놀이동산 퍼시픽 파크 (Pacific Park) 가있습니다산타모니카 피어 놀이동산 퍼시픽 파크에있는 관람차는 사진은안보신 사람은 없을거에요 아마! 맞죠? 산타모니카 피어 (출처 - 구글) 또한 산타모니카 해변피어 끝까지 가보면루트 66, Route 66 이 있습니다!​이건 피어 끝까지 가보지 않으면절대 모른답니다~꼭 가서 인증샷 찍는거 잊지 마세요  더 랍스터 (출처 - 구글) 산타모니카 해변에 간다면더 랍스터를 꼭 가보셔야 합니다!​산타모니카 피어를 걷다보면네온 불빛의 화려한 표지판을 따라걸어다가 보면 "더 랍스터" 라는최고 맛집이 있습니다 더 랍스터 (출처 - 구글) 이름만 들어도 아시겠죠?네, 랍스터 맛집 입니다!​더 랍스터에 가시면랍스터와 굴을 꼭 드시는걸 추천 드립니다!얌얌 😋 1602 Ocean Ave1602 Ocean Ave, Santa Monica, CA 90401 미국  라구나 비치Laguna Beach라구나 비치 (출처 - 구글) 마지막으로 소개해 드릴 해변은라구나 비치라고 합니다!​라구나 비치는베니스 비치나 산타모니카 피어 만큼한인들 사이에서 잘 알려지지는 않았지만아주 유명한 해변가 중 하나 입니다​라구나 비치에 가면다운타운 라구나에 꼭 가보셔야 하는데요,다운타운 라구나는스타벅스에서 시작하여보통 약 2시간 정도 쇼핑을 즐긴다고 합니다 downtown laguna (출처 - 구글) 다운타운 라구나 안에는푸드 빌리지라고 불리는음식점들을 모아둔 장소가 있으며쇼핑으로 배고픈 배를 달랠 수 있답니다!​다운타운 라구나에는보통 생각하는 상점이 아닌해변가 분위기에 딱 맞는그림을 파는 상점, 기프트 샵 등여행객을 위한 상점이 가득 하다고 하네요 라스 브리아스 (출처 - 구글) 또한 라구나 비치에 가면닉스 라구나 비치 (Nick's Laguna Beach)혹은 라스 브리아스 (Las Brias)에가보시는 걸 추천 드립니다! 두곳 모두브런치로 완벽한 레스토랑이니꼭 가보시는 걸 강추 드려용 😎 440 S Coast Hwy440 S Coast Hwy, Laguna Beach, CA 92651 미국361 Cliff Dr361 Cliff Dr, Laguna Beach, CA 92651 미국  라스베가스로 여행을 준비하시는 분들,라스베가스 현지 상황을궁금해하시는 분들께도움이 되었길 바랍니다. 라스베가스 매니아는 코로나 관련 뉴스를 지속적으로!!업데이트해드리도록 하겠습니다. ​다들 건강 유의하세요!저희 라스베가스 매니아는여행사의 이윤보다는 여행객의 건강과 안전이 우선입니다.​코로나 없는 세상에서다시 찾아 주실 것을 믿습니다.감사합니다. [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com [매니아 정보] 그랜드 서클 당일투어, 밤도깨비 투어 비교하기!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행그랜드 캐년 / 그랜드서클투어 / 밤도깨비투어 / 당일투어안녕하...blog.naver.com 미서부 필수 코스, 그랜드캐년 투어 완벽정리![BY 라스베가스매니아] 매년 수백만 관광객들이 방문하고 있는 미서부 국립공원들, 라스베가스 여행중 ...post.naver.com 
LA여행에 베니스 비치에서 서핑 강습을 받으며 서핑에 대해서 배워보세요~ 베니스 비치는 에서 가장 유명한 해변 중 한 곳에서 전문 강사와 ​​함께 서핑을 배워보실 수 있으며 초심자 또는 중급 서퍼에게 적합한 수업으로 진정한 캘리포니아를 경험하실 수 있습니다. ​​ ​​ 베니스비치 서핑강습 하이라이트​V.  의 유명한 해변에서 서핑을 즐겨보세요V.  베니스 비치의 기이한 정신을 경험하세요V.  이 레슨에 포함된 제공된 서핑 보드와 잠수복을 사용하십시오.V.  초심자이든 중상급 기술을 가지고 있든 상관없이 수업을 즐기십시오.​​ ​​ 베니스비치 서핑 레슨 여정 이야기​캘리포니아에서 가장 유명하고 활기찬 해변 중 하나인 베니스 해변에서 가이드를 만나보세요. 초심자(초심자도!)부터 중상급자까지 모두에게 이상적인 2시간짜리 그룹 서핑 강습에 참여하세요. 잠수복과 서핑 보드를 준비하여 수업을 시작합니다.​5-6명의 동료 학생들과 함께 모래로 내려가서 처음 30-40분 동안 해변에서 훈련하고 서핑의 모든 중요한 측면을 배우게 됩니다. 전문 인증 강사가 어떻게 보드에 올라타고, 바다에 대해 교육하고, 가장 중요한 부분인 안전으로 육지 수업을 마칠 수 있는지 알려줄 것입니다. ​그 후, 코칭과 도움이 되는 푸시를 받는 바다에서 강사와 함께 40분을 즐기십시오. 남은 시간은 기술을 연습하고 물에서 즐거운 시간을 보낼 것입니다. 수업이 끝난 후, 강사가 헹굴 수 있는 야외 공용 샤워실로 안내합니다. 서핑 학교 밴에 사물함이 있으므로 소지품에 대해 걱정하지 않으셔도 됩니다.​​ ​​포함 사항- 서핑보드(8피트 및 9피트)- 잠수복​불포함사항- 팁(권장)​​ ​​가기 전에 알아두세요​이 활동에 참여하려면 기본 수영 지식이 필요합니다.만 12세 미만의 자녀가 있거나 스페인어, 프랑스어 또는 독일어 수업을 찾고 있다면 개인 수업을 확인하세요.서핑 및 기상 조건에 따라 활동 일정이 변경되거나 취소될 수 있습니다. 이런 일이 발생하면 하루 전에 연락을 드릴 것입니다.​​​준비물- 수영복- 수건- 자외선 차단제- 물​가기 전에 알아두세요- 이 활동에 참여하려면 기본 수영 지식이 필요합니다.- 만 12세 미만의 자녀가 있거나 스페인어, 프랑스어 또는 독일어 수업을 찾고 있다면 개인 수업을 확인하세요.- 서핑 및 기상 조건에 따라 활동 일정이 변경되거나 취소될 수 있습니다. 이런 일이 발생하면 하루 전에 연락을 드릴 것입니다.​​​미팅 포인트• 주차장 왼쪽 끝, Venice Fishing Pier, Marina Del Rey, CA 90292, USA • FUN SURF LA 로고가 있는 파란색 서핑 스쿨 버스를 찾으세요.​​ ​​에서 가장 유명한 해변중 한곳인 베니스 비치 서핑강습 코스는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 베니스비치 서핑강습겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​  테마파크 유니버셜 스튜디오 할리우드 여행준비 일반입장권, 익스프레스티켓, VIP티켓미국 LA여행의 인기만점 가족여행지, 커플여행지, 친구들과 함께 남녀노소 누구나 동심의 세계로 떠나는 ...blog.naver.com 여행의 쾌적하게 지내기 좋은 숙소 힐튼 우드랜드 힐스 호텔 (Hilton Woodland Hills Hotel)여행에 추천하는 힐튼 우드랜드 힐스 호텔 (Hilton Woodland Hills Hotel)은 좋은 위치에 ...blog.naver.com  만들기/ 자유롭게 둘러보는 미국 LA 여기저기 가볼만한곳 정리하기할리우드의 본고장인 는 영화 릴에서 보는 것보다 더 많은 화제와 흥분을 위한 기회를 제공합...blog.naver.com LA호텔/ 훌륭한 위치의 세련된 모던 호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)호텔 인디고  다운타운 (Hotel Indigo Los Angeles Downtown)에 머무르며 가...blog.naver.com  트래블패스/ LA여행에 다양한 관광지를 입장할 수 있는  고카드 E-패스여행에 유용한 트래블 패스로  대표 명소를 편리하게 방문하세요. 유니버셜 스튜...blog.naver.com LA호텔 / LA도심뷰를 한눈에 고층에 위치한 넓고 깨끗한 객실의 LA 인터컨티넨탈  다운타운로스엔젤레스 여행에 70층 체크인 로비부터 LA 뷰가 한눈에 쫙보이는 인터컨티넨탈  다운타...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 해외여행준비물 / 여행의 최적화 가볍고 작은 사이즈 미니샤워기, 접이식헤어드라이어, 프리볼트 전기포트 등해외여행에 유용하고, 가지고 다니기 편리한 휴대성을 갖춘 해외여행필수품으로 일상생활, 국내여행, 차박,...blog.naver.com ​ 
미국 서부 여행 1편 미국 서부 여행라스베이거스, , 샌프란시스코크리스마스 시즌 투어  크리스마스 시즌을 이용해 미국 서부 여행을 다녀올 생각이다.이번 여행도 차로 LA까지 가서 로드 트립을 하고 싶었는데...겨울에 콜로라도주를 넘어가는 게 위험할 것 같고, 그리고 유타주 쪽에 글렌 캐년 같은 유명 관광지를 직접 체험하려면 여름이 돼야 가능하기 때문에 포기하기로 했다.​그래서 비행기 편을 이용해 라스베이거스에 도착 후 렌터카를 빌려 라스베이거스랑 로스, 샌프란 쪽을 구경할 예정이다.크리스마스 시즌이라 아쉽게도 비행기 가격이 엄청 올랐다.좌석 숫자도 생각보다 많이 없어 선택지도 많지 않았다.평소라면 얼마 안 할 비행기 가격인데 참... 시즌이라는 게 무섭다.​​​ 미국 서부 여행 1주일 정도로 여행을 다녀올 생각이다.위 지도 대로 다녀볼 생각이다.라스베이거스에서 하루 정도 놀고, LA로 갈 예정이다.LA 다운타운을 가볍게 본 후 샌프란시스코로 넘어가 구경하고 다시 LA로 와서 놀고 라스베이거스로 컴백하는 일정으로 잡았다.​​​​ © romanov, 출처 Pixabay라스베이거스!황량한 사막 한가운데 엄청나게 큰 카지노와 호텔들이 있는 그곳을 처음으로 가본다.여기에 고든 램지 햄버거 가게도 있어 기회가 되면 한 번 맛을 볼 예정이다.24시간 놀 수 있는 라스베이거스!여기도 은근 볼 것과 먹을게 많을 것 같다.​​​​ © mvdheuvel, 출처 Unsplash그리고 항상 사진으로만 보던 금문교!드디어 보러 간다.샌프란시스코 하면 딱 떠오르는 1번째 이미지인 금문교이다.별건 없겠지만 한 번은 봐줘야 될 것 같아 가본다.​​​​ © dnevozhai, 출처 Unsplash따뜻한 LA에서 한인 타운도 가보고 여러 곳을 구경 가볼 생각이다.한인 타운에 그렇게 맛있는 것들이 많다고 하는데 기대 중이다.물론 한국보다는 못하겠지만.. 미국에서 어느 지역보다도 많은 한국 음식  종류와 퀄리티가 높은 걸로 알고 있다.그리고 미국에 한국 알라딘 중고 서점이 있다는 것만 해도... 엄청난 파격적인 장점이 아닐까 싶다.​​​​ © aditya1702, 출처 UnsplashLA에는 디즈니와 유니버설 스튜디오가 있다.둘 중 한 개라도 꼭 가볼 예정이다.일단 먼저 유니버설 스튜디오를 체험해 보고... 너무 마음에 들면 디즈니랜드도 한 번 가볼 생각이다.​​​​ © natedefiesta, 출처 Unsplash그리고 할리우드!LA 하면 할리우드도 워낙 유명하니 한 번 구경해 봐야 할 곳 중 하나라 생각된다.이렇게 대충 적어본다.자세한 내용은 다녀와서 천천히 하나둘씩 뉴욕 여행처럼 올려볼 예정이다.​​​​ 
안녕하세요​지난, 1편에서는 미국 “서부”를 선택한 이유와 항공권, 숙박에 대해 공유드렸습니다.​오늘도 저의 미국 여행 과 준비 과정을 공유하도록 할게요.​ ​미국 서부에는 많은 도시가 있는데요.​시애틀, 샌프란시스코, 라스베가스, , 샌디에고가 대표적이에요.​​저는 그 중에 3곳의 도시 샌프란시스코, 라스베가스, 로스엔젤레스를 여행하기로 했습니다.​​첫째, 금문교둘째, 그랜드캐년셋째, 헐리우드거리​​위의 3곳이 제가 생각하는 미국 “서부”의 대표 랜드마크라고 생각했기 때문이에요.​​​​​  [D-90] 여행 일정 및 코스  일정 : 22.12.23 ~ 23.01.02 (9박 11일)​​일정은 제한적이고 도시는 3곳이다 보니 선택과 집중을 한 코스를 짜는데 꽤 시간 투자를 했습니다.​​코스 : 샌프란시스코(1박) -> 라스베가스(4박) -> (4박) ​​상세 일정은 여행다녀온 뒤 포스팅하도록 하겠습니다. ෆ⸒⸒⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝​​​​​  [D-50 ~ 10] 준비서류  1. ESTA비자 Official ESTA Application Website, U.S. Customs and Border ProtectionOFFICIAL ESTA APPLICATION Welcome to the Electronic System for Travel Authorization Create New Application Continue Existing Application If I traveled to Cuba? Can I travel to the United States? Need help getting started? HOW DO I APPLY? Answer Disclaimers Enter Applicant Information Enter Personal ...esta.cbp.dhs.gov > 미국 관광하고자 하는 여행객 중 90일 미만의 체류 허가를 내는 비자입니다. (필🌟수)> 출발 전 72시간(3일)전까지 신청> 경유하는 경우에도 필수 발급>신청대행사이트도 있지만 발급비용+수수료가 발생하며, 어렵지 않으므로 직접 신청하는 것을 추천드립니다. 👍(여권을 준비하고, 사이트에 들어가서 [한국어]로 설정하고 가입하시면 됩니다.)> 발급비용 : $21(약 28,350원)​​​​​2. 코로나 백신 접종 증빙 서류 정부서비스 | 정부24정부의 서비스, 민원, 정책·정보를 통합·제공하는 대한민국 정부 대표포털www.gov.kr 코로나19 백신 및 예방접종질병관리청 코로나19 백신 및 예방접종 정보안내ncv.kdca.go.kr > 미국 입국 시, 코로나 백신 2차 접종 후 14일 경과된 증빙 서류를 제출하셔야 합니다. (필🌟수)(예외, 18세 미만 관광객, 미국 시민, 영주권자)> “정부24”에서 프린트하는 것보단 어플 “coov”을 이용하는 것이 더 편하여 추천드립니다. 👍​​​​​3. 국제운전면허증 도로교통공단 안전운전 통합민원도로교통공단의 통합민원 서비스로 안전, 교육, 운전면허 정보와 민원을 PC 및 모바일로 제공하는 대표 포털www.safedriving.or.kr > 미국 여행에서 렌트를 하신다면, 꼭 필요한 서류입니다.> 발급처 : 운전면허시험장, 경찰서, 인천공항(평일 9:00-18:00,주말•공휴일 X), 온라인발급(일주일)> 발급시 필요 서류 : 여권, 운전면허증, 6개월내 촬영한 여권사진 1장> 발급 수수료 : 8,500원(+3,800원 등기-온라인)​​​​​저는 3가지 서류를 모두 준비하고 여행 준비를 마무리하고 있습니다. ​여행을 준비하시는 분들도 참고하셔서 미리 준비하시면 여행 준비를 잘 하실 수 있으실 거에요.​​글이 조금이라도 도움이 되시길 바라며, 글 읽어주셔서 감사합니다 (ღˇᴗˇ)​​​​cf. 추가로 궁금하신 사항은 댓글 남겨주세요 💚​​​​​​​​​#여행 #세계여행 #엔데믹 #미국여행 #미국서부여행 #샌프란시스코여행 #라스베가스여행 #여행 #미국서부여행일정 #미국서부여행루트 #미국여행준비 #미국여행준비물 #ESTA비자발급 #코로나백신접종증명서 #국제운전면허증​​​ 
2023년 5월 1일 안과학회를 위해 에 도착했습니다.학회는 산디에고에서 5월 4일 부터 시작하는데 이러이러한 이유로 미리 도착했습니다.LA는 1990년 초반 어학연수를 위해 2달가량 머물었고 부모님이 계신 관계로 2007년 방문한 이 후16년만에 다시 방문하는 도시입니다.그간 너무 많은 변화가 있으리라 예상했는데 내 기억이 가물가물한지 아님 정말 많이 변했는지 새로 맞이하는 이 곳 는 곳곳이 낯설기만 합니다.​ LAX(공항)에 도착하여 렌트카를 찾은 다음레이크 헐리우드파크를 방문한 뒤 처음 찾은 한식당 한밭설렁탕입니다. 같은 체육관에서 운동하는 형님들이 하도 추천하는 식당이라 여길 먼저 찾았습니다.듣던데로 하도 유명한 설렁탕집이라 12시 직전 방문했는데 벌서 줄이 늘어서 있습니다.​ 15분 기다린 후 자리에 앉았습니다.한분이 오셔도 절대 합석시키지 않고 다음 손님을 기다리게 하시는 방침을 고수하는 식당입니다.가게가 넓진 않아 줄이 조금만 길어져도 한참을 기다려야 합니다.신기한건 한국 손님, 외국손님이 반반으로 설렁탕이 이 곳 외국분들께도 널리 알려진 음식이란 점에 무척 놀랐습니다.설렁탕에 들어가는 고기도 여러가지를 선택할 수 있습니다.주인장께 추천해 달랬더니 섞음, 살고기 추천하십니다.난 여러가지 내용물을 맛보고 싶어 섞음을 선택했습니다.​ 진한 느낌의 설렁탕이 등장했습니다.고기기름이 걷혀진 다소 담백해 보이며 걸죽한 느낌의 국물입니다.​ 설렁탕의 맛을 위해 꼭 필요한 김치입니다.​ 깍두기도 중요하죠​ 잘게 썬 파란 파도 플라스틱 용기에 듬뿍 담겨 나옵니다.​ 국물에 파 듬뿍 넣고 슬슬 저어줍니다.소금도 살작 뿌려 한스푼 먹어봅니다.담백하고 설렁탕스런 뼈국의 냄새 그리고 내장과 살코기가 섞인 내용물이 복합적으로 한식스러운 국물맛을 선보입니다.​ 내장과 살코기 모두 잡내가 없이 담백하고 구수한 맛을 선사합니다.​ 김치, 깍두기 모두 잘 익어 있어 설렁탕의 맛을 상승시켜줍니다.​ 간, 폐, 등등이 들어간 국물이 속을 시원하게 풀어줍니다.​ 국물을 바닥이 들어나게 들이킵니다.한국에서 맛보기 힘든 독특하고 시원한 맛인데 한국의 설렁탕에 비해선조금 걸죽한 국물맛입니다.​ Han Bat Seol Lung Tang4163 W 5th St, Los Angeles, CA 90020 미국 ​ 내가 머물렀던 한인타운 The Line Hotel에서 걸어서 2분거리에 있었던그 유명한 북창동순두부입니다.미국에서 드물게 24시간 영업(사실은 새벽 3시부터 아침까진 브레이크 타임이 있지만 광고는 24시간이라 함)하는 곳이며 1990년 초반 언어연수 시절에 처음 접했던 곳이라 정이 가는 식당입니다.LA도착 세째날부터 아침 식사를 이 곳에서 했습니다.​ 산디에고로 떠나던 날 비오는 바깥 경치를 사진에 담아 보았습니다.​ 메뉴는 무척 다양합니다.​ 생선구이를 비롯해 기본 깔리는 반찬들식사 주문하면  솥밥을 최우선으로 무조건 깔아줍니다.​ 조기튀김인데 식사가 나오기전 조금씩 살점을 발라 먹게 됩니다.​ 해물순두부찌개​  같이 준비된 날달걀을 넣어봅니다.보글보글 끓던 순두부가 조금 식어집니다.​ 한술 떠먹어 보는데미국생활 3일째 느끼했던 모든 것들을 가라앉혀줍니다.중간정도 맵기로 주문했는데 약간 매콤한 정도로 담백하고 맛이 좋습니다.​ 솥밥과 같이 먹는데 아침이 행복합니다.​ 해산물에 들어 있는 새우, 조개가 국물맛을 시원하게 해줍니다.​ 산디에고로 가는날 주문한 섞어 순두부찌개입니다.소고기가 들어 있는데 살작 걸죽한 맛이 나름 기분을 업시켜줍니다.​ 솥밥에 남은 누룽지에 보리차를 넣어 만든 숭늉이 마무리로 최고입니다.​ 북창동 순두부3575 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90010 미국 LA에 여행 온 친구 부부와 식사를 한 박대감네입니다.우버택시 기사들도 다 알만큼 유명한 코리안 바베큐 식당이 되었습니다.​ 불판이 준비됩니다.​  다양한 반찬이 깔립니다.​ 이 곳의 대표적 고기 생갈비 주문했습니다.​ 고기를 불판에 얹어 굽기 시작합니다.​ 가늘게 자르는 방식이 한국 바베큐구이와 차이가 있습니다.​ 부드럽지만 기름기가 넘치는 생갈비입니다.그래도 미국에서 먹는 한국 바베큐라 친구부부와 폭풍 흡입합니다.​ 양념갈비도 주문합니다.​ 역시 나름 마무리로 맛이 훌륭합니다.​ 냉면으로 오늘의 바베큐파티를 마무리합니다.한국에서 일주일에 한번씩 교회 찬양대에서 보는 친구인데LA에서 각자의 다른 속에 만나 저녁식사를 하는데무척 반가왔기에 식사자리가 즐겁습니다.​ Park's BBQ955 S Vermont Ave G, Los Angeles, CA 90006 미국 한국으로 오는 날 아침식사를 위해 방문한 형제갈비 BBQ 입니다.한국 자영업 사장님은 미국에서도 새벽부터 부지런하게 식당을 오픈하십니다.​ 가게를 들어섰는데 아침인데도 손님이 몇 테이블 자리잡고 계십니다.​  이 식당도 메뉴가 다양합니다.​ 형제갈비 이름답게 갈비탕을 주문했습니다.​ 뼈를 잘 발라 살코기만 넣어 서빙된 맑은 국물의 갈비탕입니다.​ 김치와 깍두기 같이 서빙됩니다.​ 갈비살을 찍어 먹을 양념간장도 나옵니다.​ 흑미밥이 준비되죠​ 양념간장에 갈비살 찍어 먹습니다.졸깃하며 담백한 고기맛이 굿입니다.​​ 밥을 말아 깍두기와 같이 먹어도 시원하게 속을 풀어줍니다.​ Brothers Galbi3680 W 6th St, Los Angeles, CA 90020 미국 ​한식의 세계화는 이제 아련한 단어가 아니라 당연한 생활의 명제가 되었습니다.1990년 2007년 방문했을 때의 한식은 단지 교포들만이 찾는 식당이었습니다.하지만 이젠 코리아타운의 한식당은 전 세계인의 미식거리가 되었습니다.코리아타운에 머물며 미식거리던 나의 미각을 아름답게 바꾸어주었던 한식당을 블로그에 올리며 감사의 마음을 전합니다.​​ 
HL8387 Air Premia Boeing 787-9 DreamlinerHL8387 Air Premia Boeing 787-9 Dreamliner photographed at Everett Snohomish County / Paine Field (PAE / KPAE) by Nick Deanwww.planespotters.net ​대한민국의 새로운 항공사 에어프레미아가 2022년 인천- 노선을 취항하는 것을 하고 있습니다. 에어프레미아는 미국 국토부에 인천- 노선을 운항하는 것을 요청하였으며, 에 따르면 에어프레미아는 2022년 2분기에 인천- 노선을 보잉 787-9 드림라이너로 운항할 예정입니다.​인천- 노선은 대한민국에서 가장 수요가 높은 항공편 중 하나로, 코로나바이러스감염증-19 사태가 발생하기 전에는 대한항공과 아시아나항공이 최대 일 5회의 에어버스 A380-800을 투입하기도 하였습니다. 그러나 2024년에 대한항공이 아시아나항공과 합병을 진행하게 되면 대한항공만이 이 노선을 운항하는 항공사가 되게 되죠.​최근 AOC를 발급받은 에어프레미아는 오는 8월 11일, 김포-제주 노선을 시작으로 항공편 운항을 진행합니다. 현재는 국내선 항공편만을 운항하지만 에어프레미아는 여러 장거리 항공편을 운항하는 것을 검토하고 있는데요, 검토 대상에 있는 북미행  항공편들은 이번에 신청한  로스앤젤레를 포함하여  산호세, 밴쿠버, 호놀룰루 등이 존재합니다. ​에어프레미아는 현재 에어 리스 코퍼레이션으로부터 3대의 787-9 드림라이너를 도입하는 것을 확정한 상태로, 현재는 1호기인 HL8387만이 인도된 상태입니다. 에어프레미아의 좌석은 매우 넓은 편으로, 42인치의 넓이를 가진 56석의 프리미엄 이코노미석과 35인치의 넓이를 가진 253석의 이코노미석으로 구성되어 총 309석의 좌석으로 배열되어 있습니다.​​ 
국내 항공사 중 가장 저렴한 항공사AIR PREMIA 신생 항공사 이용 후기!​  #에어프레미아 AIR PREMIA 인천~ 예매부터 탑승후기까지유용한 꿀팁도 함께 알아가세요  01 에어프레미아 in 인천국제공항 STEP 1.탑승권 발급 제가 발권한 미국행 항공권은 현장에서만 탑승권 발급이 가능했습니다. (공항 내 키오스크, 온라인 체크인으로 발급이 가능한 탑승권도 있으니, 미리 확인해보세요탑승수속 카운터 오픈시간은 꼭! 확인하자 (항공기 출발 3시간 전 부터~ 1시간 전 사이 가능)​​​TIP. 카운터 오픈 30분~1시간 전에 도착하여 줄을 미리 서있는 것이 좋다.→ 그 이유는, 딱 맞춰서 도착하면 맨 뒷번호로 선다고 보면 된다. 그럴 경우 자신의 차례까지 오는데 짧게는 1시간 길게는 2시간 정도 기다려야 한다.​​​STEP 2.탑승권 발급하면서 위탁수하물 붙이기 ▲ 에어프레미아 수하물 위탁 카운터 '이코노미 35 스탠다드'의 위탁수하물은 23kg이내 수하물 2개까지 붙일 수 있습니다.'이코노미 35 스탠다드'의 휴대수하물은 10kg이내 수하물 2개까지 가지고 탈 수 있습니다.(부피와 무게가 작은 휴대 가방정도는 추가로 가지고 들어갈 수 있어보여요.수하물을 붙이면서 직원분이 오셔서 몇 가지 필수 질문을 합니다.수하물 위탁과 탑승권 발권이 끝난 후 3분~5분 정도 잠깐 멀지 않은 곳에서 기다리다가 출국심사를 받으러 갑니다.​​TIP. 공항에서 미리 환전한 지폐를 받으셔야 하는 분은 출발장 입장 전에 찾아야합니다 → 출발장 입장 후에는 환전해놓은 지폐를 받을 수 있는 장소가 없습니다.→ 면세품을 받는 곳은 출발장 입장 후 공항면세점에서 받습니다. ▲ 인천공항 내 신한은행▲ 출입국 입장 후 만난 면세점/엘레베이터타고 올라온 2층 ▲ 2층 면세품인도장 입구/신라면세점 교환권 발급 키오스크 ​​TIP. 미국 내에서 국내선을 이용하여 여행할 이 있는 분들은 해외항공사의 물품 규격을 꼭! 확인해야 합니다 → 그 이유는, 미국의 경우 보안과 안전에 우리나라보다 더 철저하기 때문에 미리 확인하지 않으면 뺏기거나 비행기 탑승을 못할 수 있어요.  ▲ 위탁수하물/휴대수하물 캐리어 크기&무게 ▲ 휴대 수하물 액체류 반입 방법​​STEP 3.출국장 입장인천공항 내에는 출국장 입구가 여러곳 있습니다. 가장 가까운 곳 아무곳으로 들어가시면 됩니다.먼저) 간단한 보안 검색을 합니다 → 다음으로) 출국심사를 합니다(이때 여권과 탑승권을 확인합니다)자동출입국심사가 이용하신 분들도 있으니, 미리 한 번 확인해보시면 좋아요.​​STEP 4.항공기 탑승면세점에서 쇼핑, 휴식, 식사 등을 자유롭게 한 후 항공기 시간에 맞춰서 탑승합니다.미리 항공기 탑승 장소를 확인해두면 헤매지 않습니다.항공기 출발 30,40분 전 부터~10분 전 까지 탑승이 가능합니다.​​ 02 에어프레미아 탑승! 항공기 탑승 YP101편 이코노미 35 저는 줄 서는게 싫어서 탑승 마감 10분 전 쯤 탑승했습니다.승무원의 안내를 받아서 좌석도 찾고 짐도 올려놓습니다. 승무원이 짐은 올려주십니다.​​에어프레미아 좌석 YP101편 이코노미 35 ▲ 이코노미 35 좌석 사진좌석은 이코노미를 감안하면 넓고 편안했습니다.하지만, 11시간이 넘는 장시간 비행은 역시...누워서 가는 거 아니면 늙는 느낌입니다...ㅠ​↓↓↓ 아래 동영상에서 좌석 VR을 경험해보세요 ​​ LUCKY! 탑승했을 때, 중간에 비행기가 바뀐건지 제가 예약한 좌석배치와 모습이 달랐어요.중요한 건! 제 옆 2자리가 비어서 나중에 새우모양이지만 눕거나 다리도 펴고 왔습니다.(눈물)(올해 운 다 썼다)그래도 몸이 너무 피곤해서 귀국 시에는 12만원을 추가하고 비상구 좌석으로 신청했어요.(전혀 후회 없어용) ▲ 이코노미 35 좌석 사진 ▲ 이코노미 35 좌석 사진 ▲ 이코노미 35 좌석 사진 ▲ 이코노미 35 좌석 사진 / 담요   에어프레미아 기내식 이코노미 35 일반기내식 개인적으로 기내식은 그냥 평범, 맛이 있는 편은 아닙니다;;ㅋㅋ 솔직히 기내식에서 맛을 찾는 것은 무리가 있어요. (주변에서 들어보니 아시아나, 대한항공은 맛있다고 하던데 안 먹어봐서 비교는 못 해려요ㅠ)미주 항공편은 기내식이 2번 나오는데, 저는 미리 식사를 하고 탑승을 해서 1번만 먹었어요.​TIP. 개인적인 팁이지만, 기내식에 큰 뜻이 없는 분들은 탑승 전 식사와 양치를 한 후에 기내식은 1번 먹는 것을 추천드려요.→ 그냥 인천공항에서 맛있는 식사하고, 양치까지 깨끗히 끝낸 후에 탑승해도 괜찮더라구요. 탑승하면 거의 바로 기내식이 나오는데 저는 안 먹은 것이 전혀 후회가 안 되었어요. 물론 이건 개인적 성향이라서 사람마다 느끼는 부분이 달라요! ▲ 이코노미 35 기내식 '바베큐 치킨' ​​03 에어프레미아 꼭! 알려드리고 싶은 내용서비스는 평범하다. 이코노미에서 고퀄리티의 서비스를 바라지 말자ㅋㅋ비행기가 많이 흔들려서 화장실을 갈 수 있을 때 미리 다녀오는게 좋다.(비행기가 흔들리면 안전을 위해서 자리에서 일어날 수가 없다)비행기 내에서 WIFI가 안 되기 때문에 할 수 있는 게 별로 없다. 그냥 자는게 가장 좋다 ㅋㅋ (만약 필요하다면 노트북이나 태블릿 정도는 가지고 타면 좋다. 하지만 종이에 적거나 책을 읽기는 어렵다)여자분들은 미리 화장을 지우고 타는게 좋고, 선크림이나 화장은 얇게 하는게 좋다.복장은 편한 트레이닝에 슬리퍼를 신고 타는게 가장 Best 룩.​​ ▲ 인천국제공항 제1 터미널 도착 후 사진 ▲ 인천국제공항 짐 카 / 인천국제공항 면세점 짐 카트 ​​ 「① 에어프레미아AIR PREMIA 예매후기 (feat.인천~)」 편 ↓↓↓  아래 이미지를 클릭하여 바로가기  ① 에어프레미아AIR PREMIA 예매후기 (feat.인천~)국내 항공사 중 가장 저렴한 항공사 AIR PREMIA 신생 항공사 이용 후기! #에어프레미아로스앤젤레...blog.naver.com  ② 에어프레미아AIR PREMIA 탑승후기 (feat.인천~) 편을 마칩니다. 읽어주셔서 감사합니다.  출처: 에어프레미아 홈페이지 (https://www.airpremia.com/) 에어프레미아 - Air PREMIA고품질의 서비스와 합리적인 비용을 동시에 갖춘 국내 최초의 하이브리드(HSC) 항공사 에어프레미아 입니다.www.airpremia.com 블로그 글 제작: Bright JH 
 안녕하세요, 절미 언니입니다.저는 미국 서부 여행은랜드마크가 많은 샌프란시스코와 할리우드 도시로 불리는 (LA)를 방문했는데요!​#미국로스엔젤레스 #LA여행사실 샌프란시스코 같은 경우는,교통편이 LA보다 훨씬 잘 되어있는 편이어서 편리했어요.하지만 LA를 방문하신다면,개인적으로 차 렌트를 꼭 하시는 게 좋을 것 같아요..ㅋㅋ 물론 마지막 여행지라서 제가 체력적으로 조금 지친 부분도 있었지만,땅덩어리가 워낙 넓어서 버스를 타더라도시간이 오래 걸리더라고요!​#LA렌트카  그래도 정말 만족스러웠던 건언제나 화창했던 날씨!​LA는 일 년 내내 날씨가 따스하고 좋아서'천사들의 도시'라는 별명까지 있을 정도라고 하는데요,정말 날씨 하나는 인정합니다.​제가 2박 3일 여행하는 동안아주 쾌청하고 맑았어요!​#날씨 를 대표하는 '할리우드 거리'저는 개인적으로 LA를 떠올리면 할리우드 거리가 제일 먼저 생각이 나더라고요.할리우드에서 아주 유명한명예의 거리(Walk of fame)은할리우드 문화에서도 중심지라고 할 수 있어요.#미국서부여행 할리우드 명예의 거리는미국 LA의 중심부에 자리를 잡고 있으며,1958년에 만들어졌다고 해요.​이 거리가 갑작스럽게 만들어진 것은 아니고1950년부터 할리우드가세계적으로 유명하게 되었고,이곳을 '관광명소'로 만들겠다는 이 있었다고 해요.​미국 명예의 거리는 1.8m의 간격을 두고약 2.600개가 넘는 별들이 인도에 설치되어 있답니다.​조심할 점은, 마약을 하고 있는 노숙자들그리고 코스튬 입고 사진 찍어준다는 사람이 있는데다 돈을 지불해야 합니다.#LA가볼만한곳 워크 오브 페임#워크오브페임스타들의 이름이 적혀있는분홍색 별의 길을 따라 이어진'워크 오브 페임'Walk Of Fame 거리를 걷다 보면 바닥에분홍색 별들이 그려져있는데요별 안에 스타들의 이름 & 직업그리고 아이콘이 들어가 있어요.#할리우드거리 저는 스누피가 너무 신기해서한참을 보게 되더라고요 ㅋㅋ​만약 보고 싶은 스타가 있다면워크 오브 페임 공식 홈페이지에서찾아보시거나 아니면 구글 지도로찾아보셔도 돼요 :)​공식 홈페이지▼▼▼▼https://walkoffame.com/browse-stars/  TCL 차이니즈 시어터#차이니즈시어터특히나 스타들의 손바닥이 찍혀있는'차이니스 시어터'TCL Chinese Theater 차이니즈 극장은 외관이 중국식 사원 건축의 극장입니다.​차이니스 극장이 할리우드의 명소가 된 이유는,극장 앞에 유명한 스타의 손&발자국 그리고사인이 새겨져있어 그 흔적을 찾기 위해많이들 방문한답니다.#구경  해리 포터, 트와일라잇, 조니 뎁,도널드 덕 등등 수많은 연예인들의손자국과 발자국이 있는데좋아하는 배우를 찾는 재미가 있답니다.  대한민국 배우로는안성기, 이병헌이 있더라고요!! 괜히 반가워서 여기서도사진을 찍었답니다 :)#미국기념품 기념품점그리고 할리우드 거리를 걸어보면,기념품 가게들이 아주 많고 다양해요!​특히나 제가 제일 좋았던라라랜드 기념품 가게!!!  괜히 내가 상 받은 것 마냥..^^표정도 자세히 보면 아주 감격스러운 표정이랍니다 ㅎㅎ  여기 기념품 샵은마그네틱부터 옷, 컵, 텀블러다양한 굿즈를 판매하고 있어요.하도 구경거리가 많아서다 구경하는데 한나절 시간을 보냈던 것 같아요 ㅎㅎ 구경거리도 많고재미있는 게 많은 할리우드 거리는 미국 서부 를 여행을하신다면 꼭 방문해 보시길 바라요!! TCL 차이니즈 시어터6925 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국Walk Of Fame6901 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국라라랜드7001 Hollywood Blvd, Los Angeles, CA 90028 미국  #미국서부여행 #관광 #로스엔젤래스여행 
 제일 기대했던 만큼 실망도 크다고 아침부터 몸상태가 안좋았다. 토할것 같아 이 길을 다 걷지도 못하고 기념품 샵 의자에 앉아 남친한테 주문을 하고 쉬었다. 점심을 먹기위해 들어간 쇼핑몰 양식그만! 일식을 먹은게 문제 였을까… 위생 상태가 굉장히 별로 였다 덕분에 패딩도 더러워졌고…  날씨운 참 좋은 나였는데 이승기 만큼은 아닌가 보오…이걸 보기위해 이번 여행을  한 것인데…아쉬운대로… 것보다 안개 때문에 택시들이 여기 까지 안오려고 한다… 문제는 이제 부터 호텔에 다시 돌아와 공항으로 가는데 비행기가 계속 지연 되고 게이트도 계속 바꿨다. 문제는 내 몸상태 전날 그러고 유니버셜 스튜디오에서 감기가 들었나보다 뼈 마디마디가 으스러지듯 아팠고 처음으로 아파서 펑펑 울었다. 그런 내 모습에 남친도 당황해서 어찌할 바를 몰라 했고 겨우 카페에 들러 보온 주머니에 뜨거운물을 채워 안고 진통제로 버텼다. 비행기 지연이 끝이 없어 결국 그 전 타임으로 바꿨다. 공항에서 10시간 가량 기다리며 겨우 비행기에 탔다. 샌프란시스코의 날씨영향으로 착륙이 어렵다고 한다. 결국 기장님은 회항을 결정 했고 회항 도중 관제탑에서 착륙 가능이라고 했지만 더이상 항공기의 연료 부족으로 돌아가기 힘들어 다시 로 갔다..​도착후 처음 예약 했던 항공 편이 새벽 2시반으로 지연됬으면 전원 이 비행기로 갈아타야 했다. 그래도 기종이 전보다는 커서 착륙이 가능할거라고 했다. 몸은 다시 아파오고 타이레놀로 겨우 버텼다. ​이상태로라면 샌프란 호텔에서 3시간 잘수 있는 상황 ​이륙후 10분 뒤 갑자기 비행기가 심하게 흔들리더니 아래로 슈욱…정말 순간 오만가지 생각이 다 들었다..다행이 별일 없었고 무사히 샌프란에 도착했고 착륙시 심하게 흔들려 걱정 했지만 무사했고 기내 승객 전원이 기장님께 박수를 보냈다. ​새벽 5시 호텔 도착후 남친의 권유로 결국 한국으로 돌아 오는 항공편을 다음날로 바꿨고 샌프란 호텔에서 하루 쉬기로 했다.  
​​안녕하세요.일상에 감사하는 새라별입니다.  ​​​이전 포스팅에 이어미국서부 LA 신혼여행 정리... 순차적으로 올립니다 ㅎㅎ​​​ 공항(LAX)에서 우버타고 호텔까지 가기!!!!!!!!!!​​​입국 심사 무사히 마치고드디어 미국이돠~~~~라고 외마디 외쳐보곤 바로 현실 돌입!우리 둘다 한번도 우버를 타본 경험이 없기에잘 할 수 있을까 걱정이...ㅋ_ㅋ;;​ 우선!공항에 도착에서 짐을 끌고 걸어 나오자마자왼쪽으로 가시면위 사진 보면 초록색 기둥 보이시죠?저 기둥쪽으로 가세요.그럼 우버 로고가 보여요.안내해주시는 분도 계셔서 그 분들이 우버이용할거면 이 버스 타세요~ 합니다.영어 못알아 들이시겠으면 집중해보세요. 느낌으로 알 수 있어요 ㅋㅋㅋ​​​​ 이렇게 생긴 긴~~~~버스를 우르르르 타면우버를 이용할 수 있는플랫폼 지역으로 이동시켜줍니다.다들 내릴 때 같이 내리세요.(언어가 안되면 눈치라도 빨라야 해외에선 살아남아요!)​​​​​​​ 이렇게나크게 되어 있어요.승차장 플랫폼이라고 보시면되요.​​(*)즉, LA 공항에서 나오면 바로 우버 택시를 잡아타는게 아니라우버를 탈 수 있는 승차장 플랫폼으로 전용 버스를 타고 이동해야 한다는 점!기억하시면 됩니다.​​​​​ 그리고 어플을 이용해서우버택시를 부르면 되겠죠?그럼 저렇게 한대씩 우버들(?)이 오고요.차 번호 잘 맞는지 확인하고 타시면 되요 ㅎㅎ​​​​​​​ 특히 공항에서 우버를 잡으면존 22B 이런식으로 존까지 뜨니까 잘 확인하시고 가면 되요. ​​​​​​결론적으로저희는 살짝 어리버리는 했으나우버 이용 성공~~~~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 소소한 성공도 아주 뿌듯하고 기분이 좋더라고요 ㅎㅎ​​​​​​참고로 저희는그 어렵다는미국에서 렌트카 없이 여행하기를 했어요. 마지막 3일정도는 렌트해서 아울렛도 다니고 했지만요?거의 우버 이용해서 다녔습니다.(물론 줌줌투어 등의 투어 프로그램이 있었기에 가능했음)우버 이용료는 꽤... 들었습니다만...이럴거면 렌트할 껄 이라는 생각이 들기도 했습니다만...ㅋㅋㅋ그래도 전체 여행 에 있어서는 만족스러웠습니다.비싸서 그렇지 택시가 편하잖아요....ㅋㅋ;;​​​​​​LA공항(LAX)에서 우버타고 호텔가기두려워말고 야나두 야너두 하시길 바라겠습니당~!!  ​​도움이 되셨다면하트 꾹💜 눌러주시면글쓴이가 기분이 좋습니당🙏🏻​​​ 
참.. 돌이켜 생각해 보면 시간들이 어찌나 빨리 가던지 속초 바닷가 앞 카페에서 미국을 갈까 말까 코로나 시국에 위험하지 않을까 ..?고민을 엄청 하던 끝에미래를 위해서라면 한번쯔음 위험을 감수하자 ! 라고 하고3일만에 미국행 결정을 했는데~벌써 한국에 와있다.ㅋㅋ3개월간의 짧고도 긴 미국생활이였기 때문에 고민을 안할 수가 없었다.지금 운영하고 있는 내회사도 업무도 일도 등등 많은것들이 걸렸는데 다행이도 미국에 가서많은 성과 그리고 우리 회사가 좀 더 발전하는데 기여할 수 있어서 모든 것에 대해 감사하다. 이때 그날의 기억이 아직도 생생하다.그리고 모든 기회는 왔을때 잡아야 하고 모든 경험은 나에게 도움이 된다.처음하는 모든것들에 대해 두려움이 컸지만 그 두려움을 조금 극복하다보니 나에게 더 많은 좋은 기회가 찾아오는 듯 하다.항상 감사하는 마음으로 겸손해야지~^^  한국에 와서 미국  여행 사진을 쭈욱 보면서정말 이쁜 사진을 찾았다.노을 사진!이때의 기억이 아직도 생생한데 마치 지금도 산타모니카 해변에서 노을을 보는 모습이 상상이 된다 ㅋㅋ 낮에는 이렇게 평범했던 해변이 저녁에는  이렇게 노을이 지니 정말 이쁘고 감동스러웠다..  마치 꿈을 꾸고 있는듯한 ..ㅋㅋ 내가 정말 이 시국에 미국에 와있구나!불안하면서도 좋은 이기분은 뭐지..그래도 어차피 이렇게 온거 걱정없이 마음껏 지내다가 오자. 라는 마음으로 즐겼다^^​  여행 중 가장 좋았던건 낮도 낮이지만이렇게 노을 명소에서 노을 지는 모습을 볼때가 가장 좋았던 것 같다!그리고 2022년에는 더욱더 멋진 을 세우며더 발전된 내 모습도 상상해 보았다 잊지못할 2021년! 언제 또 올지 모르겠지만 다음에 올때는 더 많이 보고 즐기고 먹기로 ! ㅎㅎ 아쉬웠던건 사진을 더 많이 찍었어야 했는데 지나고 보니사진이 몇장이 없어서 아쉬웠다  정말 남는건 사진 뿐!!  노을 명소인 모니카 해변!오후 4-5시쯤 와서 주변 구경하고 석양을 보며근처 레스토랑에서 저녁을 먹으면 딱 좋다날씨가 좋아서 많이 춥지는 않지만그래도 저녁에 해가 지면 쌀쌀해져 겉옷을 챙기는 것이 좋다 짠!!! 정말 감탄할 수 밖에 없었던 ..사진으로는 다 담아낼 수 없어서 아쉬웠지만이날 눈으로 실컷 노을 지는 모습을 보면서 하루를 마무리 했다! ㅎㅎ  여행 중 노을 명소 맛집 ! 산타모니카 해변이정도면 충분한듯  그래도 어둑어둑 날이 저물고 뒤늦게 칵테일 한잔과 맛있는 안주까지~이날은 정말 잊지못할 하루였고동화속 나오는 이쁜 그림을 본 듯한 느낌이였다!칵테일 맛도 당연 좋구요 날씨 좋은날 야외에서 먹는 칵테일 한잔이이렇게 달달 할수가…ㅋㅋㅋ  또 이날을 기억하니.. 다시 빨리 화사한 봄나 왔으면 좋겠다 샌타모니카 비치미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치  여행 중이라면노을 명소 산타모니카 해변을 꼭 가보시길! 
​ Asiana Airlines Airbus A380-841 Photo by Iasta29대한항공 외에도 아시아나항공도 보유하고 있는 에어버스 A380-800 여객기들을 다시 상업 운항에 투입합니다. 아시아나항공은 6대의 A380들을 보유하고 있으나 코로나바이러스감염증-19 팬데믹으로 인해 현재는 상업 운항을 진행하지 않고 있습니다.​아시아나항공의 조종사 스케줄에 따르면 6월 말 인천-방콕 노선을 시작으로 A380의 운항 재개를 시작할 예정입니다. 아시아나항공은 인천-방콕 노선에 A380을 투입하여 주 7회 운항하며, 7월 중순에는 인천- 노선에 A380을 투입하고 8월부터는 와 방콕 모두에 A380을 투입합니다.​아시아나항공은 공식적으로 확정되지는 않았으나 공급부족 해소를 위해 A380을 투입하는 것을 적극적으로 검토 중이라고 밝혔습니다. 현재 아시아나항공은 인천-방콕 노선에는 A330-300을, 인천- 노선에는 A350-900을 투입하고 있습니다.  
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 / LA 여행 / LA 쇼핑 안녕하세요라스베가스 매니아입니다.​미국 LA 여행을 중이신 분들!숙박,먹거리,주요 관광 명소 등하나씩 알아보고 계실텐데요,여행의 묘미, 쇼핑(SHOPPING)도빼놓을 수 없겠죠~~~👀✈🎵​ 여행!아울렛 이외가장 쇼핑하기 좋은 장소 BEST 5 를소개해드리려고 합니다.  더 그로브 (The Grove)미국 LA 여행  - 더 그로브 (출처-구글)  파머스 마켓과인접한 야외 쇼핑 지역!더 그로브(The Grove) 은낮이든 밤이든쇼핑, 브런치, 스파 ,영화 등 다양한 복합문화생활이 가능합니다 :)​미국 고급 백화점,Nordstorm, 마이클 코어스,나이키, 코치 등 다양한 브랜드가 있구요.쇼핑 후 파머스 마켓을 가셔도 좋겠죠?  미국 LA 여행  - 더 그로브 (출처-구글)더 그로브 랜드 마크!녹색 트롤리도 한 번 타보시구요~파머스 마켓과 그로브 중간까지무료로 이동할 수 있답니다.진짜 예쁘죠? ㅎㅎ​사진 속 트롤리 뒤에 있는 동상 보이시나요?5.4m의 남자와 여자 천사 조각상도더 그로브에서 인기있는 스팟이니놓치지 마세요~(❁´◡`❁)​운영 시간월요일 - 목요일 10:00am ~ 8:00pm금요일 - 토요일 10:00am ~ 9:00pm일요일 11:00am ~ 8:00pm​위치 189 The Grove Dr, Los Angeles, CA 90036 미국189 The Grove Dr, Los Angeles, CA 90036 미국  산타 모니카 플레이스 (Santa Monica Place)미국 LA 여행  - 산타 모니카 플레이스 (출처-구글) LA 여행 필수코스!산타 모니카 피어(Santa Monica Pier)에서 가까운산타 모니카 플레이스(Santa Monica Place)도놓치지 말아야 할 쇼핑몰입니다. ​미국 인기 백화점, Nordstrom,나이키,토리버치,티파니 앤코, 루이비통 등다양한 브랜드가 입점되어 있고레스토랑도 있으니산타 모니카 방문 후 쇼핑하러 잠시 들러보세요 :)​운영 시간월요일 - 토요일 11:00am ~ 7:00pm일요일 11:00am ~ 6:00pm​위치 395 Santa Monica Pl, Santa Monica, CA 90401 미국395 Santa Monica Pl, Santa Monica, CA 90401 미국 웨스트 필드 센추리 시티 몰 (Westfield Century City Mall)미국 LA 여행  - 웨스트 필드 센추리 시티 몰 (출처-구글) 꼭 한 번쯤 방문해봐야 하는 LA 쇼핑몰로 손꼽히는웨스트 필드 센추리 시티 몰(Westfield Centur City Mall)은쇼핑 러버들이라면몇 시간동안 돌아다닐 수 있는 곳입니다.​왜냐면요.......여기 없는게 없거든요!의류, 신발, 악세서리,가방,화장품, 영화관,피트니스, 도서, 레스토랑 등모든게 모여 있는 곳으로하루 종일 있어도 지루하지 않답니다.웨스트 필드 센추리 시티몰방문 추천드려요!(❁´◡`❁)​운영 시간월요일 - 목요일 11:00am ~ 8:00pm금요일 - 토요일 10:00am ~ 9:00pm일요일 11:00am ~ 7:00pm​위치 10250 Santa Monica Blvd, Los Angeles, CA 90067 미국10250 Santa Monica Blvd, Los Angeles, CA 90067 미국 멜로즈 애비뉴 (Melrose Avenue)미국 LA 여행  - 멜로즈 애비뉴 (출처-구글) 산타모니카 대로에서비벌리 힐즈와 웨스트 할리우드 사이까지이어지는 트렌디한 거리!​멜로즈 애비뉴(Melrose Avenue)는펑크부터 럭셔리 스타일까지광범위한 의류,악세서리,예술품,가구,힙한 레스토랑 및 카페 등종합 쇼핑과 구경이 가능한 곳입니다.​연예인들도 자주 방문하는 거리라고 하니어쩌면 톱스타를 볼 기회까지있을 수 있겠죠~?ㅎㅎ :)​위치 Melrose AveMelrose Ave, Los Angeles, CA, 미국 비벌리 센터 (Beverly Center)미국 LA 여행  - 비벌리 센터 (출처-구글) 하면비벌리 힐~~ 비벌리 힐~다들 아시죠? ㅎㅎ럭셔리 쇼핑을 원하시는 분들!비벌리 센터(Beverly Center)로출동하셔야 합니다!​8층 높이의 거대 쇼핑 센터로구찌, 펜디, 루이비통, 프라다 등100개 이상의 브랜드가 입점되어 있으며내부도 고급스럽다구요~ㅎㅎ​럭셔리 브랜드는 6층 - 8층까지 3개층에 주로 위치해 있다는 팁까지 알려드려요!ㅎㅎ레스토랑도 입점되어 있으니쇼핑 후 간단하게 배 채우고 가셔도 좋겠죠? :)​운영 시간월요일 - 토요일 11:00am ~ 7:00pm일요일 11:00am ~ 6:00pm​위치 8500 Beverly Blvd8500 Beverly Blvd, Los Angeles, CA 90048 미국 쇼핑 (출처-구글)미국 LA 여행도 즐기고 오늘 소개해드린 쇼핑몰에서 득템하시길 바랍니다.❤  [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com [매니아 정보] 화려한 라스베가스의 밤, 그냥 지나칠 순 없지! 라스베가스 야경 투어라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 야경 투어 / 라스베가스 매니아 / 야경 맛집 안녕하...blog.naver.com [라스베가스 쇼핑 정보] 아울렛 갈 필요 없다?! 라스베가스 스트립 쇼핑센터 총정리!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 스트립 / 라스베가스 쇼핑 / 쇼핑몰 안녕하세요 라스...blog.naver.com 
​안녕하세요​오늘은 약 3년여만의 해외여행이자 저의 첫 미국 여행  및 준비 과정을 공유하려고 합니다.​​ ​“미국 동부 vs 서부” 여러분의 선택은?​​저의 선택은 서부였습니다!이유는 크게 두 가지 인데요.​​첫째, 대자연에 대한 궁금증 (•̪ o •̪)​둘째, 따뜻하고 날씨 좋은 곳​두 가지 이유로 저는 서부를 여행하기로 했습니다.​​​​  [D-100] 항공권 예매  1. 스카이 스캐너​ Skyscanner | Find the cheapest flights fast: save time, save money!Compare millions of flights, as well as car rental and hotels worldwide - for free! Skyscanner is the travel search site for savvy travelers.www.skyscanner.com ​> 검색 전 검색기록 및 쿠키를 삭제하는게 좋아요.> 조건(일정, 왕복/다구간, 직항/경유)을 설정하여 최저가 항공권을 조회합니다.> 각 항공권 구매 사이트에서는 카드할인이 많으니 잘 확인해보셔야 해요. (｡•̀ᴗ-)✧​​저는 여행이지에서 하나카드 할인으로 항공권을 결제했어요.​인천 > 샌프란시스코  > 인천(9박 11일)항공권 : 1,601,300원 (직항)​ 여행이지 : 그래, 이게 바로 여행이지!교원투어가 만든 새로운 여행, 여행이지! 해외여행부터 국내여행, 항공, 허니문, 골프까지. 떠나고 싶은 마음에게 쉽게 답을 주는 여행 전문 기업입니다.www.kyowontour.com ​이로써 여행의 첫 단추가 꿰어졌습니다 ʸᵉᵃʰ( ᐛ✌️)​​​​  [D-100 ~ 30] 숙소 예약  1. 부킹닷컴​ Booking.com: The largest selection of hotels, homes, and vacation rentalsWhether you’re looking for hotels, homes, or vacation rentals, you’ll always find the guaranteed best price. Browse our 2,563,380 accommodations in over 85,000 destinations.www.booking.com ​2. 아고다 Agoda Official Site | Free Cancellation & Booking Deals | Over 2 Million HotelsBook your perfect holiday with Agoda and enjoy our great discounts on hotels, homes, flights and activities. Get the Agoda app!www.agoda.com ​3. 에어비앤비 여행은 살아보는 거야 - 에어비앤비191개국에서 환상적인 가격에 완벽한 숙소를 찾을 수 있습니다. 에어비앤비로 낯선 도시에서 우리집을 만나세요.www.airbnb.com ​> 해외여행에서 제일 쉽게 접할 수 있는 숙소 결제 사이트입니다. 👍> 평소에 머무르고 싶던 숙소가 있으신 분들이라면 위의 3곳에서 최저가 조회로 예약하실 수 있어요.​​​저는 숙소를 고를 때 위치를 중요하게 고려해요.​둘러볼 관광지 근처이거나 시내에 숙소를 선정하기 위해서 꽤 오랜시간을 투자해서 찾아본답니다.​이유는 시간이 금인 여행에서 조금이라도 더 효율적인 동선을 짜고 휴식을 즐기기 위해서랍니다.​​제가 머문 숙소는 여행다녀온 뒤 포스팅하도록 하겠습니다. ෆ⸒⸒⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝​​​​​오늘은 여기까지 내용으로 마무리할게요.​긴 코로나 시국으로 미국서부여행 포스트가 많이 없어서 여행준비하면서 조금은 힘들었는데요.​이 글이 조금이나마 도움이 되길 바랍니다.​글 읽어 주셔서 감사합니다 (ღˇᴗˇ)​​​​​cf. 추가로 궁금하신 사항은 댓글 남겨주세요 💚​​​​#여행 #세계여행 #엔데믹 #미국여행 #미국서부여행 #샌프란시스코여행 #라스베가스여행 #여행 #미국항공권 #미국항공권추천 #미국서부항공권 #미국서부숙소 #미국서부숙소추천 
#미국 #미국여행 #미국일주 #80일간의미국일주 #자동차여행 # #게티센터 #샌타모니카 #샌타모니카해변 #샌타모니카피어 #마야빠야 #마야빠야의미국여행 마야빠야의 여행 이야기80일간의 미국일주, 3만 킬로미터를 달리다 03 ​안녕하세요! 마야빠야의 미국 여행 이야기입니다.미국에 도착하여 가장 먼저 한 일은 80일간 이용할 자동차를 빌리는 것이었습니다. LA 공항에 도착하여 셔틀버스를 타고 알라모 렌터카를 찾아갔습니다. 예약을 확인한 후 서류를 작성하고 주차장에서 차를 골랐습니다. 트렁크의 크기, 주행거리를 비교하여 95마일(152km) 운행한 쉐보레를 선택했습니다. 자동차를 빌릴 때는 계약서, 운전면허증, 국제운전면허증, 신용카드가 필요합니다. 오늘은 게티 센터와 샌타모니카 해변으로 여러분을 안내합니다.​자세한 이야기는 아래 유튜브 동영상​에서 확인하실 수 있습니다.(아래 유튜브 주소를 클릭하세요)https://youtu.be/6r2ZoFj45Qg​ ​게티 센터(The Getty Center Los Angeles)  - 미술관, 박물관, 연구소, 교육센터 등을 갖춘 종합미술캠퍼스종합미술캠퍼스인 게티 센터는  전경이 한눈에 내려다보이는 브렌트우드 언덕 위에 자리 잡고 있습니다. 게티 센터는 미국의 석유 재벌이자 미술품 수집가였던 ‘잔 폴 게티(Jean Paul Getty)’의 소장품과 기부금으로 1997년에 설립되어 일반인들에게 무료로 운영하고 있습니다. 500여 종의 식물로 이루어진 아름다운 정원을 거닐며  시가지를 바라보는 풍경이 멋지답니다.  샌타모니카 해변(Santa Monica Beach)​ - 깨끗하고 넓은 모래사장과 피어를 자랑하는 의 명소샌타모니카는 에서도 가장 인기 좋은 해안지역입니다. 햇살을 즐기기 좋은 깨끗한 모래사장과 피어에 있는 테마파크까지 갖추고 있어  주민들은 물론 수많은 여행자가 즐겨 찾는 명소입니다. 샌타모니카 피어에서 바라보는 석양은 장관입니다.샌타모니카는 시카고까지 이어지는 66번 도로의 시작점이자 종점이었습니다. 지금은 사라져 곳곳에 흔적으로 남았지만 한때는 샌타모니카와 시카고를 잇는 가장 빠른 도로였습니다. 이번 여행 동안 66번 도로의 일부 구간을 달려볼 입니다.  1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치 ​ 
 안녕하세요^^♡데일리욜로 귤귤🍊🍊입니다  ​저는 해외여행을 할때 가장 먼저 방문하는 도시에 유명한 미술관이나 박물관이 있는지 먼저 검색하는 편인데요^^​관광지나 휴양지의 멋진 맛집이나 카페 같은 핫플도 너무 너무 좋지만~~​여행을 다녀온 뒤 오래 시간 뒤에도 기억에  남고 여운이 남는건 미술관이나 박물관에서 직접 본 작품들이더라구욧^^!!​유명한 작품들을 책에서 보는거와내 눈으로 직접 보는 거는 진짜 진짜 하늘과 땅 차이라는걸완전 느낌 1인 이랍니닷^0^  또 하나의 제미는여행의 동기부여가 되기도 하는데욧^^​세계 5대 박물관으로 손꼽히는 박물관을내 인생의 미션으로 가지고 있다면 새로운 여행지에 대한 동기부여!!가 되기도 하니깐요 ㅋㅋ​파리의 루브르 박물관 clear로마의 바티칸 박물관  clear대만 국립 고궁 박물관 clear런던의 대영 박물관 ㅡㅡㅡ뉴욕의 메트로폴리탄 미술관 ㅡㅡㅡ​전 이제 런던과 뉴욕이 남아있답니닷^0^ㅋㅋ(여보~~~~ 보고있나요??ㅎㅎㅎ)  그리고 꼭 세계 몇대 박물관이나 미술관이 아니더라고국내에서 보기 힘든 유명한 작가들의작품들이 해외의 미술관이나 박물관에전시가 잘 되어 있어서방문하는 도시에 어떤 작품들이 전시하고있는지 알아보고 여행을 세우는 것도너무너무 좋은 팁 중 하나일 듯요^0^​이번 여행지인 LA에도 엄청 유명한 작품들을 직관 할 수 있는 미술관이 많았어요👌👍​LA 엘에이 핫하고 유명한 미술관1. 게티센터2. 라크마 LACMA3. 더 브로드4. 현대 미술관 MOCA ​​4곳!!!! 모두 다 가면 좋아겠지만동선과 일정상 이유로1번 게티센터를 포기하고 2번~4번까지 3군데 미술관을 다녀왔답니닷^^​그래서 오늘은 첫번째로세계적인 거장의 예술작품을 볼 수 있는미국 엘에이 LA 최대규모의 주립미술관  카운티 미술관 라크마 LACMA 방문 후기를 꼼꼼 포스팅 해볼께욧🫶😍 미국 엘에이 LA 최대규모의 주립미술관  카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄Los Angeles County Museum of Art첫 자를 따서  LACMA 라크마 로스엔젤레스뮤지움5905 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90036 미국 LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄  LACMA 라크마  주소​5905 Wilshire Blvd, Los Angeles, CA 90036, USA  LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄  LACMA 라크마  이용시간​※매주 수요일 휴뮤​​월/화/목요일: 오전11시부터 오후6시까지금요일 : 오전11시부터 오후8시까지토/일요일 : 오전10시부터 오후7시까지​요일에 따라 이용시간이 달라지니여행일정 전 꼭 확인하세욤^0^​그리고 현재 전시관 신축 공사중이라일부 작품관람이 불가하다고 했으니관람시 큰 불편함은 없었어요^^(공사는 2024년에 완료 예정이래욧!!)   LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄  LACMA 라크마 이용료성인 25달러어린이 10달러(만13~17세)학생(만18세이상) 21달러시니어(만 65세이상) 21달러만12세 이하 무료​※학생,시니어 요금 이용 시여권 및 학생증 소지 필수!!!  LACMA 라크마 티켓 구매는 현장구매와 온라인 구매두가지 방법이 있어요^^​현장 구매도 가능하지만왠만하면 온라인 예매가 편하고 안전!!!​해외 박물관과 미술관은날짜 외에도 방문하는 시간까지예약이 이루어지기 때문에현장 구매 시 원하는 시간에이용을 못 할수 있으니 온라인 예매를추천합니닷^0^​울 부부도 똑똑한 신랑이 착착!!! 온라인 예매를 완료했어요^0^ LACMA 라크마 온라인예매 완료시현장 발권데스크에 방문 할 필요없어LACMA 라크마 입구 직원에서폰에 있는 온라인 발권완료을 보여주면 입장 스티커를 옷에 붙여준답니닷~​LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄  LACMA 라크마 이용 시  팁!!!​ⓐ예약은 홈페이지에서 예약!!(모바일도 가능)ⓑ가이드 투어예약 가능(영어로 도슨트 ㅡ 0ㅡ  정말 듣고 싶다며 ㅠ)ⓒ사진 촬영 가능플레시,삼각대,셀카봉 사용제한ⓓ와이파이 무료ⓔ체류시간은 보통 1~2시간 정도일정짤때 참고하세요^^그리고 운동화가 편할 듯요 ㅋㅋ계단이용이 많아요   LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄라크마 LACMA는1965년에 설립된 LA에서 가장 큰 주립 미술관이예욤^^​크게 두 건물로 이루어져있는데요^^​먼저 왼쪽 건물부터 투어해볼까요??^^       LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄  LACMA 라크마​매력포인트 NO.1 피카소 작품들​​이렇게 많은 피카소의 작품들을인쇄물이 아닌 실물은이렇게 가까이서 볼 수 있는 기회!!!!     사진이 비현실적이지 않나요??ㅎ마치 전시관사진에제모습을 누끼 따서 넣은 것 같아요 ㅋㅋㅋ  오오~~<파블로 피카소 수닭>을실물 내가 보다니너무 멋지지 않나요??^^  ​그외에도 앙리 마티스의 작품토니 스미스의 작품로이 리히텐슈타인의 작품앤디워홀의 작품램브란트 하르멘츠의 작품등세계적인 거장의 예술 작품을 포함해 약 25만 점의 컬렉션을 소장하고 있어요^^​진짜 유명한 작가들의 작품을한공간인 라크마에서 볼 수 있다니  전 시대의 유명한 작품들을 한 곳에서 볼수 있는 장점이LACMA 라크마의 매력포인트 NO.2     미술관와서 제일 뿌듯할때가교과서에 본 인쇄물 작품을실물로 영접할때!!!​왜그런지는 모르겠지만뭔가 성공한 느낌이랄까??ㅋㅋㅋ    날씨가 미쳤죠??ㅎㅎ날씨가 마치 나 LA야!!!!LA!!!말하는 것 같아요 ㅋㅋ​이제 오른쪽건물작품들 보러 갈까요??^^ㅎㅎ    그리고 LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄  LACMA 라크마에는설치 작품이 아주아주 유명한데욧^^​가장 유명한 작품은 바로 어반라이트 완전 인생샷이죠?ㅋㅋ​어반라이트는야외 공원에 자리한 설치 미술품으로많은 사람이 기념사진을 남기는 포토 스팟❤️밤이 되면 라이트 업 되어낮과는 다른 분위기의 멋진 야경을 감상 할 수있지만 저는 일정상 낮에 보는걸로 만족👍👍​어반라이트는 굳이 라크마 티켓을 구매하지않아도 인생샷 찍어서 더 인기가 있대욤ㅎ  ​두번째로 유명한 부유하는 돌!!​내리막길에 아슬아슬하게 올려져 있는 '마이클 하이저'작가의 설치미술작품!!​인증샷을 남겼어요😄😀  라크마 관람 끝!!!!​LA 엘에이 여행 미술관 카운티 미술관 로스엔젤레스 뮤지엄  LACMA 라크마 보러오길 정말 잘 한 것같아요♡♡추천추천😀🤩​여러분도 La여행 예정이라면꼭 한번 방문하셔서 세계적인  거장의 예술작품을감상해보세욧💯💯🫶​​​  # #LA #엘에이 #여행 #미술관 #데이트 #카운티미술관 #어반라이트 #로스엔젤레스뮤지엄 #LACMA #라크마 
​​ 미국 LA  4박 5일 여행준비​​이제 코로나가 점점 풀리다보니까 여행을 하시는 분들이 굉장히 많으시더라구요.전 3년전 2019년에 미국 샌프란시스코 여행을 다녀왔었는데 2020년이되어서 코로나가 터지고나서 여행을 가지 못했었죠. ㅠㅠ올해 초까지만해도 미국이나 다른나라로 여행갈때는 백신접종증명서와 PCR음성확인서 서류등등을 챙겨갔어야했는데 좋은소식은 오늘 캐나다 10월 1일부터 백신접종과 ArriveCAN앱을 할 필요가없다고 해요!그래서 저는 3년만에 미국여행을 할수있게 되었어요.저는 10월 1일부터 10월 5일까지 4박 5일동안 미국 LA여행을 할 을 세웠지요.​​​ 방학시즌때 티켓을 끊으면 더 비싸기때문에 좀 더 기다린후에 9월 중순에 미국 LA에 가는 비행기표를 끊었어요.제가 탈 항공기는 에어캐나다인데 티켓을 다 결제하면 어떤 항공기종류를 탈지 다 나와있어요.미국갈때는 보잉 787-8을타고 캐나다로 돌아올때는 에어버스 A330타고 온답니다.​​ 어제 짐을 다 챙기고 오늘 새벽 3시에 일어나서 씻고 준비하면서 빼먹은게 있나 다시한번 체크해봤어요.​​ 새벽 3시 40분쯤에 출발해서 아빠가 토론토 피어슨 공항까지 태워다 주셨어요.​​ 토론토 피어슨 공항 1터미널​​  키오스크로 제 여권을 인식을 했어요.그 다음에는 어디에서 머물는 장소와 도시, 그리고 긴급상황이 생기면 다른사람의 연락처까지 빼먹지않게 다 적었답니다.전 긴급상황이 생기면 누나의 연락처를 적었답니다.​​ 다 마무리하고 항공권을 받고 미국으로 가는 줄을스러 갔어요.​  ​​ 새벽인데도 불구하고 줄이 어마어마 하네요.​​ 심심해서 바깥에 한번 찍어보구요.​​ 미리미리 환전한 미국달러.사실 지갑에 미국돈 50불정도 있었는데 월요일에 은행에가서 미국돈을 환전하러 갔었어요.​​ 그런데... 이게웬일?비행기 이륙시간이 토론토 시간으로 오후 12시로 연기되었다고요?하... 이걸 어쩌면 좋지 ㅠㅠ​  ​ 
안녕하세요. ​오늘은 미국 LA 공항에서 2시간의 시간을 때우기 위해 방문한 인앤아웃버거 및 타겟 방문 후기를 포스팅 하려고 합니다. ​ ​원래 은 산타모니카 해변을 가려고 했으나 이미그레이션이 늦게 진행되어 포기하고 인앤아웃버거를 가기로 했습니다.  9149 S Sepulveda Blvd, Los Angeles, CA 90045 미국9149 S Sepulveda Blvd, Los Angeles, CA 90045 미국 국제공항에서 공짜로 인앤아웃버거 가는 방법 인앤아웃버거를 가기위해서 우버를 타고 가는법과 걸어 가는 법이 있었습니다. ​그래서..우버를 검색하니 20불정도 나왔는데, 막상 보니 우버 타는 곳까지 LAX IT 셔틀 버스로 이동을 해야하더라구요. ​ 타고 이동하면 우버정류장에 내립니다. 여기서 우버를 타면 15불이면 가지만, 저희는 시간도 많고 돈을 아낄 겸 걸어가기로 결정 했습니다. ​막상 가려면 여기가 길인가 싶지만 구글맵 검색과 같이 출구로 나가면 길 건너에 계단이 있습니다. ​계단을 올라가면 고속도로 느낌의 큰 도로가 있는데 LA의 하늘도 보이고 시원한 느낌이 좋았습니다. ​  ​사진 몇장 찍고 바람이 너무 많이 불어서 이동 했네요. 다리를 건너서 내려가면 약 15분정도 소요되서 LAX 마크가 있는데, 각도가 안나와서 사진은 잘 안보이네요. ​ ​이후 바로 인앤아웃버거를 찾을 수 있습니다. ​ 인앤아웃버거 (In-And-Out Burger) ​역시나 듣던바와 같이 사람이 많네요. 주문하려는 타이밍에 정전이 되었습니다. ​  ​자주 일어나는 일인지 어두운데도 주문 다 받고즐겁게 일을 하는 모습이네요. ​좀 지나니 정전 때문에 대기시간이 길거라는 방송을 합니다. ​다행이도 자리가 있어서 잡고 앉아 있으니 약 10분뒤에 불이 나왔습니다. ​ ​이후 바로 버거가 나왔어요!! ​  ​보기에도 맛있어 보입니다. ​근데 진짜 맛있네요. ​패티도 그렇지만 빵이 맛있고 재료가 신선한 맛입니다. 거기에 감자튀김도 맛있는데 설명을 보니 각 매장에서 껍질 벗겨서 잘라서 만든다고 하네요. ​이래서 미국3대버거 인가 봅니다. 가격도 세금 포함 10.35 달러 입니다. (9.7달러로 되어 있는데, LA에 가니 모든 금액에 세금이 추가로 붙네요.)​ 타겟 (Target)맛있게 먹고 나왔는데, 아직 다음 비행기 시간까지 많이 남았네요 배는 불러서 뭔가를 더 먹기도 그렇고, 뭘하지 하다가 길건너 타겟에 방문 했습니다. ​  ​우리나라로 치면 이마트, 롯데마트 느낌이네요. 괌으로 치면 K-Mart 느낌이었습니다. ​타겟센터하면 MLB팀인 미네소타 트윈스의 홈구장이라 저는 왠지 모르게 타겟이 익숙했네요. ​여기서는 Band Aid랑 몽빤이를 위한 토마스 기차를 사왔습니다.​ ​물 500 ml 짜리 공항가면 비쌀것 같아서 여기서 사려는데여기도 2달러가 넘네요. 멕시코 대비 물가가 너무 비싸요.   인앤아웃버거 -> 공항 우버 비용 이후 공항으로 가려면 밤이 늦어서 우버를 불러야하는데 터미널B까지는 12달러 정도 나왔네요. ​4명이서 나누니깐 3달러라서 괜찮은 옵션이었습니다. ​멕시코 가기 전부터 이번 Stopover 할때, 산타모니카 해변을 가기로 했는데, 결국은 산타모니카도 못가고, 거기에 있는 ROUTE66을 보진 못했지만 나름 미국 3대버거인 인앤아웃버거를 맛볼 수 있어서, 모두 만족스러운 첫 방문 이었습니다. ​다음엔 할리우드, 산타모니카도 가보고, 레이커스 게임이나 다져스 게임도 가보고 싶네요. ​이상 미국  공항 환승시 방문한 인앤아웃버거 가는 법 및 방문 후기였습니다.​#LA공항환승 #LAX #인앤아웃버거가는법 #인앤아웃버거 #LA공항스탑오버  
나는 하늘이 참 좋은것 같다 그래서 매번 다른곳을 갈 때면 하늘이 가장 예쁜 곳들을 찾아가는데이번  여정에서도역시나 하늘이 가장 예쁜곳을 찾아왔다의 인기 중 한 곳인 그리피스 천문대, 라라랜드 촬영지로 유명해져서원래 사람이 많지 않았음에도 사람이 엄청많아졌댔다 역시 낮도 좋겠지만 밤에오면 LA의 예쁜 야경을 많이 담을 수 있는것 같아서 밤에온건 탁월한 선택이었음!밥을 먹고 8시가 넘어 왔는데도 사람들이 엄~청 많았다 저 안에 들어가면 천문대를 볼 수 있지만 줄을 1시간은 더 서야했기에 그냥..안갔다. 시간은 외지인에게 금아니겠는가?그린피스 천문대 바로 옆쪽에는 이렇게 사람들이 지나다닐 수 있는 공간이 있는데 여기도 사실 나쁘진 않아서 이 곳을 보는것만으로충분히 만족을 했던 것 같다.슬픈건...데이트하는 커플들이 정말 많고, 나는 솔로였을 뿐이고. 심지어 한국인들이 엄~청 많아 한국인들이 데이트하는게 많이 보이니까 더 쓸쓸함을 느꼈을 수도...많은 야경들을 봤지만 확실히 LA는 다른것 같다. LA의 야경은 뭐랄까..  내가 LA에 와서 이렇게 야경을 보고 있는 이 순간이 나는 믿기지 않았던것도 없지 않았고그냥 미묘한 감정이었던것도 같은데아무렴, 사진이나 찍어야지 다만 밤이라서 그런지조명이 없어 프레쉬를 켜야하는 경우가 많았다 그래서 프레쉬를 키고 사진을 찍었더니 나름 빈티지 감성이 나왔는데 이게 솔직히 더 매력이 있었다고 본다 난. 그리고 그 곳에서 나와 화장실? 주차장쪽으로 가는길에 펼쳐진 도보, 이 곳이 바로 라라랜드 촬영지랬다.라라랜드 촬영지는 이 곳을 배경으로 세트장을 모두 만들었어서 똑같진않지만 이 곳에서 만들어졌다고 하니 신기하긴 했던듯 밤이라 잘은 안보여도 낮에오면 이 곳에서 할리우드 글자가 적힌 산도 볼 수 있다고하니 낮에오는 분들은 또 다른 매력을 느낄 수 있을거다. 하지만, 엄청난 햇빛과 더움은 감수해야할지도...
안녕하세요 구뚠램지입니다.​지난번 글에 이어서 얼른 그리피스 천문대에 대해글을 이어가 봅니다..!!​먼저, 그리피스천문대 위치입니다. 미국 캘리포니아  이스트 옵저버토리 로드 그리피스 천문대2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 여러분, 그리피스천문대가요다 좋은데 주차장 주차하기가 정말 어려워요.​ 1. 그리피스천문대 주차장 - 시간당 8불2. 그리피스천문대 노상 주차장 - 시간당 10불3. 그릭시어터 주차장 - 무료 (버스를 타고 이동..!!)이 세가지 방법 중 선택을 하시면 되는데요,​현실적으로 그리피스천문대 주차장에 주차하기는정말 힘들고..!!그릭시어터 주차 후 버스를 타고 오며가는건,한번에 타기도 힘들고 오래 기다려야 한다는 글을 봐서​자본주의의 나라다..!! 그냥 노상주차 해버리자!!!내돈내산 그리피스천문대 주차를 플렉스 합니다…​그러니 몸힘들기 싫다, 주차비 기꺼이 내련다하시는 분들은..!!너무 가까운데 주차하려다 천문대까지 올라왔다가턴해서 몇번 돌지 마시고..!!그냥 적당한 거리에서 주차공간 있으면노상주차장에 주차하시고 정산 잘만 하시면 됩니다!  노상주차 방법은Pay Here 머신에서 티켓을 뽑아서차량에 올려둔 뒤,출차때 정산해서 끌고나오시면 됩니다!!  이제 그리피스천문대 설명은 다 했으니사진으로 가봐야죠?​ 천문대로 다 오니 저 멀리..!!할리우드사인이 보입니다.어.. 그런데 뭔가 가시거리가딱히 좋지는 않으네요?(선셋 안예쁘면 어떡하지..ㅠ) 걱정을 안고 그리피스 천문대를 둘러봅니다. 해질녘이 다가오니 햇볕도 어마무시..아내도 남겨봅니다 볕이 증말 뜨거워요ㅋㅋㅋㅋ미서부 선셋은 다 좋은데선크림 열심히 안바르면새카맣게 탑니다!! 그래도 뭔가 분위기가 좋으니 웃어봅니다!그리피스천문대를 앞에 두고 만세!천문대 뒷편으로는 이렇게 그늘과 시내의 모습이!해질녘 강렬한 햇볕을 피해사람들이 많이 모여있습니다ㅋㅋㅋㅋ 네.. 조금만 나오면 햇볕이 직빵이에요..!!ㅋㅋㅋ일단 선셋시간 기다리기 지루하니 살포시 앉아서해가 저물어가는 시간을 기다립니다.​ 사이좋게 사진을 남겨두고나니,우와..!! 이제 하늘이 노랗게 변하네요?! 뭔가 기분이 슬슬 좋아집니다!!선셋러버 아내도 기분이 좋그든요해 저물어가는 시간을 오롯이 누리는 사람들저희 둘도 남겨봐야죠!!아.. 이분들 모르는분들인데 좋아보였어요!!이제 태양이 안녕을 고하려 합니다!그리고 망원경으로 토성과 목성도 볼 수 있는데요!!과학 교과서에서나 보던목성과 토성을 직접 보니얼마나 신기하던지!!!🥹👍 어느새 해가 산너머로 들어가니!!!여러분!!!!!이게 라라랜드랍니다!!!LA의 찐 사랑스러운 모습이에요. 와…분위기가 순식간에 바뀌기 시작합니다. 온 세상이 보랏빛으로 물들어 가기 시작합니다.너무나 아름다운 모습에 다들 하늘만 바라보죠?영화 라라랜드의 보랏빛 하늘이그저 CG인줄만 알았는데..그게 아니더라구요..!! 말도안되는 하늘의 모습에 순간 울컥해집니다정말 사진과 동영상으로는반의 반도 안담겨 말로 표현이 안되는데요,여러분..!!LA 꼭 가세요. 두번가세요!!! 아내도 보랏빛 하늘에 푹 빠져듭니다 해가 지는 마지막 모습입니다해가 전부 넘어갔으니이제 반대편으로 넘어가 시내의 야경을 봐야겠죠? LA시내 야경이 한눈에 보입니다너무나 멋진 시간을 선물해준 그리피스 천문대별도 찍혔네요! (비행기인지는 모르나…)주차비 폭탄같은건 그냥기꺼이 내버리고 마는 LALA랜드의완벽한 선셋시간이었습니다. 
​ 국제공항(LAX)으로 입국 시  가기 좋은 관광에 대해서 하나씩 알아볼려고 해요 ​는 방문객들이 즐길 수 있는 다양한 가 있는 미국 서부 해안에서도 남부 캘리포니아의 위치한 활기찬 도시라고해요​ 아래 대표들을 중점으로 여행계획을 세우면 좋을 거 같아요. 할리우드: 이 동네는 유명한 영화 스튜디오, 할리우드 명예의 거리, 상징적인 할리우드 사인으로 유명유니버설 스튜디오 할리우드(Universal Studios Hollywood): 영화 제작의 비하인드 스토리를 엿볼 수 있는 테마파크 및 영화 스튜디오 투어Santa Monica Pier: 유원지, 수족관, 레스토랑, 태평양 전망을 갖춘 유서 깊은 부두입니다.게티 센터(Getty Center): 아름다운 정원과 멋진 건축물뿐만 아니라 전 세계 예술 컬렉션을 소장하고 있는 박물관그리피스 천문대(Griffith Observatory): 망원경, 전시물, 별과 도시의 전망을 제공하는 플라네타륨이 있는 공공 천문대더 그로브(The Grove): 다양한 상점, 레스토랑, 엔터테인먼트 옵션이 있는 의 인기 있는 야외 쇼핑 및 식사 장소The Getty Villa: 고대 그리스, 로마, 에트루리아의 예술과 문화에 전념하는 박물관으로 아름다운 정원과 멋진 바다 전망 카운티 미술관(LACMA): 미국 서부 최대 규모의 미술관으로 전 세계 150,000점 이상의 예술 작품을 소장베니스 비치(Venice Beach): 유명한 보드워크, 거리 공연가, 다양한 상점이 있는 활기찬 해변 커뮤니티 카운티 자연사 박물관(Natural History Museum of Los Angeles County): 인터랙티브 전시물과 공룡 홀이 있는 남부 캘리포니아와 세계의 자연사 전용 박물관한 지도에서 다 표시 할 수가 없어, 나누어 표시 해놓았으니 참고하세요 (지도에서 보이는 중복되는 곳을 기점으로 위치를 파악하시면 될거같아요)클릭하여 크게 보시면 훨씬 잘 보인답니다 LAX 공항6100 94th St, Los Angeles, CA 90045 미국 미국 국제공항 - 위치 및 약어꼭 가보고 싶은 나라 미국(United States of America), 넓은 땅만큼이나 인천공항에서 직항으로 갈 수 ...blog.naver.com ​ 
미국  LA 여행, 그리피스 천문대 야경 ​​LA 여행 일정이 짧은 편이였는데그래도 그리피스 천문대 야경은 꼭! 봐야겠다며유티버설 스튜디오 일정을 끝낸 뒤 폭풍같이 달려 (우버가 달렸지만ㅋ)그리피스 천문대에 도착을 했다!!​원래라면 조금 더 일찍 도착해 해가 지는 걸 보고 싶었는데차가 어찌나 막히는지 ㅠㅠ;;;딱 해가 떨어졌을 때의 LA 야경을 볼 수 있었어요 ​​ ​우버타고 열심히 달려가는데..주변에 차 보이쥬...??ㅋㅋㅋㅋ​오른쪽에 보면 해가 지는 중이라완전 산 아랫마을 전체가 불타는 느낌이었어요 빨리 올라가서 봐야 한다며 우버 기사한테 눈빛을 보냈..ㅋㅋ​​ ​이렇게 그리피스 천문대는 선셋 타임에주차 헬, 교통헬이라.. 자차로 오기도 힘들고,또 고지대라.. 걸어 오기도 힘들고!!​그래도 30분 거리의 산 아래 있는주차장은 무료주차가 가능해.. 30분 하이킹하며야경을 보러 올라오는 사람들도 있다고 해요​*그리피스 천문대 주차장​도보 30분 거리 = 무료가까운 주차장 = 1시간에 10달러 주차요금 있음낮 시간대 = 주차 무료!!​ ​​저희는 주차장에 도착하기 전에우버에서 내려 후다닥 뛰어 올라갔어요 ​​뛰어올라 가는 길에도.. 불타는 노을을 볼 수 있었어요 급한 마음에 아이폰8로 뛰면서 찍은 건데그냥 불타는 느낌!! 이게 바로 미서부의 불타는 야경이지​ ​​1935년도에 만들어진 천체관측소인 그리피스 천문대별 관측도 가능한데, LA  야경 로 더 유명해진 곳이에요​망원경으로 행성, 별들도 볼 수 있다고 하니시간 되는 분들은 별도 보고 오는 걸 추천해요​​* 낮에 오면 할리우드 사인도 볼 수 있다는 점!​ ​입장하는 곳 앞에 이렇게 큰 기둥? 돌상이 있는데이 부근으로 전부다 주차장이에요​그리고.... 주차방을 한 바퀴 돌아서 나가는우 버전용? 구역이 바로 이 부근 일 거예요!​ ​워낙 많은 사람들이 LA 야경을 보러몰리다 보니 입장하는데도 시간이 많이 거리더라고요 ​노을 지는 시간부터 해서 쭉! 야경까지 보고 싶다 하는 분들은주차 대란까지 생각해서 이른 시간대에 오는 걸 추천해요​ ​안으로 들어가고 나서야~아 내가 천문대에 왔다는 사실을인지할 수 있었어요 ㅋㅋㅋ오로지 야경만 생각하고 갔던 1인!!!​ ​그리피스 천문대 반입금지애완견, 푸드 ​​그리피스 천문대 관람 시간은​* 화 수 목 금  : 낮 12시~ 밤 10시* 토 일 주말  : 오전10시~밤 10시 * 월요일 휴무​ ​천문대 내부 구경보다는 지고 있는 해 때문에야경이 먼저였던 우리는!!빠르게 야경 보는 곳으로 올라갔어요 ​345m 언덕 위에 위치한 LA 그리피스 천문대​​ ​후다닥 올라가서 야경이랑 내 사진 한방 먼저 찍어주기불타는 노란 야경을 살짝쿵 지나갔고..이제 붉은빛이 조금 남아 있더라고요 ​ ​조금 늦게 도착하긴 했지만그래도 이렇게 불타는 야경을 볼 수 있는 게 어디야?미서부 야경은 정말 끝내준다 끝내줘!​   ​동영상도 예쁘게 찍었음^0^그리고 LA야 원래 한국이 많은 여행지긴 한데옆에서 계속 한국말만 들림ㅋㅋㅋ​한국 사람이 절반은 됐던 거 같은데?다른 곳보다 유독 한국인이 많았던  LA​ ​누군가는 미국 여행을 가는 나한테LA는 특히 위험하고.. 별로 볼 게 없다고말했는데.. 오음..?생각보다 너무 예쁘고 좋은데? 길거리 구경하는 재미도 있고, 위험한 거 하나도 없고편집샵들 구경에 미쳐서!!ㅋㅋ 라스베가서로 넘어가는 버스도 놓쳤는걸..?2박 4일 풀로 채운 일정이었는데조금 더 길게 머물 걸 하는 아쉬움이 있었던  LA ​ ​맨날 똑같은 하트만 날림^0^ㅋㅋ​근데 LA 야경은 어디서 보든 예술이에요 산타모니카 해변 걷다가 마주친 LA의 야경도예술이었어요~~ᄒᄒᄒᄒ​ ​다 예쁘니까 야경 사진 대방출~~~야경 시간대에 우버 잡기도 힘들고차도 막히고.. 정말 힘들었는데어찌어찌 세 명이서 우버 돌리니까 잡아지긴 하더라구요???​이날 일정 헬...할리우드 공원-유니버설-그리피스 천문대-핑크스핫도그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크크친구들이 할리우드 거리 가자고 했는데그거 가면 나 죽을 거 같다고 못 간다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋ나보다 더 열정 넘치던 칭그덜...​ ​우버 잡고 타는 곳도 그리피스 천문대 입구 쪽 기둥이 있는 곳이에요이쪽에 차 돌아 나가는 길도 있고, 주차장도 있어요​​주차장은 만석에.. 정말 복잡하니..우버 아니면 도보를 추천합니다! LA 야경♡.♡ 최고야 그리피스 천문대2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 * 화수목금  : 낮 12시~ 밤 10시* 토일 주말  : 오전10시~밤 10시 * 월요일 휴무 
미국  엘에이 관광 필수코스​요즘 미국의 코로나 백신접종상황이 나아지고 있다고 하죠? 우리나라도 백신 보급이 얼른 이뤄져야 여행을 또 갈 수 있게 될텐데요 ㅜㅜ 미국은 72시간안에 코로나 검사 받고 음성 받은 확인서가 있다면 격리가 면제되고 여행을 다닐 수 있다고 해요.. 우리도 얼른 여행 갈 수 있게 격리가 풀려야 할텐데요.. ​ ​오늘은 미국 뉴스를 보다가 하와이에 이어 미국  여행 정보를 여러분들께 소개해드릴까해요. 엘에이라고 줄여서 많이 부르는데요, 천사들의 도시라는 별명이 있는 에는 한인들이 굉장히 많이 살고 있는 것으로 유명아죠 ㅋㅋ 그래서 한인 타운만 가봐도 거의 뭐 한국온거 아니야 할 정도로 한식당이 잘 되어 있습니다.​미국  여행 관광를 몇가지 소개해 드리면서 제 경험도 같이 풀어볼게요~ 엘에이에는 멋진 관광지가 많이 있거든요 ^^​ ​여러분들은 영화 라라랜드 보셨나요? 이제 엘에이하면 자동으로 생각나는 영화가 바로 이 라라랜드에요. 라라랜드에 나오는 엘에이의 관광들도 그래서 그런지 덩달아 유명세를 타더라구요. 그 중 하나가 바로 이 그리피스 천문대죠? 차를 타고 좀 한참 올라가야 하는데 쭉 올라가서 주차하고 잠시 걷다보면 천문대와 함께 오른편에 할리우드 간판이 보여요! 그래서 여기서 사진을 많이들 찍으시죠 ㅋㅋ​​​제가 갔을때는 조금 어스름한 저녁 무렵이었는데 천문대 앞 잔디광장에 사람들이 엄청 모여있는거에요.. ㅋㅋ 그래서 다들 뭐하지 보니까 취미로 천체를 관찰하는 사람들이 각자 자기의 천체망원경을 들고 나와서 사람들에게 구경을 시켜주고 있더라구요 ㅎㅎ 너무 신기했어요 ㅋㅋ 천체망원경으로 다들 그렇게 진지하게 보고 있으니 정말 재미있는 경험이었어요.​ ​엘에이에는 다양한 관광가 가득한데요, 엘에이 관광을 위해서는 차량 렌트는 필수랍니다. 미국은 특히 차량이 없으면 움직이기 힘들 정도로 대중교통이 잘 되어있지 않고 땅도 넓어서 차량을 렌트하시거나 아니면 우버 같은 택시를 이용해서 여행하셔야해요. 우버비도 만만치 않으니 왠만하면 차량 렌트해서 다니시는 것을 추천합니다. 관광 도 한 곳에 몰려있는게 아니라 엘에이 근교에 있는 경우도 많이 있거든요. ​ ​​ 다음으로 소개해드릴 관광는 할리우드 로드입니다. 여기는 진짜 관광객들만 바글바글 많이 가시는 곳 중 하나에요 ㅋㅋ 친구 말이 여기는 현지인들은 거의 전혀 가지 않는 곳이라고 하더라구요. 할리우드 거리에는 배우들의 손모양이 찍힌 거리에서 사진도 찍고 관광 기념품점과 극장들이 몰려있어서 분위기 낼겸 한번 쯤은 가보시는 것을 추천합니다!! ​이곳에서 길에서 코스튬 입고 사진 같이 찍자는 사람만 조심하시면 좋아요 ㅎㅎ 사진 찍자고 해서 기념으로 찍어놓고 갑자기 돈달라고 하는게 대부분이거든요 ㅎㅎ 참고해서 여행하시면 좋겠죠?​ ​또 엘에이에서 자주 가시는 관광지는 산타모니카 비치입니다. 라라랜드에서도 여기 비치를 배경으로 촬영되기도 해서 많이 기억에 남는 장소인데요, 해변 옆에 작은 유원지 같이 되어있어서 놀이기구도 있고 공연도 해서 이국적인 분위기가 물씬 느껴집니다.​​ ​​ 근교에 여행지 하나 더 소개해드리면 바로 디즈니랜드와 식스플래그라는 곳이 있습니다. 디즈니랜드는 익히 들어 다들 아실텐데요, 식스플래그는 어른들을 위한 무서운 롤러코스터만 모아놓은 테마파크에요. 놀이기구를 잘 타고 좋아하시는 분들이라면 정말 큰 맘먹고 타셔야 할 무시무시한 놀이기구들이 가득하답니다~ 시간되시면 여러분들도 한번 방문해보세요~ 
정민1024@[미국 여행] 캘리포니아 (LA) 다운타운 & 더 라스트 북스토어(고서점, 사진 ) - Feat. 파이브가이즈(Five Guys) 베이컨치즈버거 <2022.11.11.> ​​LA 여행 4일차 아침이 밝았습니다.  숙소 앞에 큰 건물 뭔가 했더니 유대교 사원(템플)이 있었네요.  LA에 온 지 4일만에..  처음으로 다운타운(시내)에 왔습니다.   시티 센트럴은, 확실히 변두리(?) 느낌과 많이 다르네요. ​https://blog.naver.com/icarusjm/220414922484 2015.07.05~11. 미국 뉴저지 출장 & 뉴욕 여행 4편 - 맨해튼: 타임즈 스퀘어(타임스퀘어), 브로드웨이2015.07.05~11. 미국 뉴저지 출장 & 뉴욕 여행 4편 - 맨해튼: 타임스 스퀘어(타임스퀘어), 브로드웨이 ...blog.naver.com LA는 사실 미국에서 뉴욕에 이어 두 번째로 큰 도시인데.. 앞의 3일 동안 본 LA이 모습은 도시적인 분위기가 강하진 않았거든요.  다운타운에 와보니 드디어 제대로 도시 여행을 하는 것 같습니다.  점심을 먹으러 파이브가이즈 햄버거집에 왔어요. (늦잠 자서 점심쯤 일어남. 아침은 패스!) 쇼핑몰의 푸드코트였습니다. ​https://blog.naver.com/icarusjm/221028985914 2017.06.07. 미국 플로리다 올랜도 - 미국 3대 버거, 파이브 가이스(Five Guys)2017.06.03~09. 미국 플로리다 올랜도 출장 및 여행 - 파이브 가이즈(Five Guys) 버거 (뉴욕 셱셱 버거 ...blog.naver.com 이 브랜드는 미국 3대 버거 중 하나라고 해요.   이거 먹고 저녁까지 배가 부르지 않더라고요. 베이컨 치즈 버거.. 패티 육질이 살아있네요. ㅎ  식사를 마치고 가게를 나와서..  다음 여정을 향해 가는데..   길에서 만난 패셔니스타.. 진정 힙하다는 것이 무엇인지 범접할 수 없는 넘사벽의 패션으로 당당하게 걸어가고 있었습니다.   다음 찾아간 곳은..  더 라스트 북스토어(마지막서점)라는 중고 책방인데요.   고서점이라고 하는 게 좋을 것 같습니다.   LP판도 판매하고 있었는데요. 비틀즈, 퀸, 아바 등 좋아하는 뮤지션의 앨범을 찾아보는 것도 쏠쏠한 재미였습니다.   이 서점은 특히 사진 로도 여행객들의 발길을 붙잡는데요.  2층에 올라가면 독특한 인테리어가 방문객들의 카메라를 바쁘게 합니다. 위 사진, 해리포터 느낌 좀 나나요? ㅎㅎ   책 터널..  책 구멍(?)..ㅋㅋ  엔틱한 느낌의 진열..  그리고 한국과 서울을 소개하는 여행책..  2층에서 내려다 보는 1층 매장의 모습도 멋진 뷰를 연출합니다.   서점 이곳저곳을 둘러보고.. 특별히 구매는 하지 않습니다. (당연히 못 읽거든요.)  서점을 나와 다음 여정을 향해 갑니다. ​​다음 편에 계속..^^ ​​ 다운타운 미국 캘리포니아  다운타운 The Last Bookstore453 South Spring Street Ground Floor, 121 E 5th St SUITE 505, Los Angeles, CA 90013 미국Five Guys735 S Figueroa St #120, Los Angeles, CA 90017 미국 ​ 
미국의 대표적인 관광도시인 는 화려한 유명인들의 거주지와 화려한 해변, 다양한 문화와 예술을 즐길 수 있는 곳으로 유명합니다. 이번 포스팅에서는  여행을 계획하시는 분들을 위해 즐길 거리와 추천 를 소개해드리겠습니다.​1. 할리우드할리우드는 유명인들의 거주지로 유명한 지역입니다. 할리우드 워크 오브 프레임은 유명인들의 발자취가 남아있는 길로, 스타들의 별 모양 새김판을 구경할 수 있습니다. 또한, 할리우드 사인은 를 대표하는  중 하나로, 케이블카를 이용해 사인을 바라볼 수 있는 그리피스 천문대에서 멋진 전망을 즐길 수 있습니다. ​2. 비버리 힐즈비버리 힐즈는 에서 가장 고급스러운 지역 중 하나로, 유명인들의 집들이 밀집한 지역입니다. 비버리 힐즈 호텔은 에서 가장 유명한 호텔 중 하나로, 럭셔리한 분위기와 함께 유명인들의 발자취를 따라 걸어볼 수 있습니다.​3. 산타모니카 해변산타모니카 해변은 에서 가장 인기 있는 해변 중 하나입니다. 해변을 따라 산책하며 바다를 바라보는 것은  여행의 필수 코스입니다. 또한, 산타모니카 피어는 유명한 놀이공원으로, 다양한 놀이기구와 먹거리를 즐길 수 있습니다.​4. 그리피스 천문대그리피스 천문대는 에서 가장 유명한 천문대 중 하나입니다. 천문대에서는 다양한 천체들을 관측할 수 있으며, 박물관과 전시회도 함께 즐길 수 있습니다. 또한, 그리피스 천문대에서는 할리우드 사인을 바라볼 수 있는 멋진 전망을 즐길 수 있습니다.​는 다양한 즐길 거리와 추천 가 많은 도시입니다. 위에서 소개한 들 외에도, 유명한 미술관과 박물관, 다양한 레스토랑과 쇼핑몰 등 다양한 즐길 거리가 있으니,  여행을 계획하시는 분들은 꼭 방문해보시길 추천드립니다.​​1. 할리우드 워크 오브 페임할리우드의 대표적인 인 할리우드 워크 오브 페임은 유명인들의 이름이 새겨진 별을 따라 걷는 즐거움을 제공합니다. 또한, 할리우드 사인을 바라보며 사진을 찍을 수 있는 포토존도 인기가 있습니다.​2. 그리피스 천문대그리피스 천문대는 에서 가장 아름다운 전망을 제공하는 곳 중 하나입니다. 천문대에서는 우주와 관련된 다양한 전시물을 볼 수 있으며, 밤에는 별을 관찰할 수 있는 천체망원경도 제공합니다.​3. 유니버셜 스튜디오유니버셜 스튜디오는 할리우드에서 가장 유명한 테마파크 중 하나입니다. 다양한 라이드와 쇼, 그리고 유명한 영화 촬영장을 구경할 수 있습니다.​4. 비버리 힐즈비버리 힐즈는 에서 가장 고급스러운 지역 중 하나입니다. 유명인들의 집이 위치해 있으며, 쇼핑과 레스토랑을 즐길 수 있는 곳입니다.​5. 샌타모니카 비치샌타모니카 비치는 에서 가장 인기 있는 해변 중 하나입니다. 해변을 따라 산책하며 바다를 바라보는 것만으로도 여행의 피로를 푸는데 충분합니다.​는 다양한 즐길 거리와 가 많아 계획을 세우기 어려울 수 있지만, 위에서 소개한 들은 꼭 방문해보시길 추천드립니다.​ 
산타모니카 부두는 캘리포니아 산타모니카에 위치한 상징적인 랜드마크이다. 산타모니카 만으로 돌출된 공공 부두로, 바다와 태평양 해안선의 멋진 전망을 제공하다. 산타모니카 부두는 1909년에 지어졌으며, 서해안에 남아있는 마지막 놀이 부두이다. 부두에는 관람차, 회전목마, 태평양 공원을 포함한 12개 이상의 놀이기구가 있다. 산타모니카 부두를 방문하는 사람들은 또한 200종 이상의 해양 생물들의 서식지인 산타모니카 부두 수족관을 방문할 수 있을 뿐만 아니라 라이브 음악, 식당, 그리고 가게들을 즐길 수 있다. 산타모니카 부두는 캘리포니아에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이다. 할리우드 명예의 거리는 미국 캘리포니아주 에 위치한 거리이다. 명예의 거리는 할리우드의 헐리우드 대로를 따라 약 1.3마일을 달리며 포장도로에 내장된 2,600개 이상의 별들로 구성되어 있다. 포장도로에 있는 각각의 스타들은 배우, 음악가, 그리고 감독과 같은 연예계의 유명한 사람의 이름을 가지고 있다. 스타들은 할리우드 상공회의소가 선정위원회의 재량에 따라 설치하며, 선정위원회는 후보자들을 심사하고 승인한다. 할리우드 명예의 거리는 의 가장 인기 있는 관광  중 하나이며, 많은 영화와 텔레비전 쇼에 등장한다. 유니버설 스튜디오 할리우드는 미국 캘리포니아주 에 위치한 테마파크이다. 그것은 세계에서 가장 오래되고 가장 상징적인 테마 파크 중 하나이며 매년 수백만 명의 방문객들을 끌어들이다. 이 공원은 인기 있는 영화를 기반으로 한 일련의 어트랙션을 특징으로 하는 유니버설 스튜디오 백롯, 몰입감 있는 놀이기구와 쇼를 특징으로 하는 해리포터의 마법의 세계, 그리고 라이브 스턴트 쇼인 워터월드: 라이브 바다 전쟁 스펙타클을 포함한 여러 테마 지역으로 구성되어 있다. 그 공원은 또한 영화관과 하루 동안 스릴 넘치는 놀이기구를 탄 후 탐험하기에 완벽한 장소인 유니버설 시티 워크뿐만 아니라 다양한 상점과 식당들을 특징으로 한다. 캘리포니아 에 있는 그리피스 천문대는 관광객들과 현지인들 모두에게 인기 있는 목적지이다. 그리피스 공원의 할리우드 마운트 남쪽 경사면에 위치한 천문학 센터이자 플라네타리움이다. 그것은 또한 에서 가장 사진이 많이 찍힌 건물들 중 하나이다. 천문대는 다양한 전시물을 갖추고 있으며 망원경으로 밤하늘을 볼 수 있다. 또한 10인치 굴절 망원경을 내장하고 있으며, 렌즈의 지름은 8피트이며, 콜이 기증했다. 1935년 그리피스 J. 그리피스. 천문대는 또한 다양한 천문 현상을 보여주고 대화형 디스플레이를 포함하는 눈의 전당의 상설 전시회도 가지고 있다. 천문대는 또한 공개 행사와 강의, 토론과 같은 교육 활동을 주최하다. 베니스 비치 보드워크는 캘리포니아 의 인기 있는 목적지이다. 그것은 베니스의 모래 해변을 따라 2.5마일 길이의 길이며, 많은 상점, 거리 공연자, 노점상, 그리고 음식점이 있다. 그 보드워크는 일출부터 일몰까지 매일 열려있고, 그 도시의 다른 해변 이웃들과는 다른 독특한 문화에 둘러싸여 있다. 해변 길을 따라 그리고 그 지역 주변을 따라, 방문객들은 다양한 식당, 가게, 미술관, 거리 공연자들, 그리고 더 많은 것들을 발견할 것이다. 유명한 머슬 비치 야외 체육관을 포함하여, 앉아서 쉴 수 있는 많은 장소들도 있다. 베니스 비치 보드워크는 모든 연령대의 사람들에게 좋은 목적지이며 남부 캘리포니아 문화의 상징적인 예이다. 
180309-1803157일간의 미국 서부 여행 기록​​ 그리피스 천문대2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 영화 라라랜드 속 비현실적인 미아와 세바스찬의 댄스 씬에 등장했던 그리피스 천문대에 다녀왔다.​ 그리피스 천문대는 약간 높은 지대에 있어 LA 다운타운을 조망하기 좋은 전망대이다. 라라랜드 덕질도 그렇지만 여행에서 야경과 전망을 빼 놓을 수 없어 열심히 검색해 선택한 전망 이기도 하다.​ 그리고 LA 다운타운 뿐만 아니라 그 유명한 할리우드 사인을 볼 수도 있다.날씨가 좋으면 더 선명하게 보인다고 하는데 약간 안개가 껴서 조금 아쉬운 뷰였다.​ 저 멀리 보이는 할리우드 사인 (Hollywood Sign)위키백과에 따르면 한 글자의 높이가 14m, 폭은 9m라고 한다. 역시 미국다운 엄청난 스케일...​ 천문대 옥상으로 향하는 계단을 타고 올라가면 엘에이 다운타운이 한 눈에 내려다 보인다.할리우드 사인과 마찬가지로 날이 조금만 더 맑았으면 선명하게 보였겠지만 약간 뿌옇다. ​ 주변은 평평한데 가운데 뾰족뾰족한 마천루가 솟아있는 곳이 바로 LA 다운타운이다.사진으로 볼 때는 감흥이 없었는데 실제로 보니 LA가 얼마나 큰 도시인지 느껴지면서 계속 바라보게 된다.​ 천체망원경을 보러 가는 길인데 어딘가 아날로그한 감성이 마음에 들었다. ​  돔 안에 천체 망원경이 있었다. 옥상 쪽은 천문 덕후가 아니라면  전망을 보는 것 외에는 특별할 것이 없었다.​ 전망을 둘러보고 다시 내려와서 메인 출입구로 들어갔다. ​  들어서자마자 라라랜드의 댄스 씬 속으로 들어온 것 같았다. 왜냐면..​ 어쩐지 유럽의 성당을 연상시키는 천장과 벽의 그림을 포함한 이 공간들이 너무 익숙했기 때문!영화 볼 때에는 이 장면 전체가 그리피스 천문대인줄 몰랐는데 직접 와서 보니까 너무 좋았다. ​ 푸코의 진자.위키백과에 따르면, 진자를 장시간 진동시키면 자전 방향의 반대 방향으로 돌게 되며 지구의 자전을 실험적으로 증명하는 것이라고 한다는데 문과라서 정확하게 이해하지 못했다^_T​ 아쉽지만 플라네타리움 쇼는 관람하지 못했다. 영화 속 별이 쏟아지는 플라네타리움 천장 위로 떠오르는 댄스 씬은 많은 사람들에게 명장면으로 꼽힐 정도로 비현실적이고 아름다운 연출이었는데, 실제로도 우주 속을 유영하는 듯한 느낌을 받을 수 있어 특별한 경험이라고 한다.​  플라네타리움은 아쉽지만 그 밖에도 구경할 것들이 있기 때문에 시간을 가지고 천천히 둘러보면 좋다. ​ 천문대 내부를 구경하고 숙소에 가기 전 다시 옥상으로 올라가 야경을 구경했다. 해가 완전히 진 LA는 더욱 반짝거리고 아름다워서 어떻게든 이 순간을 카메라로 담아보려고 수백 컷을 찍었지만, 역시 눈으로 보는게 가장 아름다웠다. ​ 숙소까지는 우버로 돌아오려고 했는데 잘 잡히지 않아서 대중교통으로 어찌저찌 LA 다운타운에 도착했다.시간도 상당히 소요되고 힘들어서 대중교통 여행을 별로 추천하고 싶지 않은데, 이렇게 갑작스럽게 우버가 잡히지 않으면 방법이 없는 것 같다ㅠㅠ​ 그래도 더 브로드와 월트 디즈니 콘서트 홀은 낮과는 또 다른 매력이 있어서 귀갓길이 심심하지 않았다. ​ 
안녕하세요! 유앤아이입니다​오늘 제가 알려드릴 내용은미국 의수많은 관광입니다​도시 자체가 전 세계에서가장 유명한 곳 중 하나이니만큼굉장히 많은 를 지니고 있는데요!​여러분도 이름만 들으면다 아실 만한 들로가져와봤으니 함께 알아보러 가시죠! 첫 번째는 유니버설 스튜디오입니다!​유니버설 스튜디오는 스티븐 스필버그가크리에이티브 디렉터를 맡고 있는테마파크 브랜드라고 할 수 있어요​여러분이 흔히 영화사로 알고 있는그 유니버설이 맞는데, 이름이조금 달라요~(유니버설 픽처스로 되어있죠!)​유명한 유니버설의 영화들을어트랙션으로 꾸며놓아서​원하는 영화의 테마에 맞게즐기고 놀 수 있습니다​한때는 한국에도 들어올 준비를했었는데, 거듭된 개발취소와재개발을 반복한 끝에 결국에는안타깝게 무산되었습니다​이 안에서 가장 유명한 곳이라고한다면 해리포터 앤 더 포비든 저니인데​외부가 호그와트처럼 되어있어누구나가 좋아하는 곳이죠! 할리우드하면 가장 먼저떠오르는 유명한 이미지죠?​예전이랑 다르게 할리우드는미국의 영화 산업 자체를일컫는 말이 되어가고 있는데​전 세계에서 가장 선두를달리고 있는 마블 스튜디오와앞서 언급했던 유니버설 픽처스​그리고 파라마운트 픽처스 등여러분이 영화를 즐겨보신다면한 번쯤 영화사 로고를 보셨을 만한​영화인들이 꿈꾸는 성지라고할 수 있습니다!​할리우드 명예의 거리는유명 연예인들의 이름이별 모양과 함께 찍혀있어서​이 위에서 인증샷을 찍는 것이할리우드 팬들의 소망입니다 의 야경을가장 잘 볼 수 있는 천문대입니다​이 도시의 거의 모든 야경은이 천문대에서 촬영되었다고 해도과언이 아닌데​라라랜드에서도 해당 건물이나오고 위에 할리우드 입간판을촬영한 곳이기도 합니다​사실 천문대의 역할보다는에 위치해있어서유명해진 케이스라고 보시면 되는데​도시의 예쁜 풍경을 촬영하기 위해많이 방문하는 곳이랍니다 건물 자체가 하나의 예술품이라고할 수 있는 게티 센터는​위치, 건축물, 내부 예술 작품까지삼위일체라고 할 수 있는멋진 곳입니다​위치가 의전경을 한 눈에 다 볼 수 있는브렌트우드 언덕에 지어져있고​이미지에서 보시다시피건축물이 굉장히 예쁘죠?​게티 센터는 게티 박물관과예술 작품을 연구하는 게티 연구소,그리고 게티 센트럴 가든​이렇게 3개로 이루어진 곳인데그 중에서 게티 센트럴 가든이'오감만족'이라는 컨셉으로​각종 전시품들과 전경이 놓여져있어잔디에 누워서 하늘을 바라보면굉장히 아름답다고 하네요 이렇게 의 각종들을 알아봤는데요!​죽기 전에 꼭 가봐야할 들이니만큼에 간다면꼭! 발도장을 찍어보시길 바랄게요~​다음엔 어떤 주제로 찾아오게 될까요?​지금까지 유앤아이였습니다! 
오랜만에 다운타운(downtown LA)에 다녀왔어요. 레스토랑에 다녀올 일이 있었거든요.  다운타운 인기 맛집레드버드 Redbird레드버드 Redbird 라는 곳인데요. 다운타운에서 인기 많은 곳들 중 하나예요. 힙하고 팬시한 분위기로 여행하는 분들도 찾아가고요. 그만큼 예약을 해야하는데, 평소 자리잡기가 정말 힘들거든요.  그런데 일요일 아침 10시 오픈타임에 마침 한자리가 나있는걸 우연히 보고선 냉큼 예약하고 다녀왔죠.이곳의 인기 이유는 크게 두가지예요.1 분위기, 2 맛  그럼 끝 아닌가요? ㅎㅎ 먼저 건물이 역사적인 건축물인데요.과거 19세기 카톨릭 교회 목사관으로 쓰였던 곳을 새롭게 개조해 레스토랑으로 만들었어요.  천장이 오픈돼 있고 야외 정원이 아름답기로 유명해요. 때문에 자연채광과 바깥공기, 릴렉스하게 여유로운 주말 브런치 장소로 사랑받을 수 밖에 없죠. 겉멋만 잔뜩 낸게 아니고 음식도 맛이 다 좋아요. 아메리칸 메뉴를 기본으로 하되, 글로벌하게 믹스하고 영감을 받은 퓨전 스타일이에요. 뭘 시켜도 후회하지 않을 만큼 맛은 기본이상 보장해요. 저는 오늘 메뉴판을 보자마자, 주저없이 카야 토스트를 주문했습니다! 그 이유는 바로… 최근에 넷플릭스로 본 드라마 <작은 아씨들> 때문이었어요 ㅋㅋ 두 여주인공이 싱가폴 맛집에 나란히 앉아서 카야토스트를 먹는 장면이 반복적으로 나오더라고요.  너무 맛있다고. 이렇게 맛있는거 회사앞에 있으면 매일도 먹을 수 있다고 막 그러니까, 갑자기 되게 먹고 싶더라고요 ^==^  그래서 메뉴에서 보자마자 이거다, 하고 시켰죠. 카야토스트는 정말로 오랜만에 먹어본 거 같아요. 달달한 맛이, 잠 덜깬 주말 아침에 수리술술 들어가는 맛.  오리 콩피 칠라킬스(또띠아칩이 들어간 멕시코식 아침메뉴), 베이컨이 들어간 에그 샌드위치도 같이 먹었는데 감자튀김마저 담백하고 맛있더라고요. 칠라킬스 맛이 좀 세고 짜게 느껴졌는데 단맛의 카야토스트와 짠단짠단 먹으니 다먹고 없더라고요 ㅋ  그랜드 센트럴 마켓Grand Central Market밥을 먹고 배가 부르니 걸어야겠더라고요. 제가 요즘 느끼는 건 소화력이 예전같지 않아요 -_- 좀 많이 먹으면 부대끼고 꼭꼭 많이 천천히 씹지 않으면 좀 얹히기도 해요. 예전엔 살면서 통 체해 본 적이 없었는데 말이에요. 오랜만에 바로 옆 골목 센트럴 마켓으로 갔습니다. 여전히 북적북적 생기넘치고 왁자지껄 정신없어요.  찬란한 네온 간판들이 특유의 사진을 찍을 수 있는 곳이기도 하죠. 에그슬럿은 여전히 지금도 줄서서 먹고 있고요.  도넛 맛집인 '도넛맨 the Donut Man' 의 인기도 계속 뜨거웠어요. 줄이 길어도 금방 줄기 때문에 괜히 포기하지 말고 하나 사서 맛보세요. 생각보다 아주 막 달지 않고 신선한 맛.  앤젤스 플라이트Angels Flight Railway시장 입구에 있는 앤젤스 플라이트도 오랜만에 한번 탔습니다.  한번 타는데 1불인데요. 탭카드가 있으면 반값만 받아서 50센트예요. 탭카드 있으면 왕복 1불인 셈.   세상에서 가장 짧은 케이블카라고도 부르는데요. 정확히 세상에서 젤 짧은지는... ㅋ  짧은 언덕을 오르내리지만 은근 재미있어요. 안쪽의 클래식한 의자도 귀엽고 옛스러운 맛도 있고요. 안에서 내려다보는 언덕뷰가 제법 신선하거든요.   애플 타워 시어터Apple Tower Theatre 다운타운 LA를 여행하는 분들을 위해 좀더 소개를 하자면요. 이곳에서 4블록 정도 내려가면 브로드웨이 거리가 있는데요. 이곳엔 LA의 오랜 역사를 간직한 극장들이 모여있어요. 요즘은 그 건물을 활용해 ACE 호텔처럼 힙한 장소로도 활용하고요. 여러 뮤직비디오의 배경이 됩니다.   대표적으로 BTS(방탄소년단)의 블랙스완 뮤직비디오를 찍은 것이 바로 이곳 고풍스러운 LA 시어터고요.  ITZY(있지)의 ICY 뮤직비디오에도 배경이 되었죠. 또한 애플의 26번째 스토어도 그 중 하나예요. 작년 6월에 이곳 히스토릭 지구에 새롭게 오픈했는데요. 약 100년 전인 1927년에 문을 연 LA 최초의 유성 영화관을 개조해서 만들었어요. 덕분에 보통 군더더기 없이 깔끔하고 단순한 애플스토어의 보편적인 분위기와 매우 다른 클래식하고 고풍스러운 감성이 이색적입니다.  안에 진열된 애플 상품 및 구성은 동일하지만요 ㅋ 높은 천장과 돔 천장, 계단형 발코니층으로 이루어진 전시홀은 웅장함을 자아냅니다. 요렇게 이번주 #주간일기는 LA 다운타운 기록을 남겨봤어요. 10월의 끝이네요. 미국은 할로윈 분위기가 절정인 주이죠. 벌써 11월이 된다니 아쉽네요. 그럼, 즐거운 주말 되시길 바래요!  #US #USLOSANGELES #엘에이 #미국여행 #미국서부 #다운타운 #애플스토어 #LA여행 #애플시어터 #레드버드 #앤젤스플라이트 #센트럴마켓​ 
안녕하세요 구뚠램지입니다.​오늘은 지난 샌디에고 당일치기 글에 이어서..!! 2019 LA  03 - 렌트카(Enterprise)예약 및 샌디에고 당일치기, 맛집 추천안녕하세요 구뚠램지입니다. 지난 데저트힐 프리미엄 아울렛 방문 다음날, 저희 부부는 숙소 근처에서 Ent...blog.naver.com 라라랜드 하면, 미서부 하면 선셋입니다.샌디에고의 선셋 맛집 선셋 !!선셋 클리프스 자연공원의 후기를 기록해 봅니다. 미국 92107 California, San Diego, Ladera St, 선셋 클리프스 자연공원미국 92107 California, San Diego, Ladera St, 선셋 클리프스 자연공원 ​먼저 샌디에고 선셋클리프는 워낙에 선셋 이기 때문에해질시간에 맞춰서 많은 차들이 몰려든답니다. 벌써부터 줄지어 주차한 차들..!!완벽하게 해가 질 시간을 기다리며,마트에서 산 납작 복숭아를 챱챱 먹어봤습니다. 처음 먹어보는 납작복숭아...!!ㅠㅠ하... 여러분,납작복숭아는 사랑입니다..유럽에서도 너무 먹고싶었는데 그때는가을에 방문했던지라 이미 납작복숭아는 없었거든요..역시 한여름의 미서부 납작복숭아는..!!미쳤습니다 ㅠ 선셋클리프스 자연공원주차를 대충 해놓고,선셋클리프스 자연공원으로 입장을 하면해변 절벽까지 이어지는 길이 쭉 이어집니다. 걸어가는 동안 서쪽바다로 떨어지기 시작한 태양하늘에 구름이 많아 과연 일몰이 이쁠까 걱정이 살짝 됩니다.이렇게 산책로를 지나서,해안가로 가게되면..!! 멋지고도 무서운 절벽과 아름다운 태양이 기다리고 있습니다.아름다워지기 시작하는 선셋시간..!! 떨어지기 시작한 태양을 기다리며백인들을 비롯해서 흑인들까지다양한 연인들과 가족들이 선셋클리프스에서일몰을 기다리고 있더라구요. 뭔가 가슴이 뭉클해지는 시간 우리나라 서해바다의 일몰과는 완전히 다른..!!섬이나 시야가 막히는 것 하나없이광활하게 펼쳐진 태평양과 떨어지기 시작하는 태양이너무나도 넋을잃고 보게끔 만들었습니다. 점점 하늘이 노오랗게 물들어가죠?점점 더 멋있어지는 선셋클리프스..!! 아이폰 인물사진사이좋게 두사람도 남겨봅니다.높아서 굉장히 무섭지만.. 그럼에도 불구하고 너무나 아름다운 곳! 너어어무멋진샌디에고 선셋클리프스여인과 바다(?)너무나 멋진 절경이죠?절경을 배경으로 한장떨어지기 시작한 태양을 바라보며..!!선셋클리프스 해변을 찍어봅니다. 해변에서 서핑중인 사람들과캠핑의자를 가져와서 선셋을 오롯이 즐기는 사람들까지..!!뭔가 점점 분위기가 더 만들어지는 것만 같았어요. 저도 한장 남겨봅니다.오...?! 그런데 급 하늘색이...!!!점점 붉게 물들어가는 하늘과 바다 와....태양이 구름에 가려지기 직전갑자기 해가 지는 이 순간이너무나 아름다운 시간으로 변해버립니다.LA다저스 경기며 데저트힐아울렛이며 다 필요없고..미서부는 오로지 선셋입니다..!!! 너무 아름답죠?아내랑 지금까지도 가끔씩미국에 선셋보러 가야되는데... 할때마다꺼내보는 사진들입니다. 되게 사이좋게 나온 ㅎㅎㅎ서양인분들이 포즈 티칭도 해주면서사진을 찍어주시길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티칭에 맞춰서 포즈를 취해봤습니다. 미국인 엉아 누나들의 가르침으로!!와... 진짜 이게눈으로밖에 담아내질 못하더라구요.사진으로는 절반도 못담아내는 ㅠ..얼마나 아름다운 곳이었는지,저희가 사진을 찍는 스팟마다어떤 커플이 자꾸 앵글에 나오길래"아 쟤네 뭐야..." 했는데,​나중에 이렇게 아름다운 순간이 되자..!!남자분이 무릎을 꿇고 프로포즈를 하더라구요!!(와... 너무 로맨틱...!!)주위에 있는 모든 사람들이 다 축하해주고,커플은 눈물을 흘리며 Yes..!!를 받아내더라구요.​세상에서 가장 아름다운 장소에서아무것도 없이 반지뿐이었지만세상 가장 멋진 프로포즈로 보였답니다 ㅎㅎㅎ 이 풍경에는 프로포즈 그냥 OK죠라라랜드의 보랏빛이 나오기 시작합니다..!!마치 어벤져스의 소울스톤이 나올것만 같은 풍경..!! 점점 어두워지니 주차해놓은 곳으로 돌아가봅니다. 돌아가는 중에도 너무나도 예쁜 하늘..!!둘 다 앞은 안보고 바다만 바라봅니다 ㅎㅎㅎ그리고 배고프니..돌아가는 길에 브리또와 퀘사디아를 사먹어 봅니다. 크기가 작아보이죠?그런데 크기 정말 큽니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 있고 크기도 커서 얼마나 좋았던지..!!이렇게 LA에 도착한 3일째에미서부와 사랑에 빠지기 시작한 구뚠램지와 아내였습니다.(이후로 매일마다 선셋보러 출동했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​이렇게 LA여행 셋째날,샌디에고 선셋  선셋클리프스 후기를 마쳐봅니다. 
엘에이를 지내면서 어디를 가야하나 고민을 할 필요는 없었다 어딜가나 화려하고, 볼거리가 넘치니뭘해도 재미있는 곳이라 그냥 셀카만 찍어도 기분이 좋았을 정도니까 그래도 엘에이 온 김에 바닷가는 들려야하니 산타모니카 해변을 가기로했는데산타모니카 해변은 오후에 가야 좋다고해서 낮말고 조금 해가 질즈음 가기로 했다 그전에는 산타모니카 해변 앞 쇼핑몰?들이 모여있는 곳에 구경이나 하고 돌아다녀야지했는데 맛있어보이는 와플같은게 있어서 밀크쉐이크랑 주문을 했다 역시 혼자먹기엔 너무 크다보니하나 시켜 지인과 나눠먹었지만 너무커서 반개인데도 배가 불러 사실 나중에 먹을 저녁이 걱정되지않았다면 그건 거짓말일거다!K-POP이 열풍이기는 한가보다 길거리에서 외국애들이 트와이스 노래에 맞춰 안무 동영상을 찍고 있길래 구경하고있었는데 선생님이 사진을 찍어주시는 흑인선생님이었다!K-POP이라 당연히 한국선생님일줄 알았는데.. 역시 미국에서의 나의 고정관념은 너무 부끄럽기 그지없어..근처를 돌아다니다 산타모니카로 향했다 많은 사람들이 있는데, 입구부터 주차장에 주차된 많은 자동차를 보니 뭔가 울산에 있는 현대자동차 공장이 떠올랐다. 울산 아산로를 타다보면해외 수출전에 바닷가앞에 쫙~ 깔려있는 자동차 공장안이 다 보이는데...ㅋㅋ울산 현대자동차가 떠오르는 산타모니카 주차장을 지나 저 멀리 산타모니카 해변이 보이니뭔가 설레였다 해가 질 즈음이라 사람들이 해변을 가는 사람보다 나오는 사람들이 더 많았던 듯 해변가 근처에 오니 또 이번에는 부산 해운대가 떠올랐다 ㅋㅋ많고 많은 파라솔. 그리고 바로 아래를 난관에서 내려다보니 어떤 흑인 언니가 모래에 하반신을 다 묻고서 상체를 덮고 있는 이 상황이 뭔가 모르게 웃기기도하고, 한국에서는 쉽게 볼 수 없는 이 상황에 신선했다 모래찜질이라니. 그래, 모래찜질은 다 할수있지. 다만 이렇게 열심히...상반신까지 다 묻는다고?!역시 엘에이의 가장 큰 장점은 날씨!내가 간 날은 38도. 너무 더운날이다못해 햇빛이 따갑고 아픈날이었는데 그나마 다른곳들보다 산타모니카해변의 햇빛은 바닷가의 바람이 시원한 바람을 맞으면서 밝은 햇살을 비추니 그리 아프지않고, 불쾌하지도 않았다. 오히려 기분이 더 좋을뿐. 저 햇빛 내리쬐는 것좀 보소. 심지어 카메라 보정하나없이 자연이 잘 담기는게 신기했다 하지만 아무리 생각해도 육안으로 보는게 더 감동이었는데 그 감동마저는 카메라에 담지 못해그 점이 너무 아쉬움 산타모니카 해변의 한 구석에는 간단한 놀이기구도 있는데 그 기구를 타려면 대략적으로 1시간 반이상 줄을 서야하길래 그냥 난 안탔다! 아마 주말이라 더 길었을수도..?거기다 레스토랑들도 있었는데, 그 곳 역시 사람들이 많아 그냥 바닷가 구경하고 사진만 찍고 돌아가기로 했다 산타모니카 해변 한바퀴 돌고나니 석양이 더 짖어졌다 역시 LA에서의 선글라스는 필수라는걸 다시 한 번 깨닫게 되는 순간이다 산타모니카가 유명한 이유는 확실히 이 자연경치가 아름다워서인듯 하다 심지어 덥지않고 시원하면서 밝은 햇살에 누구나 사람들이 기분이 좋아질 수 밖에없는거기다가 멀리보이는 산과 파도.많은 사람들이 오갈 수밖에.그리고 여기가면 한국인들이 그렇게나 많더라.지나갈때마다 한국말들린다ㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요~ 어학연수 전담 넘버ONE유학입니다=)한국에서는 미국식 영어가 너무 익숙하다 보니, 어학연수로 가장 선호되는 국가가 바로 미국입니다. 특히 선진화 교육 시스템과 폭넓은 도시 선택이 가능하여서 수준 높은 교육이 가능하다는 장점을 갖추고 있는 나라죠! 오늘은 다양한 체험과 한인타운 등 잘 형성되어 있는 미국 어학연수에 대해서 알아보도록 하겠습니다! 유명한 영화산업의 중심지 LA는 꿈의 동산 디즈니랜드까지 위치해, 우리나라와 미국을 오가는 관문 역할을 톡톡히 하고 있는 도시입니다. 현재 55만 명 이상의 한국인들이 거주하고 있는 코리안타운도 빼놓을 수 없죠! 수 많은 관광들만큼이나 다양한 미국 문화를 체험할 수 있다는 장점을 가진 LA어학연수에서 만날 수 있는 어학원/프로그램은 뭐가 있을까요? 미국에서 가장 많이 찾으시는 어학원은 대다수가 다운타운 인근에 위치하고 있습니다. 아무래도 생활 인프라가 잘 갖춰져 있어서 미국 서부지역의 여유로움을 한껏 즐기며 어학연수를 하려는 학생들이라면 필수적이겠죠? 특히 오늘 소개 드리고 싶은 EC어학원은 다운타운에서 멀지 않으면서, 해변 인근에 센터가 있답니다. 미국 EC 센터는 산타모니카 해변과는 도보거리에 있어 위치는 정말 최적의 위치를 보여주지만, 의외로 한국 학생이 적은 센터이기도 합니다. 한국 학생이 연중 5-10% 미만을 보여주고 있으며, 30% 이상의 유럽 학생, 그 외 아시아, 남미 등 40개국 이상의 학생들이 수업하고 있기에 가장 이상적인 국적비율을 보이죠. EC 어학원에서 일반영어와, 실무영어, 아카데믹 영어, 케임브리지 & 토플 시험 대비반 등 다양한 코스들이 제공되고 있으며, EC의 인기 이유는 이러한 다양한 코스 외 누구나 무료로 참여 가능한 "무료 워크샵"수업을 제공하고 있어 다소 적은 수업 시간을 신청해도 무료수업을 통해 가성비 있는 수업을 기대할 수 있기에 항상 높은 인기를 보여주고 있답니다. 그리고 LA어학연수를 가서 공부만 하고 오면 멀리까지 간 의미가 줄어들겠죠? EC어학원의 또 하나 장점이 바로 다양한 액티비티들이랍니다! 학원에서 제공하는 방과 후 액티비티만으로도 충분히 미국를 체험할 수 있지만, 다운타운과 해변에서 다양한 즐길 거리들을 찾아보는 것도 학생들의 즐거움이 될 수 있을 겁니다. 이렇게 장점이 많은 LA에서 어학연수, 놓치지 마시고, 넘버원유학을 통해 탄탄한 플랜 만들어서 준비해 보세요! 연수 기간, 프로그램, 목표와 성향 등을 고려한 완벽한 어학연수, 도와드리겠습니다. 감사합니다:) 
어린이날, 어버이날, 부부의 날 등등기념일도 많고 빨간 날도 많은 가정의 달 5월이 찾아왔습니다.​  ​근로자의 날은 물론 빨간날이 많아 모두가 이른 휴가 계획을 세웠을 텐데요.혼자 가는 여행도 좋고 짧게 가는 여행도 좋지만 역시 가정의 달인 만큼 가족과 함께 하는 여행도 좋은 것 같아요~​그래서~​소중한 추억을 만들고 온 가족이 함께 즐기기 좋은 를 고루 갖춘 를 추천하러 왔습니다!​  ​아이들의 눈길을 사로잡는 테마파크부터 가족 단위로 방문하기 좋은 레스토랑까지!가족들을 위한 의 를 소개합니다.     는 ‘전 세계 엔터테인먼트의 중심지’라는 명성에 걸맞게 다양한 엔터테인먼트 시설을 갖추고 있어요.​첫 번째로 추천할 코스는 ​ 아이와 부모 모두 만족시킬 여행 코스입니다. ​우선 유니버셜 스튜디오 할리우드​부터 가보실까요?화려한 볼거리를 자랑하는 테마파크로는 ‘해리포터,’ ‘트랜스포머’ 등 남녀노소 모두 익숙한 영화들을 테마로 한 어트랙션을 만나볼 수 있다고 하네요.​​영화가 만들어지는 과정을 보다 깊이 있게 알아보고 싶다면, 실제 세트장과 소품을 가까이서 살펴볼 수 있는 워너 브라더스 스튜디오 투어 할리우드도 있습니다. 최근 인기를 끌었던 영화 <아쿠아맨>의 실제 의상과 소품을 전시 중이니 히어로물에 관심이 많다면 들러볼 것을 추천!   ​이 외에도 VR 체험, 아케이드 등 다양한 오락시설이 있는 투빗써커스 그리고 서핑을 비롯한 다양한 수상 액티비티를 즐길 수 있는 말리부 해변도 가족과 함께 하기 좋은 곳이라고 해요.​ 마지막으로, 어린아이와 함께 비행을 앞두고 있다면, LA 국제공항(LAX)​에는 치료견과 함께 하는 힐링 프로그램 ‘PUP(Pets Unstressing Passengers, 여행객의 스트레스를 풀어주는 반려동물)’과 해변을 테마로 꾸며진 놀이공간도 있다고 합니다.    가족들과 함께 하는 여행에서는 식당 선택도 고민이 될 수밖에 없죠.  ​ 어린아이와 함께 식사하기 좋은 L.A. 레스토랑을 찾고 있다면 다운타운 익스포지션 파크에 위치한 푸드홀 더 필즈 LA(The Fields LA​)가 있습니다. 간편하게 즐길 수 있는 다양한 종류의 음식을 판매하며, 아이들에게는 식사가 무료로 제공되기도 하니 지갑도 이득!​가족들의 다양한 입맛을 고려한다면 태국 음식, 멕시코 음식, 아이스크림 가게를 비롯한 40여 개의 상점을 보유하고 있는 그랜드 센트럴 마켓​도 좋은 선택지가 될 것 같아요~    마지막으로, 최근 오픈한 트렌디한 공간을 찾고 있다면 다운타운에 위치한 쇼핑 및 아트 콤플렉스인 ROW DTLA의 ​매뉴팩토리(The Manufactory)를 추천합니다.​넓은 공간을 갖춘 레스토랑 타르틴 비앙코(Tartine Bianco)에서 여유롭게 식사를 하고, 아이스크림과 커피를 판매하는 야외 매장인 아이스크림 + 커피 윈도우(Ice Cream + Coffee Window)에서 디저트를 즐길 수 있다고 하니~ 을매나 좋은 선택이게요!    L.A.에는 가족들과 여유로운 시간과 편안한 휴식을 즐길 수 있는 다양한 호텔이 있습니다.특히, 일부 호텔은 아이들을 위한 특별 프로그램도 운영하고 있으니 예약 시에 확인하면 더 좋겠죠?  ​​ 테마파크를 방문할 예정이라면, 유니버셜 스튜디오까지 트롤리 버스를 운행하는 더 갈랜드(The Garland)가 있습니다.가족들을 위한 패밀리 스위트룸을 갖추고 있으며, 자동차 극장, 요가 등 온 가족이 함께 즐길 수 있는 프로그램들을 운영하고 있으니호캉스를 로...?!​다운타운에 위치한 옴니 호텔(Omni Hotel)은 더 브로드, 현대미술관(MOCA) 등 주요 미술관과 가까이 위치해 있습니다. ‘옴니 키즈 크루’ 프로그램을 운영해 아이들에게 다양한 선물이 들어있는 가방을 제공하기도 합니다!    할리우드 지역에 자리해 접근성이 좋은 로우스 할리우드 호텔(Loews Hollywood Hotel)​ 역시 ‘로우스 러브스 키즈’ 프로그램을 운영하며 10세 미만의 아이들이 이용할 수 있는 장난감, 청소년들을 위한 보드게임 등도 갖추고 있다고 합니다!    ​가족들과 소중한 추억을 위한다면!완벽한 기념일을 위한다면!​가 정답!​아래 공감과 댓글 꼭 남겨주시고더 많은 기사를 원한다면 ​http://www.ttlnews.com/www/index.php 
   위시리스트에 추가해야 할 미국여행  천사의 도시 !​할리우드로 대표되는 미서부에서 가장 큰 도시이자 전 세계에서 작가, 배우, 음악가 등 아티스트들이 가장 많이 살고 있는 곳으로 유명하죠.​할리우드의 화려함,서퍼의 에너지, 문화적인 를 모두 즐길 수 있어 늘 흥미진진함이 넘치는데요.​오늘은 미국여행 원픽 에서 꼭 가봐야 할 추천를 소개합니다!   이곳만은 놓치지 말자!  대표 8명예의 거리 Work of Fame    ​하면 가장 먼저 떠오르는 할리우드!​명예의 거리는 할리우드 대로변 약 3km 길이의 인도를 따라 2천여명의 유명인사, 스타들의 이름이 새겨져 있는스타의 거리에요. ​내가 좋아하는 스타의 이름을 찾아보는 쏠쏠한 재미가 있는 곳으로 우리나라 배우 중에는 이병헌과 안성기의핸드프린팅이 있다고 해요. ​이 거리에는 유명 영화캐릭터로 분장한 거리의 예술가들과 사진을 찍을 수 있는데 팁을 잊지말고 꼭 챙겨줘야 해요.  유니버셜스튜디오 할리우드 Universal Studio Hollywood      ​할리우드에서만 즐길 수 있는 것들로 가득한  여행 필수코스!​할리우드 유명 영화 속 세상을 직접 체험할 수 있도록 꾸며놓은 세계적인 테마파크로다양한 놀이기구와 상상 이상의 즐길거리가 넘쳐 남녀노소 누구나 선호하는 곳이에요.​유니버셜 할리우드를 가장 잘 즐기고 싶다면 vip 체험권을 구입해 대기 없이 모든 체험을 즐기고 특별한 체험까지 해보길 추천해요.  그리피스 천문대 Griffith Observatory    ​그리피스 공원에 위치한 천문학 분야에서 미국을 대표하는 천문대이지만화려한 아르데코 건물에서 별이 가득한 야경로 더 유명세를 떨친  대표 에요.​하면 떠오르는 HOLLYWOOD 사인이 가장 잘 보이는 곳이자 영화속 배경으로도 자주 등장하는 유명한 곳이죠.​지평선처럼 넓게 펼쳐진  시내를한눈에 볼 수 있는 야경로일몰 시간때 가장 많은 사람들이 모여요.  비버리힐스 Beverly Hills    ​세상에서 가장 호화로운 언덕!​비버리힐스는 세계적인 부호, 유명 스타들의 저택과 럭셔리한 고급 주택들,세계 유명 명품 브랜드 샵들이 모두 모여 있는 고급 단지인데요.​산타모니카 대로와 윌셔 대로 사이에 있는 로데오 드라이브 주변으로는100개가 넘는 세계 유명 명품 브랜드의 부티크들을 볼 수 있어요.​비버리힐스의 호화로운 모습을 자세히 엿보고 싶다면유명 스타들의 저택과 호화 주택들을 구경하고쇼핑까지 한번에 돌러볼 수 있는 비버리힐스 투어 프로그램도 추천해요.  할리우드 & 하이랜드 센터 Hollywood & Highland Center      ​대규모 복합 쇼핑,엔터테인먼트 센터가 있는할리우드의 심장!​할리우드의 중심지이자 로스엔젤레스에서 가장 많은 관광객들이 찾는 곳인데요.​할리우드 스타들의 핸드 프린팅이 있는 차이니즈 씨어터,아카데미 시상식이 열리는 코닥 씨어터 뿐 아니라60여개의 유명 브랜드샵을 비롯해 다양한 레스토랑, 카페, 나이트클럽, 호텔 까지모든 시설들이 갖춰져 있어가장 다운 면모를 볼 수 있어요.  게티센터 Getty Center      ​석유재벌 폴 게티가 전 세계에서 수집한 개인 컬렉션을 모아 전시한 미술단지!​언덕 위에 자리한 별장같은 외관에 야외정원이 아름다운 종합아트센터에요. ​동서남북 4개의 상설 전시관과 1개의 특별 전시관이 있으며 반 고흐, 르누아르, 렘브란트, 모네 등 명작들을 모아둔 웨스트 파빌리온은 가장 먼저 공략해야 할 인기코스에요.​입장료는 무료이며 월요일은 휴관이에요.   더 그로브&파머스마켓 The Grove&Farmers Market    ​ 최고의 쇼핑 스팟이자 먹방 스팟! ​베버리힐즈에서 멀지 않은 곳에 위치한 더 그로브는다양한 레스토랑, 노천 카페, 서점, 극장 등이 있는 복합 야외 쇼핑몰로천천히 산책하듯 쇼핑을 즐길 수 있는  대표 쇼핑지역이에요.​더 그로브와 함께 붙어있는 파머스 마켓은 신선한 야채와 과일, 다양한 먹거리를 파는역사와 전통이 있는 노천 시장으로  시민들의 생활상을 엿볼 수 있어요. ​더 그로브와 파머스 마켓 사이에 운행되는예쁜 무료 트롤리도 꼭 탑승해 보길 추천해요.  말리부 비치(서프라이더비치)Malibu beach or surfrider beach  ​ 카운티의 세계적인 해변과 부서지는 파도는서핑을 즐기기에 딱 좋은 환경을 갖추고 있는데요.​수 많은 서핑 스팟 중 에서 가장 유명한 말리부를 빼놓고는 서핑을 논할 수가 없죠.​말리부는 남부캘리포니아에서 장애물이 없어 가장 좋은 서핑장소로 사랑받고 있는데비치를 따라 고급저택이 즐비해 있는 곳으로 할리우드 유명 스타들의 별장이 있기도 해요.​ 서핑 문화의 발상지로지구상에서 가장 상징적인 서핑 파도가 있다고 할 정도로 포인트마다 다양한 실력의 서퍼에게 적합한 곳이랍니다.   낭만과 활기로 가득 찬 !​끊임없는 변화를 통해 새로운 도시로 거듭나고 있는 로 떠나보세요!  낭만 뿜뿜♥내가 꿈꾸던  여행 click!   ​ 
안녕하세요 구뚠램지입니다.​이제 19년도 LA여행 기록의 막바지네요.​오늘은 여행 막바지,말리부에 위치한아이언맨 토니 스타크의 저택으로 유명한포인트 듐(Point Dume)과​말리부의 선셋 엘 마타도어비치를(El Matardor Beach) 소개해볼까 합니다.  1. 포인트 듐 (Point Dume)​먼저 아이언맨 토니스타크의 집이 있던 곳으로 유명하죠포인트 듐(point dume)입니다.​말리부해변으로 가기 전마트를 들렀다가 발견한..!! 납작복숭아!!!숙소에서 말리부로 이동하다가잠시 쉴겸 스타벅스가 있는 곳으로 들어갔는데.이곳에 마트가 있더라구요 우연히 발견한 나의사랑 너의사랑 납복이!!여러분.. 납복이는 이렇게 더운 여름날 먹으면더 꿀맛이랍니다!!!!​자, 여튼..!! 걸리는 시간은 대략 1~1.5시간숙소인 모자이크호텔에서 말리부의포인트 듐까지는 1시간에서 1시간 반정도 걸리는거리였습니다. (물론 렌트카로 이동했구요!!) 자, 달리고 달려 포인트 듐입니다.어.. 물론 영화입니다만그럼에도 불구하고 영화에서 삐까번쩍하게 있던 스타크형의 집..!이런걸 기대했었는데요 아무것도..아아아무것도 없습니다..ㅎ그냥 멋들어진 절벽 해안만 있을 뿐..!!바람도 어마뭇시하게 불어요..이쁜 풍경과 집을 원하셨다면.. 등산길만이 있을 뿐..!!기대했던 스타크형 집은 미사일에 산화됐었죠…ㅎ여튼 이렇게 포인트 듐을 호다닥 보는데요,​사실.. 한여름이라 오래도록 보기에는캘리포니아의 8월 햇볕이 오래 바깥활동을허락하지는 않았습니다 ㅠㅋㅋㅋㅋ​  2. 엘 마타도어 비치 (El matardor Beach)​사실 이날의 일정은 이게 찐이랍니다.​엘에이하면 라라랜드,라라랜드하면 보랏빛 하늘이죠.​이곳은 정말 말리부 해변의 숨은 보석이었는데요.여러분..!! 꼭 가세요. 제발 가세요!!​엘마타도어비치는 그저 사랑이랍니다. 해질녘의 해변은이미 분위기가 몽글몽글너무나 예쁘죠?뭔가 되게 한적할줄 알았지만..!!의외로 사람들이 없지는 않았습니다.모델분들은 촬영을 하기도 하고.가족단위는 스냅도 찍는 너무나 아름다운 곳이었어요! 아까 산 납복이를 꺼내 한입! 정말 너무나 사랑스러운 곳입니다.저 멀리서는 만삭 스냅을 찍더군요!!어떤 가족들은 이렇게 사진을 찍는 중이었는데요 너무나 그림같은 한 가정의 모습이라이때 더더욱 결혼 의지가 생겼습니다.“나도 저런 가정을 꾸리고 싶다..!!” 하는ㅎㅎㅎ 저희도 한장 남겨봅니다.정신없이 사진을 찍는데..!!와… 하늘색이 바뀌기 시작합니다.보랏빛 하늘로 바뀌는데해안가의 모든 사람들이다들 너무나 행복한 얼굴이었습니다. 넋을잃고 바라보게되는 하늘하…너무나도 행복한 풍경 완전한 보랏빛으로 물들어버립니다바이바이 LA!!안녕 라라랜드!!저희도 한 컷 남겨보며 길었던 LA일정의 마지막 선셋을 보내줍니다정말 아름답다는 말로밖에 표현이 안되는말리부의 숨은 보석엘마타도어 비치입니다.여러분..!! 꼭 다녀오세요!!  Point Dume미국 90265 캘리포니아 말리부 포인트 듐El Matador Beach32350 E Pacific Coast Hwy, Malibu, CA 90265 미국 
LA의 밥이 한국보다 맛있다는걸 몸소 체험하고는 미국까지와서 한식을 먹으러 다녔다. 그래서 바로 순두부 먹으러 북촌순두부 본점으로!!여기는 LA애들이 전부 해장을 하러 가는 곳이기도하고 한국어로 그냥 주문도 다 가능하다 심지어 양도 많지만, 조기구이라던가 반찬들도 잘나오니 너무 좋았다...!! 한국에 있는 북촌손두부는 안가봤지만 아마 LA만큼은 아니지않으려나 싶기도 하고...배부른 상태로 점심을 먹고 늦지않게 할리우드 스트리트를 갔다 날이 너무 더워서 저렇게 안먹으면 진짜 실신할정도로 땀을 많이 흘릴걸 알기에가자마자 발견한 미니마우스, 유명 인물들 말고도 여기는 유명 캐릭터별들도 있었다 오호? 스눕독이 있네?!조니뎁도 있다!! 역시 조니뎁! 그리고 가장 좋아하는 내 애니메이션..심슨!!!! 미니마우스보다 난 역시 심슨파. 모르는 연예인들도 많았지만 유명 연예인들이 있는만크아는 이름들도 많았다 그리고 이 거리에는 배우지망생인 사람들이 코스튬을 하고 사진을 찍자고한다 사진찍으면 삥뜯기니 조심! 나는 아무것도 몰랐는데옆에 스파이더맨이 내 팔짱을 끼더니다짜고짜 내 사진을 찍으려했다 그걸 알아채고 내 지인이 "No, no, It's ok"를 외치며 빼냈으니 망정이지 아무것도 모르고 순진하게 당할뻔했다 물론, 일부러 같이 찍으려는 분들도 있으시겠지만 돈이 꽤 비쌌던걸로 기억된다 길을 가는데 참다참다 너무 더워서 옆의 기념품 가게로 들어갔다 그리고 무슨 기념품이 있나 했더니만 할리우드답게 트로피가있었다그리고 난 저걸 기념품으로 사왔는데 Artist말고도 많은 직업군이 적힌 트로피라Good father, mother, doctor, manager 등등 재미로 선물주기 딱이라고 생각될 정도였는데 가격은 1만5천원 정도?라기념품으로 나쁘지않다고 보는바이다 할리우드하면 또 영화지. 메가폰 잡고 장난치기 딱이다 그 밖에도 이거 머더라.. 그 손!! 수 많은 연예인들의 손바닥이 담겨있는데 아주 아주 구석에 대한민국배우 이병헌씨의 손이 있었다!그래도 그게 어디야!대한민국의 자랑!!!!내가 알기론 한국배우 다른분도 계시지만, 그 분은 못찾아서 이병헌씨만 보고 왔지만 조금은 아쉽기도 하다. 그나저나 이병헌씨 손이 작으시네요 그리고 옆에 쇼핑몰인지 할리우드 시상식장같은 그런 곳이 있었다 아니 어쩜 계단이 이리도 예쁜지 다른 외국인들이 사진을 찍길래 나도 따라 찍어봤지만 모델이 별로인거냐...왜 안예쁘게 나오냐...그리고 한바퀴 돌아오면 이런 포토플레이스도 있다 OH!!!!!!이 쇼핑몰에 온 이유는 단 하나, 멀지만 할리우드 글자를 볼수있기 때문이었다 물론 저 곳에는 등산을 해서 올라가 가까이에서 볼 수 있다고는 하지만 1시간 조금 안되게 걸어 올라가야한다고 한다 온도가 38도나 되는 LA에서 등산은..안하고말지. 멀리에서나마 이렇게 사진을 찍으련다. 또 LA는 그 어떤 캘리포니아보다 더 햇빛이 강한것 같다 차에는 필수적으로 햇빛가리개가 있어야할것인데 선크림을 3겹이나 바르던 나조차도 결국 탔다 그래서 눈 보호를 위한 선글라스도 이참에 사야지 사야지 했는데 지나가다 오랜만에 본 포에버21 가게에 들렸다가멋내기용 선글라스를 하나 샀다 이거...10불도 안한것 같은데LA에 있을동안 저거없으면 못다닐정도로 너무 잘썼다. 다시 돌아가는 길에는 벽화와 함께 사진도 찍어주고 킹콩한테 붙잡힌 미녀도 되어봤지만 진짜 1시간 걸었으면 됐다 싶을정도로 숨이 턱턱막히는 야외에 결국은 숙소로 갔다 
[미국] CA   Top10​LA의 최고 명소는 산타 모니카 부두, 그리피스 천문대, 차이니즈 극장, 할리우드 사인 등으로 여러 곳이 있지요. 그럼, 일반적으로 가장 많이 방문하는 곳이 어딘지 기준으로 LA  Top10을 선정해보고자 합니다.​개인적으로는 유니버설 스튜디오, 산타모니카  및 그리피스 천문대 추천드리는데, LA에는 숨은 명소가 많은 듯 합니다.​​​1위  유니버설 스튜디오 할리우드  Universal Studios Hollywood1912년 산 페르나도 밸리 지역에 오픈한 영화 스튜디오이자 테마파크로 유니버설 영화기반의 최고 엔터테인먼트 명소입니다.​ 유니버설 스튜디오 할리우드 Universal Studios Hollywood​​2위  디즈니랜드 Disneyland Parks1955년 어내하임 Anaheim에 오픈한 디즈니 리조트로 2개 테마파크, 3개 호텔 및 쇼핑지구로 구성된 유명한 테마파크이지요.​ 디즈니랜드 Disneyland Parks​​3위  산타 모니카 부두  Santa Monica Pier1909년 오픈한 산타 모니카 부두는 각종 레스토랑, 놀이시설이 있고, 바로 캘리포니아 해변이 연결되는 최고 입니다.​ 산타 모니카 부두 Santa Monica Pier​​4위  그리피스 공원  Griffith Park1896년 로스 펠리즈 지역에 그리피스가 기부한 3,015에이커에 천문대, 플라타네륨, 캠프 등으로 구성된 대표 공원으로 유명합니다.​ 그리피스 공원 Griffith Park​​5위  그랜드 센트럴 마켓  Grand Central Market1917년 브로드웨이에 오픈한 전통시장으로 LA 최초 콘크리트 건물에서 운영되는 현재 50여개 매장이 있는 명물입니다.​ 그랜드 센트럴 마켓 Grand Central Market​​6위  게티 센터  The Getty Center1997년 패시픽 페시세이트의 폴 게티 자택이 박물관으로 전환되어, 새로이 사진 갤러리 및 정원이 포함된 캠퍼스로 탄생되었네요.​ 게티 센터 The Getty Center​​7위  LA 카운티 미술관  Los Angeles County Museum of Art1961년 윌셔 대로에 오픈한 미국 서부 최대 미술관으로 1.5백만점의 고대부터 현대의 미술작품을 소장한 곳 입니다.​ LA 카운티 미술관 Los Angeles County Museum of Art​​8위  할리우드 볼  Hollywood Bowl1922년 할리우드 힐스에 오픈한 원형 극장으로 미국 10대 라이브 공연장으로 선정된 명소이네요.​ 할리우드 볼  Hollywood Bowl​​9위   오리지널 파머스 마켓 The Original Farmers Market1934년 이후 페이팩스 애버뉴와 3번가에 위치한 포장마차, 식당 및 농산물 시장으로 LA 랜드마크로 유명합니다.​ 오리지널 파머스 마켓 The Original Farmers Market​​10위   브로드  The Broad2015년 그랜드 애버뉴에 오픈한 현대 미술관으로, $140mil 기부한 엘리 & 에디스 브로드 이름으로 명명되었네요.​ 브로드 The Broad​​​ LA  Top10​​​​​​ [미국] CA 샌프란시스코  Top10[미국] CA 샌프란시스코  Top10 미국 샌프란시스코는 캘리포니아 북부에 위치해서, LA 보다는 ...blog.naver.com ​ 
  여행필수  입장권 LA 고카드  ​얼마 전, 미국 여행 준비물에서도슬쩍 소개를 했던 것인데요. 여행, LA 여행에는 꼭꼭 준비하세요.여행 필수 준비물  입장권 할인 카드입니다.​​​​​ ​' LA 고카드 ' 고카드 올 인클루시브 패스입니다​고카드는  여행뿐 아니라샌프란시스코, 라스베가스 등 모든 대도시에 있는 여행자 필수 준비물이에요각 도시 대부분의  무료입장이 가능한 카드입니다.​​​​​​​  고카드 Go Card | 올 인클루시브 패스LA 자유여행 필수 티켓,  고 카드(Go card)! 카드 한 장으로 LA 관광명소를 무료 입장하세요. 긴 줄을 대기해 표를 구매할 필요 없이 효율적인 LA여행을 즐길 수 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲3일권을 예약하시면 '유니버설 스튜디오 할리우드'티켓이 포함됩니다!! 완전 개이득​저도 모든 도시마다 고카드를 예약해서 다녀왔어요.카드 하나로 대부분의 여행을 즐길 수 있어서여행비가 절약되는 것은 물론, 일정의 변동이 생겨도가는 곳마다 카드만 들이밀면 통과가 되니까여행이 아주 편했습니다.입장하는 곳에서 눈여겨보니 외국 여행자들도대부분 고카드로 입장하시더라고요.​​​​​ ​LA 고카드로 입장이 가능한 곳들이에요.​ 여행은 가 무척이나 많습니다.여행 전 일정을 짜는데 너무 갈 곳도 많고 가고 싶은곳도 많아서 일정이 빈틈없이 촘촘하게 쌓여갔어요.​​​​  ​게다가.... LA 여행은 우리가 동경하는 할리우드 배우들의동네 아니겠어요? ㅋㅋㅋㅋ 영화 음악 연예인에 관한뮤지엄과 극장이 수두룩~ 하고요.헐리우드 거리, 비버리 힐즈, 유명 뮤지션의 기타 가게배우들의 집 등등 티비에서나 보던 것들이 펼쳐지니... 여행을 하는 건지, 5D 영화 속을 거니는 건지.분간이 안 갈 정도로.... 모든 시간이 꿈만 같더라고요.무슨 핫도그만 먹으러 가도 할리우드 배우들의사진과 사인이 수두룩 붙어있어서 신기방기......​​​​​​ ​LA 고카드 3일권은 무조건 끊으시고요.ㅋ개인적으로 LA 고카드 들고 뽕빼고 오는 것들을찍어보자면.​1. Hop on Hop off Big bus 오디오 들으며 구석구석 미치게 재밌어요.​2. 유니버설 스튜디오​3. 레고랜드 혹은 식스 플래그스 매직 마운틴​4. 샌디에이고 동물원​5. 그래미 뮤지엄, 돌비 극장 투어, 할리우드 뮤지엄​취향에 따라 다르겠지만 위의 것들이 여행 중 가장 핵심, 혹은지역 특색을 잘 가진 가 아닐까 해요.​​​​​ ​저는 이 중에서 홉온홉오프 버스가 가장 즐거웠고유익했고 신났고요...ㅋ 그 버스를 타고 중간중간 내려서 비버리 힐스도 가고 돌비 극장도 가고할리우드 거리도 걷고 했습니다. 참참... 옛날 미드 프렌즈의 배경이었던멜로즈 거리도 넘 좋았고요.음식 쇼핑 문화의 거리 멜로즈~​이층 관광버스 이용하니 따로 차비도 안 들고버스 안에서 나오는 한국어 설명이끝내주게 재미있어요. 우리가 아는 대부분의할리우드 배우들의 이야기... ​​​​​​  ​여기는 누구의 맛집이고 여기는 누가 자주 오는 숍이고. 이 호텔에서는 누가 누구랑 바람을 피웠고이 거리에서는 누가 여자를 사서 차에서 놀다가경찰한테 걸리고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​레이디 가가가 즉흥 공연을 한 단골 펍 이야기저스틴 비버의 콘도 테라스에서 공연으로도로가 마비된 이야기패리스힐튼이 자주 등장하는 상점 이야기누구누구가 태어난 병원, 죽음을 맞이한 병원누구가 졸업한 학교.... 휴그랜트, 브리트니, 엠마스톤, 데미무어, 디카프리오....마이클잭슨까지.​​​​​​  ​​우리가 알고 있는 헐리웃 배우들의 비하인드 스토리가끝도 없이 등장을 합니다.자세하고 재미난 설명에  와 정말 깜짝.진짜 별별 이야기가 다 나와서 녹음을 하고 싶더라고요.​​​​​​​  ​샌프란시스코 여행을 거친 후 LA 여행을 했는데샌프란시스코가 로는 빠지지 않는 도시잖아요.그런데 헐리우드의 아우라 때문인지.....LA 여행은 기분부터 아주 특별했어요.심장도 마구 나대고. 분위기도 완전 쏴라있고요.​가기 전에는 한국인 많이 사는 미국의 뻔한 도시 아닌가라는 생각을 하기도 했는데. 전~ 혀 그렇지 않고.ㅋ부유해 보이고 화려한 분위기의 도시가 저는 넘 좋았어요.​​​​​​​ ​유니버셜 스튜디오도 다녀왔는데요.유니버셜 스튜디오는 싱가포르에서 가봤기 때문에사실 크게 기대 안 했거든요.그런데! 할리우드 유니버셜 스튜디오는규모와 분위기가 다릅니다.​실제 할리우드 영화가 촬영되는 촬영지 투어가 있는데여기 가기 전, 합천 영상 테마파크라고.....경상도에 유명한 영화촬영소 있잖아요?거길 다녀왔는데 스케일과 촬영지 퀄리티가 달라요...​(글자로 쓰면서도 그날의 기분때문인지.....)(글자에서도 느껴지는 내적 흥분....ㅋㅋㅋㅋ)​​ ​실제 할리우드 영화에 등장한 차들~트랜스포머도 있어요.ㅋ1960년도에 개봉한 영화 사이코의 촬영지도그대로 남아있고요.​​​ ​지하철에 홍수가 나는 재난 영화도 눈앞에서 재현!​​​​ ​비행기 추락 재난 영화 촬영지도 생생!​​​​  ​상어가 사람을 공격하는 장면도 특수효과를고대로 보여줍니다. 넘나 신기.....>_<​​​​​ ​유니버셜 스튜디오 포스팅은 자세히~다시 한번 하도록 하겠습니다. :)그 안에서 먹는 거 빼고 다 좋았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ아... 거기 먹는 거 정말 너무 하드라!신경 좀 써주지.....;;​​​​​​ ​LA 여행을 하며 다닌 모든 는 영화...티비와 관련된 신기한 것들 투성이었어요.앞으로 영화 쪽 일에 꿈을 가지고 계시다면LA는 무조건 무조건 가보셔야겠습니다.​​​​ ​여기 아니면 제가 언제 오스카, 아카데미 시상식을 하는이 계단을 올라보겠으며... (돌비 극장)마이클 잭슨의 맛집을 구경하겠으며.......세계적으로 유명한 동네 비버리 힐즈를 걸어보겠어요.​​​​​ ​Go 카드 들고 열심히 여행을 한 결과..마음이 참.. 분에 넘치게 행복하더라고요.지금도 그 여운 가득.​​​​ ​라라랜드 촬영지 그리피스 천문대​LA에는 100개가 넘는 뮤지엄, 갤러리가 있다고 해요.고카드에는 대부분 유명 갤러리와  가 포함되어 있지만. 딱 아쉬웠던 것은​가장 유명한 두 곳의 대표 뮤지엄은 포함이 안 되어있더라고요. 게티 센터와 LACMA(LA 카운티 뮤지엄 오브 아트) 포함안됨...무륵..시무륵..위의 두곳은 포함이 안 되어있어도무조건 무조건 가보셔야 합니다.​​​​​   ​LACMA에는피카소, 앙리마티스, 몬드리안, 데이비드호크니, 프리다칼로, 디에고리베라, 앤디워홀. ​그리고 게티센터에는드가, 고갱, 고흐, 모네, 마네, 밀레, 르누아르, 세잔이 작가들의 대작이 걸려있는데.어뜨케 안 가볼 수가 있겠어요~~~~~~​​​​​  ​정보 없이 미술관 갔다가 갑자기 수두룩하게내 눈앞에 나타난... 책에서만 보던 작품을 마주친순간... 먼저 심장이 쿵쿵 나대고...ㅋㅋㅋㅋㅋ여행 가기 전날 책에서 봤던 그림을 갑자기 마주하며이거 짝퉁이야? 여기에 이 작품이 있다고....? 라며.ㅋ책을 읽었어도 무지한 내가 그리도 부끄러웠던 시간.​​​​​ ​라라랜드 촬영지 엔젤스 플라이트​별 기대 안 했던 LA 여행은 샌프란시스코보다라스베가스보다 더 사랑스럽고, 추천하는 여행지로등극을 하게 되었습니다.​LA 여행 가실 때 날짜 길게 가셔서 다다~ 보고 오셔요.Go 카드는 무조건 무조건 챙겨가시고요.고민할 거 1도 없음. 두 번, 세 번도 가져가요.​​​​​  고카드 Go Card | 올 인클루시브 패스LA 자유여행 필수 티켓,  고 카드(Go card)! 카드 한 장으로 LA 관광명소를 무료 입장하세요. 긴 줄을 대기해 표를 구매할 필요 없이 효율적인 LA여행을 즐길 수 있답니다.www.kkday.com ▲▲▲▲▲  할인 카드 go 카드예약해서 다녀오세요!!​  ​ 
​#미국 USA# Los Angeles​​​​​​   Los Angeles할리우드로 유명한 영화산업의 중심지아열대성 기후로 연중 따뜻한 는미국 영화 산업의 중심지이자 헐리우드와유니버셜 스튜디오로 유명합니다.​그중에서도 영화와관광 사업은 이곳의 경제를 이끄는큰 비중을 차지하고 있습니다.​​​ 파머스 마켓Farmer's market관광객들에게 사랑받는 유럽풍 노천시장출처:UnsplashLA에서 생산되는 신선한 고기와가금류, 해산물, 꽃 등을 판매하고 있어LA 거주자들도 즐겨찾는 곳입니다.​저렴한 가격의 다양한 상품을 판매하는선물용품점은 LA 관광객들이 가족과친구들을 위한 선물을 고르기에적당한 장소 입니다.​파머스 마켓은 단순히 물건을 파는 시장이아니라 라이브 뮤직 공연 등 관광객들의눈과 귀를 즐겁게 해주는 다양한 볼거리를제공하는 관광명소 입니다.​​​ 그로브몰Grove Mall기분 전환하기 좋은 쇼핑몰출처:하나투어에 있는 그로브몰은유명한 파머스 마켓 건너편에위치하고 있는 쇼핑몰입니다.​실내를 야외처럼꾸며 놓아서 아예 다른 세계를걷고 있는 느낌을 줍니다.​주말에는 항상 잔디밭에서밴드가 연주를 하고, 분위기 좋은레스토랑들도 있어 쇼핑을 하며기분 전환하기에 최적의 장소입니다.​​​ 할리우드Hollywood영화를 좋아하는 관광객들의 필수 코스출처:Unsplash대표적인 LA의 명소인할리우드 거리는 화려한 불빛과네온사인으로 분위기를 압도합니다.​이곳은 할리우드 영화의 배경이 되는 곳으로항상 사람들로 북적입니다.​할리우드 거리에서 꼭 보아야 하는부분은 명예의 거리입니다.​이곳은 2,200여 명의 전설적인 스타들의이름이 별 모양으로 바닥에 새겨져 있습니다.​​​ 할리우드 명예의 거리Hollywood Walk of Fame할리우드 거리의 유명한 영화인들을한 번에 만나볼 수 있는 곳출처:Unsplash할리우드 내에 있는 명예의 거리는 유명영화인들의 손바닥과 발자국이 찍힌 판이모자이크처럼 바닥에 깔려 있습니다.​대중들에게 많은 사랑을 받은 연예인들의사인이 함께 있어 관광객들은 모두 손과 발을대조하며 기념사진을 찍기도 합니다.​대략적으로 2,000여 명의스타들의 이름이 새겨져 있습니다.​​​ TCL 차이니즈 극장TCL Chinese Theatres유명인들의 페인팅과 독특한 건축물로 유명한 극장출처:UnsplashTCL 차이니즈 극장은 독특한건축물로 유명한 곳입니다.​매년 수백만의 관광객이이 극장은 물론 극장 앞에 펼쳐진 수많은유명인들의 발과 손이 프린트 된 것을보려 이곳을 방문합니다.​내부를 감상하고 싶다면 극장표를구입하여 들어갈 수 있으며, 내부 역시건물의 외부와 마찬가지로 아시아를비롯한 중국 스타일로 꾸며져 있다고 합니다.​​​ 돌비 극장Dolby Theatre매년 아카데미 시상식이 열리는 할리우드의 명물출처:Unsplash할리우드 간판이 가장 멋지게보이는 장소로 별들의 축제인아카데미 시상식이 열리는 유명 극장입니다.​2012년까지는 코닥 극장이라는 이름이었지만,2013년 아카데미 시상식을 기점으로'돌비 극장'이라는 새로운 이름을 얻게 되었습니다.​​​ 그리피스 천문대Griffith ObservatoryLA를 배경으로 한 영화 '라라랜드'의촬영지로 인기를 끌고 있는 곳출처:Unsplash그리피스 공원에 위치한 천문대로,LA를 배경으로 한 영화 '라라랜드'의 촬영지로더욱 인기를 끌고 있는 곳입니다.​산책로와 자전거 도로가 잘정비되어 있어 오르기가 쉽고 LA의 황홀한야경을 볼 수 있어 유명한 장소입니다.​​​ 베니스 비치Venice Beach전위 예술가들이 많은 낭만적인 해변출처:Unsplash베니스 비치는 산타모니카 비치의바로 아래쪽에 위치한 해변으로 거리의예술가들, 한가로이 거리를 산책하는사람들을 위한 최적의 장소입니다.​해안가에는 식당과 썬글라스, 헌옷,악세사리, 스포츠웨어, 티셔츠 등을파는 다양한 가게들, 롤러 스케이트,자전거 대여점 등이 즐비하고 있어서휴식의 장소로 최고의 장소라고 생각합니다.​​​ 브래드버리 빌딩Bradbury Building독특한 내부 인테리어를 갖춘 곳출처:Unsplash1893년 건축가 조지 와이먼에 의해건축된 유서 깊은 건물로, 센트럴 다운타운의사우스 브로드웨이에 위치해 있습니다.​독특한 양식의 내부 계단과엘리베이터가 있어 LA를 찾는 다양한 관광객들이꼭 들르는 곳으로 알려져 있습니다.​또한 블레이드 러너 및 영화의촬영지로도 여전히 사랑받고 있습니다.​​​ 그랜드 센트럴 마켓Grand Central Market삶의 활기가 느껴지는 곳출처:Unsplash여러 인종의 사람들이생활하는 의 모습을보고 싶다면 그랜드 센트럴 마켓을방문하시면 됩니다.​전 세계에서 들어온 신선한 과일과 야채,생선, 육류를 구입하실 수 있습니다.​​​ 엔젤스 플라이트Angels Flight세계에서 가장 짧은 철도출처:Unsplash그랜드 센트럴 마켓 건너편에 위치한세계에서 가장 짧은 철도로아래에서 꼭대기까지의 거리는단 91m밖에 되지 않는다고 합니다.​매우 가파른 언덕을 오르기 위해만들어진 이 짧은 철도는 영화 <라라랜드>에서 세바스찬과 미아가 달콤한 키스를 나누었던장면에 등장하여 더욱 유명해졌다고 합니다.​​​ 유니버셜 시티워크Universal CityWalk전 세계 관광객들은 물론 시민들의 주말 방문지로도 인기가 높은 곳출처:Unsplash즐길거리와 외식, 쇼핑을 한 번에즐길 수 있는 대규모 복합단지로유니버셜 파크 앤 리조트 테마 공원바로 옆에 위치해 있습니다.​3개 블록으로 이뤄진 유니버셜 시티워크에는벤 엔 제리 아이스크림, 부바 검프 쉬림프,시나본, 조니 로켓 버거, 핑크 핫 독,부두 도넛, 팝코노폴리스 등 미국 타 주의유명 음식을 맛볼 수 있는 약 27개의식당과, 아베크롬비, 세포라, 파슬,다저스 클럽하우스 샵, 유니버설 스튜디오 샵 등약 19개의 다양한 쇼핑샵과즐길거리들이 상당히 많습니다.​​​ 유니버셜 스튜디오Universal Studios HollywoodLA의 대표명소출처:UnsplashLA에서 절대 빠뜨릴 수 없는 관광명소인유니버셜 스튜디오 헐리우드.​헐리우드 북쪽에 위치한 170만 평방킬로미터의면적을 자랑하는 세계최대의 영화 및TV 촬영 스튜디오 테마파크 입니다.​​​ 인 앤 아웃In-N-Out햄버거의 지존출처:하나투어지금까지 제대로 만든 햄버거를먹어 보지 못했다면 반드시 가 보셔야 합니다.​다른 주에서까지 인 앤 아웃버거를 먹기 위해 LA를 찾아오는사람들도 있을 정도 입니다.​거대 기업의 체인 레스토랑이아니라 개인 오너가 운영하는 버거가게인지라 땅값 비싼 LA안에는몇 군데 밖에 없습니다.​​​ 7 매직 마운틴7 Magic Mountain컬러풀한 색감이 아름다운 공공 예술작품출처:하나투어스위스의 유명한 설치예술 작가우고 론디노네의 다채로운 컬러로 조합된공공 예술작품입니다.​이 작품은  LA에서 라스베이거스로 가는사막 한가운데 설치되어 있습니다.​※ 조형물 전시 기간은 2021년까지이며,2026년까지 기간 재연장 논의 중입니다.(21년 2월 기준)​​​ 게티 센터The Getty Center고급스러운 미술품이 수집되어 있는 곳출처:Unsplash 최고의박물관 중에 하나인 게티 센터.​의 전경이한 눈에 내려다보이는 곳에 위치하고 있는게티 센터는 고급스럽고 아름다운수집품들이 가득한 곳입니다.​이 곳은 게티 미술관,제이 폴(J.Paul) 케티 박물관, 정원,교육센터 등이 있는 종합예술센터 라고 보시면 됩니다.​​​​​이상으로 주요  탐방 마무리 하겠습니당~~​유익한 정보가 되셨다면좋아요와 이웃추가 해주시면저희 블로그 제작에 큰 힘이 됩니다..!!​다음 시간에는 더 다양하고 유익한 정보로 찾아뵙도록 하겠습니다~  ​ 
안뇽하심미까 일주일만에 나타났쥬?아니 계속 여행 포스팅하다보니까 해외가 넘넘 가고싶어지는거에요그래서 갑니다! 담달에! 다낭!!!!!!!!!​  계획짜느라 잠시 미쿡포스팅이 소홀했쥐만다시 초심으로 돌아와서 열심히 써보겠어효(그리고 다낭도 기다리거라 🫶🏻 언냐 곧 간다)​ ㅋㅋ 도대체가 꿈나라에서 빠져나오지를 못하는중​ 여행 5일차 되니까 피곤했는지아니면 씻는 물이 안맞았던건지피부에 붉은반점들이 올라왔다 🥺​ 입술도 엄청 붓고 ..이 핑계로 로컬약국 가보는거지 모~​ 이사진 진짜 비율이며 구도며 표정이며어느거 하나 엉망이지 않은게 없음근데 그냥 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ LA 둘째날 시이작 💗💖💘💞이 날 숙소 나서면서 BTS 노래 들었었는데아직도 그 노래 들으면 이때 생각 고대로난다오 맘맘마 ~ 오 맘맘마 ~~​ LA 대표 랜드마크 중 하나인 #LACMA밤에 오면 더 예쁘다그래서낮에는 가볍게 인증샷 정도만 찍었답니당​ 바로 맞은편에는 이렇게 예쁜길이 있더요​ ? 다리모양이 어떻게 된거야?​  한참 유행이던 토끼어플ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 넘 그립다 🥹🥹🥹​ 샌프란도 날씨 짱짱 좋았는데LA도 이렇게 좋다니 나눈냐 럭키걸​ #파머스마켓시계마저 있어보이는 미국 .. 너란놈 ..​ 귀여운 간판이 나를 감싸네~​ 파머스장터에 중전마마 납시오​  신선한 과일이 이따시망쿰🍎🍊🍑🍋🍈🥑🥭🍐​ 시장 구경하는 재미가 쏠쏠(야 나 잘 찍구있어? 나 잘나와? 하는중)​ 중간중간 테이블도 구비되어있어서가볍게 음식이나 간식 사와서 먹을수있당​ 초록간판줄까 빨간간판줄까​ 우리도 자리에 앉아서 핏짜 🍕마켓에 오면 길거리간식은 꼭 먹어조야해​  컨셉샷 같죠? 맞아요​ 귀여운 마카롱가게에서핑키마카롱 사먹기(를 가장한 사진찍기)​  쉐포라 구경하러 들어갔는데내 얼굴에 어떤컬러 립스틱이 잘어울리는지품목은 뭔지 바로 확인할수있는 기특한 기계​ #더그로브엄청 예쁜 쇼핑센터! 야외라서 더더 좋았당하긴 LA인데 뭔들 안좋겠습니까 🫶🏻​  큰 기차버스(?) 조차도 낭만적이야 ..​ 시흥아울렛의 초호화 프리미엄버전​ Previous imageNext image 포토존이 이렇게 리얼할 일이냐구여역시 할리우드의 나라(?) 다워라​  이건 포토존아니고 진짜 약국있는 마트 ㅠ피부알러지약 바로 사버리쥬​ 파머스마켓 나와서 핑크월까지 걸어가는 길그리고 가는길마다 사진찍느라 바뿐 나 ㅋ​ 풍경이 이렇게 예쁜데 사진을 어캐 안찍냐구여버스 안타고 걸어서 돌아다니길 참 잘했음​ 누가봐도 관광객스러운 사진들도 참을수없지​ 그리구 저멀리 보이는 ..!​  핑크월! 핑크벽!​ 하늘은 파-랗구 벽은 핑쿠핑쿠하고조합이 얼마나 예뻤다구요 💙💗​  이날 착장 핑크인이유 = 여기서 사진찍으려고​ 폴스미스 (핑크벽 매장) 내부도 구경해주기​ 지나가는길에 횡단보도가 무지개색이라신기해서 찍었는데 알고보니 포토존 ㅋ​ 고 앞에는 귀여운 레스토랑두 있지요​ 내가 풍경이나 길거리사진 찍고있으면보연이가 이런 느낌으로다가 몇번 찍어줬당너무 자연스럽고 예쁘자나? 헹헹​  둘째날의 마지막  #베버리힐즈웰컴투 베버리베버리힐즈 ~~~~ 🎶​ 앞에는 이런 풍경이 펼쳐져있구​ 옆에는 멋진 야자수길이 🌴​ Previous imageNext image 사회초년생 애기들은 베버리힐즈에서쇼핑할 돈도 없고 + 관심도 없어여 🫡야자수랑 사진찍는것만으로도 행복하그든여​ .. 야자수가 조금 많이 긴거같기도하고~​ 누가 내 얘기하남​ 그 유명한 LA 엽떡 ㅋㅋㅋㅋ​ 입구부터 웨이팅이 심상치않다 ..​ 새치기 안당하려고 시간까지 적어놓기song (보연) 외 2​ 내부는 이렇게 생겼어효​ 뻥안치구 진짜 맛있었다 ..이때 먹은 엽떡맛을 아직도 잊지모태​ 가는길에 야무지게 후식까지 사들구 숙소도착아 진짜 과일사온것도 왜캐 기엽냐구= 우린 진촤 기여워 ᰔ​ 
세계  BEST 6​​  2월, 3월, 4월, 5월여행하기 좋은 BEST 6홍콩 / 방콕 / 후쿠오카파리 / 라스베가스 /   ​​세계 곳곳에서 입국 규정이 완화되면서 이제 슬슬 ‘나도 해외여행 좀 가볼까?’ 하는 마음이 드실 것 같아요.​그런데, 오랜만에 나갈 생각을 하니 어디를 가야 할지? 뭐부터 해야 할지? 살짝 막막하시죠.​​  ​​그래서 준비했습니다!어제 1월,2월,3월,4월에 날씨 좋은 휴양지 BEST 3에 이어,오늘은 2월,3월,4월,5월에 여행하기 좋은 세계  BEST 6에 대해 소개해 볼게요.역시 제가 직접 가본 나라 기준으로 작성하는 포스팅입니다.​※위치 : 모든 지도 정보는 각 나라의 국제공항 위치입니다※환율 : 모든 환율은 작성일(2023. 1. 31) 기준 은행 고시환율입니다​​​01.홍콩BEST​ 홍콩 정보 10가지Hong Kong​1. 위치: 중국에 위치한 특별 행정구 > 홍콩 홍콩 Chek Lap Kok, Sky Plaza Rd, 1號 홍콩 국제 공항홍콩 Chek Lap Kok, Sky Plaza Rd, 1號 홍콩 국제 공항 ​2. 비행시간: 3시간 45분 소요직항 있음​3. 시차: 한국보다 1시간 느림​4. 언어: 중국어(광둥어/북경어), 영어도로 표지판과 안내판에 영어가 병기되어 있고, 영어로 소통이 원활해요​5. 비자: 90일 무비자관광 시 최대 90일 무비자 체류가 가능해요​6. 환율: 1HKD / 157.12KRW1홍콩 달러 / 157.12원은행에서 환전이 가능해요​7. 물가: 한국과 비슷물가는 전반적으로 우리나라와 비슷해요​8. 여행 추천 기간: 12월 ~ 2월강우량과 습도가 낮고, 한국의 봄가을 날씨로 다니기 좋아요. 연말연시 행사도 많고, 크리스마스와 신년 세일이 있어 쇼핑하기에도 최적의 시즌이에요저는 5월에 갔는데 비가 많이 와서 다니기 좀 불편했어요​9. 이런 분들께 추천해요: 쇼핑을 좋아하는 친구들과의 여행홍콩 영화를 좋아하던 세대. 바로 저 같은 사람요.^^중경삼림, 첨밀밀, 영웅본색, 화양연화 등 내로라하는 영화들의 배경지. 동양과 서양, 과거와 현재가 공존하는 도시의 매력에 빠지고 싶으신 분들세일 기간은 쇼핑족들에게 천국이며, 여기저기 볼거리 찾아 걸어 다니는 거 좋아하시는 분들에게 추천해요​10. 이런 분들께는 비추예요: 북적이고 걷는 거 싫어하시는 분홍콩은 인구밀도가 상당히 높아요. 거기에 관광객까지 더해진 핫플은 항상 사람으로 북적이죠. 패키지나 렌터카보다는 뚜벅이로 능동적인 여행객에게 맞는 도시예요. 하루는 저도 걸어 다니다 다리 아파서 쇼핑센터 포기하고 발 마사지를 받았답니다.​​  ​​02.방콕BEST​ 방콕 정보 10가지Bangkok​1. 위치: 태국 > 방콕 태국 10540 Chang Wat Samut Prakan, Amphoe Bang Phli, Tambon Nong Prue, 999 หมู่ 1 수완나품 공항 (BKK)태국 10540 Chang Wat Samut Prakan, Amphoe Bang Phli, Tambon Nong Prue, 999 หมู่ 1 수완나품 공항 (BKK) ​2. 비행시간: 5시간 40분직항 있음​3. 시차: 한국보다 2시간 느림​4. 언어: 태국어, 영어호텔이나 큰 쇼핑몰 등은 영어로 소통이 가능하지만, 로컬 식당은 태국어만 소통이 가능한 곳도 있어요​5. 비자: 90일 무비자관광 목적으로 방문 시 90일 체류 가능해요​6. 환율: 1THB / 37.52KRW1밧(바트) / 37.52원은행에서 환전이 가능해요​7. 물가: 한국보다 저렴함5성급 호텔, 레스토랑, 교통비 등 전반적으로 한국보다 많이 저렴한 편이에요​8. 여행 추천 기간: 11월 ~ 3월1년 내내 더운 나라지만 우기에는 비가 자주 와요. 습도가 낮고 강우량이 적은 건기인 11월 ~ 3월이 다니기 좋은 기간이에요저는 5월과 8월에 갔었는데, 5월은 많이 뜨거웠고 8월은 비가 자주 왔어요​9. 이런 분들께 추천해요: 맛집과 볼거리가 많은 따뜻한 나라에서 호캉스하고 싶으신 가족, 친구, 커플방콕은 역사와 경제, 문화와 트렌드의 중심인 태국의 수도예요. 5성급 호텔은 우리나라보다 저렴하고, 미슐랭 식당이 가장 많은 도시 중 하나예요식도락, 쇼핑, 관광 뭐 하나 빠지는 요소 없는 100점짜리 입니다​10. 이런 분들께는 비추예요: 차 막히는 걸 끔찍이 싫어하시는 분이 백점짜리 도시에도 한 가지 흠이 있다면 바로 살인적인 트래픽잼(교통체증)이에요. 만약, 강남/광화문같이 교통체증이 심한 곳으로 출퇴근하는 분이라면 '내가 여행 와서도 이렇게 교통체증에 시달려야 하나..'라는 생각이 드실 거예요​​방콕의 더 많은 정보가 필요하신 분은▼아래 포스팅을 참조해 주세요▼ 최근 태국 방콕 자유여행 준비물(유심/보험/환전/전압/그랩/볼트) 해외여행 전 체크리스트 후기꺄아~ 오랜만의 해외여행! 방콕 자유여행!! 비행기 표와 호텔 예약을 마쳤다면 해외여행 준비 절반 이상은 ...blog.naver.com ​  ​​03.후쿠오카BEST​ 후쿠오카 정보 10가지Fukuoka​1. 위치: 일본 > 규슈 > 후쿠오카 후쿠오카 공항778-1 Shimousui, Hakata Ward, Fukuoka, 812-0003 일본 ​2. 비행시간: 1시간 10분직항 있음​3. 시차: 없음한국과 같아요​4. 언어: 일본어관광객에게도 일본어로 응대하는 곳이 대부분이며, 영어로 소통이 쉽지 않아요​5. 비자: 90일 무비자관광 목적으로 방문 시 최대 90일 체류가 가능해요​6. 환율: 100JYP / 944.82KRW100엔 / 944.82원은행에서 환전이 가능해요​7. 물가: 한국과 비슷함팬데믹 이전에는 한국보다 물가가 많이 높은 편이었으나, 글을 쓰는 현재 전반적인 물가는 교통비를 제외하고 한국과 비슷해요. 교통비는 여전히 비싼 편이에요​8. 여행 추천 기간: 3월 ~ 5월 / 10월 ~ 11월한국과 가장 가까운 나라로 한국의 기후와 비슷해 사계절이 뚜렷한 편이나, 해양성 기후로 기온은 서울보다 약 4도가량 높아요. 봄가을이 춥지도 덥지도 않아서 다니기 가장 좋지만, 1~2월 온천여행을 간다면 겨울도 괜찮아요저는 1월과 6월에 가봤는데, 1월은 춥지만 온천 하기에 좋았고, 6월은 약간 덥지만 다니기에 불편할 정도는 아니었어요​9. 이런 분들께 추천해요: 가까운 나라로 해외 가족여행 가고 싶은 분들절친과 함께 우정여행 가고 싶은 분들후쿠오카는 한국의 부산 같은 느낌이에요. 시내에서 공항이 가장 가까운 규슈의 대표적인 관광 도시지만, 고층 건물보다는 낮은 건물들과 고즈넉한 동네의 분위기를 느낄 수 있어요. 돈코츠 라멘, 장어덮밥, 모츠나베(곱창전골) 등 맛집도 많아요.조용한 도시에서 가족과 함께 온천, 관광, 식도락 여행 원하는 분들께 좋은 곳이에요​10. 이런 분들께는 비추예요: 화려하고 볼거리 많은 관광을 좋아하는 분도쿄처럼 네온사인이 화려하거나 한국의 강남역 느낌의 신주쿠, 시부야처럼 젊은이들이 좋아하는 활기는 없어요. 젊음을 불태우고 싶은 분들께는 비추예요​​후쿠오카의 더 많은 정보가필요하신 분은▼아래 포스팅을 참조해 주세요▼ 일본 후쿠오카 여행 정보 2023년 1월 이번 주 다녀온 후기(지도, 날씨 옷차림, 환전, 후쿠오카공항 등 주의할 점 포함)2023년 1월 이번 주 일본 후쿠오카 여행 꼭 필요한 정보 알려드릴게요! 지도 날씨 환전 후쿠오카공항 등 여...blog.naver.com ​  ​​04.파리BEST​ 파리 정보 10가지Paris​1. 위치: 유럽 > 프랑스 > 파리 파리 샤를 드 골 공항95700 Roissy-en-France, 프랑스 ​2. 비행시간: 12시간 소요직항 있음​3. 시차: 한국보다 8시간 느림단, 서머타임(3월 ~ 10월)은 7시간 느려요​4. 언어: 프랑스어영어가 유창하지 않지만 간단한 소통은 가능해요​5. 비자: 90일 무비자관광 시 최대 90일 체류 가능해요​6. 환율: 1EUR / 1,333.76KRW1유로 / 1,333.76원은행에서 환전이 가능해요​7. 물가: 한국보다 비싼 편우리나라와 비슷하거나 조금 더 높은 편이에요​8. 여행 추천 기간: 4월 ~ 5월 / 9월 ~ 10월여름에는 덥고, 겨울에는 추우니 걸어 다니기에는 봄(4월 ~ 5월), 가을(9월 ~ 10월)이 좋아요저는 8월에 갔는데, 좀 더웠어요​9. 이런 분들께 추천해요: 패션, 미식, 예술, 유럽 감성을 좋아하는 혼자, 커플, 친구들과의 여행넷플릭스 '에밀리 파리에 가다'로 한층 더 관심이 높아진 패션의 도시프랑스의 미슐랭 가이드는 한 번씩 들어보셨죠?미식의 나라 프랑스. 몽마르뜨 언덕, 물랑루즈 등 예술의 나라, 프랑스 파리의 과거와 현재를 상징하는 에펠탑, 루브르 박물관 등 유럽의 역사가 있는 곳. 세느강에서 유람선을 타며 보는 유럽 감성 듬뿍 담긴 야경과 아름다운 샹젤리제 거리에서 맥주 한잔하던 때의 기분은 지금도 잊을 수가 없어요.​10. 이런 분들께는 비추예요: 장거리 비행과 걷기 힘든 분유럽은 도착하면 너무 좋지만, 가기까지의 과정이 좀 힘들어요. 12시간의 장거리 비행을 견뎌야 하며, 핵심 들은 다 걸어 다니면서 봐야 하기 때문에 관절이 튼튼해야 해요​​  ​​05.라스베가스BEST​ 라스베가스 정보 10가지Las Vegas​1. 위치: 미국 > 네바다 > 라스베이거스 미국 89119 Nevada, Las Vegas, Wayne Newton Blvd, 해리 리드 국제공항 (LAS)미국 89119 Nevada, Las Vegas, Wayne Newton Blvd, 해리 리드 국제공항 (LAS) ​2. 비행시간: 11시간 소요직항 있음​3. 시차: 한국보다 17시간 느림​4. 언어: 영어​5. 비자: 90일 무비자단, 입국 시 ESTA가 필요해요​6. 환율: 1USD / 1,231.70KRW1달러 / 1,231.70원​7. 물가: 한국보다 비쌈전반적인 물가가 한국보다 높은 편이며 특히 레스토랑 등 서비스가 제공되는 곳은 팁을 추가로 내야 해요​8. 여행 추천 기간: 3월 ~ 5월 / 10월 ~ 11월이 추천 기간 평균 기온이 26도로 우리나라 따뜻한 봄가을 날씨로 다니기 좋아요. 6월 ~ 8월은 낮 기온이 평균 40도 이상의 고온 건조한 날씨로 더위를 많이 타시는 분들은 이 기간은 피하시는 게 좋아요저는 3월~4월에 갔는데 낮에는 반팔, 밤에는 얇은 긴팔 입고 다니기에 좋았어요​9. 이런 분들께 추천해요: 화려하고 볼거리가 많으며 유흥과 쇼핑을 즐기는 가족여행라스베이거스의 호텔과 연결된 카지노와 쇼핑몰은 매일 지루할 틈이 없으며, 서커스쇼 등 다양한 유료쇼와  벨라지오 분수쇼, 미라지호텔 불쇼, 호텔 자체가 테마파크 같은 리조트 등 무료 볼거리가 가득해요. 매일 밤 화려한 네온사인이 꺼지지 않는 프리몬트 스트리트 등 항상 화려한 야경은 잠들지 않는 도시 같아요​10. 이런 분들께는 비추예요: 장거리 비행, 높은 물가, 화려한 분위기를 싫어하는 분항상 화려하고, 역동적인 분위기의 이곳은 조용한 걸 좋아하는 분께는 맞지 않은 것 같아요. 높은 물가와 장거리 비행 또한 부담스러운 요소죠​​  ​​06.BEST​  LA 정보 10가지Los Angeles​1. 위치: 미국 > 캘리포니아 >   국제공항1 World Way, Los Angeles, CA 90045 미국 ​2. 비행시간: 10시간 소요직항 있음​3. 시차: 한국보다 17시간 느림​4. 언어: 영어​5. 비자: 90일 무비자단, 입국 시 ESTA가 필요해요​6. 환율: 1USD / 1,231.10KRW1달러 / 1,231.10원은행에서 환전이 가능해요​7. 물가: 한국보다 높음전반적인 물가가 한국보다 높은 편이며 특히 레스토랑 등 서비스가 제공되는 곳은 팁을 추가로 내야 해요​8. 여행 추천 기간: 4월 ~ 5월 / 9월 ~ 11월이 추천 기간이 우리나라 봄 날씨와 비슷해서 다니기 좋아요. 사실 겨울에도 최고 기온이 영상 5~10도 정도라 우리나라 늦가을과 비슷해서 다니기 괜찮아요. 저는 12월 ~ 1월에 갔는데 한겨울이지만, 짧은 경량 패딩 하나 입고 다녀도 춥지 않았어요​9. 이런 분들께 추천해요: 헐리우드 영화를 좋아하는 분, 디즈니랜드를 가보고 싶은 가족세계 영화 산업을 이끌고 있는 할리우드가 있는 곳. 영화 라라랜드의 배경지. 그리피스 천문대, 비버리힐스, 산타모니카 해변, 아울렛, 디즈니랜드 등 볼거리 즐길 거리가 많은 곳이에요​10. 이런 분들께는 비추예요: 장거리 비행과 높은 물가가 싫으신 분비행시간 10시간을 견뎌야 하며, 땅이 넓어 핵심 마다 이동시간이 좀 긴 편이에요. 장시간 차 타고 이동하기 힘든 분들께는 비추예요​​ 겨울  LA 산타모니카 밤거리 풍경 ​​여기까지 2월,3월,4월,5월에 여행하기 좋은 세계  중 제가 가본 나라 BEST 6 소개를 마치겠습니다.​​  ​여행블로거 저의 의견은요​세계  여행 선택 팁​해외여행은 비가 적게 오고, 습도가 낮을 때 가시는 걸 추천드려요세계  중 다양한 위치와 문화의 나라들을 소개해 드렸는데요. 각 도시들의 특징과 예산 등을 고려하여 선택하신다면 좋은 여행이 되실 거예요​  2023년 여행 계획 잘 세우셔서행복한 추억많이 만드시길 바래요!​♥공감과 댓글은 알찬 정보를 작성하는데큰 힘이 됩니다.​  ​ 
산타모니카 부두는 미국 캘리포니아주 샌타모니카에 있는 역사적인 기념물이다. 이 부두는 콜로라도 애비뉴의 끝에 위치해 있으며 태평양으로 뻗어 있다. 그 부두는 상징적인 산타 모니카 피어 사인, 산타 모니카 루프 회전목마, 그리고 몇몇 식당과 상점을 포함한 몇몇 명소들의 본거지이다. 이 부두는 또한 산타모니카 만의 동물과 식물을 독특하게 볼 수 있는 상호작용 전시회인 산타모니카 피어 수족관의 본거지이다. 부두는 인기 있는 이며 남부 캘리포니아의 생활 방식을 엿볼 수 있는 좋은 장소이다. 할리우드 명예의 거리는 캘리포니아주  할리우드의 유명한 배우, 음악가, 영화 제작자, 그리고 텔레비전 유명인사들에 대한 상징적인 헌사이다. 상징적인 할리우드 대로에 위치한 할리우드 명예의 거리는 보도에 박혀있는 2,500 테라초와 황동 스타들로 구성되어 있다. 각 스타들은 연예 산업에 엄청난 기여를 한 개인에게 경의를 표한다. 할리우드 명예의 거리는 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이며, 매년 수백만 명의 방문객이 방문한다. 이 스타들은 보통 할리우드 상공회의소가 주최하는 시상식에서 상을 받고 나서 대중들이 감상할 수 있도록 보도에 배치된다. 유니버설 스튜디오 할리우드는 미국 캘리포니아주 에 위치한 영화 스튜디오이다. 이 테마 파크는 유니버설 파크 & 리조트가 소유하고 운영하며 100에이커의 면적을 차지한다. 유니버설 스튜디오 할리우드는 손님들을 데리고 일하는 영화 스튜디오를 둘러보는 스튜디오 투어, 쇼핑과 엔터테인먼트 지역인 유니버설 시티 워크, 그리고 식당과 상점들이 늘어선 광장인 유니버설 플라자를 포함한 여러 지역으로 구성되어 있다. 유니버설 스튜디오 할리우드는 또한 미라 롤러코스터의 복수, 미 미니언 메이헴 놀이기구, 쥬라기 공원 수상 놀이기구, 슈렉 4-D 영화 체험과 같은 다양한 놀이기구, 쇼, 그리고 어트랙션을 가지고 있다. 그리피스 천문대는 캘리포니아  언덕에 있는 상징적인 랜드마크이다. 그것은 대중에게 개방된 천문대이며 미국에서 가장 인기 있는 공공 천문대이다. 천문대는 1930년대에 자선가 그리피스 J. 그리피스가 대중들이 천문학에 접근할 수 있도록 하기 위해 지었다. 천문대는 천문학, 우주 과학, 우주에 관한 상호작용 전시물과 전시물을 보관하는 과학의 전당, 천문학과 우주 탐험에 관한 영화를 제공하는 레너드 니모이 이벤트 지평선 극장, 강의와 공개 프로그램을 제공하는 새뮤얼 오스친 플라네타리움을 포함한 여러 소장품들의 본거지이다.다양한 천문학적 주제에 대한 ms. 이 전망대는 의 주요 관광 명소가 되었고 이 도시를 방문하는 모든 사람들이 꼭 봐야 할 곳이다. 베니스 비치 보드워크는 캘리포니아 에 있는 2.5마일 길이의 산책로이다. 산타모니카의 바로 남쪽에 위치해 있으며 베네치아 운하의 남쪽 해안을 따라 뻗어 있다. 보드워크는 거리 공연자부터 예술가, 기념품 가게, 식당에 이르기까지 다양한 볼거리를 제공한다. 보드워크는 세계적으로 유명한 베니스 비치 스케이트 공원과 머슬 비치 야외 체육관의 본거지이기도 하다. 이곳은 현지인들과 관광객들 모두에게 인기 있는 목적지이다. 베니스 비치는 보드워크 외에도 수영, 비치발리볼, 서핑 등 다양한 야외 활동도 제공한다. 
여행에 유용한 트래블 패스로  대표 명소를 편리하게 방문하세요. 유니버셜 스튜디오 할리우드, 식스 플래그, 워너 브라더스 스튜디오 투어, 마담 투소 등 35여가지가 넘는 어트랙션에 바로 입장할 수 있으며 트래블 패스를 이용하면 여행에 비용을 아끼며 매우 효율적으로 예산을 사용할 수 있고, 최대 50%의 할인 혜택도 누릴 수 있습니다. LA트래블패스는 1일권부터 7일권까지 다양하게 있으며 지정된 유효기간 내에 원하는 어트랙션을 얼마든지 마음껏 둘러보실 수 있습니다.​​ ​​ 트래블 패스 - 1일 포함사항 예시​ 대표 명소 42곳 입장가이드북1일 어트랙션 패스​추가정보- 각 어트랙션의 운영시간, 가는방법, 및 입장 관련 안내사항에 관한 더 자세한 정보는 가이드북을 참조하세요.- 일부 어트랙션은 예약이 필요합니다. 가이드북을 참조하셔서 미리 일정을 계획하세요.- 패스에 포함된 마담 투소 할리우드 입장은 마블 슈퍼히어로 4D 체험을 포함합니다.- 유니버셜 스튜디오는 3일, 5일, 7일 패스 패키지에만 포함되어 있습니다.​​ ​​ 트래블 패스 한 장으로 LA 여행을 알차게 준비하세요! 패키지에 따라 정해진 날짜 내에 유니버셜 스튜디오 할리우드, 식스 플래그, 워너 브라더스 스튜디오 투어 등 수많은 어트랙션을 마음껏 이용할 수 있습니다. ​​    ​​최대 50% 할인 혜택을 만끽하세요. 일정에 맞게 원하는 일수만큼의 패스를 선택하고, 원하는 어트랙션을 개수에 관계없이 돌아보세요.​​카드 한 장으로  대표 여행지를 모두 이용해보세요.​​ ​​헐리우드 유명 여행지인 마담 투소를 방문할 수 있습니다.​​ ​​소니 픽쳐스에서 완벽한 투어를 경험해보세요.​​ ​​LA에 머무는 동안 식스 플래그를 즐겨보세요.​​ ​​사용방법​- QR 코드 형식의 패스를 수령하세요.- 첫 번째 어트랙션에 방문하여 패스를 개시하세요.- 각 어트랙션은 한 번만 입장할 수 있습니다.- 본 패스는 활성화 당일 09:00-17:30 내에 한해 유효합니다.- 선택한 패키지에 따라 카드 활성화 후 1, 2, 3, 4, 5, 7일 동안 이용할 수 있으며 2주 이내에 사용해야 합니다.- 카드는 24시간이 아닌 1일 기준으로 계산됩니다. (ex. 1일권의 경우, 2020년 10월 11일에 개시하면 당일 17:30까지 유효합니다.)​​​ 트래블 패스 E-패스 예약 자세히 보기 ​​ 호텔// la 다운타운의 JW 메리어트  L.A. 라이브 (JW Marriott Los Angeles L.A. LIVE)LA 다운타운에서 생각보다 합리적인 가격의 4성급 호텔인JW 메리어트  L.A. 라이브 (J...blog.naver.com 여행 // 미국 서부 최대 규모를 자랑하는 LA 자연사 박물관의 가볼만한 곳으로 추천하는 자연사 박물관은전세계 유일무이한 티라노사우르스 성장기를 관...blog.naver.com LA호텔 // 미국 에 있는 LA디즈니랜드 가까운 여행하기 좋은 쉐라톤 파크 호텔 앳 더 애너하임 리조트를 여행하며 디즈니랜드를 즐기기 위해 많이 찾는 호텔 쉐라톤 파크 호텔 앳 더 애너하임 리조...blog.naver.com LA여행 // 여행에 가보는 핫플레이스 샌디에이고와 라호야, 코로나도섬 일일투어LA여행에 가봐야하는 인기여행지를 한번에 편하게 여행하실 수 있는 현지투어는 라호야의 해...blog.naver.com 미국 LA여행 // 미국 여행의 여행코스 라스베가스와 후버댐을 쉽게 여행하는 현지 1박 2일 관광코스미국 LA여행에 가봐야하는 여행지인 라스베가스와 후버댐을  현지투어로 1박 2일 동안 교통...blog.naver.com LA여행 // LA(Los Angeles)에서 샌디에고(San Diego)로 이동하는 방법 ( 버스 교통편 2시간 ~3시간 30분 소요)(Los Angeles)에서 샌디에고(San Diego)으로 이동하는 버스 교통편은 flix bus - 유럽버스...blog.naver.com LA호텔// 하얏트 리젠시  인터내셔널 에어포트 (Hyatt Regency Los Angeles International Airport) 국제공항근처에 있는 하얏트 리젠시  인터내셔널 에어포트 (Hyatt Regency Lo...blog.naver.com LA여행 // 미국여행에 미국로밍보다 추천하는 미국 현지유심칩과 와이파이 도시락미국여행하신다면 미국유심칩구매로 저렴하게 데이터 이용하세요 미국여행시 미국유심 구매를 위한 미국 통...blog.naver.com ​​ 
Hollywood x 더 베이스볼 팩토리 헐리우드 방문!더 베이스볼 팩토리 x 헐리우드시상식이 열리는 장소!헐리우드 메인 거리!한산한 헐리우드!헐리우드 스타벅스!야구복합시설 ​더 베이스볼 팩토리 스탭이 올해도 역시​미국 캘리포니아주  도시에 위치하고 있는​미국 대표  헐리우드(Hollywood)에 방문했습니다.​위드  코로나19 시대에서 관광은 그렇게 바람직하지는 않지만​언제나 그렇듯 팩토리 스탭은 항상 개인방역수칙을 철저하게 지키면서 활동하고 있기 때문에​큰 걱정은 안하셔도 됩니다.​위에 첨부한 사진 보셨나요?​미국 서부지구 대표 ​헐리우드 역시 코로나19 여파로 사람들은 거의 없었고​많은 상점들이 문을닫거나 아예 영업을 안하고 있었습니다.​팩토리 스탭이 이곳에 방문할때마다 항상 많은 사람들과 특히 관광객들이 정말 찾아왔던​헐리우드가 이렇게 조용한 모습을 보니​적응이 잘 안되더라구요.​사실 팩토리 스탭의 관광은 그렇게 여유있는​관광이 아니라 장소에 도착해서 빠르게 확인만 하고 바로 출발하는​LTE급 관광입니다.​하지만 오늘은 한산한 헐리우드 거리를 평상시보다 조금 더 시간을 투자해서 걸었고 ​덕분에 여유있는 헐리우드 거리 산책 추억이 생겼습니다.​하지만 미국 대표 라면 사람이 많고 복잡한 분위기가 더 어울리겠죠?​하루빨리 코로나19가 종식되어서 예전처럼​사람들로 가득차고 활기찬​헐리우드 거리로 돌아가기를​희망합니다.​그럼 이제 관광도 마쳤으니​ 야구 현장체크 출발!​감사합니다. 
마리나 델 레이 호텔에 머무르며 가 선사하는 매력으로 매일을 특별하게 만들어 보세요. 완벽한 휴가를 위해 바다에서의 시간이 필요하다면 Universal Studios Hollywood에서 단 19.4km 거리에 있는 마리나 델 레이 호텔의 객실을 예약하세요.마리나 델 레이 호텔의 편의 시설/서비스를 통해 편안하고 안락한 시간을 보낼 수 있습니다.​마리나 델 레이 호텔Marina del Rey Hotel★★★★⁋ 13534 Bali Way,  (CA), 미국, 90292, 4.0성급 / 평점 7.3 / 리뷰 6개 마리나 델 레이 호텔의 장점무료 Wi-Fi (모든 객실)암막 커튼발코니/테라스​마리나 델 레이 호텔 자세히 보기​ ​마리나 델 레이 호텔은  국제공항 (LAX) 공항에서 5.46km, 약 18분 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 17th Street / SMC Light Rail Station이 5.78km, 20분 거리에 있습니다. 편의점이 숙소에서 1.12km 거리에 있어 필요한 물건이나 간단한 먹거리를 살 수 있습니다.  마리나 델 레이 호텔 객실 소개본 호텔에 머무르는 동안 의 와 현지 명소를 방문해 보세요. 이 지역에서 가장 상징적인 명소인 유명한 헐리우드 워크 오브 팜 방문을 잊지마세요. 단 17.2km 거리에 있습니다. 날씨가 좋은 날 3.0km 거리의 베니스 해변에서 파도를 바라보거나 해변에서 휴식을 취해보세요. 마리나 델 레이 호텔 룸 평가 더 알아보기​ 마리나 델 레이 호텔 시설 소개모두가 맛있는 커피를 좋아합니다! 숙소 내 커피숍이 있다는 것은 매일 아침 또는 원할 때 언제든지 갓 내린 신선한 진짜 커피 한 잔을 즐길 수 있음을 의미합니다. 입맛이 까다로운 편이라면, 숙소 내 바베큐 시설이 있음에 감사할 것입니다.마리나 델 레이 호텔의 레크리에이션 시설은 일상 탈출 및 휴식을 염두에 두고 고안되었습니다. 스파에 들르는 것으로 휴가를 마무리하세요. 본 호텔의 숙소 내 골프 코스에서 다른 투숙객과 경쟁하며 즐거움을 만끽해 보세요. 기념품 가게에서는 완벽한 여행 기념품을 찾거나 간단한 여행 용품을 구입할 수 있습니다. 마리나 델 레이 호텔 편의 시설 평 보기​ 마리나 델 레이 호텔 주변 즐길 거리인기 명소근처 명소베니스 해변 - 1.75 kmMarina del Rey - 420 mThe Getty Center - 11.15 kmWaterside Shopping Center - 430 mLa Brea Tar Pits and Museum - 12.32 kmVilla Marina Marketplace - 680 m마담 투소 할리우드 - 16.5 kmRoute 66 - 750 m헐리우드 워크 오브 팜 - 17.3 kmBallona Wetlands - 850 m스테이플즈 센터 - 17.77 kmCalifornia Sailing Academy - 970 mUniversal Studios Hollywood - 19.48 kmMr James - 1.1 km그리피츠 오브저베토리 - 20.31 kmMarina Harbor Anchorage - 1.36 km할리우드 사인 - 21.02 kmBallona Creek Park - 1.4 km그리피츠 공원 - 22.38 km요 산 대학 클리닉 - 1.4 km 마리나 델 레이 호텔 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간16:00체크아웃 시작시간11:30체크아웃 마감시간12:30추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시)15 USD 마리나 델 레이 호텔 이벤트 확인하기​​#해외여행 #미국 # #마리나델레이호텔  
라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행캘리포니아 여행 / 로드트립 / 시애틀/  안녕하세요라스베가스 매니아입니다.​여러분들은 미국 서부 여행 하시면 가장 먼저 떠오르는 로망으로 혹시 "로드트립"이 있으실까요? ㅎㅎ ​라스베가스 매니아는 언젠가는 미국 서부 여행을 로드트립으로 쭈욱 한번 다녀오고 싶은 생각이 드는데요 :) ​그래서 라스베가스 매니아가 가장 하고 싶은 시애틀에서 까지 로드트립 중 방문해야 하는 곳들 Best 5 를 소개해드리려 합니다!   시애틀에서 까지 로드트립 중 방문해야 하는 곳들 Best 501. 포틀랜드 Portland포틀랜드 Portland @ 구글 시애틀에서 포틀랜드까지 로드트립 중 방문해야 할 곳 Best 5 중 첫번째는 포틀랜드 Portland 입니다! ​포틀랜드 Portland 는 미국 동부에 위치한 메인 주 포틀랜드의 이름을 따서만들어진 미국 서부 도시랍니다 :)  포틀랜드 Portland @ 구글 포틀랜드 Portland 는 장미의 도시라는 별명도 가지고 있을 정도로, 세계적인 장미 축제도 진행하고 있답니다 :) ​시애틀에서 까지 가는로드트립 중 포틀랜드 Portland 는 꼭 한번 방문 해보자구요! ​장미 축제 기간 때,방문하면, 더더욱 이쁘겠죠~? ^0^  02. 요세미티 국립공원 Yosemite National Park요세미티 국립공원 Yosemite National Park @ 구글 시애틀에서 포틀랜드까지 로드트립 중 방문해야 할 곳 Best 5 중 두번째는 요세미티 국립공원 Yosemite National Park 입니다.​미국 서부 여행에서 요세미티 국립공원 Yosemite National Park 를 모르면,간첩일 정도로, 아주 유명한 미국 서부 국립 공원이시애틀에서 로 오는 로드트립 중 위치해 있는데요! ^0^  요세미티 국립공원 Yosemite National Park @ 구글 캘리포니아 여행 중 실제로 많은 분들이 손꼽는 여행지 1위가 바로 요세미티 국립공원 Yosemite National Park 랍니다!​1,000개 이상의 폭포,고대 세쿼이아 숲, 다양한 식물과 동물 종이 있어 많은 분들이 방문하고자 하신답니다 :) ​아름다운 요세미티 국립공원을 시애틀에서 까지 로드트립 하는 중 방문 해보세요~!   03. 나파밸리 / 소노마밸리 Napa Valley / Sonoma Valley나파 밸리 Napa Valley @ 구글 필수 캘리포니아 여행지라고도손꼽히고 있는 나파밸리 / 소노마밸리 Napa Valley / Sonoma Valley 방문도시애틀에서 로 오는 로드트립 중 방문 할 수 있는 곳이랍니다!​나파밸리 Napa Valley 는 400개가 넘는 와이너리가 있으며,각 와이너리에서는 방문객분들에게 와인 시음 기회를 주고 있습니다!  소노마 밸리 Sonoma Valley @ 구글 소노마 밸리 Sonoma Valley 또한 나파밸리 만큼 캘리포니아 와이너리 중에서 아주 유명한대요! ​소노마 밸리 와인들도 아주 좋은 품종들을 자랑하고 있기에, 캘리포니아 여행 필수 방문지랍니다!  04. 몬테레이 Monterey몬테레이 Monterey @ 구글 캘리포니아에서 해변 휴양지로 많이 알려진 몬테레이 Monterey 는 미국 서부 여행 중 힐링 여행을 도와주는 장소가 될텐데요! ㅎㅎ ​몬테레이 Monterey 에는 로맨틱한 해변들과 아름다운 집들이 함께 있어,연인과 함께 간다면, 좋은 시간을 많이 보낼 수 있답니다~ 몬테레이 Monterey @ 구글 몬테레이 Monterey 의 아름다운 해변을 거닐면서 잠시 힐링 시간 가져보시는거 어떠실까요? ㅎㅎ ​몬테레이에서 1박 하면서,주변 아름다운 해변들을 구경 하기도 너무나도 좋은 도시랍니다! ^0^   05. 산타 바바라 Santa Barbara산타 바바라 Santa Barbara @ 구글 또 다른 캘리포니아 여행지 산타 바바라 Santa Barbara 는 야자수가 늘어선 거리,스페인 복고 양식의 건축물 등 으로유명한 멋진 해변 마을 이랍니다 :) ​산타 바바라 Santa Barbara 는 미국인들에게도 아주 유명한  입니다!  산타 바바라 Santa Barbara @ 구글 캘리포니아 여행지 산타 바바라 Santa Barbara 에선산타바바라 법원 청사 꼭대기에서360도 전망을 감상 하셔야 하는데요! ​또한, 캘리포니아 여행지솔뱅과도 거리가 멀지 않기에,산타 바바라와 솔뱅을 함께 여행 해보시는걸 추천드리고 싶습니다    [매니아 여행정보] 미국 캘리포니아 여행 필수 코스! 캘리포니아 미국 국립공원 Best 5라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 미국 캘리포니아 / 캘리포니아 여행 / 미국 캘리포니아 국립공원...blog.naver.com [매니아 여행정보] 라스베가스 출발! 미국 국립공원 당일치기 여행 Best 5라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 여행 / 그랜드캐년 / 미국 국립공원 안녕하세요 라스...blog.naver.com [매니아 여행정보] 에메랄드 시티 시애틀에서 놓쳐선 안되는 관광명소 Best 5라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 워싱턴 시애틀 / 스타벅스 1호점 / 마이크로소프트 안녕하세요 ...blog.naver.com ​ 
나도 미국여행을 좀 다녀왔다<230414~0501>2편:서부-1 1. A-샌프란시스코​https://blog.naver.com/san195/223113180030  미국 서부 및 동부와 캐나다 남부의 제한된 곳만을 일별한 여행후기는 주마간산의 개관이나마 강렬한 느낌을 전했던 1편만으로도 사실 충분하다. 어디를 어떻게 다녀오고, 곳곳은 어떤지 개관도 아래 주소 롯데관광 홈페이지 여행상품에 다 나와 있다.https://www.lottetour.com/evtDetail/826/859/1115/2067?evtCd=F07A230414OZ003#n 그러나 가이드 앞에 줄서거나 약속시간에 대지 못할까 노심초사하며 대오를 이탈해 찍어온 많은 사진들이 버리기 아깝고, 이동중 가이드가 대다수 졸고 있는 관광객을 원망하면서도 열심히 알려줘 메모한 미국의 역사와 고장의 지지(地誌)등도 혼자 듣고 말기엔 아까워, 노장(老壯)으로서 애로 속에 겪은 인상적이었던 소감들을 더해 여기 2편 이후에 남겨본다.  캘리포니아의 미도(美都) 샌프란시스코의 금문교   <golen bay bridge>는 황금 자체란 뜻이 아니고 그만큼 중요하다는 뜻! 안개가 많아 충돌가능성이 높고 만(灣)의 길이가 2.7km나 돼 모두가 반대했지만 <죠셉 스트라우스>가 진동 내진의 현수교(cable can trem)로 건설해서 성공했다. 항공모함 출입도 가능한 70m 높이 대형고가 교량이다. 영화에서 지구멸망의 상징으로 폭파되기도 하는 세계적인 다리여서 감개무량했다.   [출국 인천공항] 230414(KT:한국시간) 제1터미널 탑승동에서 1  10일전 사전답사로 체크인, 수하물 탁송, 핸드폰 로밍 등의 장소와 요령, 식당과 화장실, 탑승게이트 입구 등 곳곳을 확인해 두었지만, 노인들은 헤매기 십상인 키오스크 이용 체크인은 굳이 따라 나선 아들이 후딱 해치워 혼자 해볼 기회를 잃었고, 초대면을 포함한 일행과 함께 들어서 탑승을 기다린다, 2015년1월 해외여행에 이골이 난 친구들 덕분에 쉽게 미얀마를 다녀온 이후 벌써 8년만이다. 여행 내내 분신 같았던 가방과 배낭엔 출입국서류와 달러지갑, 주-예비 카메라, 필기구, 장거리이동 비행기와 버스에서의 요통완화 복대와 슬리퍼 등 위생구들이 들어있다. 세 번이나 나왔던 기내식 3  ‘현지인식사이용’이란 내 여행철칙에 따라 양식을 선택한다. 입에 썩 맞았다. 꾸역꾸역 들어서는 탑승객에 놀랐지만 뒤늦게 알아본 이용항공기 A380의 정원이 853명이었으니 그럴 만 했다.  귀국비행기에서 받기로 하고 산 기호(嗜好)양주 시바스리갈 4  노년건강여행을 성원해준 모임들의 귀국 후 오찬에 내놓을 선물로. 국내카드 선불결제로 가능했다.    [ Los Angeles ] 230414 (AT:미국서부시간)  예정소요 11시간10분 보다 40여분 정도 일찍 도착할 상황 10  북빙양 쪽을 돌아온 모양이다. 항공권의 도착시간 09시50분엔 근사하지만 비행소요시간에선 그렇다. LA공항 외국인 입국심사대에 길게 줄선 인종들이 다양하다. 대부분 운동화에 청바지나 반바지 등 간편 복장이다. 1990년대 중반 유럽출장여행 당시엔 캐주얼이라도 상의엔 재킷을 걸쳐야 입국심사가 수월하고 허름하면 불법입국자로 의심받는다 했었기에. 구두에 재킷으로 좀 점잖게 차려입은 내가 유별나게 됐다. 그 탓인지 입국심사대 흑인여성 직원이 여행목적과 체류기간, 숙박지 등을 꼬치꼬치 많이 묻는다. 장롱영어이니 애로가 많다. 서바이벌 급 스피킹은 미리 공부해서 한다지만 히어링은 두 박자 이상 지나야 겨우 알아들으니 말이다. 공항픽업 버스를 기다리며 1-3, 2   입국장 피켓영접 현지 가이드가 사전정보의 신현우씨 아닌 서창우씨라 어리둥절. 픽업버스 기다린 20분이 한 시간처럼 지루해. 둔중한 공항외관은 날렵하고 세련된 인천공항에 비해 낡고 우중충해 보인다는 느낌.  제주도를 연상케 한 야자수 이어지는 LA풍경 첫 촬영 2-1  첫 일정은 중식뷔페 TJ-MAX점심. 가이드의 안내가 시작돼. 유전자조작으로 결실을 막은 야자수(palm tree)는 LA의 상징. 도시인근 곳곳의 유전이 자원부국임을 자랑. 야산정상까지 빼곡 들어선 주택들이 인상적인데 대부분 목조단층. 이곳이 ‘불의 고리’지진대이기 때문, 도심에서야 보는 몇 안 되는 고층빌딩 중 가장 우뚝한 대한항공 빌딩의 선명한 태극마크를 현지에서 펩시콜라 로고로 착각한다네. 시내관광은 온화한 날씨로 인한 노숙자가 많아 생략.  첫  유니버설 스튜디오와 유니버설시티 3-2, 4-1   옵션이다. 동행들과 입구 시티워크로 대체한다. 박찬호로 친숙해진 다저스 팬클럽하우스와 다양한 인종의 관광객들과 만남만으로도 인상적이고 스타벅스와 이곳 제작 영화의 로고들이 낯설지 않다. 4-2, 4-4   유니버설로고 아동 티셔츠 4-0  아메리카 상륙기념 손녀 선물로 사둔다. ‘유니버설스튜디오스 할리우드’ 아치 뒤로 야산의 빼곡한 주택풍경 11   가까이 보려 간 육교건너 힐튼호텔 로비 파티장의 40대전후 젊은이들 고급 진 정장차림은 일반미국인들의 청바지 운동화 차림과는 사뭇 달라, 미국사회의 클래스 차이와 숨은 파워를 느끼게도 해주었다. 할리우드 스타의 거리와 아카데미상 시상식 돌비극장 12-3, 21   생각보다 좁았다. ‘히치코크’ ‘캐빈코스트너’ ‘해리슨 포드’ 등의 별을 반갑게 발견한다. ‘쥴리아로버츠’는 없다. 돈 내면 새겨주는 실망스러운 허명의 진실 때문이다. 옛날의 영광을 두고 한물가는 시류이다. 사진필름의 제국 코닥의 본사가 아카데미 시상식장 돌비극장으로 변해간 것처럼 13, 24     [LA→San Francisco] 230415 (AT:미국서부시간)  숙소 Holiday Inn la Mirada an ihg Hotel 1  14일 석식은 코리아타운, 숙박은 여기. 아침 일찍 현지 ‘푸른투어’에 의한 서부지역 관광 출발. 바뀐 가이드는 조선웅(646-361-3239). 는 물론 미국역사 해설 또한 명품인 에이스다. 버스도 33인승 VIP용. 행운이었다. 샌프란시스코로 북행하는 차창 밖 풍경 8-1  호텔을 출발해 LA시가지를 지난다. 지진으로 주택들이 저층목조임이 다시 설명된다. 고층은 KAL빌딩-수퍼맨빌딩(영화등장) 등이고 지진파괴 복구성당등도 지난다. 한인 타운을 지나면서 총영사관과 ‘fee’이란 노래방도 본다.어제 가이드도 노숙자가 많아 시내관광을 않았다고 했는데, 지나치는 맥아더 공원은 밤에 가득 쳤던 텐트가 아침엔 스스로 모두 철거된단다. 날씨가 좋아서이기도 하지만, 임대료가 엄청 비싸기 때문이다. korea town one room의 경우 월2천$ 이상이라니 말이다.해외여행을 가면 한국과 다른 게 무언지 살필 때 제일 먼저 흙의 색깔과 상태를 보는데, 이곳은 검고 싸라기자갈모래 형태다. 화산의 영향인 듯 했다. 야자수 평원 LA와는 달리 산도 이어지는데. 해저융기의 지질이라 나무가 자라지 못해 줄 사태가 난 것 같은 모양새다. 조림을 하면 잘 자란다고 한다. 가로와 산록, 산언덕 별장형태 주택 주변에는 제주도의 비자나무와 반송을 닮은 수목들이 듬성듬성 자라고. 노란 겨자 꽃 Mustard가 줄이어 아름답다. 타운마다 게양돼 펄럭이는 성조기들이 합중국 국민단결 도모의 상징임을 보여주었다. 11, 9. 30-1  <캘리포니아 약사> 샌프란시스코로 가는 버스에서의 캘리포니아 역사 강의(?)가 솔깃했다. 미국서부는 아메리카 북쪽에서 남하해 원주하던 인디언에 이어 스페인과 멕시코가 연이어 차지했던 땅이다. 텍사스가 멕시코에서 독립해 미국에 귀순하면서 미-멕 전쟁이 일어나 미국이 승리했지만 뒤탈 없게 멕시코로부터 텍사스를 포함한 여러 주를 매입해 귀속시킨다. 미국정부는 동부지역 주민들의 서부지역 이주를 권했지만 응하지 않아 고심하던 중, 1848년 ‘제임스 마샬’이 소량의 사금을 발견해 이웃에 맥주를 사준 것이 노다지 발견으로 과장돼, 그 소문이 동부까지 퍼져, 1849년부터 동부인들이 서부로 몰려드는 이른바 ‘Forty Niner'의 골드러시가 이뤄졌고, 실제로 금광도 개발돼 금광부자가 속출했다. 화산재 토양의 옥토에 의한 농업 진흥과 석유개발로 인한 공업도 발전돼 서부의 경제가 부유해졌다. 그러나 동부인들에 비해 무식함을 자조하면서 버클리대학교를 비롯한 잇단 대학설립을 통해 교육진흥의 길로 나선다. 한 부자가 유럽유학 중 장티프스로 요절한 아들 스탠퍼드쥬니어의 이름을 따 스탠퍼드대학교를 설립했다는 일화가 유명하다. 이밖에 UCLA 등 UC(University of California)계열의 대학들이 줄을 잇는데, 법학 정치 등 전통학문 중심의 동부대학들에 비해 상대적으로 창의적인 이공계의 전문성을 발휘한다. 이들이 바로 캘리포니아 연안 샌프란시스코 실리콘밸리의 주역으로서 오늘날 지구문명이 산업사회에서 정보사회로 추동돼가는 핵심으로 자리 잡게 한 원동력도 됐다는 것이다. 이 같은 원동력을 가진 캘리포니아가 국가로 독립한다면 인구 4천2백만에 세계5위의 경제력을 자랑할 것이라 하니 놀랍다.미국 발전의 기본적인 정신적 요소를 흔희 신대륙 진출과 서부개척에 나선 pioneer spirit로 든다. 돈보다 필요를 충족시키는 정신이라면서, 막강신흥 산업으로 등장한 Netflix가 비디오가게에서 출발해, 연체료를 없앰으로써 고객을 증가시켜 폭발적 성장가도로 나섰던 자세에 비유한다. 또 하나 미국발전의 원동력은, 기회평등을 내세우며 파벌을 근절하려는 한국과는 달리, 개별 엘리트들의 성공이 국가발전의 원동력이라며, 학연과 지연 등 인연의 이용을 권장한다는 점이다. 명문대학교에 입학하면 일단 기숙사생활을 하도록 해 끈끈한 인연과 연대를 조성하게 맺어주는 것도 그 때문이다.그래서 WASP(white-Anglo-Saxon-Protestant)가 아직도 미국의 핵심파워란 것이니, 그 시각들이 사뭇 새롭다. 이 서부와 동부가 연결되는 상황도 흥미롭다. 서부가 발전되자 먼저 이주해성공한 사람들이 동부에서 부모를 모셔온다. 호송안전원으로 총잡이 <웰스>를 고용해 동부의 열차종점 시카고에서부터는 마차로 이송해왔단다.처음 20명 수준이 40명 수준으로 늘어나 <파고>라는 친구도 안전원으로 동참했는데, 당시의 시카고에서 까지 마차길이 지금의 66번 도로의 시초란다. 이후 물자도 운송하고, 급한 서류도 전달하게 됐고, 마차로는 늦으니 우리의 역참 파발마와 같은 ‘Pony Express’제도를 운용했으며, 전신주를 세워 군대의 ‘모스부호’로 메시지를 전하는 전보제도로 발전했다.금의 보관과 대출업체로도 발전한 결과 <웰스&파고 bank>(로고가 역마차 coach)도 설립되기에 이르렀었다. 결국 이들이 대륙횡단 동서대륙열차<BNSF>의 선구자였던 것이다, 당시에 나라가 해주지 못한 것을 총잡이들이 대행해 주었던 것이니 여간 흥미로운 일이 아닐 수 없다. ​고속도로지만 만곡과 업 다운에 초원 사이를 달려 목가적 14  독일의 오스트리아 국경 방향 아우토반을 달리면, 시속 2~300km의 고속이지만 안정감을 느끼는 것은 무성한 가로 숲 덕분인데. 이곳도 주변이 사파리 같아 안정감을 느낀다. 자전거 마니어인지라 한적한 이 길로 자전거를 타면 좋겠다고 생각했더니 마침 자전거를 매단 캠핑카가 지나가 반가웠다. 도중에 점심 먹은 덴마크 민속촌 <솔뱅> 21  ‘Solvang’은 Sun Village란 뜻. ‘바이킹 레스토랑’의 커틀렛이 일미였으며, 유명 빵집과 풍차. 노상카페 등 거리가 아기자기했다. 17-1, 22, 23   산 아래로, 벌판으로 경작지가 이어져 31  포도 아몬드 옥수수의 대량 생산지다. 고속도로 병행 레일은 곡물 수송용.산타마리아를 지난 해변엔 별장 풍 주택들이 더욱 고급스러워진다. 바닷물이 파랗기보다 검게 보인다. 산타클라라의 작은 섬 별장이 해변을 잇는 다리와 조경으로 인해 인공 섬처럼 보이는 것과, 언덕의 별장주택에서 보듯 관리비가 많이 드는 야자수 잎 정리가 잘 돼 있으면 부자동네이고, 부자들은 산과 바다지역에 거주한다는 점도 특이하다. <Monteray st.> 이정표부터 급경사 산간도로가 이름 몰라 아쉬운 큰 고개(path)도 넘고, 호젓하게 강도 흐른다. ‘San'과 ’ Santa'로 시작하는 지명이 많다. ‘성(聖)’과 ‘성녀(聖女)’의 뜻이다. 서부에 정착한 21개 old mission(옛 교회)들의 영향일 터이다. 이들이 성찬 헌배 와인제조를 위해 이곳의 비옥한 토양과 온화한 기후에서 포도를 재배했고, 오랜 노하우 덕분에 세계 와인경연대회에서 종주국 프랑스산을 이기고 1위를 했단다. 블라인드 테스트 ‘파리의 심판’에서 california wine <파파벨리 와인>의 맛이 최고로 정평을 받았는데, 불복한 프랑스와의 2차 경연에서도 연거푸 이긴 것이다. 기독교들이 각고의 노력 끝에 신대륙 정착에 성공한 역사적 배경과 궤를 같이 하는 힘의 결과다. 평원의 방아깨비/에얼리언(^^) 모양 구조물은 개별유전 착유기 33   멀리 구릉아래까지의 희끗희끗한 곳에 수없이 산개돼 있다. 이 착유(窄油)는 한국출신 홍박사가 개발한 <HONG'S METHOD>로 인해 일층 발전되었는데, 지표층 석유의 점도가 강해 잘 안 뽑히는 걸, 옛 시절 할머니가 조청을 뜨거운 김으로 녹이는 걸 보았던 기억에 착안해, 고열의 스팀을 분사해서 묽게 한 후 쉽게 뽑아 올리는 공법을 개발하게 됐단다. 자랑스럽다.  절경의 17 seaside mile drive 코스로 유명한 Monterey해변 45  캘리포니아의 자랑인 세계적 <Pebble beach CC>가 있는 해변이기도 하다. 새똥이 하얗게 뒤덮인 바위섬 bird rock이 이정표 같고 별장들이 아름답다.<샤론스톤>이 ‘원초적 본능’에서 다리를 꼬았던 명장면도 이곳 별장에서 연출됐었단다. 길목의 산과 들에 숲이 무성한데 Seaside Cyprus(삼나무)가 주종이다. 입구에도 <Launa CC> 등 골프장들이 이어진다. 미국의 경제공황 시기에 이곳 Monterey Bay일대 3개소가 일본의 Japan money에 팔리자, 치욕을 느낀 <아놀드파머> <클린트이스트우드>등 의인이 분발해 되사왔다는 일화가 유명하다. PGA대회 TV중계에서 봐 눈에 익은 페블비치CC로 가서 18번 홀을 배경으로 사진도 남기고 비지터센터도 들여다본다.46 53 58 60-1 65 64    ​몬트레이 해변은 <살리나스> 일대다. 한류와 난류가 교차해 황금어장으로서 정어리가 풍어였고, 지금은 폐업됐지만 초기에 캘리포니아가 통조림공장으로 호황을 누리게 했던 배경지이기도 하다.그보다 이곳이 바로 <제임스 딘>이 출연해 유명해진 영화의 원작소설 <에덴의 동쪽> 저자 <존 스타인백>의 고향이란 점에서 흥미롭다. 주변이 포도산지로도 유명하니 <분노의 포도>란 명작이 나왔구나! 하는 생각이 절로 든다.    [San Francisco] 230416 (AT:미국서부시간)  15일 저녁 투숙한 산호세의 Sonesta hotel 0  실리콘밸리로 출장 온 각국 비즈니스맨들이 주로 묵는 곳이라 고급스러웠다. 16일 샌프란시스코 관광을 마치고 하루 더 자야 한다. 핸드폰 인터넷사용을 위한 호텔제공 wifi 비밀번호는 roamming을 해왔다면 별도로 입력하지 않아도 됐지만 이후로는 반드시 해야 하는 곳들이 많았다.  실리콘 밸리 Apple의 visiter center 0-1or 0-2  아침 일찍 실리콘밸리에 위치한 대표적 기업들의 본사 위치를 찾아 애플부터 간다. 시간상 여건상으로 내부는 못 보고 정문 앞에 조성된 애플파크의 비지터센터 앞에서 사무실내부모양 전시만 보고 그만이다. 본사만 있어선지 주변은 한적한 전원마을 풍경이다. 최고만을 지향하는 완벽주의자여서 직원들을 고달프게 했던 창설자 <스티븐잡스>의 까칠한 성격을 닮은 뾰족한 잎새의 올리브 나무만이 센터에 도열해서 반긴다. 구글이나 메타도 상황은 매일반이다, 4-1, 3, 2   Google의 본사와 웅장한 전시관 7/5  사옥에 걸린 로고 Google이 인터넷에서 보는 그대로여서 반갑다. data를 뉴욕과 인도에도 분산 저장해, 우리 카카오의 화재로 인한 data 유실난리 같은 사고는 미연방지가 가능하다. Utube를 비롯해 g-mai등 데이터 사용을 무료로 하는 대신, 이용자들의 상세한 개인정보를 바탕으로 한 개인별 맞춤광고를 실시한 효과가 크다고 평가받아 자금을 광고수주에 의존하고 있단다.   Facebook이 Meta로: 넓은 주차장과 가득한 공장 형 건물들 10/14   <마크저커버그>의 페이스북 창업이 하버드대학 재학 동료들에 대한 자신의 안면인식장애 극복방편 연구에서 발단됐다는 사실이 흥미롭다. 상대학생의 신상자료를 축적하는 수단이었단다. “좋아요” 누르기로 인기가 상승됐다. 페이스북은 <Meta>로 바뀌어 ‘가상출근’도 가능한 세상을 만들게 됐고, 이 무한한 가능성의 의미를 담는 메타의 로고 마크를 한국출신 여성이 도안했다고 해서 반가우며 친숙함을 느끼게 했다.  <Twin Peaks>의 샌프란시스코 시가지 및 골든게이트 전망 22  샌프란시스코는 미국에서 제일 찾고 싶고 살고 싶은 꿈의 도시로 캘리포니아의 자긍심을 높여준다. 그런 꿈은 ‘Califonia dream’이란 노래로도 나온다. 이동 중 가이드가 틀어주는 캘리포니아 주제 노래는 더 다양하다. ‘Hotel Califonia’는 가사가 분명 영어인데 ‘어느덧 대전 하이웨이’라고 들리는 부분이 있어, 한국노래로 착각하게 해서 유명하다. 샌프란시스코를 주제로 한 노래도 많은 것으로 기억난다. ‘~I left my heart in sanfrancisco~’도중의 <Bunker Hill dr.>풍광은 시계가 확 트여 고원 같다. 샌프란시스코 시내는 업 다운이 많다. <monbatan>란 지명도 언덕이 많다는 뜻인데, 이젠 거의 다 깎여 평평해진 상태다. 자연보호 차원에서 언덕이든 뭐든 그대로 집을 지어도 skyline이 멋지다. 산비탈 집들이 서로 어울리는 색으로 조화돼 있음이 인상적이며, 항만에 120개의 부두가 있고, 시가지는 옛날과 오늘의 모양이 병존해 조화를 이룬다. 옛날의 전차도 그대로 다닌다. 16, 20 36   <트윈 피크스>의 하나는 시가를 한눈에 내려다보는 전망대, 또 하나는 중계소다. 급한 오르막은 젊은 Biker들의 up-rush를 이룬다. 한국에서의 한 때 내 업힐 라이딩처럼. 15 28 33    배경사진 좌측코너 붉은 색이 샌프란시스코 베이의 관문 골든게이트 31  멜 가방 주인공이 서부지역 가이드 조선웅 씨. 유익한 차중강의를 해주어 고맙다고 함께를 당부해서~.  시내 중심 Union Square의 유니언은 노동조합의 뜻 43  일대에 티파니 카페 등이 유명하다. 도중 거리의 무지개 sign flag은 동성애허용 gey마을 캐스트로 지역이며, gey parade 호색행사 등이 공공연화 된 것이다. 관련해 미국엔 유니섹스 화장실이 많다. 즉 공중변소가 남녀공용화 돼가는 추세이니 유의해야 한다고 했다. 차이나타운에 들어선 거리와 유니언스퀘어 일대에도 마약을 한 것으로 보이는 비틀거리는 사람들이 눈에 띄어, 비로소 한국과 확실히 다른 미국의 사회문화를 이 지역에서 실감하게 된다. 35 37 40 41 44     항만 선창가 페리 빌딩 46  일제식민지시대에 전병운과 장00가 한국인을 멸시한 <스티븐슨>이란 자를 사살한 장소다. 이 사건으로 일제의 부당성을 국제사회에 공론화 시킨 계기로 되었다. 페리빌딩 안 커피전문 blue bottle 앞에는 장사진이다. 라떼 맛이 명성대로 참 고소하기 이를 데 없다. 한 잔 들고 나간 야외가 bay bridge를 바라보는 선창가다. 47 49    명소 Fisherman's Warf.(waterfront)는 39~41 부두(pier)구간 55  27부두는 대형 크루즈선 선창이고 더 북쪽 39부두에서 금문교 아래를 왕복하는 크루즈 선을 타게 된다. 골목 BOUDIN에서 별식 클램차우더로 점심을 하고 다양한 음식문화거리를 지나 나선 선창의 뒤로 흉악범을 수용하는 <아즈트라카> 감옥 섬이 보인다. 부두 널판에서 햇볕에 몸을 말리는 물개들의 표정도 참으로 한가하다. 51 53 52 54 56     ​금문교 아래 왕복 베이크루즈선상에서 70  39번 부두에서 승선해 50분간 왕복. 금문교는 바로 아래서 올려다보니 더 장관이고 60 63 64 69 75 82    뱃길의 아즈트라카 감옥. 선명한 자태는 니콜라스 케이지와 숀 코널리가 주연한 영화 <더록>에서 만났던 터여서 인상적이고 반갑다. 73  ​로마 유적지를 묘사한 팰리스 오브 파인아트 87/88   1915년 엑스포 건물의 잔존. 미국의 소녀들은 가장 아름다운 16~19세 때 이곳에서 웨딩드레스를 입고 촬영을 한다. 이날도 보았다.  금문교 2.7km를 종주해 본다. 92-3  금문교! <golen bay bridge>는 황금 자체가 아니라 그만큼 중요하다는 뜻! 안개가 많아 충돌가능성이 높고 만(灣)의 길이가 2.7km나 돼 건설을 모두가 반대했지만 <죠셉 스트라우스>가 진동 내진의 현수교(cable can trem)로 건설해서 성공했다. 안개 속에 항공모함 출입도 가능하도록 70m 높이의 대형고가 교량을 완성한 것이다. 따라서 bay 안 곳곳에 암암리의 해군기지도 많다는 것이다. 영화에서 지구멸망의 상징으로 폭파되기도 하는 이곳이어서 감개무량하다. 교량 좌우의 자전거길을 청년들이 주행한다. 함께 라이딩해 보고 싶은 마음이 굴뚝처럼 피어올랐다. 95-3, 96-2   ​금문교 건너편 샌프란시스코 시민들의 힐링 명소 소살리토 98/98-2   대규모 요트장이 힐링 명소임을 말해준다. 지중해 풍 별장들이 해변산자락에 다닥다닥 붙은 모습인데. 우리 강화도 장화리에서 선두리 구간 남부해안의 밀집된 펜션들이 이에 방불할 것이다. 유명 갤러리들도 있는 반면, 도살장도 있어서 ‘소 살려도’의 뜻이란 한국인들의 우스개 대상이기도 하다. 맛이 유명하다는 아이스크림 가게는 인파가 북적여 맛보기에 실패해 아쉬웠다. ♣♣  다음은 <2.요세미티-라스베가스A>로 이어집니다. ♣♣♣ 
 화-금 12:00~22:00토-일 10:00~22:00(월요일 정기휴무)  2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국 그리피스 천문대2800 E Observatory Rd, Los Angeles, CA 90027 미국  꽤나 외곽이라 교통편이 좋지 않은 편입니당 우버를 타고 오는거는 가능한데늦은 밤에 우버나 리프트를 부르면 수락해놓고취소하고 수락해놓고 취소하고 너무 반복적이기 때문에(심지어 인터넷도 안터집니다 굿즈샵 와이파이됨)그냥 셔틀을 타고 아랫동네까지 내려오는게 좋아요​Dash Observatory라고 적힌 버스를 타면 됩니당일명 대쉬버스 우린 C에서 탑승 D하차해서 우버타고 집옴요금이 있는거 같은데 이상하게 저희한텐 안받으셨네요?​tip LA는 낮과 밤 기온차이가 몹시 큽니다특히나 해가 지면 많이 춥기 때문에 꼭 외투 챙기세요(4월 말 방문했을때 오들오들 떨었음)  할리우드 사인 대문짝만하게 나옴 츄천할리우드 사인 구경하고 일몰과 야경 구경하러그리피스 천문대로 이동​할리우드 사인에서 그리피스 천문대까지 우버비용은 28달러 나옴 여기가 간절곶인지 LA인지 알수 없지만엄청 화려한 일몰을 생각했는데 딱히 그렇진 않고 ㅎㅎㅎ그래도 너무 예뻐요 더 어두어지면 사진이 안나오니까 꼭 지금 찍으세욤 사진 찍어달라고 요청한 외국인 커플들 찍어주고저희도 한컷 찍어달라고 했어요​외국인 커플 우리한테 사진 찍어달라고 해놓고폭풍 키스 갈겨서 유교걸은 화들짝 놀라버림  천문대라 돔형식으로 생겼고 건물도 꽤나 큽니당​혹시 어디서 본것처럼 익숙하지 않으신가요??/ 그린피스 천문대는 라라랜드 촬영지로 유명합니다주인공 미아와 세바스찬이 처음 만나서 춤을 추는 곳​실외 실내 전부 드라마 촬영지라서 익숙하더라구요(LA행 비행기에서 라라랜드 복습함) 사람이 많으니 계단은 조심좌우로 테라스로 이동할수 있는 계단이 있어요천문대 위에 올라가서 LA 경치를 보는 좋더라구요 망원경 체험을 해볼수 있는 돔그리피스 천문대에선 무료와 유료 프로그램이 있어요​Public Telescope Observing(무료)-천문대 돔 부분 망원경 직접 관람하는 체험운영시간은 19:00~21:30단, 사람이 많아서 줄서서 기다려야합니당​Samuel Oschin Planetarium (유료)- 5세 미만 어린이들을 위한 프로그램주중은 12:45 / 주말은 10:45 입장만 가능하다고 해욤 Samuel Oschin Planetarium - Griffith Observatory - Southern California’s gateway to the cosmos!Travel to the farthest reaches of the universe and into the microscopic building blocks of life. Live presentations immerse you in the wonder and meaning of the cosmos.griffithobservatory.org ↑ 자세한 프로그램 세부내용은 위 링크에서 확인 ↑ 4월 말 7시 40분 아직 살짝 밝음 사람이 많아서 망원경 체험은 재빠르게 포기하고저희는 경치 구경이나 했는데 미국이라서건물숲이지 않을까 했는데 생각보다높은 건물은 일부분에만 밀집되어 있고 낮은 건물이 끝까지 펼쳐진 도시 구경이 가능하더라구요 일교차가 커서 그런지 저녁마다 안개가 자욱하게 껴요시간이 조금 지나면 선명해지지만해가 넘어갈때즘엔 아주 뿌옇게 되서 안보임 아무리 찍어도 실물 못따라가넴 해가 넘어가자말자 10분만에 아주 어두워졌고더 멋드러지는 경치가 펼쳐집니다  밤되니까 너무 추워서 실내구경 들어왔어요 우리도 이런 일몰 기대하고 온건데 쉽지 않네 달 모형도 있고 앞에 체중계가 있는데달에서의 저의 몸무게를 재주는겁니다.. 밝힐수 없는 몸무게  메인 공간 천장쪽에 태양계행성들이 비율대로만들어져 있어욤 아직 명왕성까지 있던데 개 깜 찍 또 이런 오면 굿즈샵 구경 해줘야 하거든요 미국애들은 꼭 자기이름넣은 굿즈 만들더라구요익숙해졌는데 갖고싶진 않아  좀괜찮다고 생각한 스노우볼 근데 가격이 35불 손-절  여기 인형이 너무너무 귀엽더라구요근데 작은사이즈가 없어서 살수는 없었는데 너무 귀여움행성 인형은 40~48달러 한국돈 6만원주고 살순없지  꼬마 우주비행사들을 위한 굿즈들도 많은데욤가방 40달러고 아기 티셔츠도 있는데 너무 귀엽네용  어른 나사티셔츠 28달러 우주복은 어린이용이였어요  달 모양 얼음 실리콘틀(10달러) 귀여워서 1인1개삼​키링이랑 마그넷도 팔긴 파는데 이미 많이 사고굳이 천문대꺼를 살이유가 없어서 안삼  우리 조카 지구본 사주면 좋아할거같은데(20달러)이모가 한국가서 사줄께 너무 짐스럽네 그래도 양심장 2+1 이벤트중임그리고 진짜 제일 황당했던 굿즈상품ㅋㅋㅋㅋ스티커인데 개당 5달러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 미국에서 스티커나 팔란다  굿즈샵 구경하고 나오니까 해가 완전히 저버렸어요이때 시간이 대충 9시쯤?? 참고로 유일하게 굿즈샵안에서만 인터넷이 터져서겨우겨우 리프트를 잡고 나왔는데 자꾸 취소함..​3번정도 취소당하고 나니까 진짜 잘하면 집에 못가겠는데 싶은 순간 저어어어 멀리 버스가 보이더라구요  뛰어서 탔는데 미리 알아봤던 dash 버스더라구요근데 어디서 내려야할지 몰라서 열나게 인터넷 검색함  특이하게 미국에선 하차벨이 아니라 줄을 당겨서 함​미국은 다 최첨단일줄 알았는데 의외로 수동인데가 있음하루종일 컵라면이랑 먹을꺼 바리바리 챙겨다닌다고넘모 귀찮았거든요 거의 10시가 넘어서 숙소에 도착해서컵라면 먹을려고 하는데 넘모 기대되구요 [LA여행] 식사, 쇼핑, 관광 한번에 가능한 "더 그로브 The Grove 파머스마켓 Farmers Market "(+씨즈캔디, LA 컵라면 파는 곳)LA 가볼만한 더 그로브몰과 오리지널 파머스 마켓 월-목 10:00~21:00 금-토 10:00~22:00 일 10:00~20:00 ...blog.naver.com ↑ 컵라면 파는 더그로브몰 인근 월드마켓 ↑ 진짜 외국에서 먹는 컵라면 너무 맛있구요​특히 요뽀끼랑 버섯김치칼국수 존맛... 버릴 국물없이 싹싹 닦아서 먹었잖아요...우리나라 음식 만만세   미국 로 유명한 곳아이들이 있으면 꼭 체험을 신청해서 오시면 좋을듯저녁이 되면 4월말에도 엄청 추우니까꼭 외투 챙겨서 오세요​차 엄----청 막히고 우버도 안잡혀요차라리 셔틀버스타고 내려가시는걸 더 추천합니당  #그리피스천문대 #그린피스천문대 #그리피스천문대운영시간 #그리피스천문대셔틀 #dash버스 #라라랜드촬영지 #가볼만한곳 # #la가볼만한곳 #la #미국여행 #la여행 
klook 쿠폰으로 클룩  패스 저렴하게 예약 가능해요! 세계에서 가장 인기 있는  중 하나인 로의 여행은 흥미롭고 압도적일 수 있습니다. 선택할 수 있는 명소와 활동이 너무 많아 여행 계획을 세우는 것은 어려운 일이 될 수 있습니다. 다행스럽게도 클룩  패스로 여행을 더 쉽고 즐겁게 즐길 수 있습니다.  klook 쿠폰으로 저렴하게 예약 할 수 있는 클룩  패스는 여행자에게 편리함을 제공합니다. 도시 최고의 에 쉽고 무제한으로 접근할 수 있도록 합니다. 패스가 있으면 방문객들은 여러 장의 티켓을 구매하고 긴 줄을 서야 하는 번거로움을 피할 수 있습니다. 이 패스는 일정 계획에 유연성을 제공하여 여행자가 추가 비용에 대한 걱정 없이 하루에 여러 명소를 방문할 수 있도록 합니다. 방문자가 물류 걱정보다 여행을 즐기는 데 집중할 수 있으므로 시간과 노력이 절약됩니다. 예를 들어 패스에는 유니버설 스튜디오 할리우드, 그리피스 천문대,  동물원과 같은 인기 명소 입장권이 포함되어 있으며, 이 모든 곳은 패스로 쉽게 접근할 수 있습니다.​​>>  클룩  패스 klook 쿠폰 체크 << 클룩  패스 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서  패스를 예약하고  시티투어 버스, 퍼시픽 아쿠아리움, 워너 브라더스 스튜디오, LA 유니버셜 스튜디오 할리우드, 캘리포니아 디즈니랜드 등의 주요 어트랙션을 할인된 가격에 즐겨보세요.affiliate.klook.com ​ 체크해보면 좋은 클룩 할인 혜택 이니 계획시 참고하면 좋습니다.​최대1만원 할인 / BetterOnApp5% OFF / BetterOnApp2숙소 5% 할인! / HotelOnApp액티비티 & 체험 상품 구매시 15% 할인 / WESTJAPANWONDERS​ 편리함 외에도 클룩  패스는 또한 비용 효율적입니다. 이 패스는 특히 여행 중에 여러 명소를 방문할 계획인 경우 개별 티켓을 구매하는 것보다 훨씬 저렴합니다. 이를 통해 예산에 민감한 여행자는 과도한 지출 없이 여행을 극대화할 수 있습니다. 패스는 또한 다양한 명소와 활동에 대한 독점 할인 및 거래에 대한 액세스를 제공하여 가치를 더욱 높입니다. 예를 들어, 이 패스는 유니버설 스튜디오 할리우드와  동물원의 일부 레스토랑에서 식사 옵션을 할인받을 수 있습니다. 처음 방문하는 경우 클룩  패스를 이용하면 포괄적이고 번거롭지 않게 도시 최고의 명소를 둘러볼 수 있습니다. 명소. 이 패스는 방문객들이 도시의 다양한 문화와 역사를 탐색하고 이해하는 데 도움이 되며, 모든 연령대와 관심 분야의 여행자에게 독특하고 기억에 남는 경험을 제공합니다. 예를 들어 패스에는  음악의 역사와 진화를 보여주는 그래미 박물관 입장권이 포함되어 있습니다. 이 패스에는 도시의 랜드마크와 인근 지역을 편리하게 둘러볼 수 있는 홉온홉오프 버스 투어도 포함되어 있습니다. klook 쿠폰으로 저렴하게 예약 할 수 있는  클룩  패스는  여행을 계획하는 모든 사람에게 훌륭한 투자입니다. 앙헬레스. 이 패스는 편리하고 비용 효율적이며 도시 최고의 명소를 둘러볼 수 있는 포괄적인 방법을 제공합니다. 인기 로의 쉬운 접근, 독점 할인, 독특한 경험을 제공하는 클룩  패스는 여행을 최대한 활용하려는 모든 사람에게 필수품입니다.​​klook 쿠폰으로 저렴하게 예약하고 즐겁게 여행 다녀오시면 좋을 것 같아 남겨놔 보도록 하겠습니다.​>>  클룩  패스 klook 쿠폰 체크 << 클룩  패스 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서  패스를 예약하고  시티투어 버스, 퍼시픽 아쿠아리움, 워너 브라더스 스튜디오, LA 유니버셜 스튜디오 할리우드, 캘리포니아 디즈니랜드 등의 주요 어트랙션을 할인된 가격에 즐겨보세요.affiliate.klook.com ​​​​ ​ 
인천에서 로 떠나는 여행은 매년 많은 사람들이 꿈꾸는 여행 중 하나입니다. 이번 여행에서는 미국 서부의 대표적인 도시인 를 방문할 예정입니다.​는 세계적으로 유명한 할리우드, 비버리 힐즈, 그리고 샌타모니카 비치 등 다양한 명소들이 있습니다. 또한, 유니버셜 스튜디오, 디즈니랜드, 씨월드 등의 유명한 테마파크도 있어서 가족 여행으로도 인기가 많습니다. ​인천에서 로 가는 방법은 비행기를 이용하는 것이 가장 일반적입니다. 대부분의 항공사에서 직항편을 운영하고 있으며, 비행기로 약 12시간 정도 소요됩니다.​여행 준비물로는 여권, 비자, 항공권, 호텔 예약 확인서 등이 필요합니다. 또한, 의 기후는 건조하고 따뜻하기 때문에 여름에는 반팔과 반바지, 겨울에는 가벼운 겨울 옷을 챙겨야 합니다.​인천에서 로 떠나는 여행은 새로운 경험과 추억을 만들어줄 것입니다. 다양한 명소와 맛집, 문화를 경험하며 즐거운 여행을 즐기세요!​​인천 국제공항에서 출발하여 약 11시간의 비행 후  국제공항에 도착했습니다. 비행기 안에서는 영화를 보거나 잠을 자는 등 여러 가지 방법으로 시간을 보냈는데, 생각보다 시간이 빠르게 지나갔습니다.​에 도착하자마자 느꼈던 것은 미국의 다양성과 자유로움이었습니다. 거리를 걷는 사람들의 다양한 문화적 배경과 자유로운 분위기가 인상적이었습니다.​여행 중에는 할리우드, 비버리힐즈, 유니버셜 스튜디오 등 다양한 를 방문했습니다. 특히 할리우드에서는 유명한 스타들의 별장을 구경하고, 유니버셜 스튜디오에서는 영화 촬영장을 직접 둘러볼 수 있어서 매우 흥미로웠습니다.​또한, 의 다양한 음식 문화도 매우 인상적이었습니다. 한국에서 먹던 음식과는 매우 다른 맛과 향이었지만, 새로운 경험을 할 수 있어서 좋았습니다.​인천에서 로 떠나는 여행은 처음이었지만, 다양한 경험과 추억을 만들 수 있어서 매우 행복한 여행이었습니다. 추천합니다!​ 
는 미국 서부 지역에서 가장 인기 있는 여행지 중 하나입니다. 이곳에서는 화려한 할리우드, 세계적인 유니버셜 스튜디오, 아름다운 해변과 산들, 그리고 다양한 문화와 역사를 경험할 수 있습니다. 이번 포스팅에서는  자유여행을 즐기기 위해 꼭 해보아야 할 것들을 소개하겠습니다.​1. 할리우드 워크 오브 페임할리우드 워크 오브 페임은 할리우드의 유명인들의 이름이 새겨진 보도블럭입니다. 이곳에서는 많은 유명인들의 별을 찾아보며 사진을 찍을 수 있습니다. ​2. 그리피스 천문대그리피스 천문대는 에서 가장 아름다운 전망을 제공하는 곳 중 하나입니다. 이곳에서는 미국의 천문학의 역사를 배울 수 있으며, 밤에는 아름다운 별들을 관찰할 수 있습니다.​3. 유니버셜 스튜디오유니버셜 스튜디오는 할리우드에서 가장 인기 있는 테마파크 중 하나입니다. 이곳에서는 다양한 영화와 TV 프로그램의 세트장을 볼 수 있으며, 실제로 그곳에서 촬영된 영화를 경험할 수 있습니다.​4. 산타모니카 해변산타모니카 해변은 에서 가장 아름다운 해변 중 하나입니다. 이곳에서는 해변을 즐기는 것 뿐만 아니라, 다양한 레스토랑과 상점에서 쇼핑을 즐길 수 있습니다.​5. 그리피스 공원그리피스 공원은 에서 가장 큰 공원 중 하나입니다. 이곳에서는 다양한 야외 활동을 즐길 수 있으며, 그리피스 천문대와 함께 방문하면 더욱 좋습니다.​는 다양한 경험을 제공하는 도시입니다. 이번 포스팅에서 소개한 것들 외에도, 다양한 박물관, 레스토랑, 쇼핑센터 등 다양한 곳에서 즐길 수 있는 것들이 많습니다.  자유여행을 계획 중이라면, 이번 포스팅에서 소개한 것들을 꼭 해보시기 바랍니다.​​1. 그리피스 천문대그리피스 천문대는 에서 가장 유명한  중 하나입니다. 이곳에서는 천문학적인 관측을 할 수 있으며,  시내 전경을 한눈에 볼 수 있는 멋진 전망대도 있습니다.​2. 할리우드할리우드는 전 세계적으로 유명한 영화 산업의 중심지입니다. 할리우드 워크 오브 프레임은 유명인들의 별을 따라 걷는 것이 가능하며, 할리우드 사인은 에서 가장 유명한 랜드마크 중 하나입니다.​3. 유니버셜 스튜디오 할리우드유니버셜 스튜디오 할리우드는 할리우드에서 가장 유명한 테마파크 중 하나입니다. 이곳에서는 유명한 영화 촬영장을 방문할 수 있으며, 다양한 놀이기구와 쇼를 즐길 수 있습니다.​4. 샌타모니카 해변샌타모니카 해변은 에서 가장 유명한 해변 중 하나입니다. 이곳에서는 해수욕을 즐길 수 있으며, 다양한 레스토랑과 상점들도 방문할 수 있습니다.​5. 비버리 힐즈비버리 힐즈는 에서 가장 고급스러운 지역 중 하나입니다. 이곳에서는 화려한 유명인들의 집을 볼 수 있으며, 쇼핑과 레스토랑 즐기기에도 좋은 장소입니다.​를 자유여행으로 방문하는 여행객들은 이번에 소개한 장소들을 꼭 방문해보시길 추천드립니다.​ 
제가 조사한 도시는 미국 서부에 있는 입니다.제가 이 도시를 조사하게 된 이유는 제가 스포츠를 좋아해서인데요.미국에는 농구나 야구가 굉장히 유명하기 때문입니다.는 미국 내에서도 굉장히 큰 도시에 속합니다.이런 에는 다양한 랜드마크 여행지가 있습니다.​첫 번째는 할리우드입니다.할리우드는 의 중심에 있는영화 산업의 중심지입니다.할리우드 영화라는 말도 일종의 장르처럼 여겨지고 있을 정도로 굉장히 큰 산업지대입니다주변에는 베벌리 힐스와 유니버설 스튜디오와 같이 관광할 수 있는 곳도 있기 때문에방문하는 것을 추천드립니다.아래는 할리우드의 사진입니다. ​2. 크립토 닷컴 아레나크립토 닷컴 아레나는 에 위치하고 있는 스포츠 경기장입니다.현재는 농구에서는 la 레이커스와 la 클리퍼스, 여자 농구에서는 la 스팍스가, 하키에서는 la 킹스가 홈구장으로 사용하고 있습니다.수용인원이 대략 19000명에 수렴하며 1999년 10월 17일에 개장한 경기장입니다.이전에는 이름이 스테이플스 센터였지만 2021년 크립토 닷컴이 명명권을 취득하면서 명칭이 바뀌었습니다.아래는 크립토 닷컴 아레나의 사진입니다. 이외에도 에 대한 정보들을 이야기해 보자면미국의 도시기 때문에 미국에서 사용하는 화폐인 달러를 사용하고 인구는 388만 명 정도입니다.면적은 서울의 약 2배 정도인 1302제곱 킬로미터 정도 됩니다.에 유명한 음식점으로는 프랜차이즈 햄버거 가게인 인 앤 아웃 버거가 있습니다.이처럼 는 여러 들과 전경이 좋은 것들이 많은 매력적인 도시이기 때문에 방문하는 것을 추천드립니다.​마지막으로는 제가 소개 드렸던 로스 앤젤레스의 에 대해서 더 알아볼 수 있는 유튜브 브이로그를 첨부하겠습니다.https://youtu.be/NYrR6OIXw6A ​ 
비행기는 세상에서 가장 멋진 비행기 여행 중 하나입니다. 이 여행은 미국의 대도시 에서 출발하여, 태평양을 가로지르며 하와이의 훌륭한 해변과 자연 경관을 즐길 수 있는 여행입니다.​이 비행기는 최신 기술을 적용하여 안전하고 편안한 여행을 제공합니다. 비행기 안에서는 고급스러운 시설과 서비스를 제공하며, 특별한 음식과 음료도 제공됩니다. ​비행기는 미국의 대도시와 하와이의 아름다운 자연 경관을 한 번에 즐길 수 있는 최고의 여행 중 하나입니다. 이 여행을 계획 중이라면, 비행기를 꼭 고려해보세요. 당신의 여행이 최고의 추억으로 남을 것입니다.​​비행기는 높은 고도에서 비행하면서도 명소들을 쉽게 관찰할 수 있는 고급 비행기입니다. 이 비행기는 최신 기술을 사용하여 안전하고 편안한 여행을 제공합니다. 또한, 비행기 내부는 최고급 시설로 구성되어 있어 여행 중 편안하게 쉴 수 있습니다.​비행기 여행은 다양한 코스를 제공합니다. 그 중에서도 가장 인기 있는 코스는  시내를 비롯한 할리우드, 비버리 힐즈, 말리부 해변 등을 탐방하는 코스입니다. 이 코스를 통해 의 다양한 명소들을 한눈에 볼 수 있습니다.​비행기 여행은 여행자들에게 놀라운 경험을 선사합니다. 높은 고도에서 바라본 의 아름다운 경치는 여행자들에게 평생 잊지 못할 추억을 선사할 것입니다. 이번 여행에서는 비행기를 이용하여 캘리포니아의 아름다운 명소들을 탐방해보세요!​​비행기는 일반적인 비행기와는 다릅니다. 일반적인 비행기는 높은 고도에서 비행하면서 바깥 풍경을 감상할 수 없지만, 비행기는 낮은 고도에서 비행하면서 의 아름다운 풍경을 감상할 수 있습니다. 또한, 비행기 내부는 최신식으로 꾸며져 있어 편안한 여행을 즐길 수 있습니다.​비행기는 다양한 코스를 제공합니다. 의 유명한 를 비롯하여, 해변을 따라 비행하면서 석양을 감상하는 코스, 밤에 비행하면서 의 야경을 감상하는 코스 등 다양한 코스를 선택할 수 있습니다.​비행기는 비싼 비용 때문에 많은 사람들이 꺼리는 여행 중 하나입니다. 하지만, 그만큼 멋진 경험을 제공하기 때문에 가치 있는 여행이라고 할 수 있습니다. 를 방문하게 된다면, 비행기를 꼭 한 번쯤 체험해보시길 추천합니다.​ 
