​​  입국 정보 날씨 항공권 호텔 추천 글, 사진 쏠트몬 ​​​​  ​다시 대  호캉스가 돌아왔습니다~ ​​​​지난 4월부터 에서 방역 지침을 변경하면서 자들이 비교적 자유롭게 을 할 수 있게 되었는데요. ​가 대대적으로 열리면서 본격적인 호캉스 의 성지로 항공권을 찾아보고 있어요. ​​​​​ ​​방금 을 마치고 온 지인에게 따끈따끈한  소식을 들어보니 벌써 사람들이 엄청나게 많아져서 코타이 곳곳이 인산인해라고 하더라고요. 팬데믹 이전으로 싹~ 돌아간 기분이라고. ​​사람들이 삼삼오오 산책을 가는 타이파빌리지는 사람이 너무 많아서 전혀 달라진 게 없어 보였다고 전했어요. ​북적북적 옛 분위기 그대로~ ​​​​   입국 정보 ​​일단  입국 자체는 한국에서 항공을 이용해 입국한다면 서류 필요 없고 홍콩에서 로 이동할 경우에도 별다른 서류가 필요 없습니다. ​​PCR음성확인서, 백신접종증명서 등 별도의 서류 필요 없는 상황이에요. ​​​ ​​​관광청에서 업데이트한  입국 방역 정책에 따르면, ​1) 대한민국에서  입국 2) 에서 홍콩 입국3) 홍콩에서  입국​​이렇게 대한민국 여권으로 이동할 경우 음성 결과서 등이 전혀 필요하지 않게 변경되었어요. ​​​​​   날씨 ​​​이상하게 갈 때마다 약간은 우중충한  날씨를 경험했던 쏠트씌 ​아무래도 그래서 더 호캉스에 열을 올렸는지도 모르겠습니다. ​​5월  날씨를 찾아봤어요. ​​ ​​역시 맑은 날보다는 구름이 있거나 비가 오는 등 약간 우중충해 보이네요. ​기온은 최고 30도 최저 22도 정도로 후덥지근해 보입니다. ​​하지만 요즘 필리핀을 비롯해 계속 동남아의 뜨거운 맛을 보며 다녔더니 이 정도면 뭐... 견딜만할지도. ​​​​   항공권 ​​​다시 시작된   제일 먼저 항공권과  호텔 예약을 찾아보는데요. ​​​ ​​마지막으로 다녀왔던 게 인천  공항 직항으로 진에어를 이용했었거든요. ​​지금 다시 찾아보니 진에어 재취항으로 직항 가능하고요. ​​​ ​​​최소 3시간 45분으로 4시간 이내로 아주 깔끔합니다. ​그 외에 아시아나, 항공 등이 직항을 운행하고 있어요. ​​​​​실제로 항공편 비교가 가능한 스카이스캐너를 이용해서 항공권을 검색해 봤어요. ​​​ ​에어가 오후 2시 출발 진에어가 오후 10시 출발로 오전 출발이 없는 게 좀 아쉽지만 그래도 직항으로 갈 수 있다는 게 장점이에요. ​​진에어가 가장 저렴하게 나오는데 스케줄이 조금 아쉽지만 가자마자 자고 일어나서  시작할 수 있고  호텔에서 호캉스 가능하니까 오히려 좋을 수도. ​​​​ ​​최적의 시간, 최적의 가격을 골랐다면 다양한 사이트 중에서 고를 수 있습니다. ​리스트를 훑어보고 고르고 최저가, 최적가를 고를 수 있어서 항공권 이외에도 전 세계 항공권 예약할 땐 무조건 스카이스캐너 사용하게 되더라고요. ​​​  ▶ 스카이스캐너  최저가 항공권 찾아보기 ​​​​​​​​​​​ ​​항공권 예약 후에는  호텔 예약도 가능한데요. ​​최근 에 가장 신상 호텔인 더런더너호텔을 살펴봤어요. ​​코타이의 파리지앵, 베네시안 그리고 영국 런던을 콘셉트로 한 더 런더너 호텔이 대대적으로 오픈했는데 새 호텔인 만큼 좋다는 소문이 자자해요. ​​​​​ ​​​​그런데 가격이 무슨 일이죠... ㅋㅋ​요즘 숙박비를 보며 인플레를 아주 찐하게 실감하는 중입니다. ​​​​​ ​​​그래도 만족도는 정말 좋은가 봐요. 후기가 거의 완벽하게 좋은 걸 보면. ​​​​​ ​​더 런더너 호텔은 숙박비가 넘사벽이라 그 근처에 제가 다녀왔던 역시 훌륭한 JW메리어트  호텔 살펴봤어요. ​여전히 가성비 훌륭한 구성이고요. 후기 평점도 훌륭한 편이에요. ​​​​ ​​ 의 만족도의 8할은 거의  호텔에서 나오는 편이에요. ​​​​ ​​고급스러운 럭셔리 호텔을 비교적 저렴한 비용으로 예약할 수 있고 서비스, 시설 등이 훌륭하기 때문에 가족이나 친구, 연인 누구와 와도 편하게 지내가 갈 수 있거든요. ​​​​​ ​​JW메리어트 는 갤럭시 호텔과 함께 오쿠라, 리츠칼튼 등의 럭셔리 브랜드 호텔 5개가 모여있는 위치​​​​ ​​특히 수영장이 넓고 쾌적해서 물놀이를 위해 오시는 분들도 많아요. ​갤럭시 전체 수영장 유수풀 사용 가능하고 각 호텔의 수영장을 따로 사용할 수 있더라고요. ​​​​​ ​오쿠라, 반얀트리, JW메리어트, 리츠칼튼은 각각 따로 수영장 영역을 보유하고 있어서 투숙객 확인을 하고 각각의 수영장을 이용할 수 있고요. ​​​  ​​갤럭시 호텔의 커다란 파도풀, 둥둥 떠다니는 유수풀과 해변 스타일의 선베드 공간 등은 공용으로 사용이 가능해요. ​​​​ ​특히 파도풀은 아이들과 오시면 유용하게 이용할 수 있고요. ​아이들이 쓰기 좋은 튜브와 구명조끼 등은 무료로 대여가 가능해서 좋더라고요. ​​  중에 다녔던 다양한 숙소 중에 저는 갤럭시와 오쿠라, 반얀트리, 리츠칼튼, 메리어트 수영장이 제일 좋더라고요. ​​​​ ​튜브를 타고 둥둥 떠서 다니기 좋은 유수풀은 상당히 긴데 덕분에 어른도 아이도 즐기기 좋아서 인기가 많답니다. ​​​ ​요렇게 독특한 구간도 있어서 지인과 함께 여기서 서로 사진을 찍어주던 기억이 나요! 은근 재미있었거든요. ​​​​  ​JW메리어트 객실에서 보는 전체 수영장 모습이에요. ​유수풀, 파도풀, 각각의 수영장들이 상당히 시설이 좋아요! ​​​​ ​원래는 파리지앵 호텔 앞에는 에펠탑이 베네시안 호텔 안에는 곤돌라 체험 거기에 이제 더 런더너 호텔 앞에 빅벤까지 덕분에 유럽을 가지 않아도 유럽 분위기를 한껏 느낄 수 있는 곳들이 더 풍성해졌더라고요. ​​가장 가까운 유럽 분위기에 만족도 높은 호캉스하기 좋은 곳 ​​​  ​  다시 떠나보아요! ​​​​  국제공항런더너호텔4HW7+PV JW 메리어트 호텔 Galaxy Macau™, Estrada da Baía da Nossa Senhora da Esperança, s/n,   ​ 
안녕하세요.내일투어입니다.​마감임박! 놓치면 안될 이벤트를깜짝 오픈했는데요,23/05/31까지 진행하는  자유 1+1 행사는먼저 찜한 사람이 임자입니다!​1명 가격으로 2명이 떠날 수 있는 프로모션!친구와, 연인과, 가족과 함께 떠나요.​​    ​※  금까기 1+1 프로모션​▶ 2인 예약시 1인 무료▶ 원하는 호텔 선택 가능▶ 현지투어 할인▶ 자보험▶ 고객맞춤 일정표/ 호텔길라잡이 ▶ 면세점 할인쿠폰 ​- 선착순 이벤트라 조기종료될 수 있어요.- 추천일정은 4일 기준이지만만, 일정 및 호텔은 고객이 원하는대로 맞춤 조정 가능합니다. ​ 기획전 바로가기 CLICK!​​   자유이 좋은 이유! 놀거리가 가득한 ! 라 하면 화려한 호텔들이 가득 모여있는 모습을 떠올리실텐데요. 구석구석 즐길거리도 참 많은 지입니다. ​✅ 베네시안 곤돌라타기✅ 타워에서 스카이점프✅ 스튜디오시티에서 골든릴과 베트맨다크플라이트 즐기기✅ 빠리지앵 에펠탑에서 인생샷 ​ 또한 의 매력은 구석구석 걷고싶은 거리가 참 많다는 것이예요. ​✅ 맛집들이 가득! 타이파 빌리지 ✅ 로컬 느낌으로 여유로운 휴일을 즐기는 남만호수 ✅ 평화로운 의 시골 정취, 콜로안 ​스릴넘치는 액티비티와 화려한 공연들, 그리고 로컬 느낌이 물씬 나는 감성적인 골목에서 맛집을 찾아 떠나는 까지.. 그래서  자유은 아이가 있는 가족 뿐만 아니라 연인, 친구들과의 우정으로도 제격이랍니다. ​​ 의 또다른 매력은 바로 호캉스!​이번에 다양한 신상호텔들이 문을 열면서 자들의 행복한 고민이 늘었답니다. 수많은 부대시설을 자랑하는 5성급 호텔들 뿐만 아니라 라인프렌즈 캐릭터로 가득 채워진 호텔과 칼 라거펠트가 디자인한 호텔 등 자들을 유혹하는 호텔들을 골라보실까요. ​신상호텔들과 인기호텔은 지난 포스팅에서 더 자세하게 확인하실 수 있어요.  호텔추천 / 지금 주목해야 할 인기호텔 신상호텔 모음이제 다시 로 떠나요! 미식, 호캉스, 가족, 커플, 우정까지 모두 섭렵하는 지로...blog.naver.com   자유 3박4일 추천일정 1일차. 인천 출발➡️  국제공항 도착  ➡️ 피셔맨즈 와프 관광: 카지노 재벌 스탠리 호 소유의 테마파크. 세계 명소들을 미니어처로 즐길 수 있어요. ​➡️ 호텔 투숙 및 휴식 ​  2일차. ➡️ 성바울 성당: 의 랜드마크. 화재로 벽의 일부만 남긴채 소실되었는데 얼마나 정성들여 지어진 것인지 짐작할 수 있을 만큼 정교하고 근사하답니다. ​​ ➡️ 세나도 광장:  의 시작점. 포르투갈 풍의 물결 무늬 바닥과 주변 건물이 무척 아름다워요. ​​ ➡️ 점심식사: 추천맛집 [윙 레이] 윈  안에 있는 레스토랑으로 예약 필수! 드레스코드는 세미캐쥬얼. ​ ➡️ 기아요새: 의 가장 높은 곳으로 17세기에 지어졌습니다. 서양의 문화와 융화된 를 잘 보여준답니다. ​​ ➡️ 타워: 기네스 세계 신기록에 등재된 높이 233m의  타워. 번지점프와 스카이점프, 전망대 등을 즐겨보세요. ​​ ➡️ 저녁식사: 타워 내 [360 카페] 60층에 위치한 전망좋은 레스토랑. 창가 자리는 예약 필수예요. ​  3일차. ➡️ 타이파빌리지: 의 필수코스로 아기자기하게 가꾼 거리로 관광객들의 눈길을 사로잡는 곳이예요. ​ ➡️ 점심식사: [안토니오 레스토랑] 에 11년째 살면서 가 제2의 고향이라 말하는 안토니오 셰프. 포르투갈 와인과 식사를 즐기기 좋아요. ​ ➡️ 콜로안 빌리지: 작은 어촌 마을로 소소한 정취를 좋아하는 객들의 취향저격 명소! ​➡️ 성 프란시스코 자비에르 성당: 아시아 선교의 주역이던 성 프란시스 자비에르를 기리는 성당. 마치 케이크 장식처럼 노랑과 하늘색으로 된 건물이 인상적이랍니다. ​ ➡️ 베네시안 리조트 쇼핑몰: 베네시안 숍스는 베네치아 거리를 재현해 만든 호화스러운 실내 쇼핑몰이라 쇼핑과 관광을 즐기기 좋은 곳이예요. ​​ ➡️ 저녁식사: [레이가든 레스토랑] 미슐랭 원스타를 받은 광동요리 전문 레스토랑으로 베네시안 호텔 내 위치합니다. ​  4일차. ➡️ 공항 출발  ​​   자유을 즐기는 방법​지금 이 기회를 놓치지 마세요.​ 1+1 특가 찬스기획전 바로가기​​​​​​ ▲▲▲실시간  특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
​안녕하세요 세쿨이입니다   오늘의 홍콩   이야기는홍콩에서  가는 방법과 입국 정보를 정리해드리겠습니다​홍콩에서  가는 방법은페리와 버스가 있는데요하나씩 살펴보도록 하겠습니다​ 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩Hong Kong (Sheung Wan)홍콩 성완 ​ 홍콩에서  가는 방법홍콩 은많은 분들이 함께 둘러보는 유명한  코스에요다른 국가이지만 1시간 정도면 다녀올 수 있고 자유도 주요 관광지는하루면 충분히 다 둘러볼 수 있기 떄문입니다.​크게 페리와 버스로 이동이 가능하며특히 페리의 경우는코타이젯과 터보젯2개의 회사가 운영하고 있습니다 1. 코타이젯 Cotai Jet​ 홍콩과 를 잇는 파란색 페리로홍콩 셩완지역의홍콩  페리터미널과의 타이파 페리터미널을 주로 연결해줍니다​ 입국 시호텔 밀집지역인 타이파로 이동하기 때문에올드타운이 있는  반도까지는리스보아 호텔이나 다른 호텔들의셔틀버스를 타고 추가로 이동을 해야 합니다​ 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩 타이파 페리 터미널Estr. de Pac On,  ​ 코타이젯 홍콩에서  시간표코타이젯은 하루에 12편 운행하고 있으며저녁이 되면 배차간격이 길어지기 때문에 자유을 당일치기로 계획하는 분들은시간을 미리 잘 확인해두시는 것이 좋습니다 운행 편수하루 12편(사진 시간표 참조)배차간격1시간야 1시간 30분 ~ 2시간페리 요금주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간1시간 내외 2. 터보젯 Terbo jet​ 홍콩과 를 연결하는빨간색 페리를 운영하는 회사입니다​홍콩 를 잇는 페리 노선을제일 처음 만든 회사이며약 60년이나 되었어요​노선도 2개이고 편수도 많은 편이라당일치기로  자유을 가는 분들이가장 편하게 이용할 수 있답니다​홍콩 셩완 -  타이파홍콩 셩완 -  외항​2개 노선만 운영하고 있습니다 1.  홍콩섬 셩완 -  타이파 ​하루에 6대가 운행되고 있으며배차간격은 1시간 ~ 2시간 정도입니다타이파 지역을 먼저 둘러보거나호텔을 가실 분들은 해당 페리를 탑승하면 됩니다 운행편수일 6편배차간격1시간 ~ 2시간페리 요금주중 : 160 HKD주말 : 175 HKD소요시간1시간 2.  홍콩섬 셩완 -  외항​현재 홍콩   시가장 핵심이 되는 노선입니다​ 자유의 중심이 되는세나도 광장을 가기 위해이 편을 타는 것이 제일 낫습니다운행하는 배도 많아요 운행편수하루 18 ~ 19편배차간격30분 ~ 1시간페리 요금주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간약 1시간 코로나 이전에는침사추이에서 출발하는 배편도 있었지만현재는 잠정 중단된 상태입니다   홍콩 페리 할인 받는 방법클룩이 홍콩회사라서티켓들이 상당히 잘 되어 있고프로모션도 많이 합니다​티켓 교환을 따로 하지 않아도 되고이티켓으로 바로 보여주고 탑승이 가능하기 때문에절차도 훨씬 간단해져요​클룩에서 구매할 시 쿠폰 OFV22를 입력하면3500정도 할인을 더 받을 수 있습니다​▶ 코타이젯 할인 받기 ◀​▶ 터보젯 할인 받기기 ◀ 3. 버스 이동​페리 뿐만 아니라 버스로도 두 국가 이동이 가능합니다2018년 10월 23일 홍콩과 를 이어주는강주아오대교가 연결되었기 때문인데요 ​ 페리를 타고 가는 것보다 저렴하다는 장점이 있지만 HZM 터미널까지 이동을 해서 탑승을 해야 하  도착 이후에도 시내까지 다시 버스를 타야 하기 때문에소요시간이 오래걸리는 편이에요​ ​물론 페리가 다니지 않는 시간대에는버스를 선택하는 것도 방법입니다 버스 요금주간 65 홍콩달러야간 70 홍콩달러운행시간24시간 ​  ​이제 당일치기로 다녀온 자유 이야기로 들어가보겠습니다오늘은 를 당일치기로 다녀오는 날.아침 일찍 일어나 페리터미널로 향했습니다​홍콩에서 로 갈 땐다른 나라로 이동을 하는 것이기 때문에똑같이 출국 절차를 진행하게 됩니다.​여권과 티켓을 보여주고출국심사를 받은 다음 페리를 타면 되어요​여권 꼭 챙겨서 가셔야 합니다!   ​터미널 안을 좀 둘러보고 난 뒤배시간이 되어 바로 페리로 이동을 했습니다​터보젯이나 코타이젯이나사실 페리 컨디션은 크게 차이가 없습니다그냥 본인 시간대에 맞는 페리를 타면 되겠습니다 ^^​승차감도 바다가 결정하는 것이지배 자체는 둘다 좋거든요 ㅋㅋ​ 선착장을 출발한 배는서쪽으로 항해를 시작했습니다구름 한 점 없는 맑은 날씨바다도 잔잔해서 편안히 이동할 수 있었죠​페리를 타고 가는 시간은딱 1시간이었기에잠시 딴짓을 하고 나서 보니어느새 에 도착해 있었습니다​  입국 조건는 입국신고서 작성도 하지 않아도 되고여권만 보여주면 심사가 됩니다​여권은 6개월 이상 남아있어야 하며무비자 입국 시 90일간 이 가능해요​다만 입국 시 입국 확인서를 주는데출국 때 확인을 하는 경우가 있으므로이것만 잘 보관한다면 되겠습니다​ ​그렇게 무사히  입국을 마치고시내 중심부로 가는 셔틀을 탔습니다심사도 아주 빠르게 진행되어서바로 다음 일정을 소화할 수 있었답니다 :)  이상으로 홍콩   당일치기홍콩에서  페리 이동 정보를 마치겠습니다 
AsiaMacauJanuary, 2020   #82020. 01. 19 - 2020. 01. 24(4박 5일) 보너스  :: 쉐라톤 호텔 객실 파리지앵호텔 뷰(르자댕 가든)   가성비 호텔​2020년 초에 다녀온 .당시에 가성비 좋은 쉐라톤  호텔에서 묵었다.당시에 가격도 맞은편에 파리지앵 호텔이 있어서 호텔 창문으로 짝퉁 에펠탑이 보였는데그것도 나름 괜찮았고 전세계 쉐라톤 호텔 중 제일 큰 곳이라 쇼핑몰과도 연결이 되어있고호텔 안에서만 할것들도 상당히 많았다.​ 무료 물킹사이즈 베드세면대워낙 객실수도 많고 비루한 플래티넘 티어라서 따로 업그레이드를 받은건 아니지만어차피 기본 룸을 해도 는 호텔 객실 사이즈가 넉넉한 편이었다.그리고 조식먹고 깔끔하기만 하면 상관없다.​ 뭔가 살짝 독특했던 샤워부스욕조​방 사이즈도 넉넉해서 지내는 동안 불편함이 없었다.따로 엄청 좋은 방으로 업그레이드를 해주진 않았지만창문에서 짝퉁 에펠탑도 보이고 뷰가 나쁘지 않았다.​ ​영국에서 출발해서 홍콩으로 온 뒤 페리를 타고 온 .어느새 시간이 훌쩍 지나서 저녁에 체크인을 했었다.시차때문에 며칠은 비몽사몽했는데 생각보다 시차적응은 금방했다.​ 치약칫솔, 샤워캡, 면봉등이 있었다.샤워가운과 다리미창문으로 보이는 짝퉁 에펠탑바로 맞은편에 파리지앵 호텔이 있는데 그 앞에 에펠탑이 있다.실제 파리에 있는 에펠탑보다는 작은 사이즈인데 어쨌든 이곳에서 에펠탑을 보니 또 몽글몽글해지는 감성.그리고 파리 에펠탑보다는 조명이 더 화려하고 다양한 색깔로 변화하기때문에그것 또한 구경하는데 재미있는 포인트 중 하나였다.​ ​시차때문에 새벽에 잠이 안와서 갔었던 헬스장.울집양반이 잠깐 운동한다고 해서 한번 따라내려와서 사진을 찍었다.당시에 24시간 운영했는데 새벽 4시에는 우리밖에 없었다.​ 웰컴 쿠키​카지노도 있고 로비가 정말 상당히 크다.중앙에는 야자수가 있고 체크인 카운터가 무슨 공항 카운터 만큼 꽤나 컸다.​ 낮에 본 에펠탑​가 카지노 도시이지만 한편으로는 호텔 가성비가 좋아서 호캉스하기에도 좋은 곳이다.카지노에는 관심이 없지만 홍콩에 비해서 상대적으로 가격대가 좋은 호텔들이 많아서에 가보고 싶은 호텔들도 꽤 많다.다음번에 을 가면 안가본 호텔들을 가봐야지.​ ​쉐라톤  호텔 바로 옆은 프랑스식 가든이 있는데 호텔 외부 문과 연결되어 있다.그리고 그 앞에는 바로 짝퉁 에펠탑이 있어서 언뜻 보면 파리에 온 느낌이 살짝 났다.​ 객실에서 바라본 낮의 풍경르자댕 가든파리지앵 호텔도 한번 놀러갔다왔는데 그곳에 대한 포스팅도 할 예정이다.가든에 사람도 없어서 산책하기에 좋았던 곳. 하면 화려한 카지노같은게 먼저 떠오르지만의외로 구석구석 다녀보면 조용한 골목, 예쁜 건물과 가든등이 많다.​ 이날은 컬러가 바뀐 에펠탑​낮에도 예쁘지만 밤에 조명이 더해져서 훨씬 화려한 모습이다.파리의 진짜 에펠탑은 여리여리하면서 감성적이고 로맨틱하다면의 짝퉁 에펠탑은 화려하고 크기가 작아서 인지 귀여운 느낌이었다.​ 르자댕 오픈시간​나름 파리에 온 것처럼 사진을 찍을 수도 있고 벤치도 있어서 휴식을 취하기에도 좋았다.쇼핑몰등은 사람들이 많았는데 르자댕은 사람들이 그닥 많지 않고 조용했다.쉐라톤  호텔에 묵는다면 바로 옆의 르자댕을 가보는 것도 추천한다.  * 쉐라톤 호텔의 지도입니다. Sheraton Grand MacaoEstr. do Istmo, 伦敦人  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.​​ 
Macau 최신 ,  입국 + 호텔 추천 - 요즘  바뀐 것 +  신상 호텔 추천 -  바로 지난 달에 다녀온 따근따끈 후기입니다.  정말 오랜만에 다녀왔어요. 홍콩 3박 +  1박이었는데요. 여러번 왔던  이라 이번에는 호캉스에 집중했답니다. 왜냐면 그동안 는 여러번 갔는데 다 당일치기로 갔거든요. ​결론은 만족, 만족, 대만족! 가 호캉스하기 좋은 곳인 줄은 알았지만 진짜 대박이더라고요. 부대시설 대비 가성비가 너무 좋아요. 게다가 홍콩은 코시국 이후 다시 갔더니 그대로~ 인 느낌이었는데요. 는 코시국 사이 뭐가 많이 들어섰더라고요? 신상호텔도 많아지고요. 곳곳에 못보던 건물이 많아졌어요. ​[더 세인트 레지스  코타이 센트럴]평점 : 9.1점 / 103개 후기 (5성급)위치 :  베네시안에서 차로 6분 가격대 : 253,200원~부대시설 : 수영장, 쇼핑몰, 클럽라운지이용팁 : 전담 버틀러가 있는 호텔 입니다.  페리, 공항에서 무료 셔틀버스 있음. (도착지 : 런더너)  1. 최신      입국 조건 아무 것도 없어요!  결론부터 말하면요. 코시국 이전과 똑같이 아무것도 필요 없습니다! 입국할 때 접종증명서라도 볼 줄 알았더니 그런것도 없고요. 자유롭게 들어가고, 자유롭게 나오더라고요. 저는 홍콩에서 페리타고  입국 했는데요.  같은 경우는 페리에서 출입국 수속 하는 거 아시죠? 그 때 아주 작은 쪽지 하나 주는데요.  출국할 때 필요하니 그거 하나만 잘 챙기면 될 것 같고요. 그 외에는  입국조건 어려운 게 없었어요. ​오히려 저는 가 관광지인데 코시국 직격타 받고 썰렁하면 어쩌나 살짝 걱정했었는데요. 아이고... 지금 에 한국 관광객 빼고 다 있던데요? 특히 중화권 자들이 많았고요. 오히려 코시국 이후에 신상호텔 많이 생겨서요. 와.. 이럴 줄 알았으면 만 한 3박 할 껄 그랬다는 생각 들더라고요.   2. 요즘  호캉스하기 좋아요  그럼 뭐가 달라졌냐? 가 동양의 라스베이거스라고도 불리잖아요. 카지노 산업이 발달해서요. 보통 중화권 사람들이 주말으로 많이 오는데요. 그래서 오히려 주말 빼고 평일 호텔은 저렴한 느낌이었어요. 이만한 부대시설에 이 가격 밖에 안하나 싶을 만큼 호캉스 천국이었습니다! 버틀러(전담 매니저) 있는 5성급 호텔이 20만원대라니요.! 여기에 전망 완전 이국적이지, 곳곳에 볼거리 많지, 맛있는 거 많지. 쇼핑하기 좋지. 은 더 소문나서 비싸지기 전에, 지금 가기 딱 좋아요. ​   마침 숙박 예약 어플 <여기어때>에서  관광청과 협업하여  호텔 특가 프로모션을 시작했는데요. 요즘은 홍콩 무료 항공권 +  1+1 항공권 등. 프로모션도 많잖아요. 항공권 득템 하시고요. 호텔만 여기어때로 예약해보세요. 특히 지금 해외 온라인 박람회 시작하면서 타사 대비 최저가가 아니면 차액을 최대 5배까지 환급해주는 프로모션 중이거든요. 이러니 여러곳 비교해보지 않아도 지금은 여기어때가 가장 호텔 가격 저렴해요.  ▲ 영국 런던 빅벤뷰 5성급  호텔, 20만원대! * 세인트레지스  호텔 객실 종류 * 객실명규모가격대디럭스53m2253,000원~그랜드80m2372,000원~주니어 스위트106m2491,000원~메트로폴리탄 스위트106m2593,000원~ * 제가 숙박한 객실 : 메트로폴리탄 스위트 - 타워 뷰 입니다.  ▲  관광청과 함께 하는 항공권 + 숙소 특가  관광청 & 여기어때콜라보로 숙소 할인 쿠폰 뿌리고 있어요.​ 박람회 기간동안호텔 최대 15만원까지 할인됩니다.​게다가 매일 월화수 오전 10시항공권, 에어텔 특가까지 챙겨 받으세요.제 값 주고 예약 하는 것 보다여기어때 쿠폰 쓰는게 훨씬 저렴합니다. ▶요즘 뜨는 신상 호텔단돈 몇만원이라도 할인받으려면 여기◀ ▲ 결제창에 '해외숙소5월블로그' 쿠폰 입력하면 추가 할인까지  3. [객실] 런던 빅벤 뷰     메트로 폴리탄 스위트룸 - 타워뷰  사실 세인트 레지스 호텔이 지어진지는 7년 정도 되었다고 들었는데요. 뷰가 신상이에요 ㅋㅋ 이게 무슨 말이냐면요. 에 파리 에펠탑, 이탈리아 베네치아 곤돌라 있는 건 아셨잖아요? 여기서 이번엔 영국 빅벤 '런더너'라는 테마파크를 만들었습니다. 다 길하나 건너면 갈 수 있는 가까운 위치고요. 덕분에 인데, 라스베이거스 같고, 인데 유럽같은 느낌이랍니다. ​   대박인건 세인트레지스 호텔에서 이번에 새로 생긴 런던 빅벤 뷰가 보인다는거! 그래서 전망만 보면 런던 온 것 같아요 ㅋㅋ 하지만 런던에서는 빅벤 뷰 호텔에서 숙박하려면 100만원도 넘잖어요. 에선 반 값에 가능하다는 거. 객실은 스위트룸이라 거실 1 + 침실 1 구조였고요. 엄청 넓고, 아늑하고, 낮 밤 다 예쁘고 좋았어요. 들어오니 밖에 나가기 싫을 만큼 진짜 좋더라고요. 왜 그동안  당일치기만 했나 모르겠어요.   4. [식음료] 조식 & 클럽라운지    조식은 뷔페에서 먹을 수도 있고요. 혹은 객실로 인룸다이닝 룸서비스 시켜서 먹을 수 도 있었는데요. 둘 중 하나 택 1이라서 저는 인룸다이닝으로 했어요. 체크인 할 때 종이 쪽지를 주는데요. 여기서 먹고 싶은 음식 체크하면 시간 맞춰서 객실로 가져다주는 식이더라고요. 조식은 홍콩식, 웨스턴식 두개로 시켰는데요. 홍콩식으로 딤섬이랑 콘지도 나와서 좋았고요. 웨스턴식에는 빵, 오믈렛, 과일 등이 있었어요. 여기에 전날 사온 에그타르트까지 함께 곁들이니 어유.. 한 상 가득이더라고요.​    이 외에도 클럽라운지에서 애프터눈티, 해피아워도 가능했는데요. 해피아워는 셀프로 술을 막 가져다 먹는게 아니라요. 원하는 칵테일을 말하면 그자리에서 만들어서 테이블로 가져다 주는 식이더라고요. 그리고 간단한 스낵류의 안주도 제공해주셨어요. 이 외에도 매일 저녁 18:00에 로비로 오면 웰컴 샴페인을 제공해주기도 하더라고요.   5. [부대시설] 수영장 & 런더너 쇼핑몰  부대시설로는 수영장, 피트니스센터, 사우나, 스파 등이 있었는데요. 저는 객실에서 런던 빅벤 뷰를 볼 수 있었는데요. 만약 그게 아니라면 수영장에 오셔도 런던 빅벤 타워뷰를 볼 수 있답니다. 수영장은 야외에 넓은 수영장 2개랑 따뜻한 자쿠지 하나 있었고요. 바로 같은 층에 사우나(목욕탕, 습식 사우나) 도 있어서 샤워하기 좋았고요. 피트니스 센터도 있었습니다. 그리고 바로 옆에는 런던 컨셉 쇼핑몰도 있으니 밤에도 구경하기 좋더라고요. 최근에 다녀온 호텔 중 손에 꼽을 만큼 좋았던 곳이에요.  더 세인트 레지스  코타이 센트럴* 추천해요 *런던 빅벤 뷰  호텔 궁금하다면부대시설 대비 가성비 좋은  호텔 찾는다면베네시안, 파리지앵 가까운  숙소 찾는다면평점 좋고 무료 셔틀버스 있는 곳 찾는다면 해외숙소_해외 최저가 박람회 - 이벤트 | 여기어때여기어때 이벤트 해외숙소_해외 최저가 박람회 | 전국 호텔, 펜션, 모텔부터 해외 호텔, 항공권 까지 실시간 최저가로 예약 하세요.goodchoice.onelink.me  세인트레지스 , 코타이 센트럴Estr. do Istmo,  * <여기어때> 에서 원고료를 받았습니다. *  ​​ 
*  국내든 해외든 집에 돌아올때는 아쉬워할 겨를없이 이른시간 출발을 좋아하는데 돌아가는 비행기가  에서 새벽 1시가 넘는 시간이라 어쩔수 없이 미련이 많이 남은 사람처럼 오전에 만다린 하우스와 릴라우 공원, 바라광장도 다녀오고 쓰다커우로 돌아와 점심도 먹고 폰테오르타 광장 주변을 맴돌다 저녁 퇴근시간 전에 공항으로 출발했다.                                      낮에 길 건너 버스 정류장에서 기사에게 3A 노선과 공항 가는법을 미리 물어봐 어렵지 않게 탑승했다. 버스는 금은방 거리와 세나도 광장을 지나 리스보아 호텔이 있는 '아마제전지'에서 내려 그 옆에 있는 E2정류장에서 공항 가는 MT1 버스로 바꿔탄다. 버스를 기다리고 있는데 갑자기 체격 좋은 중국 청년이 오더니 20위안을 주면서 그 돈으로 둘이 공항행 버스를 같이 타고 내 잔돈 6위안을 달라고 하였다. 에서는 잔돈을 바꿔주지 않기 때문인데 버스비 6원을 제외한 가지고 있던 잔돈을 다 털어 주고 부족한거 같아 마침 가지고 있던 생수도 한벵 주었다. 버스를 타고 공항으로 가는데 도심을 벗어나자 바로 호수와 바다, 멀리  타워와 산이 보인다. 는 서울 중구 만한 크기라는데 작은 규모에도 알차 일주일 이상은 머물러야 한바퀴 돌아볼수 있을것 같다. 도로는 주말을 맞는 퇴근 시간과 맞물려 시간이 좀 정체되었는데 버스 진행 반대방향 좌석에 앉았더니 살짝 멀미가 날때쯤 코타이 빌리지를 지나  과기대와 산 중턱 넓게 조성된 묘지와  대학을 지나 공항에 들어섰는데 그 후에도 한바퀴를 뱅뱅 돌아 청사에 도착했다.  공항은 규모가 작은데 주로 홍콩이나 중국, 우리나라와 아시아 국가 항공사가 왕래한다. 입국장에서는 주말을 맞아 카지노를 하러 오는 외국 손님들을 맞이하기 위해 호텔 직원들이 기다리는 중이었다. 마약 단속 때문인지 마약 탐지견으로 보이는 잘생긴 개와 키가 큰 여겅찰이 계속 공항을 왔다갔다 했다. 밤 10시가 넘어 2층 출국장으로 올라가 편의점에서 사탕을 사고 앉아있다 중국에서 화장품 사업을 하고 있다는 아저씨와 대화를 나누게 되었는데 짧은 시간이었지만 아저씨의 사업구상까지 듣게되었다. 코로나와 최근 악화된 한중관계 때문에 어려움이 많지만 조만간 중국에서 실패확률이 적은 카페 사업을 하려 한다는데 모쪼록 잘되시를 바란다. 가족들 줄 아몬드 쿠키 때문에 쇼핑백이 하나 더 늘었다. 진에어는 맨 안쪽 창구였는데 옆에는 필리핀 수빅으로 가는 필리핀 사람들이 먼저 출국 수속을 밟았다. 늦은 밤 출발이라 평소 보기 힘든 야경을 이번  에서 마지막 날까지 실컷 누린다.. 두시간이 넘는 에서는 발뻗고 화장실 가기 편한보통 복도 자리를 선호하는데 이번엔 창가쪽 자리라 비행기 안에서 새 날의 일출을 맞이했다.  
, 홍콩에서  가는 법, 페리 1+1 할인​안녕하세요. 홍콩과  입국이 자유로워지면서 홍콩과 로  계획하는 분들 있으실 것 같아요. 저도 올해 홍콩과  을 계획하고 있습니다. 홍콩과 는 페리나 버스를 이용해서 대략 1시간 정도면 다녀올 수 있는 거리여서 홍콩으로 입국하거나 로 입국할 때 함께 하기 좋은 곳이랍니다.​오늘은 홍콩에서  가는 법으로, 페리를 타고 건너가는 방법, 그리고 현재 1+1으로 페리 티켓 구매하는 방법까지 소개해 보겠습니다.​ 홍콩에서 로 페리를 타고 가려면 홍콩 섬의 셩완 포트로 가야 합니다. 예전에는 홍콩국제공항 근처에 있는 부두에서도 페리를 타고 갈 수 있었는데요. 현재는 중단된 상태에요. 만약 공항에서 로 바로 가려면 버스를 타고 국경을 넘어야 합니다. 강주대교가 완성되면서 육로 교통편이 한결 수월해졌습니다.​홍콩 -  페리의 경우 코타이 워터젯, 터보젯 페리를 이용할 수 있는데요. 두 페리 모두 1+1 티켓 프로모션으로 티켓 구매가 가능합니다.​참고로, 터보젯 페리의 경우  도착 항구가 2곳이에요. 타이파와 외항 터미널인데,  호텔이 타이파쪽이면 타이파로 들어가는 게 좀 더 편리하겠죠? 근데 대부분의 호텔에서 무료 셔틀버스를 운행하니까 편한 곳으로 들어가면 될 것 같아요.​ 홍콩 -  페리 티켓 1+1 프로모션구매기간 : ~ 2023년 5월 28일까지탑승기간: 2023년 4월 10일 ~ 6월 30일까지​​01. 터보젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​02. 코타이 워터젯 페리 티켓 예약:여기를 클릭​​​ 터보젯, 코타이젯 모두 홍콩 출발해서 로 들어가는 왕복 티켓 옵션을 선택하는 경우에 1+1 프로모션이 적용되어서, 돌아올 때 티켓 값이 무료가 됩니다. 원래 편도 3만원 정도 하는데, 왕복 3만원으로 구매가 가능한 셈이에요.​만약 올해 6월 30일까지 홍콩으로 을 계획하고 있다면 까지 페리 타고  다녀오시면 좋겠죠?​ 터보젯 페리 현장 티켓 발권 요금을 보면 평일, 편도, 일반석 기준으로 $160 홍콩달러. 약 28,000원 정도. 단, 현장에서 구매를 하는 경우 원하는 시간에 타지 못할 수도 있고, 1+1 프로모션이 적용되지 않으니까 미리 위의 링크 통해서 구매하시기 바랍니다.​ 홍콩에서 로 페리를 타고 가던, 버스로 가던 출입국 심사를 받아야 합니다. 지금이야 모두 하나의 중국이라지만 오랫동안 홍콩과 는 영국과 포르투갈 지배를 받았던 도시. 현재도 홍콩과 를 오갈 때는 예전처럼 출입국 심사를 받아야 하고요. 비자가 따로 필요하거나 그런 건 아닙니다.​ 홍콩 쪽에서 출국 심사를 받은 뒤 페리에 오릅니다. 페리는 고속으로 운항하는데 최대 42노트 정도로 홍콩 - 를 주파합니다. 약 1시간 정도 걸립니다. 수하물의 경우, 1인당 20kg 수하물 1개까지는 무료고요. 추가 짐이나 무게가 넘으면 추가 비용을 내야합니다.​ 코타이젯과 터보젯 내부. 선실은 일반석, 1등석, VIP석으로 구분이 되는데요. 1시간 정도 타고 가는거라 일반석 타는 것도 충분합니다. 좌석은 최대 400명 좀 더 태울 수 있는 규모. 내부에는 스낵과 음료 구매할 수 있는 매점 있고, 무료로 와이파이 이용도 가능하고요.​   항에 도착을 하면 입국 심사를 받고, 터미널 외부로 나가서  타이파와 중심지로 가는 호텔 무료 셔틀버스를 타면 됩니다. 간혹 호텔에 따라 셔틀버스를 운행하지 않는 곳도 있는데요. 이런 경우에는 예약해 둔 호텔에서 가까운 다른 호텔로 셔틀버스를 타고 가서, 도보 또는 택시를 이용하는 것도 방법.​제가 마지막으로  다녀온게 7년 전인데 그 동안 무척 많이 바뀌었을 것 같아요. 더 화려한 호텔도 많이 들어선 것 같고요. 올해  가면 사진 많이 찍어와야겠습니다.​  오늘은 홍콩에서 페리 타고   가는 방법, 그리고 6월 30일까지 티켓 요금을 1+1 특가로 구매할 수 있는 법에 대해 소개를 해봤습니다. 그 외에 항공에서는 1+1 항공권을 판매하고 있고, 홍콩에서는 자에게 무료 바우처, 그리고 무료 항공권을 배포하고 있어요.  (홍콩 무료 항공권 증정 이벤트는 곧 포스팅을 따로 해볼게요)​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다. 
​ 을 생각하는 자들 대부분이 동시에 '호캉스'도 준비한다. 그도 그럴 것이 는 아예 '호텔 존'이라는 구역이 버젓이 존재한다. 비교적 합리적인 비용으로 초특급 호텔에서 머물 수 있기 때문이다.  코타이 지역에는 세계적인 수준의 호텔이 발에 챌 정도로 많다. 그랜드 하얏트, 베네시안, 윈 팰리스, 갤럭시 호텔, 스튜디오 시티, 더 파리지앵, MGM, 포시즌스, 쉐라톤 그랜드 호텔 등이 대표적이다. ​개인적으로 팬데믹 직전에  호캉스를 했던 기분 좋은 추억이 있다. 코타이 지역에 자리한 호텔 가운데, 그랜드 하얏트 에서 묵었던 기억이다. 5성급 호텔로 분류하는 곳이었기에 서비스와 시설은 엄지를 치켜세울 만한 수준이었다. 비슷한 수준의 숙소가  코타이 지역에는 발에 챌 정도로 많아, 도대체 어디를 골라야 할지 고민에 빠지기도 한다. ​ ​일단  호캉스에 앞서 자유 이야기부터 해보자. 보통  을 한다면, 두 가지 콘셉트, 즉 투 트랙으로 일정을 진행한다고 보면 된다. 하나는 위에서 설명했던 호캉스 테마로 호텔에서 늘어지게 휴식을 취하다 인근 쇼핑몰을 기웃거리거나 고품격 공연을 본다. 그리고 다른 하나는 의 명소를 탐방하는 FIT 이다. 즉, 개인적인 이다. ​보통  을 하는 이들은 코타이 지역의 고급 호텔에 투숙하면서 자유롭게 나머지 지역의 명소를 찾는다. 는 다양한 호텔이 무료 셔틀버스를 운행한다. 그렇기에 이들 노선을 잘 활용하면, 편하게  올드시티 일대도 찾는다. 세나도 광장과 성 도미니코 성당, 돔페드로 5세 극장, 세인트폴 성당 유적 일대를 편하게 방문한다. ​  ​호캉스 관련 포스팅인 만큼, 다시 숙소 이야기로 돌아와 보자.  자유,  호캉스를 준비하는 이들이 들으면 좋은 소식을 들고 왔다. 여기어때의 해외 온라인 박람회 정보다. 8일부터 시작해 4일째 진행하고 있는 이벤트인데, 아마 오늘 즈음이면, 많은 자가 온라인 박람회 프로모션 혜택을 받았을 것이라 생각한다. ​아직 늦지 않았다. 를 비롯해 해외 숙소 예약을 조금이라도 더 저렴하게 예약하는 방법이 여기 있다. 온라인 박람회 정보를 통하면, 매일 오전 10시까지 진행하는 500명 한정 20% 할인 쿠폰, 해외숙소 관련 최대 10만원 할인 쿠폰, 세계 인기 숙소 예약 정보 등을 찾아볼 수 있다. 블로그 전용 5만원 할인쿠폰, '해외숙소5월블로그' 정보도 챙기길 바란다. 자세한 내용은 하단에 있다. ​​​해외 온라인 박람회 이벤트 정보 ​그렇게 이번 이벤트를 통해 조금이라도 더 저렴하게  호텔을 예약했다면, 보다 가벼운 마음으로 비행기에 오를 것이다. 당연한 이야기다. 해외 경비를 조금이라도 줄일 수 있다는 것, 모두의 바람 아닌가? 더구나 호캉스를 목적으로 떠나는 길인 만큼, 전체 경비 가운데 숙박비가 차지하는 비중이 클 것이다. ​그렇게 코타이 지역의 그랜드 하얏트  호텔을 비롯해 윈 팰리스, 베네시안 호텔, 파리지앵 호텔 등에 투숙했다면, 저마다의 방식으로 늘어지게 휴식에 돌입하면 된다. 오랫동안 떠나지 못했던  에 대한 한이라도 풀듯 더욱 늘어지게 휴식에 집중하길 바란다. 당신의 기대치를 충분히 충족할 만한 호텔이 코타이에는 널리고 널렸다. ​ ​코타이 지역은 매우 안전하다. 주변은 온통 화려한 고급 호텔과 쇼핑몰이 즐비한데, 치안이 좋지 않을 수가 없다. 낮에는 물론 야심한 시각에 돌아다닌다고 해서 걱정할 상황은 발생하지 않는다. 호텔에서 늘어지게 휴식하다가 심심하면, 주변의 다른 호텔 내부를 기웃거려도 좋다. 이들 호텔은 모두 '명소'라고 칭해도 될 만큼, 화려한 내부 볼거리를 자랑한다. ​그랜드 하얏트  호텔과 안쪽으로 이어진 시티 오브 드림스 쇼핑몰은 코타이 지역에서도 상당히 규모가 큰 핫플레이스다. 유동 인구가 많은 1층은 당연히 명품 매장이 들어서 있다. 메인 홀을 오가며 화려한 명품 매장의 시설을 그저 엿보는 것만으로도 제법 볼 만한 구경거리다. 위층에도 크고 작은 매장이 많아 쇼핑의 즐거움을 돕는다. 건물 지하에는 호텔 셔틀버스 정류장이 있다. ​ ​개인적으로 추천하는 핫플레이스는 베네시안  호텔이다. 이탈리아 베니스의 운하와 산마르코 광장 일대를 그대로 옮겨온 듯한 느낌이 드는 호텔인데, 구경하는 재미가 쏠쏠하다. 화려한 로비에 들어서면, 누구나 입을 쩍 벌리게 될 것이다. 끝없이 펼쳐진 메인 홀을 따라 그저 걷기만 해도, 당신의 카메라와 스마트폰에는 기념사진으로 가득 찬다. ​베네시안  호텔은 미국 서부 라스베이거스 스트립에 자리한 동명의 호텔과 닮았다. 아니 사실,  코타이 지역 자체가, '동방의 라스베이거스'라는 별칭을 붙여도 될 만하다. 실제로 라스베이거스에 있는 호텔 체인 가운데 다수가  코타이 지역에도 있다. 다른 점은 의 호텔이 미국 라스베이거스보다 훨씬 저렴하다는 것이다. ​ ​이곳의 하이라이트는 그랜드 캐널 숍스다. 이탈리아 베니스의 운하를 모티브로 꾸며 놓은 쇼핑 핫플레이스인데, 인공 운하가 인상적이다. 이곳의 인공 운하는 산마르코 광장으로 꾸민 외부 공간과 연결한다. 이곳에서 곤돌라에 올라 호텔 내외부를 유람하는 투어도 꽤 유명한데, 에 오면 반드시 즐겨야 할 체험으로 거론한다. ​곤돌라에 오르지 않고, 운하를 따라 가벼운 산책만 해도 이미 즐겁다. 운하와 이따금 지나가는 곤돌라를 배경으로 대충 셔터를 눌러도 원하는 결과물을 건지다. 주변의 화려한 조명 역시 당신의 작품 활동을 돕는다. 그러다 마음에 드는 주변 매장을 발견하면, 아이쇼핑을 즐겨도 좋다. 개성 넘치는 물건이 많아 지갑을 여는 재미도 있다. ​ ​저녁이 되면, 고품격 쇼를 관람해 보는 것은 어떨까?  , 더 하우스 오브 댄싱 워터쇼를 비롯해 다양한 퍼포먼스를 구경할 수 있다. 또 코타이에 자리한 주요 호텔 건물에는 수준급 레스토랑도 즐비하다. 미슐랭의 별들로 화려한 최고급 레스토랑부터 우아한 음식점과 카페, 라운지 등이 발에 챌 정도로 많아 호캉스 테마의 자를 충분히 만족하게 한다. ​오랜만에 떠나는  , 호캉스 휴가를 떠나는 이들은 물론 FIT 자유을 고려하는 이들도 숙소는 예약하기 마련이다. 현지에 지인이 있어 숙박할 곳이 있는 경우를 제외하고는 대부분 호텔을 예약한다. 여기 숙박비를 약간이라도 세이브하는 방법을 소개했으니, 관련 정보를 꼭 챙기길 바란다. ​  국제공항베네시안Av. Cidade Nova, 그랜드 하얏트  Estrada do Istmo City of Dreams ​ 
​세계 3대 금융도시 중 한 곳인 홍콩!   전읽어보면 좋을 꿀팁&준비물+ 후기가장 중요한​#코로나이슈23.4.1 부로 •코로나관련 증명서 제시 불필요•격리없음  ​#홍콩비행시간한국에서 홍콩()까지의비행시간은 약 3시간45분이다​#홍콩비자 ()한국국적자 90일 무비자 체류 가능 ​#홍콩시차 홍콩()이 한국보다 1시간 느리다​​​참고로*** 입국 시 자금 5000 MOP 현금으로 소지해야된다 어쩌고 글 봤었는데 그런거 검사 안했음***(우린 2명 합쳐 4000 들고 감) ​​​#홍콩날씨홍콩의 여름 (5-9월)기온 높고 습도..높고..(우기)​(5월 말 다행히 비는 안왔지만 찜질방 같기도 하고한여름 바닷가 앞 숙소같은 눅눅+습함이 있음​보다 홍콩이 좀 더 습하고 더웠는데대신 건물 내부는 엄청 에어컨 빵빵하고 건물 밑에 지나면 실외기 물인지 엄청 떨어짐)​​사실 홍콩 추천 시기는 겨울 (11월-3월)​​​#홍콩전압전압은 220v지만모양이 다르니별도의 용 어뎁터(멀티플러그) 필수임!!  홍콩&에서 왼쪽꺼 밖에 못봄  ​현재 공항 내 통신사 로밍센터에서 어뎁터 대여서비스 종료 ​또는 로밍고객 한정 대여니 ​꼭 이용 통신사 고객센터 사전 문의 또는 사전에 준비해두기​만약..미리 준비 못 했다면 공항 내 편의점&올리브영 구매가능​(+여러 명이 쓰려면 문어발챙기는거 추천)​​#홍콩유심 VS #홍콩와이파이 할 때현지유심, 와이파이 둘 다 써봐서 괜찮긴한데​우린 와이파이 쓸 경우 출입국이 모두 밤,새벽 비행기라 일수로 따지니 거의 안쓰는 2일치 요금을 더 지불해야되는 상황이라​친구는 e심,나는 유심으로 샀다(홍콩- 페리 이동 시 빼고 잘터졌고, 유심바꾼 상태로 현지가서 여권사진 등록해야 데이터 쓸 수 있음)​​​#홍콩은_출입국신고서 작성해야됨(한국 -> 홍콩 노선) 홍콩 출입국신고서 작성방법 (항공사 홈페이지 참고)​#는_ 출입국신고서 안씀(한국 ->  노선 ) 출입국 신고 종이만 안쓰는거지 입국심사는 있음(심사 후 종이 주는거 잘 갖고있기) ​​​#홍콩자보험강제는 아니고 가입할 사람 참고 마이뱅크 고객 대상 혜택 증정 이벤트해외자보험 10% 할인m.kor.lottedfs.com 마이뱅크 보험가입했고롯데면세점 회원 10% 할인쿠폰있음(그러면 결제 시 자동적용됨)​​#환전1) 한국에서 바로 홍콩달러로 환전또는2) 한국에서 미국달러 환전->홍콩에서 홍콩달러로 이중환전​우리는 마이뱅크로 한국에서 홍콩달러로 환전해감​​#화폐단위*에서 화폐(MOP)파타카, 홍콩달러 사용가능O옥토퍼스카드 사용불가X​​에서 홍콩달러 사용 시 알아야 할 환율비정확하게는 1HKD: 1.03MOP로 홍콩달러 가치가 쪼금 더 높지만​보통1:1의 환율비를 사용해서 똑같이 쓸 수 있음​ 동전1, 2, 5,10 파타카,1, 10, 50 아보스(100 아보스 = 1파타카)​1,2,5 파타카는 크기가 거의 비슷함 잔돈받을때 금액 잘 확인하기 (거의 받을 일 없음)​그냥 숫자에 맞게만 주면된다고 생각하면 될듯​예) 25 MOP​홍콩  돈 상관없이 숫자25만 맞춰내면 됨​​​(+에서 택시 탔는데 잔돈으로 돈+중국 인민폐5원 받음  찝찝했는데다행히 다음에 택시 탈 때 써버림(5MOP=5HKD=5위안로 적용됐음))​​​*홍콩에서홍콩달러(HKD)사용돈(MOP) 사용불가X​​3곳의 은행에서 지폐가 발행되어그림이 각각 다른데 화폐금액단위 별로 색은 동일하다고 함​홍콩 동전1, 2, 5, 7, 10 홍콩달러10, 20, 50센트(100 센트 = 1홍콩달러)​​#홍콩_ 페리(에서 배로 나갈 때 신고서없이여권+티켓+공항에서 받았던 종이로 수속하고 ​배로 홍콩 들어갈 때 +입국신고서까지해서 수속함) 홍콩 입국수속하는 곳에 비치되어있음위부터 생일까지만 적고 밑부분은 비워도 된대서 안적음​​페리티켓은 이제 현장 실물티켓 교환없이 큐알로 입장된다고 했는데 ​우린 출발 30분 전에 터미널 도착했고 시간 남아서 종이티켓 교환함​페리는 편도 1시간이고,멀미하면 멀미약 챙기는것도 괜찮음 ​(날씨 안좋으면 많이 꿀렁인다함.우린 날씨 좋았는데도 가끔 꿀렁임​둘 다 안잤는데평소 멀미 안하는데 친구는 좀 멀미난다고 했음​내가 먹는 멀미약을 챙겨갔어서돌아 올 때는 하나씩 먹고 탐나는 똑같았고, 친구는 약먹으니 괜찮다고함 ) ​​(클룩 23.4.10~6.30 홍콩출발만 1+1 페리 프로모션 진행)​​*게이트 입장 전에 좌석 배정을 받아야함일행은 티켓 같이보여줘야 붙어있는 자리로 받을 수 있음​​​  *하나 팁은매진이 안될 경우시간을 당겨 탈 수 있음종이티켓 상에는 변경 전 시간이 뜨는데 상관없음(우리는 홍콩-> 돌아갈때 당겨서 탐)​​​  ​#심포니오브라이트 기네스북에 세계 ‘최대의 빛과 소리 공연’으로매일 저녁8시 시작해 10분간 진행​빅토리아 하버에 크루즈투어를 할 수 있어서 클룩으로 예약하려고 했으나크루즈투어는 45분타는데​공연은 10분밖에 안하고 코로나 여파로 예전만 못하다고도 하고​하버 부근, 스타의거리에서도 잘 보인다고 해서그냥 예약 안했는데 잘한듯.. 심포니오브라이트 야경 예쁘긴한데 뭔가 곧 큰거 빵 터질 거 같은 빌드업만 엄청 하다가 10분 내내 이러고 끝​우리 뒤편 건물에서도 같이 뭐 불빛 있긴한데.. 별거없어서 안찍음 레이저 쇼 끝나고 30분 후 야경 웅장한 척하는 소리만 빼면 레이저 쇼 전 후 사진찍기에는 야경 큰 차이없음(우리 날씨요정인듯🤗)​​​#옥토퍼스카드홍콩갈 때 다 준비하라는 교통카드.. ​MRT, 트램 등 교통수단, 편의점, 마트, 음식점에서도 사용 가능하다고 함(이왕 살꺼면 현지보다 한국에서 미리 구매하기)​근데 나는  준비하는 내내굳이? 싶었음현금사용 불가도 아니고 할인되는거도 아니고에선 사용 안되고귀찮게 굳이 보증금도 내고충전해서 쓰고 반납도 해야되는 카드를 쓸 필요가 있나 싶어서 안 살 생각이였는데 홍콩 가기 직전에지인이 5년 전에 사용했던 잔돈, 옥토퍼스카드를 줌(유효기간 3년으로 알고있고, 옥토퍼스 어플로 비활성화 상태 확인했고,​일단 챙겼는데 챙기길 잘했음.. 지하철역에서 30HKD주고 활성화시킴)​​이렇게 옥토퍼스 카드에 부정적이였던 내가 느낀건무조건 사야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​일단 ,홍콩 대중교통 거스름돈 안주는건 아는데 ​다들 여기저기 쓸 수 있고편하니까 쓰라고만 해서 이해를 못했는데​홍콩오자마자 교통비보고 바로 납득함 ​​대중교통비가​모두 소수 점으로 떨어짐ㅋㅋㅋㅋ​소수 점 단위 동전탈 때 마다 준비할 수 있음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​무슨 느낌이냐면500원 900원 이런 느낌이 아니라720원 832원 이런 느낌으로 뒤가 겁나 지저분함​​호갱되서 버스에 돈 퍼주고   환전도 못하는 짤짤이 부자되고 싶지 않으면 꼭 카드 사기​현지구매보다 한국에서 미리 사오는게 쌈명심하길​​참고로 카드 잔액환불은 지하철역에서만 되고편의점에서 안됨​그리고카드잔액 소수점으로 남은거 현금이랑 합쳐서 결제가능​​​​#홍콩어플에 도움됐던 어플은 ​▪︎▪︎구글지도(한국에서 미리 다 즐겨찾기해둠)▪︎▪︎파파고(사진찍어 번역기 돌리기 개꿀,단점은 글씨 빽빽하게 많으면 번역 가끔 안해줌)​▪︎▪︎옥토퍼스(활성화 시키기용)▪︎옥토퍼스카드리더(필수아님, NFC켜고 잔액확인,지하철역에서 단말기 태그해도 사용내역 다 뜨긴함, 옛날사용카드 활성화 상태여부 확인가능-이건 어플로 활성화 못시킴)​​버스어플, 현지날씨어플 다 깔고보기도 했는데 굳이 없어도 됨​​​소소하지만 팁이라면 팁인데 ​▪︎식당에 휴지,물티슈 제공되는 곳거의 없으니 챙겨가면 편함(식수 기본제공×)​▪︎식당에서 뜨거운 물과 인원은 둘 인데 정체모를 애매한 사이즈 그릇 1개를 준다면 뜨거운 물로 그릇 세척하라고 주는거니 참고​​▪︎의외로 공중화장실에는 휴지 대부분 있었음​​​ 
홍콩 5월 날씨  6월 옷차림  포켓와이파이 도시락!​자칭 날씨요정이 체크해주는 전세계 주요 지의 기상 상황. 오늘은 아주 가끔씩 생각나는 홍콩에 대해 체크해보자. 10월이나 11월에 가도 무더운 여기는 지금 이맘때 기온은 어떨까? 우리나라는 이제 본격적으로 낮기온 20도 후반에 접어들고 있다. 개인적으로 5월 홍콩 날씨가 궁금하여 한달의 일자별 기온 그래프를 가져와봤다. 알아본 김에 다음달인 6월도 체크해보고 또 알아본김에 옆동네 까지 체크해보도록 하자! 이맘때 사람들 옷차림은 어떤지도 보고 말이다. 추가로 가져가면 좋은 홍콩 포켓와이파이 기기도 소개해봄... 무려 10% 할인 받아서 가져갈 수 있다. 홍콩홍콩 나에게 있어서 홍콩 은 여러모로 의미깊은 시간이긴 했다. 친한 친구와 단둘이 떠나본 지이기도 했고 나름 맛난 음식들 자주 먹었던... 5월그나저나 2023년 기준 홍콩 5월 날씨는 어떨까? 내가 주로 보는 아큐웨더의 일자별 온도 그래프를 가져와봤다. 와우. 사실 이번달초만 하더라도 그리 생각보다 낮기온이 높진 않은데 이번주부터 다음주까지 조금씩 올라간다. 낮최고 기온 33도, 34도 찍는 날도 있고. 체감은 더 덥게 느껴짐. 아침이랑 밤 기온 최저 25도 정도. 그리고 낮 최고 기온 31도? 정도로 생각하시면 될 듯. 우리가 딱 아는 그런 느낌이다. 물 많이 마셔야 한다. 그래도 확실히 밤의 홍콩은 해도 없고 그리 생각보다 덥지 않아서 좋았다. 특히 해풍이 불어오기 때문에 오히려 시원했던! 아직도 그리운 야경.   이 멋진 야경의 모습은 사진도 좋지만 동영상으로 직접 한 번 찍어보시는 것을 강추드린다. 아무래도 현장감, 느낌 같은 건 영상을 못따라가니까. 6월알아본김에 6월 홍콩 날씨까지도 올려본다. 사실 그렇게 생각 외로 덥지 않다. 오히려 요즘 베트남이나 태국이 진짜로 더움. 40도 전후 이러니. 그런곳에 비하면 여기는 천국인것이다. 물론 여기도 상대적으로 비교해서 낮은거지 더운건 맞긴 함. 그래서 하실때 위의 그래프 참고하면됨. 홍콩 옷차림은 기본적으로 반팔, 여름 옷차림이라고 보시면 될 것 같다. 낮에 외부 활동 자주 하시면 땀이 나니까 청결에 유의하도록 합시다. 자 이제 인접한 로 넘어가자. 예전에  했을때가 생각난다. 비행기 타고 인천에서 바로 다녀왔었는데, 나름 즐겁게 다녀왔던. 여기도 역시나 홍콩이랑 비슷한 위치라서 그런가 느낌은 크게 다르지 않았던. 나름 관광지 명소 많고 관광객들도 예전에 비해 많아졌을거다. 5월 5월 날씨는 위와 같다. 확실히 옆동네보다는 약간 낮은 느낌이다. 낮최고 기온 해봐야 30도?가 가장 높으니. 물론 31도 또한 있긴하지만. 낮에는 그래도 덥게 느껴진다. 고로 선블럭 잘 바르시고 피부 건강 유의하시고. 자외선은 아무래도 좋지 않으니까 모자 있으면 쓰셔도 좋은듯.  옷차림은 역시나 사람들 보시면 아시겠지만 반팔 반바지가 기본 디폴트값이다. 밤이나 아침에는 23도 24도까지 내려가는데 춥진않음. 오히려 춥게 느껴지는 곳은 호텔 내부다. 에어컨을 아무래도 빠방하게 틀다보니 반팔 반바지 입은 입장에서는 확실히 더 춥게 느껴지는 듯 하다. 6월알아본김에 6월  날씨도 올려본다. 확실히 더 확연하게 조금씩 올라가는 느낌. 특히 월말로 갈수록 34도 33도 이러니까 여름 입문이다. 그럼에도 나름 갈만한곳 다양하고 호텔이랑 숙소도 잘 되어있고. 예전에는 진짜 많이 갔었는데. 호텔 숙박비도 생각외로 그리 비싸지 않고... 마지막으로  포켓와이파이로 가져가면 좋은 이 도시락! 현지에서 데이터 쓰실때 사용하는거다. 홍콩 갈때도 들고가시면 된다. 10% 할인!  ​ 해외에서 데이터 고플 땐, 와이파이도시락해외 필수품 와이파이도시락, 국내 최다 유일 공식 공항 로밍센터, 여럿이 함께 쓰는 대용량 데이터blog-dongi0508.wifidosirak.com ▲▲와이파이 도시락 프로모션 요금 할인 적용된 배너로 빌리기!  요 기기 하나로 최대 5명까지 나눠서 쓸 수 있으니까 동행 있으면 n/1로 요금 나눠서 내시면 효율적이다. 데이터 무제한으로 들고 가시길 추천. 이렇게 글을 통해서 5월 홍콩  날씨랑 인근의 까지 한 꺼번에 알아보았다. 너무 더워서 고생 했던 기억만 있음... 물론 다녀와보면 다 추억인데 그당시에는 무더위때문에 몸이 많이 힘들었던 것 같다. 으아. 다른건 사실 그렇게 별로 그립지 않은데 그 전망대 가는 건물 안에 있던 무지개 토스트는 가끔 생각난다. 갓 만들어져서 그런가 파삭파삭하고 안에 내용물도 진짜 맛있었는데... 아 갑자기 갓구운 토스트 만들어서 먹고프다.​​기기 대여로 인한 수수료를 지급받을 수도 있습니다 
​23년 5월 9일~ 5월 11일 (3박 4일) 🇲🇴65세 이상 엄마와 함께한   공유합니다.​​​ ■사용 경비 -비행기 (에어) 1인 23만 2천 원-호텔 3박 (오쿠라 )  38만 원-환전 2명 2400홍콩 달러 (명동 환전소 이용)-공항철도 7800*2, 7500*2 2인 총 130만 원 지출 (1인 65만 원)​​저는   시 하루 경비는 대략 1인 7만 원대로잡고 가는 편입니다. (노 택시, 노 쇼핑) 물가가 비싸서 살짝 타이트하긴 하지만,현재 환율도 높아서 여유롭게 했다 남으면 더 손해라서..신용카드는 잘 안 쓰는 편입니다.(호텔 내부 음식점들은 카드 사용 가능. 로컬은 안되는 곳도 있으니 주의)​홍콩달러를  환전소가서  달러로 바꾸면조금은? 이득이겠지만, 엄청 많이 환전하는거 아니면그렇게까지 아껴야 되나 싶기도 하고...귀찮​예전에 코로나 이전 부모님이랑  갔을 땐, COD 워터쇼, 나이트투어버스, 타워 런치부페 등등예약 했었으나, 이번에는 이런 거 생략하고!!이번 에서는 쉬면서 맛있는 거 먹고, 수영장 가고, 호캉스, 노쇼핑 으로 갔다.그래서 환전한 2400홍콩달러로 충분히 즐겼습니다.단, 쇼핑 계획이 있다면 여유있는 환전 필요합니다!!  ■ 3박 4일 일정공유  ​■월 ▪︎공항직통열차 이용 10시 10분 -> 10시 53 터미널1 ▪︎11시 45분 에어 카운터 오픈 ▪︎12시 출국심사▪︎마티나 라운지 이용(신용카드 무료 이용), 면세품 인도 ▪︎14시 비행기 탑승, 비행기 출발 14시 15분▪︎17시 15분  공항 도착( 입국심사, 수화물 찾기 )▪︎갤럭시호텔 셔틀버스 탑승 18시 30분 호텔 체크인 ​▪︎19시 저녁식사 TW ▪︎20시 갤럭시호텔 다이아몬드 쇼 구경(5분) hey tea  버블티 구매하여 베네시안까지 도보▪︎20시 30분 베네시안 호텔 구경▪︎22시 반신욕 및 취침😴(면세점에서 유노하나 입욕제 구매해옴  호캉스시 꼭 면세에서 입욕제 구매하세요 저렴)   ■화​▪︎오전 8시 기상▪︎9시 30분 버스 A26번 타이파 빌리지 화성공원▪︎10시 신무이 굴국수 ▪︎마트 구경 및 과일 구매, 화성공원 구경▪︎걸어서 타이파 쿤하거리 (에그타르트2개, 카레어묵 2꼬치, 타이거슈가음료 구매)​▪︎11시 주택 박물관 및 습지 공원 구경 ▪︎13시 걸어서 호텔 복귀 휴식, 간식 섭취▪︎14시 30분~16시 그랜드 리조트 덱 수영장 이용(수영장 구경하고 나는 수영, 엄마는 벤치 앉아서 맞고🎴) ▪︎17시 호텔 셔틀 탑승 다이아몬드로비- 타이파페리터미널- 더런더너셔틀런더너  구경▪︎18시 노스팰리스 저녁 식사 ▪︎19시 2층 연결통로 사진 찍기 -> 걸어서 윈 팰리스▪︎19시 40분 분수쇼, 20시 분수쇼 (사람이 너무 많아서 스카이캡은 안 탔음, 윈 구경 생략) ▪︎경전철 코타이이스트 -> 파이콕 탑승. 호텔 복귀.▪︎카지노 게임 🎰▪︎22시 야식 컵라면, 맥주 등등, 반신욕 😴  ■수​▪︎7시 반 기상전날 마트에서 사 온 과일, 간식, 커피 섭취​▪︎9시 버스 탑승 26A  반도 이동▪︎9시30분 웡치케이 완탕면 (9시30분오픈)▪︎세나도 광장 - 성도미니크 성당- 성바울성당 - 몬테요세▪︎걸어서 리스보아 - 스타월드호텔 가서  무료 셔틀탑승 ▪︎13시 갤럭시 크리스탈 로비 복귀 ▪︎갤럭시 푸트코트 식사 (비빔밥, 페퍼런치), ▪︎13시 45분 크리스탈 로비쇼 구경(5분)  제라드 빵 포장 (내일 새벽에 먹을 빵 포장해 옴)▪︎14시 ~ 16시 낮잠🥱▪︎ 16시~17시 30분 실내 수영장 이용 ▪︎18시 30분 저녁식사 요시모리  철판요리▪︎식사 후 셔틀 타고 타이파 페리 터미널 가서 윈 팰리스 호텔 내부 구경할까 했는데, 피곤하다고 하셔서 생략(타이파 페리 셔틀 막차 20:30)▪︎갤럭시 2층 쇼핑몰 구경, 차 베이 커피 한잔▪︎21시 반신욕 및 짐 챙기기 🛁 ■목 ​▪︎새벽 5시 기상 씻고 어제 사둔 빵, 커피▪︎6시 호텔 체크아웃▪︎6시36분 경전철 탑승 공항 가기▪︎7시 출국심사 - 공항 대기 -8시 10분 비행기 탑승▪︎에어 8시 35분 비행기 출발▪︎인천공항 13시 15분 도착 14시 8분 직통열차 탑승  저랑 엄마 둘 다 무릎이 좋지 않아서, 일정을 너무 타이트하게 계획하지는 않았습니다.하루 만보 정도는 걸어 다닌 거 같아요~ 세월이 야속해~~~😢 노세노세 젊어 노라~ 그리고 덥지는 않았는데, 한 바퀴 돌고와서 숙소에서 30분~1시간 정도는 휴식시간을 가졌어요.​저는 튀김 충인데..  엄마는 튀긴 요리를 좋아하지 않아서,음식 선택 시 엄마가 좋아하실 메뉴로 선택했어요!!생각보다 가 음료 값이 은근 비싸서,하루 1잔 정도만 사 먹고,집에서 디카페인 커피랑 티, 접이식 전기포트 챙겨가서타먹었어요... 짠내 아니고 이게 더 맛있어서...😅그래도 맛있는 거 이것 저것 사 먹고 구경하고 엄마 사진 100장 찍어 드리고...📸즐거운  이었답니다.개인적으로 엄마는 금구경이랑 꽃 식물 구경을 좋아하셨다는... 여기저기 번쩍번쩍✨️그리고 밤 비행기 타고 간 적이 많았는데, 에어는 낮 비행기라서 웹체크인시 창가 자리 지정해줬더니 창문으로 구름 구경하시면 세상 좋아라 하심🛩​제 일정이 도움이 되신다면 참고하시고, 다른 글도 읽어주세요~~모두 즐거운  하세요🤗🇲🇴​​​​​​​​ 
​ 정말 우당탕탕이었던 우리의 이 끝이나고, 나의 길고긴 포스팅도 끝이 났다. 모든 일정을 마치고 전반적인 홍콩 을 정리해보려고 한다.​​​  숙소항공권 예매 후 우리의 가장 큰 숙제였던 숙소. 나는 중국 교환학생 시절 굉장히 열악한 숙소에서도 많이 잤던 탓에 숙소는 적당히 좋은 위치에 있고 저렴하면 끝! 사실 적당히 좋은 위치도 필요없음ㅋㅋㅋ 위치가 안좋으면 내가 더 걷지 뭐 이런 마인드인 사람ㅋㅋ​다행히 친구들도 완전 좋은 숙소!를 원하지 않았고, 에몽이는 그냥 캐리어를 펼칠 공간이 넉넉했음 좋겠다 정도였던거 같고, 변은 수압쎄고 냄새 안나는 숙소를 원했다. 다들 까다롭지 않아서 생각보다 금방 숙소를 잡을 줄 알았지만! ​인원이 세명이다보니 이왕이면 엑스트라 베드(쇼파베드)보다는 더블베드 2개 또는 더블베드1개+싱그베드1개 이렇게 된 숙소를 원했는데, 대부분이 쇼파 베드여서 생각보다 숙소를 찾는게 쉽지 않았다. 그래도 검색에 검색에 검색으로 찾아낸 숙소는 iclub AMTD Sheung Wan Hotel ​ iclub AMTD Sheung Wan Hotel 富薈尚乘上環酒店5 Bonham Strand W, Sheung Wan, 홍콩 ​우리는 i플러스 프리미어룸을 선택했고, 이 곳은 25㎡에 퀸베드 2개였기에 일단 침대 합격! 위치도 셩완역이랑 5분거리,  페리 터미널과도 5분거리, 공항버스타고 내리는 곳과도 가까움. 소호나 미드레벨 에스컬레이터까지도 걸어가기 적당한 거리 등등 위치는 너무 합격! ​그리고 중요한 가격은 3박에 529,000원이었고 숙박 후에 캐쉬백 리워드로 돌려받을 수 있는 돈이 10만원 가까이 되니 1박에 14만원 정도에 묵었음. 인당 하루 5만원 정도였으므로 우리는 굉장히 저렴하다며 만족 ㅋㅋㅋ​ 출발전 우리가 본 숙소의 모습. 엄청 넓은 듯 보였고 이정도면 뭐 나쁘지 않다! ​​그리고 도착해서 마주한 숙소의 모습은 똑같네...? ㅋㅋㅋㅋ 근데 생각보다는 좁네?? 였음 창틀에 펼쳐진 캐리어가 에몽이의 30인치 캐리어인데, 우리는 캐리어를 모두 펼쳐두고 생활했기 때문에 캐리어가 3개였음에도 캐리어를 넘어다녀야할 정도로 침대와 벽간 공간이 널널하지 않았다. 침대는 4인이지만, 4명이 쓰기엔 좀 좁을 듯한 방이었다. 그치만 우린 3명이니까 가성비로 따지자면 나쁘지 않은 선택이었다.​​ 근데 우리가 3박임에도 수건을 4장밖에 주지 않았고, 매일매일 청소요청을 해서 수건을 바꿔야만 했다. 누가 방에 들어오는게 싫어서 숙소에 묵는 동안은 청소요청 잘 안하는데 수건때문에 어쩔 수 없이 1일 1청소를 요청해야만 했음. 그래도 다녀와서 깨끗해진 침구를 보면 기분은 좋았다.​​​  트래블로그우리의 에서 정말 큰 역할을 해준 트래블로그.해외 가면서 환전 1도 안해간거 처음이라 티는 안냈지만 사실 조오끔 불안했었는데, 이제는 해외가면서 환전 왜 해여?? 할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​트래블로그로 ATM인출하기 포스팅 [홍콩]트래블로그 ATM 홍콩달러 수수료 없이 인출(HSBC, 스탠다드차타드)트래블로그만 믿고 무일푼으로 홍콩 공항에 도착! 우선 인출이 가능한 ATM을 찾아 공항을 헤매다찾은 H...blog.naver.com 공항에는 엥간하면 ATM이 다 있기 때문에 도착하자마자 필요한 현금만 딱 뽑으면 되고, 카드 안받는 곳만 현금결제 다른 곳은 다 카드결제를 해도 수수료가 안나가니 넘나 신세계! 넘나 편한 것!!​​  ​우리는 공금을 사용해야 했기에 카드로 쓴 내역이 그리 많지는 않지만, 적은 돈이여도 수수료 안나가는게 어디임..환전할때도 뽑을 때도 쓸때도 수수료 없는거 진짜 개꿀..피크트램 홈페이지 예매부터 카페나, 공항면세에서도 사용이 가능하니 거의 만능이었다고 보면 된다.​  요번 홍콩에서 항공권과 숙박을 빼고 개인 경비로 30만원씩 썼는데 30만원에서 거의 2만원을 아낀거니까.. 이게 어디야.. 2만원이면 홍콩에서 밥 두~세끼는 먹을 수 있는데요?! ㅋㅋㅋ 여튼 트래블로그 너무 잘쓰고 옴ㅋㅋㅋ​​​​+) 에서 트래블로그를 사용할 수 있는지를 많이 궁금해하셔서 내용을 좀 추가하자면 달러(파타카)는 현재 트래블로그에서 지원하지 않는 통화이며, 홍콩달러를 충전한 것으로는 에서 사용불가이다.변이  스타벅스에서 홍콩달러로 충전된 트래블로그를 사용하려 시도해봤으나, 사용불가.트래블로그 혜택에서 제공되는 통화의 이외 지역에서는 미국달러(USD)를 이용하면 카드 사용이 가능하지만 브랜드사(마스터카드, UPI)에서 정한 환전 수수료가 부가된다고 합니다. 트래블로그 안내에 의하면 위 브랜드사 환전 수수료는 현지 환전 수수료보다 저렴하다고 하니, 각자 판단하여 어떻게 사용할지 정하면 될거같다. 어차피 는 대중교통 빼고는 모두 홍콩달러를 받기 때문에 우리는 홍콩에서 돈을 인출하여 에서 쓰는 것을 택함.​​​  eSIM홍콩에서 쓸 데이터를 유심과 eSIM 중 고민한 끝에 신문물 eSIM체험이다!로 결정하게 되었는다. 근데 eSIM은 왜이렇게 싸죠...? 처음 설정해야할 것들이 좀 있지만 그래도 내 한국번호 그대로 유지가 가능하면서도 현지 데이터망을 쓸 수 있다는 점이 정말 편리했다. ​eSIM설정방법은 아래 포스팅 참고 준비 - 홍콩+ eSIM 설정하기&홍콩 실명인증(아이폰 기준)eSIM을 구매했다 유심이냐 이심이냐 계속 고민하다가 신문물(?)에 도전해보고 싶어 eSIM으로 결정! e...blog.naver.com ​내돈내산 eSIM은 로밍도깨비에서 구매했다.  이후 잘 터지는지 안터지는지 후기를 쓰려고 했고 안터지면 아주 신랄하게 비판해주려고 했는데... 너무 잘 쓰고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 일단 구매내역에도 보이듯 [홍콩  / 일2GB / 4일] 짜리를 구매했고 변이랑 번갈아가면서 터트려주긴 했지만, 에몽이에게 핫스팟을 켜줬음에도 정말 널널하게 데이터를 쓸 수 있었다. ​​ 로밍도깨비의 어플을 이용하면 실시간 사용량도 확인이 가능하고, 데이터가 모자르면 충전까지 가능했다. 그리고 우리가 에 넘어갔을 때 데이터가 안터져서 채팅으로 문의를 했더니 답변이 바로와서 에서도 무리없이 데이터 빵빵!! (안터진 이유는 우리가 설정을 잘못했었음)​여튼 나중에 또 해외을 간다면 eSIM을 다시 이용할 것 같다.​​  관광지솔직히 홍콩의 관광지는 딱히 할말이 없다.. 정말 갈 곳이 한정적이고, 유명 관광지라고 해서 가도 실망한 곳이 더 많았기 때문..홍콩은 옛날 영화에서 나오는 그런 분위기를 느끼기 위해 가는 곳인데 사실상 홍콩의 민주화가 실패하면서 중국화가 많이 되었다고 했다.​홍콩에서 가장 좋았던 곳은 피크트램을 타고 올라간 피크타워와 스타의 거리에서 본 야경홍콩 = 야경 ​피크트램 포스팅 [홍콩] 1일차(카우키~미드 레벨 에스컬레이터~베이크하우스~소호~피크트램) 1일차 미리보기 카우 키 카우키 리뷰 미드 레벨 에스컬레이터 & 소호 그리고 베이크하우스 중경삼...blog.naver.com 스타의 거리 포스팅 [홍콩]2일차 (딤딤섬~몽콕야시장~그레이하운드카페~스타의거리)2일차 일정 미리보기 우리가 밀크티 한잔을 마셨던 춘수당에서 몽콕까지 1번 버스를 타고 이동했다 2층버스...blog.naver.com ​​오히려 관광지는 가 더 좋았다. 그렇다고 도 볼게 많은건 아니지만 그래도 세나도광장에서 성 바울 성당유적까지 가는 거리가 짧지만 굉장히 좋았다. ​  포스팅 [홍콩+]3일차 (세나도 광장 ~ 성도미니코 성당 ~ 성 바울 성당유적 ~토마토하우스 ~로드 스토우즈 베이커리 ~성 프란시스코 사비에르 성당)3일차 일정 미리보기 세나도 광장 / 성 도미니코 성당 / 성 바울성당 유적 우리가 9시에 홍콩에서 출발하여...blog.naver.com ​  먹거리먹거리! 내가 에서 가장 중요하게 생각하는 요소이다. 잠은 거지같이 자도 먹을 땐 황제처럼이라고 우리 어머님이 항상 말씀하시는데 ㅋㅋㅋ 평소의 나에겐 잠이 중요하지만, 에선 알맞은 말이라고 생각한다 ㅋㅋㅋ​홍콩에서 할 땐 "홍콩 왜 오는거야??" 했는데 막상 돌아오니 홍콩이 다시 가고싶은 건 아마 음식 때문이 아닐까..​먹었던 대부분의 음식들이 한국인들한테도 잘 맞을 듯 했다. 나는 중국에서 조금 살아봐서 내 입맛에만 잘 맞나?? 싶었지만, 냄새에 초예민보스인 변도 맛있다고 잘 먹는걸 보면 엥간한 한국인은 잘 맞을 듯함.​​먹은 것 중 여긴 꼭 가서 먹어야 한다! 하는 곳 TOP5를 꼽아본다면(순서와 순위는 상관없음)​1. 카우키 레스토랑왜 웨이팅이 매일 많은지 ! 왜 양조위가 단골인지 알 수있는 곳!소고기 안심 튀김국수 존맛 ㅜㅜ [홍콩] 카우 키(Kau Kee)레스토랑홍콩 셩완쪽에 위치한 카우 키(九記牛腩) 레스토랑 홍콩 유명배우인 양조위도 자주 찾는 현지인 맛집이라고...blog.naver.com ​​2. 딤딤섬 한국에도 있지만, 한국과는 다름... 한국 할많하않.....여튼 한국은 비추홍콩 딤딤섬에서 드시고 오세요 ㅋㅋㅋ [홍콩]딤딤섬 몽콕란퐁유엔에서 토스트를 먹은 뒤 슬슬 허기가 지기 시작한 우리들 그래도 홍콩에 왔는데 딤섬은 먹어야 하지...blog.naver.com ​3. 싱흥유엔토마토라면 꼬옥!!!!꼬옥!!! 먹기!!크리스피번도 꼬옥!!!!!!!!!!!!!!! [홍콩]싱흥유엔(勝香園)홍콩에서의 마지막 식사 대부분 홍콩을 다녀온 사람들이 모두 추천했던 싱흥유엔의 토마토라면 숙소에서 걸...blog.naver.com ​4. 로드 스타우즈 베이커리()말해 뭐합니까... []로드 스토우즈 베이커리 & 카페 (에그타르트 맛집)의 명물 로드 스토우즈 베이커리는 에 두 군데가 있다 한군데는 본점으로 섬  쩌~ 아래...blog.naver.com ​​5. 마미팬케이크(홍콩식 계란빵, 계란와플)아이스크림 얹어서 먹으면 환상.. [홍콩+]3일차( 페리터미널~마미팬케이크~맥도날드)3일차 일정 미리보기 타이파에서 외항가는 길 로드 스타우드 베이커리가 있는 곳에서 여유로운 산책을 마치...blog.naver.com ​​이 다섯곳은 내가 홍콩에 다시 간다면 꼭꼭꼭!! 다시 먹으러 갈 맛집들. ​​  코로나 검사 또는 자가키트입국시 그 어떤 검사도 하지 않았고, 공항에서 열만 안나면 잡힐 일은 없는 듯 하다.호텔에서도 코로나 감염시 소독을 위해 코로나 아님을 확인 할 수 있는 증명이 필요하다고 했지만, 홍콩이나  그 어느곳에서도 코로나 접종증명 혹은 자가키트를 요구하는 곳은 없었다.홍콩은 현재 코로나에 걸린 사람도 외출이 가능하다고 하니... 접종증명서나 자가키트 필요없음!​​​​​이렇게 홍콩/  정리 포스팅까지 끝!또 쓸게 있진 않겠지....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
2023.5.3~5.7 홍콩& 기록 ​작년 여름 싱가폴  후 처음 떠나는 해외.이번 은 갑작스럽게... 지,숙소 결정되고 휴가 전까지 계속 바쁘고 야근하고, 프로젝트 때문에 못갈수도 있던 상황이라 아무 계획도 안짜고,그냥 몸 만 갔던.. 그런 이였다...​사실 이직 후 제대로 된 이나 휴식이 없긴 했었고, 이 휴가로 처음으로 연차를 썼다...회사가 시청 근처에 있다보니, 공항으로 가는 버스 노선도 많고 퇴근 후 공항가기가 편했다.  공항버스 타러 왔는데 아무도 없어서...버스 안오는줄 알았는데 오긴했음...버스 기다리면서 퇴근하는 회사 사람들도 만남ㅎ  생각보다 사람이 많을 줄 알았던 공항이였는데 텅텅 비어있었다.덕분에 출국 심사도 금방하고 면세도 찾고 비행기 탑승   굿바이 한국, 하이 4시간 정도 걸려서 도착한  공항 한국인 관광객이 많나? 한글이 적혀있고 공항은 정말 작았다.공항에서 내려서 숙소까지 택시를 타고 갔다.늦은 밤에 도착했는데, 생각보다 택시가 많아서 다행이였다.  숙소 체크인하고, 친구들이 동네 한바퀴 돌고오자고 해서 나갔다왔다.골목에 아무도 없었지만 그래도 크게 무섭진 않았다?  마트부터 들려서 마실거 한잔 했다.빙그레 우유 있길래 봤던데 BTS네 ㅎㅎ 에서 유명한 티 음료 먹었는데 이거말고 꽃그림 있는 음료가 더 맛있었다. 새벽이라 광장에 사람도 없고, 좋았다.  길거리에 깔린 튜더,롤렉스 매장들과 조용한 거리대충 동네 뭐있는지 구경하고 숙소와서 꿀잠..을 자지 못했다ㅎㅎ(친구 한명이 코를...하)​  점심쯤.... 느지막하게 일어났는데 친구 한명은 이미 나가서 놀고있길래나도 따라서 나갔다.나는 먹어보고 싶었던 에그타르트 집에 갔는데 문이 닫아서...그냥왔다.마트에 들려서 간단하게 마실 커피랑,빵 먹고 베네치안으로 이동 했다.  전 일기 예보로 비가 계속 오는것 처럼 나왔는데막상 도착하니 비 한방울 내리지 않았다. 베네치안으로 들어오니 싱가폴에서 먹었던 파이브가이즈도 있구  건물 멋지길래 사진도 찍고  푸드 코트와서 밥먹기가격은 개당 만원 미만이였다..?나눠 먹을려고 각자 여러개 시켰는데 결국 남김ㅎ 각자 보고싶은거 구경하고 만나기로 하고 ㅋㅋㅋㅋ열심히 구경중 돌아다니다가 만나면 같이다니고 그랬다 ㅎㅎ 의 에펠탑고 구경하고  빅벤도 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유럽이 여깄네... 이 날 엄청 걸었다...여긴 어딘지 기억이 안난다... 갤럭시 였나???호텔이란 호텔 다 구경하고, 카지노도 들어가보고 다음엔 베네치안 근처에서 자야지   타이파 근처였나?다들 지쳐서 그냥 맛있어 보이는 식당 들어가서 먹기로 하고 들어갔는데퓨전일식집이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파스타랑 치킨이랑 뭐 또 시켜가지고 먹었다. 나오니깐 맥도날드 있길래 차라리 저기 갈껄 그랬다 했다.  내일은 홍콩으로 넘어가는 날이라,성바우로? 성당 가서 야경보고 사진찍고 놀았다.친구들 사진 못찍어서 , 걍 삼각대 놓고 혼자 찍고 놀았더ㅏ. 중국의 노동절이 있던 주였는데 생각보다 사람 없어서 신기하긴 했다. 숙소로 돌아오는 길에 편의점에서 잭콕 한병 사와서 수다 떨다가 잠들었다.첫날 아무것도 안한거 같았는데 생각보다 뭐 많이 돌아다녔넹ㅎㅎ 
ⓒ dochi_nunna  항공권 1+1 소식사진, 글. 도치눈나  ​항공권 이벤트는 무조건 도치눈나쟈나여?!​이웃님들을 위해 가져온" 항공권 1+1 이벤트 정보"​  항공권 1+1이벤트 일정 및 운행 정보ⓒ interpark오늘 소개할  항공권 정보는에어 직항 좌석을 반값에 구매할 수 있는 이벤트로예약 및  가능 기간은 아래와 같다.​ 예약기간: 4.1 - 6.30기간: 4.1 - 9.30​사용할 수 있는  기간이 3개월 정도 밖에 남지 않은 점이 조금 아쉽지만​ ⓒ interpark그래도 에어는 주 5회를 운행하고 있기 때문에다양한 일정 선택도 가능하다는 점에서아쉬움이 조금 상쇄될 수 있을 듯 하다. ​  항공권 1+1다양한 예매 사이트들을 이용하여 예매 가능4월부터 시작된 이벤트를 지금에서야 포스팅하는 이유​사실 나는  항공권 할인 소식이 이미 알려진만큼많은 분들이 쉽게 애용할 거라 생각했건만..생각보다 광고를 못한건지 뭔지🙄의외로 이번 항공권 할인을 모르시는 분들이 많더라.​혹은 알고 있다고 해도인터파X, 트립닷X, 현X 프리비X 등의 예매 사이트를 이용하는 경우의 정보만 아시는 듯.  실제로 내가 오늘  항공권으로 검색을 해보아도위의 예약 사이트들을 통한 예매 정보가 대부분이라나는 에어 공식 홈페이지를 통한 예매에 대해이야기를 해볼까 한다.​물론 위의 사이트들을 이용해도 되지만해당 사이트들에는 이미 잔여석들이 많이 남지 않은 듯 하니공식 홈페이지를 먼저 확인하는 것을 추천한다​  항공권 1+1공식 홈페이지를 이용한 예매 방법 & 가격먼저 에어 공식 홈페이지를 들어가자 澳門航空Enjoy your holidays and save on the flights with AirMacau. Book flights, check in online and special meal reservation will all 24/7providing on the AirMacau official website.bit.ly  ⓒ air macau홈페이지 상단에 바로 보이는 광고를 클릭하면관련 정보 및 이용 약관들에 대한 정보들이 나오는데스크롤을 내려 가장 하단으로 가면"바로 예약"이란 버튼이 나온다. ​ ⓒ air macau이 버튼을 클릭하면 예매가 가능한데​ ⓒ air macau항공권 구입을 위해서는 먼저 회원 가입이 필요하다.​이미 회원이라면 로그인을,회원이 아닌 경우 하단의 빠른 등록을 통해적절한 정보들을 기입 후 가입을 하면 된다.  ⓒ air macau가입을 완료했다면 원하는 일정으로 검색을 진행하면 되는데 ⓒ air macau1+1 예매가 가능한 일자의 경우위의 사진과 같이 상단에 표시가 되어있다.​ ⓒ air macau예매 가능한 왕복 일정임을 확인했다면원하는 요금 규정을 선택한 후뒷 단계로 넘어가면 된다.​​혹시 몰라 6월부터 8월까지 여러 일정들로 시도를 해보았는데생각보다 "여유있음"이란 단어를 많이 만났으니 선착순에 밀리지 않도록 빠른 예약을 하길 바란다.  원하는 일정과 금액을 확인 후승객 정보를 입력을 완료하면 최종 금액이 나온다. ⓒ air macau예시로 진행해본 8월 일정 기준으로는2인 51만원, 1인 25만원 정도에 구매가 가능하더라.​​ ⓒ 네이버 항공권네이버를 통해 동일한 일정을 검색 시 1인 약 47만원 정도인 점을 보면확실히 많은 비용이 세이브 되는 것도 검증 완료💖​​이처럼 공홈을 통해 저렴하게 비행기 표를 예매할 수 있으니혹시 1+1 예매 방법을 찾고 있었다면위의 단계들을 차근차근 따라해 좋은 가격의 티켓을 구매해보자💕  대략적으로 필요한 단계들은 모두 기재했지만혹시 더 자세한 단계별 설명이 필요하다면Click  홍콩 항공권에 대한 소식은 많았지만 항공권에 대한 소식은 조금 묻히는 것 같아적어보는 1+1 이벤트 정보였다.​혹시 여름 휴가 장소를 아직 정하지 못했다면이번 기회에 의 매력을 느끼고 오는건 어떨까?  즐길거리 및 맛집이 궁금하다면아래의 포스팅들도 참고해보기 [2018 Macau] 홍콩/ :: 타워에서 번지점프 해봤니?요즘 날이 추워지고 있어서 그런지 12월에 가기 좋은 지들이 계속 생각나고 있다. 개인적으로 12월에가...blog.naver.com [ ]  맛집 추천, 타워 뷔페 디너 후기 맛집, 360° Cafe 사진,글. 도치눈나 홍콩 이 본격화가 되며 내 마음을 두근두근 거리게 하는 ...blog.naver.com ​ ​​​​​​​​ 
  1편에 이어 2편 본격적인   정보 공유합니다.서울에서 홍콩 거쳐 까지의 버스 정보 리뷰했습니다.못보신 분들은 한번 보세요...^^  2박4일  리뷰 - 1편 - 서울>홍콩> 교통 정보정말 오랫만에 자판에 손꾸락 올려봅니다. 그동안 게으름 터져서 블로그 신경도 못쓰다가 비도 오고 기분도...blog.naver.com ​중년의 꼰대 둘이서  한 이야기 입니다.청소년들에게는 백해무익 할 수 있으며 노약자들에게는 풀뜯어먹는 소리 일 수 있으니 끝까지 정독하시기 바랍니다.​​호텔방에 짐 풀고 일단 배채우러 호텔 식당으로 고고씽했습니다.​ 호텔방 전경 : 갤럭시 호텔이 보이네요.저희 꼰대들의 모토는 "모든 경비를 카지노에서 후원받자" 입니다.일단 카지노로 돌진 > 만만한 바카라 테이블 선정 > 최소 배팅금액 배팅 > 승리 > 밥값 벌었음...​30초만에 17만원 획득....고급진 호텔 레스토랑으로 돌진 !!!그런데...헐....호텔 식당은 오후 3시부터 6시까지가 브레이크 타임이네요...참고하세요.​어쩔수 없이 베네시안 3층에 위치한 푸트코트로 갔습니다. 나름 싸고 맛있어요. 베네시안 카지노의 후원으로 소소하게 한끼 때움 / 위풍당당 초이 ​​즐거운마음으로 푸드코트 한바퀴 돈 다음에 변하지 않는 메뉴선택 마파두부 볶음밥 완탕면 그리고 맥주로 점심을 해결했습니다.마파두부의 마라맛은 강하고 좋았는데 매우 짠 편이였구요...나머지는 쏘쏘​​그리고 본격적인 카지노 투어를 시작했습니다.일단 숙소에서 가까운 베네시안 /  파리지앵 / 갤럭시 이렇게 돌아봤구요.​카지노 내에서는 촬영금지라 카지노 사진은 없습니다. 양해바랍니다....... 꼰대들의 대환장  <초이 & 아빠는코알라> ​​​베네시안 근처 호텔에서의 최소 배팅금액은 베네시안이 제일 저렴합니다.파리지앵이나 갤럭시는 비싸구요....새로 생긴 런더너는 미친 가격입니다.베네시안 최소 배팅금액은 홍콩달러 500불(8만원정도) 부터 시작이지만 대부분 1000불(17만원) 이상이라고 보시면 되구요....나머지 좀 좋은 호텔 카지노는 2000불 이상이라고 생각하시면 됩니다.​기대했던 런더너의 카지노는 생각보다 작았습니다.그리고...배팅금액이 어마무시 하네요...최소 2000불에서 시작해서 대부분 3000불이며 5000불까지 있습니다. 세상에는 부자들이 참 많은것 같습니다...ㅜㅜ​ ​첫날이라 야무지게 배팅하지 않고 즐거운 마음으로 즐기며 놀았네요...덕분에 첫날은 잃었습니다...카카카카카​​ 그 유명한 탄탄면​​저녁식사는 베네시안 호텔 레스토랑중에 네이버에 제일 많이 나오고 유튜브에도 많이 나오고  사천요리 검색하면 나오고...tv방송에도 많이 나온 노쓰(NOTH) 에 갔습니다.​4년전에도 가보았는데 저희 입맛에는 그냥 그랬거든요...그런데 하도 맛있다고들 떠들어대서 재 방문한 식당입니다.​   ​​식당은 상당히 고급집니다...이곳의 대표요리는 탄탄면 / 어향가지 / 꿔바로우 기타등등이 있는데요...오늘도 블로거지와 방송국놈들과 기타 등등에 배신당했네요.역시나 가격대비 맛없음입니다.탄탄면은 너무 짜서 밤새도록 입에 소금기가 남아돌 지경입니다.기타등등도 그냥 저냥이구요.호텔음식이니 가격은 당연히 비싸구요...예전의 맛없음이 정답임을 재확인한 식사였습니다.이곳은 추천하지 않습니다.​​ 베네시안 앞에 있는 호텔 야경...런더너의 웅장한 모습​새로 생겼다는 그랜드리스보아팰리스 호텔로 걸어갔습니다.전세계 최초 5성급 호텔에 슈퍼마켓 입점이라고 해서 저녁에 술안주도 살겸 구경 가봤어요.​여러분 에서는 가능하면 택시나 리무진버스 타세요..걸어가면 죽습니다.워낙 건물들이 커서 매우 가까워 보이지만...가도가도 도착하지 못하는 마법의 도시입니다.날씨는 덥고 습한데 ...뺑뺑 돌아 겨우 도착했네요. cod호텔​​귀차니즘에 사진은 못찍었습니다.​그랜드리스보아팰리스 슈퍼마켓에 대한 정보가 없어서 궁금했었는데...음....한국의 대형 슈퍼마켓 생각하시면 됩니다.조금 크고 고급진 gs슈퍼마켓 느낌입니다.가격은  물가를 생각하면 저렴하다고 생각됩니다.술안주로 이것저것 마구 집어넣고 돌아올 생각하니 죽을것 같아서 택시탔습니다.​ ​자...숙소로 돌아왔습니다. 호텔방에서 먹은 안주중에 제일 고급지게 먹어봤습니다.슈퍼마켓 덕분입니다.저녁10시에 문닫는다고 하니 시간 맞춰 가시구요...혹 못가셨다면 베네시안 앞에있는 cod호텔 지하에 편의점 12시까지 합니다....물론 편의점가면 컵라면 밖에 못구합니다...(그래서 저희는 항상 위스키를 컵라면에 먹는 기적을 행하곤 했었지요...)​ 열대과일과 육포와 사과 그리고 견과류 치즈 과자....고급지다..오늘 먹은것중에 제일 비싸고 가성비 떨어지는 요리 오늘의 메인요리지요..발렌타인 30년 짧은 리뷰 들어갑니다.​면세점에서 미화 440불(대략59만원)하는 블랜디드 위스키입니다.위스키리뷰에서도 몇번 언급했지만...저는 싱글몰트나 버번 좋아하지 블랜디드는 딱히...와닿지 않거든요...맛은 매우 부드러우며 향도 강하지 않습니다...목넘김 좋구요....뒤끝..없습니다.그런데.......싸구리 버번에 길들여진 혀바닥인지라....너무 약하다는 생각입니다.좋게말하면 부드러운거고 나쁘게 말하면...특징이 없어요... 초이는 제일 좋아하는 술이라고 하는데....59만원이면 다른거 2병 먹겠다는 생각입니다.​가성비면에서 발렌타인30은 추천하지 않습니다....만...이렇게 친구가 사주는 술은 맛있다고 하면서 얻어먹으면 훌륭한 삶의 지혜라고 생각합니다.​다음날 본격적인 카지노 투어를 위해서 적당히 한병 다 먹고 잠들었습니다.​결론가격대비 호텔은 베네시안이 짱이다.​남쪽 호텔등 중에서 베네시안 카지노가 가장 저렴하다...대신 사람이 너무 많아서 난장판이다...​호텔 슈퍼마켓이 생겨서 저렴하게 안주와 간식거리를 살 수 있게 되었다.​에서 걸어 다니면 죽는다.​ 최고 볼거리는 역시 야경이다.​카지노에서 도박을 하지 말고 즐기면 이 즐거워 진다.​  경비는 카지노에서 후원하도록 노력하면 이 매우 즐거워진다.​푸드코트는 저렴하지만 맛이 쏘쏘하고유명 레스토랑 노스(NOTH)는 추천하지 않는다.​발렌타인30은 친구가 사게 해야한다.​# #카지노 #베네시안호텔 #슈퍼마켓 #노스(NOTH)리뷰 #푸드코트 #먹거리 #야경 #카지노가격​다음 3편은 본토 카지노와의 전쟁이야기를 해보도록 하겠습니다.관우형님의 기운을 받아 카지노를 습격한 이야기입니다.^^ 캬~~초이의 환상적인 패션.동네 편의점 마실 나갈때나 입는 아저씨룩...역시 빠숑의 나라 대한민국​ 
개인적으로 유럽과 북미 지를 선호하지만 시간, 비용, 시차 등의 이유로 자주 갈수 없는데요 ​대신 서양 문화와 잘 결합된 아시아 지를 좋아하구요 그래서 홍콩과 함께  자유 선호하는 편이에요 ​ 의 즐거움은 크게 북쪽  반도에서 각종 세계문화유산을 포함한 다양한 관광지가 방문이 있구요 그리고 코타이에서 누릴 수 있는 호캉스와 화려한 야경이 있어요 ​​ 오늘 소개해 드리는  자유 필수 방문지는 세나도 광장에서 시작해 성도미닉성당 그리고 육포거리와 로우카우 맨션을 방문하는 일정이에요 ​​  자유 중에 방문해 볼 만한  반도의 유적지와 관광지는 대부분 몰려있어서 도보로 차례대로 방문하기 좋아요 ​​  올드타운 의 시작은 유럽 분위기 물씬 나는 세나도광장에서 시작하면 되는데요 ​​ 뒤쪽에 릴세나도 빌딩 세나도광장에서 길을 건너야 하고 주요 관광지와 반대 방향에 있어서 그냥 지나치기 쉽지만 한 번쯤 방문해 볼 만한 곳이에요 ​​  세나도 광장을 거닐다 보면 마치 유럽 을 온 거 같은 기분이 드는데요​ 의 대표적인 랜드마크 세나도광장은 가 포르투갈의 지배를 받는 동안 포르투갈에서 공수해온 타일 스타일에 마치 물결을 치는듯한 바닥이 특징이에요 ​ 세나도광장이 조성된지도 오래되었고 바닥의 타일이 사람들의 많은 왕래에 의해 자연스럽게 마모되고 색도 톤다운 되면서 오히려 자연스러운 모습이 되었기에 시간의 흐름이 잘 담겨있는 바닥이라 할 수 있어요 ​​ 물결 모양의 타일 외에도 작은 골목들도 많이 있어서 잠시   세나도광장 주변 탐방해 보는 즐거움도 좋구요 ​​ 세나도광장에서 성 바오르 성당 가는 길에 눈길을 사로잡는 건물이 하나 보이는데요 이 건물은 성 도미닉 성당이에요 ​ 성당 중에 가장 비주얼이 화려한 성당으로 손꼽히는 이 건물은 최초의 성당으로 유네스코 세계 문화유산에도 등재되어 있어요 ​화창한 날 방문하시면 노란 건물과 초록색 문과 창틀이 파란 하늘과 너무나 잘 조화되어 예쁘게 반짝반짝 빛나는 모습을 볼 수 있구요 ​​ 세나도 광장 주변은 늘  자유 방문객들로 인산인해를 이루는 편인데요 ​​ 성 바울 성당으로 가는길에  육포거리 방문해 볼 만해요 ​​  육포 가게 다수 입점해있고 육포 외에도 쿠키도 구입할 수 있는데요 시식도 자유롭게 할 수 있으니 먹어보고 입맛에 맞으면 구입해도 좋구요​​  육포나 쿠키는 많이 구입을 해봐서 특색 있는  먹거리 없을까 고민하던 차에 두리안 아이스크림이 있어서 한 번 도전해 보았어요 ​​ 두리안을 직접 먹기에는 많이 부담스럽지만 아이스크림으로 한 번쯤 도전해 볼 만한데요 ​​ 생각보다 두리 안 아이스크림 먹을만하더라구요 ​두리안 아이스크림 외에도 용과나 망고 아이스크림도 맛있어 보였는데요 다음에  자유 가게 되면 먹어봐야지 싶네요 ​​ 길에서 가볍게 요기할 수 있는 다양한 스트리트 푸드 판매 매장도 있었는데요 ​출출한 시간대에 이곳에 오신다면 여러 개  주문해 이것저것 맛보는 것도 좋을듯하네요 ​​ 포르투갈의 지배를 한참 받았기에  올드타운에서는 그 영향을 잘 느낄 수 있는데요 비단 바닥뿐만 아니라 건물과 조형물들 중에 포르투갈 영향이 많이 느껴지더라구요 ​​  세나도광장 가셨을 때 함께 꼭 방문해 볼 만한 곳으로 로우카우 맨션이 있어요 ​​ 로우카우 맨션은 19세기 말에 만들어진 것으로 추정되는 저택인데요 ​도시 곳곳에 고급스러운 저택을 소유했던 중국인 사업가 로우카우 가족이 실제로 거주했었던 집이라고 해요 ​​ 청나라 후기의 전형적인 건축양식을 따르는 이 맨션은 청회색 벽돌을 사용하여 만들었는데요 2층으로 된 이 건물은 풍수지리에 따라 설계되어 건축되었으며 내부는 동양과 서양의 양식이 잘 조화되어 있는 편이에요 ​에서 은행업으로 부를 상당히 축적한 로우카우의 집이라고 해서 엄청 큰 규모에 화려함으로 가득한 곳일 거라 예상하기 쉽지만 그가 쌓았던 부에 비하면 집은 어찌 보면 소박할 수도 있는데요 ​로우카우는 번 돈을 자신만을 위해 쓰지 않고 의 어려운 사람들을 위해서 많이 사용했다고 하며 이러한 노블레스 오블리주로 포르투갈 왕에게 기사 작위까지 받았다고 하네요 ​​ ​ 동선상으로  육포거리에서 바로 성바울 성당 유적지에 올라간 후 몬테 요새까지 방문하는 것이 좋은데요 ​하지만 시간대가 한낮에 방문하기에는 너무 더운듯하여 근처 카페에서 시간을 보내다가 늦은 오후에 방문해 선셋 타임 그리고 야경까지 보는 일정이 좀 더 좋은 거 같아요 ​​  코타이에서는 자본주의가 낳은 현대적인 화려함을 느낄 수 있다면  반도의 세나도 광장 주변에선 동서양의 만남 그리고 아기자기하고 특색있는 문화유산을 볼 수 있어요 ​​ 세나도 광장Senado Square, 성 도미니코 성당Largo de São Domingos, 로우카우 맨션7 Tv. da Se,  ​ 
Hongkong 홍콩 경비 3박 4일 항공권 + 호텔 비용 - 항공권 + 입국 조건 및 서류 + 까지 -  어제밤 홍콩 항공권 예약했습니다. 최근 3월 11일 이후 홍콩 입국 조건이 완화되었잖아요. 언젠가는 한 번 가야지 싶었는데요. 제가 지금 베트남에 있는데 비자 때문에 15일 안에 나가야하거든요. 비자런으로 어딜가볼까 생각하다가 스카이스캐너 돌리는데... 어라, 생각보다 홍콩항공권이 싸네요? 베트남 호치민 기준으로 편도 8만원이면 홍콩 가더라고요. 급행 비자가 20만원인데... 이 정도면 그냥 홍콩 다녀오는 게 낫겠다 싶어서요. 급 결정해서 급 홍콩갑니다.   1. 요즘 홍콩 입국 조건 어떤가요?  4월 1일 이후 홍콩 입국 조건이 완화되었습니다. 예전에는 홍콩 후 한국 귀국시 PCR을 해야 했거든요. 이젠 그런건 없어졌고요. 아래에 나와있는 홍콩입국신고서 하나 작성해야 합니다. 그거 빼곤 예전이랑 똑같이 입국 가능해요.​그거 아세요...? 지금 홍콩 국내 저가항공 직항 안다녀서요. 항공권 선택의 폭은 좁은 대신 홍콩  호텔이 평소보다 좀 더 저렴한 편이에요. 저는 부활절 기간에 가서 살짝 비싼데요. 그것만 빗기면요. 홍콩인데 10만원대 호텔도 있고요. 는 평소에 50만원 하던 신상호텔 지금 30만원이면 무난하게 예약할 수 있어요. (특히 메리어트 티어 달리는 분, 지금 은근 홍콩이 가격 대비 꿀입니다.)   ▲ 홍콩 입국신고서는 비행기에서 나눠주니 그 때 써도 무방 2. 관건은 홍콩항공권 가격  주변에 오랜만에 홍콩 가고 싶다는 분 많이 봤는데요. 예전에는 국내 저가항공으로 20만원대면 왕복 갔었는데요. 지금은 제주항공, 티웨이, 진에어 등등. 저가항공이 홍콩 직항 운항을 안하고 있어서요요. (물론 이것도 조만간 풀리겠죠?) 홍콩 저가항공 몇개만 운항하고 있는데요. 5월에도 왕복 20만원대 넉넉하게 남아 있어서 저렴한 편이긴 해요. 하지만 저가항공이라 수화물 추가하면 홍콩 항공권 왕복 30만원은 생각해야 할 것 같아요.​그나마 저렴하게 사는 방법은요. (좀 번거롭긴 하지만) 베트남이나 싱가폴에서 홍콩으로 넘어가는 방법입니다. 보니까 베트남 호치민에서 홍콩가는 편도 항공권은 비엣젯으로 6-8만원대 널렸고요. 여기에 수화물 넉넉하고 기내식 주는 베트남항공, 케세이퍼시픽항공 타면 편도 13~20만원대는 하더라고요. 저는 고민하다가 케세이퍼시픽 한번도 안타봐서 이번엔 케세이퍼시픽으로 예약했습니다. ​  [제가 산 홍콩 항공권]한국 인천 > 베트남 호치민 (편도 18만원 / 비엣젯)베트남 호치민 > 홍콩 (편도 8만원 / 케세이퍼시픽)홍콩 > 말레이시아 코타키나발루 (편도 13만원 / 에어아시아)  홍콩 항공권,20만원대도 수두룩 합니다.​지금 바로 스카이스캐너에서홍콩 항공권 가격 비교해보세요. http://skyscan.io/20230302blog ​  3. 홍콩 경비 + 3박 4일 코스   홍콩은 한국보다 물가가 비싸요. 특히 서울만한 크기의 나라라서요. 집값이 비싸다보니, 호텔 비용도 비싸더라고요. 그래서 이번 에서는 숙소에 강약을 줬어요. 어차피 지금 메리엇 티어 모으는 기간이라서요. 메리엇 적립 가능한 호텔을 알아봤는데요. 홍콩에서는 공항 근처 포포인츠 호텔로 연박을 잡았고요. 대신 가 지금 호텔 컨디션 대비 가격이 합리적이게 나와서요. 호캉스는 에서 즐기는 걸로 했어요. 가 카지노가 유명한 지역이라서요. 주말 자는 많은데, 의외로 평일 호텔 비용은 합리적이더라고요. 그 외에 투어는 디즈니랜드, 빅토리아피크 트램,  페리 정도만 예약했어요.​[3박 4일 홍콩 경비]항공권 : 21만원 (호치민 - 홍콩 - 코타키나발루)호텔 : 27만원 (3박 4-5성급 호텔 / 2인으로 나눈 값) 투어 예약 : 17만원 (디즈니, 빅토리아피크,  페리)현지 비 : 10만원 X 4일 = 40만원쇼핑비 : 20만원>> 합계 : 125만원 (1인)  4. 홍콩  코스 + 가볼만한곳  홍콩을 가는 가장 큰 이유는요. 베트남 비자 때문이기도 했는데요. 두번째 이유는 홍콩에 사는 친구 때문이에요. 다들 가장 친한 외국인 친구 한 명 쯤 있잖아요. 저에겐 그게 홍콩 친구거든요. 코시국 전에는 1년에 한달씩은 한국에 와서 저희집에서 같이 지내곤 했었는데요. 홍콩 우산혁명 이후로 여러 혼란스러운 일이 많았고... 그간 간혹 연락은 했지만, 통 못만났거든요. 그러다 이번에 무려 3년만에 만나는거라 너무너무 기대하고 있어요.​홍콩 현지인 친구랑 함께 하는 이라 홍콩 딤섬 현지인 맛집 부지런히 다니기로 했고요. 하루쯤은 홍콩 하이킹도 같이 하고, 은 아예 같이 가기로 했어요. 같이 호캉스도 즐기고, 신나게 놀아보려고요. ​[3박 4일 홍콩  코스]1일차 : 홍콩 관광 (침사추이 야간쇼, 빅토리아피크 등)2일차 : 홍콩 디즈니랜드3일차 :  관광 (타이파 빌리지, 에그타르트 등)4일차 :  호캉스 > 바로 홍콩 공항으로 ​[홍콩 &  호텔]홍콩 : 포포인츠 (12만원대) X 2박 : 세인트 레진스 (신상 / 30만원대) X 1박  5.   코스 + 가볼만한곳  사실 홍콩은 너무 도시라 호불호 갈린다는 사람있고요. 는 아기자기한 매력에 참 좋아하시는 분들 많죠. 마치 다낭이 홍콩이면, 호이안이  같은 느낌? (ㅋㅋㅋ 나 너무 베트남 사람인가...) 아무튼 홍콩에서 는 버스 혹은 페리타고 쉽게 넘어가니까요. 3박 4일 일정이라도 충분히  다녀올 수 있습니다. 다만 저는 그동안 항상  당일치기만 다녀와서요. 이번에는 친구랑  좋은 호텔도 가고,  타이파 빌리지 쪽으로도 가보려고요.​   참고로 는 포르투갈 영향을 받아서요. 건축물부터 바닥까지 유럽 감성이 많은데요. 특히  남쪽 타이파 빌리지 쪽은 딱! 우리가 원하는 유럽 골목길 감성이 많아요. 여기서 사진찍고, 에그타르트 까지 먹으면 말잇못... 그럼 얼른 다녀오고 나서 후기 또 남길에요.    홍콩 * 추천해요 *누구보다 빠르게 홍콩  가보고 싶다면화려한 시티지의 매력을 좋아한다면사람 덜붐비는 홍콩 &   가보고 싶다면본토에서 먹는 딤섬 & 밀크티 그립다면   한국 출발 홍콩항공권은 물론해외 출발 편도 항공권 예약도 가능해요.​각 항공사별로 가장 저렴한 곳을 비교해주는스카이스캐너에서지금 바로 '홍콩 항공권' 검색해보세요. http://skyscan.io/20230302blog   * <스카이스캐너> 에서 원고료를 받았습니다. *​ 
홍콩,  7월 날씨 기온과 기후는 동일합니다. 둘의 거리가 약 40km로 버스로 약 40분, 페리로 약 50분 이내로 걸리는 거리입니다. 에 대한 준비는 같다고 보시고 준비하시면 되겠습니다. 먼저 두 지역의 1년 기후 영상 자료를 공유합니다. 전체 기후 특징을 숙지하고 을 하면, 날씨에 대한 부담을 덜 느낍니다. ​​ 주윤발 식당, 홍콩 맛집 2곳, 어촌 홍콩 해산물 식당 맛집 1곳 정보홍콩 맛집 과, 해산물 식당 맛집 중에, 그냥 맛있기 보다, 가격적으로 저렴하며, 의 느낌을 느낄 수 있...blog.naver.com ​홍콩 전체 기후 날씨 ​ 1년 기후 특징​ ​​ 홍콩,  7월 날씨 기온  ​7월은 동북아시아 전역이 가장 뜨거운 달입니다. 태국 주변 지역은 4월이 가장 높지만, 일본, 대만, 한국, 동북아 지역은 본격적인 여름이 시작합니다. 2023년 7월의 예상 기후 자료가 나왔으나, 최근의 이상 기온을 제대로 반영하지 못해, 기온이 좀 낮습니다. 즉 보통 10-20년 기상 자료를 바탕으로 산출하는데, 최근 2년 전부터, 전 지구적으로 뜨거워지고 있습니다. 잘 아시다시피, 사람들의 의식 없는 소비, 대량 쓰레기 배출, 자연 파괴와 환경오염으로 지국 자체가 냉방을 해줄 공간들이 점점 사라지고 있습니다. 작년의 7윌 실제 최고, 최저 기온입니다. 30도 정도로 낮은 날은 비가 내린 날로 보시면 되겠습니다. ​ 홍콩 7월 날씨 기온​ 7월 날씨 기온 작년 자료입니다. 크게 차이가 없습니다. 여름 에 있어 32도, 36도 준비하는 짐은 같습니다. 단지 마음에 대한 각오가 좀 틀릴 뿐입니다. 최근, 태국, 말레이시아, 캄보디아, 베트남까지 한낮의 기온이 2-3도 올랐습니다. 이번 여름, 한국도 탄소 배출 국가 상위 국가로 그 대가를 톡톡히 치를 것으로 보입니다. ​​  호텔 뷔페 추천 2곳, 예약이 힘든 메자9, 궁정같은 Wynn 호텔 뷔페는 유명 합니다. 일단  현지 시민들이 외식할 때, 많이 가시고, 그리고 객 분들...blog.naver.com ​ ​홍콩,  입국 정보 홍콩, 는 입국을 하실 때는 특별한 방역 준비가 이제 필요 없습니다. 다만, 중국으로 넘어가는 경우, 중국에서는 아직 완전한 방역 해제를 하지 않았습니다. , 홍콩에 며칠 머무는 경우 음성 확인서가 필요한 것으로 알고 있습니다. ​ ​홍콩,  7월  복장 ​영상 자료에서 나오는 월별 기후, 습도, 자외선 지수, 시즌 별 옷차림을 통해 이미 이해가 되셨으리라 봅니다. 아래는 7월의 영상과 사진입니다. 많은 다른 사람들이 어떻게 옷을 입었는지 참고하시고, 나만의 스타일을 준비하시면 되겠습니다.  ​홍콩 7월 영상입니다.   준비도 같다고 생각하시고 같이 참고하시면 되겠습니다. ​ ​홍콩,  7월 비정부 ​월별 강수량 평균입니다. 비의 양과 형태, 강우일 거의 비슷하다고 보시면 되겠습니다. 둘의 데이터가 좀 틀린데, 거의 같다고 보셔도 무방합니다. 중요한 건, 비 기간이 거의 같습니다.  6월에 비가 많이 내려, 상대적으로 7월에 비의 양은 적으나 그래도 월평균 300mm 이상으로 한국의 7,8월 강수량과 비슷합니다. 특히, 이 6월부터 태풍이 방문하기도 합니다. 등급이 낮은 경우는 구름을 가려주고, 바람이 많이 불어 오히려, 좋습니다. 과거에는 등급이 높은 태풍이 거의 없었으나, 최근 2-3년 전부터, 2년에 한 번 정도 오는 경향을 보이고 있습니다. 이런 태풍은 보통 2주 전부터, 주시를 하고, 예보를 하니,  전에, 태풍 관련 정보를 확인해 보시면 되겠습니다. ​ ​심 카드 정보​보통 2개의 지역이 다 되는 심 카드 혹은 esim을 한국에서 사가지고 가는 경우가 많습니다. 왜냐하면 더 저렴하고, 온라인을 통해, 배송 혹은, 공항에서 떠나는 날 받기 때문에 매우 편합니다. 요즘은 esim이 나와 심 카드를 받을 필요도 없이, 메일, 혹은 문자로 코드를 받아, 폰에 앱 없이 입력만 하면 개통이 됩니다. 기존 유심과 esim 두 번호를 듀얼로 사용할 수 있기 때문에, 한국이 문자, 전화 확인하기 위해, 과거처럼  폰 2개 준비할 필요가 없어 편합니다. 최근 가격 참조하시고, 인터넷에서 구매하는데, 활용하시면 되겠습니다. 한국 해외 유심, esim은 말이 톡, 유심사, 도시락이 유명합니다. ​홍콩, , 일본, 대만 유심, esim 최근 가격, esim 장단점, 할인 사이트 정보 공유(10%) ​ ​홍콩,  7월 비행기 푯값 ​최근의 홍콩, 카메오 7월 비행기 표값입니다. 가격은 매일 변경됩니다. 그리고 최저 가격으로, 시간이 안 맞을 수도 있습니다. 아래 최근 자료에서 유심히 봐야 할 것은 뒤로 갈수록 가격이 올라가는 경향이 강하다는 겁니다. 네 이달은 성수기로 많은 분들이 가족, 직장 휴가를 이용해 방문하십니다. 8월까지 몰리는 기간이니, 7,8월에 가시는 분들은 이 부분을 잘 유념해 두는 것이 좋습니다. 이때는 숙소, 호텔 가격도 오릅니다. 참고로 이때는 중국도 아이들 방학이 시작합니다. 위가 인천에서 홍콩, 아래가 인천에서  편도 가격입니다. ​ ​ ​​홍콩 7월 날씨,  7월 날씨 기온, 기후 에 필요한 정보였습니다. 덥고, 습하나, 휴가 기간으로, 한국 분들이 가장 많이 방문하는 달입니다.  
 홍콩에서 왕복 페리 예약 및 자유 일정“”  홍콩과 를 한 묶음으로 가시는 분들 많으시죠?​이동하는 방법 중에 멋진 여객선을타고 왕복 이동하는 루트가 있어서저도 예약하고 타보았는데요,​버스보다 낭만 있는 페리 예약부터같이 보면 좋은  자유 일정까지함께 들려드릴게요.​ ​먼저 페리를 예약하는 방법은공식 사이트와 사 대행이 있습니다.​예약 전에 아셔야 할 것은 편도/왕복 여부,그리고 어떤 항구에서 타고 내릴 것인지,마지막으론 어떤 페리를 타고 싶은 지입니다.​ ​첫 번째 편도냐 왕복이냐.금액적인 차이는 물론 일정을 짜는데도굉장히 중요하게 미치는 부분이죠.​ ​ 을 1박 또는 당일치기 자유 일정으로 다녀오시는 분들이 가장 많으실 텐데요,저는 그래도 1박 하시는 걸 권해드립니다.​ ​관광지와 먹거리 탐방 외에도야경과 쇼가 화려하게 펼쳐지는 도시이자5성급 고급 호텔에서의 잊지 못할 추억까지저는 놓치지 마시라 말씀드리고 싶어요.(그럼에도 은 자유와 행복이 우선입니다♡)​ ​자유 일정에 대한 부분은다시 아래에서 말씀드리기로 하고일정이 정해졌다면 페리 종류와탑승 시간 및 위치를 결정하셔야 합니다.​ ​페리 종류는 터보젯과 코타이워터젯총 2개 사이트에서 확인하실 수 있어요.각각 공통점과 차이점을 알려드릴게요.​ 포스팅 일자 기준 운행 중인 여객 터미널​홍콩은 Skypier, 성완시, 구룡반도 3곳에는 외항과 Taipa(타이파) 2곳에각각 페리 선착장을 두고 있습니다.​ ​Skypier는 홍콩 국제공항,Taipa는  국제공항성완시와 외항은 각 도시의 중심부에위치한 여객선 터미널입니다.​그리고 구룡 선착장(행 기준)은2020년 1월 30일 이후로 현재까지임시 휴업 중이라 예약이 불가하니 참고하세요.​ ​터보젯은 아시아에서 가장 빠른 선박으로인터넷, 모바일 앱 및 자율 매표소를 통해티켓을 구입할 수 있습니다.​ 터보젯 예약 사이트​홍콩(성완) <->  외항 또는 타이파노선을 운항하고 있고 이코노미 클래스에서VIP 좌석까지 다양하게 운영하고 있어요.소요시간은 55분~60분입니다.​  ​코타이워터젯은 프리미엄 고속 여객선으로터보젯보다 조금 더 쾌적하고 안정감을느낄 수 있는데요,​ ​홍콩(성완) <->  타이파노선을 운항하고 있어요. 외항이 빠져있다는 점이 다르답니다.​ ​공통점으로는 터보젯, 코타이워터젯 모두Skypier(국제공항)<->  타이파 노선을운행하지만 화, 수, 금 1일 1회만 운행해요.​ ​또한 환승 승객을 위해서만 운영되고 있으니이미그레이션을 통해 입국하신 분은탑승하실 수 없다는 점 참고하세요.​소요시간은 70분입니다.​ ​두 페리 모두 좌석 등급마다 차이가 있겠지만기본요금과 소요시간은 동일한데탑승시간의 차이가 있어요.​ ​터보젯은 홍콩(성완)<-> 외항 노선에코타이워터젯은 홍콩(성완)<-> 타이파노선에 많은 운항 시간대를 두고 있다는 점 기억하세요.​ ​어디에서 탑승하고 어디에서 내릴지일정이 정해지면 선택하기 쉬우실 거예요.​ ​자유 일정으로 많은 분들이 찾는 명소를마지막으로 소개해 드릴게요.​ ​여기는 세도나 광장입니다.낮에 가면 쇼핑, 먹거리, 볼거리로풍부한 관광을 하실 수 있어요.​  ​성 도미니코 성당입니다.바로크 양식의 건축물로내부까지 들여다볼 수 있었어요.​ ​다음은 많이 보셨을, 외벽만 남은성 바오로 성당입니다.중국의 최초 교회 건축물이라 상징성이 있지요.​ ​또한 먹거리 골목이 있어육포, 에그타르트, 홍차 밀크티까지맛있는 음식도 드실 수 있습니다.​ ​그리고 는5성급 호텔로 유명해요.대부분이 셔틀버스가 운영이 됩니다.​ ​그중 저는 베네치안 호텔에서묵었는데 이날 알았어요. 으로 호캉스도 괜찮다는걸요!​  >객실은 동영상으로 봐주세요.<​ ​호텔 이름에 걸맞게베니스를 실내에 재현해두어곤돌라도 탈 수 있답니다.​ ​그리고 야외 수영장이 있어서본인 객실 키만 들고 가면이용할 수 있어요. 진짜 너무 좋았죠.​  ​그리고 베네치안 호텔과 가까운 COD에서는하우스 오브 댄싱 워터라는 저명한워터쇼를 2020년까지 선보였어요.​아직도 재개장 소식이 불분명해많은 분들이 기다리고 있는데,꼭 다시 재개장했으면 좋겠습니다.  챠밍리아's 오피니언🍂내 돈 내산 한 줄 평함께 보면 좋은 포스팅은 아래를 참고해주세요.    POSTING END  홍콩 나 홀로  여자 혼자 가볼 만한 곳 (ft. 준비물)[여자 혼자 가볼 만한 곳 (ft. 준비물)] “홍콩 나 홀로 ” TRAVEL POSTING 🔸️이용정...blog.naver.com Macao Treat - 정부관광청에서 1박하는 객을 대상으로홍콩- 버스/페리 편도 구매시 무료 리턴 티켓 1회 제공 * 기간: 2023.04.10 - 2023.06.30 * 대상:     - 홍콩 거주자    - 대만 객과 홍콩에서 온 해외객들      (구매시 유효한 신분증을...www.macaotourism.gov.mo 
아버지가 차곡차곡 모아놓으신 마일리지로 엄마랑 동생이랑 함께 홍콩& 왔습니다.  자정전에 도착이라 다행히 옥토퍼스 카드 구입하였고 어머니 경로우대도 할인 받았다~~ 마이너스는 딱 한번만 쓰자고 하니 가가가 홍콩 50달러씩 충전했는데 모자르다 적어도 150-200정도 하는것이 났다. 편의점에서 결제도 되고 충전도 된다.  Royal Plaza Hotel193 Prince Edward Rd W, Mong Kok, 홍콩 우리는 빨간색 택시를 타고서 얘기를 해주셔야 하는데 처음 택시기사분 우리한테 안내해주신분들이 가격해주신것보다 더 많이 나왔다. 우리는 짐 2개인데 1개값을 더 받아버렸어...바가지 씌웠다~~  새벽에 와서 호텔(몽콕 로얄플라자)에서  씻고 자기 바쁜 첫날 ​그 다음날 홍콩달러 비상금과 처음으로 지하철을 타고 간다.  홍콩 이스트 역에서 지하철 출발~~ 이 전철을 자주 이용하였고 문구는 파파고 이미지 번역사진을 저장한것이다. 골든벨= 황금종 잘 지내니?? ​​​ 음식점 이름은 잘 모르지만 체인점이 있는것 같았다~~ 체인점인 것 같다. 추후 다른 야시장점에서도 보였고 음식들이 다 짰다;; 우리집 음식 짜게 먹는데 왜 이렇게도 짜냐~~ 밥이나 계란밥 없었으면 큰일날뻔 했다;; 되도록이면 현지음식 먹자는 파인데;; 향신료만 없다면;; 아침밥을 먹으러 가는곳이 가는날이라고 장날이라고 문이 닫혀져 있어서 그냥 근처에서 밥을 먹었다. 길을 잃어서 할리우드 벽화로 걸어갔다;; 파파고 네비로 열심히 걸어갔는데 계단이 많았음;;  할리우드 벽화58 Hollywood Rd, Central, 홍콩미드레벨에스컬레이터Jubilee St, Central, 홍콩 할리우드 벽화거리 = 소호 벽화거리(덩라우 벽화) 등미국 LA의 할리우드를 의식한 이름 같지만 미국의 할리우드가 유명해지기 훨씬 오래전에 조성된 거리라고 한다. 예쁘다~~ 제일 유명한 할리우드 로드 사진이 페인트 질이 벗겨져서 안타깝게도 사진이이쁘게 아나왔다;; ㅜㅜ  여기는 멋있었음~~ 근데 차랑 사진, 공사하느라 시끄러웠다;; 사진찍을때 좌우 위 아래 잘 보고 찍으세요~~ 안전 또 안전이 중요합니다.  책에는 안나와있지만 좋아서 찍었다. 미드레멜 에스컬레이터 걸어가면서 소호거리도 지나가게되었다. 마천루가 우후죽순 솟은 센트럴 뒷골몰 구시가지에 소호가 있다. 뉴욕의 소호 못지않게 트렌디한 카페들이 많이 있는것이라고 하며  미드레벨 에스컬레이터 주변 사진 사람들이 많아서 위 2곳을 가시려면 처음 미드레벨 에스컬레이터부터 타서 쭉 올라가신다음에 할리우드 거리로 내려가는 것을 추천한다. 우리는 아침먹고 할리우드 벽화거리 찾아서 미드레벨 에스컬레이터 걸어서... 많이 걸었다;;   중간중간 타는 곳과 내린 곳이 있다유명한 에스타르트 베이크 하우스는 줄을 섰으나 솔드아웃으로 그냥 포기하고 지나갔다.포팅거 스트리트도 지나갔다. 포팅거 스트리트는 영국 식민지 초기 홍콩 전역에 도로를 포장하는 도시 계획있었으나 미끄럼 방지한 화강암 계단이며, 지나가면서 더델 스트리트(홍콩 마지막 가스등), 그때 당시는 왜 사람이 많이 있지 했지만 추후 찾아보니 거기였다;; 사진 찍어놓을걸;; 웨스턴 마켓(홍콩 최초의 서양식 시장이다) 여기 시작인줄 몰랐는데;; 성 요한 성당(영국 국교회의 흔적)을 지나갔다. 지나갔는지 안지나갔는지는 모르지만 더 센터, 홍콩 상하이 은행, 청콩 센터, 리포 센터, 중국은행 타워, 제2금융센터가 있다고 한다. ​​​ 
홍콩 4일 중에 하루는 를 다녀왔다.한국에서 미리 페리를 예약해뒀는데 아침 9:30 페리,,침사추이쪽 터미널은 아직 오픈을 안해서 홍콩섬 페리터미널로 가야하는데 (숙소는 침사추이,,)9:5에 우버 탐 ㅠㅡㅠ다행히 총알 우버를 타서 23분쯤 터미널 도착하고 티켓 바꾸고 우당탕탕 뛰어다니다가 겨우 탔다.샌들 신고 너무 뛰어다녀서 온 터미널에 딱딱소리 울려퍼지고,,🤦🏻‍♀️ 터보젯 티켓 교환페리 탑승이랑 티켓 교환하는 곳이 같은 층이라 그나마 다행이었음 또 한국 여권 최고인게,, 갈 때 자동출입국 심사 된다.몰라서 기다리고 있는데 직원 분들이 코리안이냐고 물어봐줘서 ㅠㅠ금방금방 했다. 너무 친절하심😂스벅에서 커피도 마시려고 했는데 커피는 무슨 몸뚱아리 탄게 다행  도착! 한숨 자고 일어났더니 도착 북쪽 섬으로 도착했는데 세나도광장 근처까지리스보아 호텔 셔틀 타고 이동했다. 세나도 광장날씨는 곧 비가 올 것처럼 흐렸다. 세나도 광장 오면 웡치케이 가야지웨이팅 했는데 회전 빨라서 금방 들어감 밀크티 시키고이거 너무 맛있었다 ㅠㅠ 한국 사오고 싶었음 완탕, 볶음면, 볶음밥 시켰다.볶음면은 맛있는데 면이 좀 간이 잘 안밴 느낌고추기름이 있어서 같이 먹으면 맛있움​볶음밥은 아는 맛인데 맛있고완탕은 제 입맛엔 너무 맛있었음약간 멸치 육수의 느낌이 났는데친구는 새우탕면 맛이 난다고 했다. 밥먹구 성바울 성당으로 갔는데 비가 내리기 시작했다. 성바울 성당은 바글바글하다가 갑자기 사람들 다 사라짐 비오는 는 색깔이 선명해지면서내가 생각하던 그 느낌이 나고 운치 있고 좋았음 근데 하늘에 구멍뚫린것처럼 비가 내림친구들은 옷 다젖고,,, 난리도 아니었다.좀 소강 상태가 되어서 이동 버스타고 타이파섬으로 이동셔틀버스를 알아볼 수가 없어서 그냥 버스 탔다.1인당 6홍딸 동전으로 만들어서 냈다. 홍콩 느낌 넘 좋아,,,사실 비오는거 싫어하는데 여기에서만은 정말 싫지 않았다.로드스토우 타이파쪽은 진짜 너ㅓㅓㅓ무 사람 많아서 비오는데기다리기가 싫었음 그래서 베네시안 호텔로 이동🚶🏻‍♀️ 는 아직 포르투갈의 느낌이 너무 많이 난다. 걸어서 호텔 가는 길 베네시안 도착!!로드스토우로 직행했는데줄이 타이파의 4배정도였다.. 발바닥 진짜 터질거 같을 때 쯤우리 순서 되서 에타 두개씩 사고 커피 사고자리 앉음커피 수혈하고 에너지 회복했다. 바로 앞 레고 매장도 구경하구 나이키 매장도 구경하구친구는 바람막이를 삼나두 사고 싶었지만 잘 참았다.​그리고 카지노 가서 놀다가(사진을 찍을 수가 없음) 그리고 노스배터지게 먹고 나왔다.  맛집 북방관(North) 꼭 가야하는 찐맛집(탄탄면,마파두부, 샤오룽바오, 꿔바로우 추천) 찐맛집을 소개합니당 진짜 우리 다 여기 때문에  재방문 의사 있다고 할 정도로 너무 만족스...m.blog.naver.com 참고하세요🤭 런더너랑 파리지앵 구경하면서 호텔 셔틀 타고 페리터미널로 갔다.는 역시 밤이구나 하면서 떠남 진짜 짱큼,, 근데 아무도 없었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 우리가 예매한건 코타이젯 코타이 클라스이건 티켓 교환 안하구 탐 코타이클라스는 의자가 우등임..진짜 행복했다. 발바닥 터질 것 같았는데 의자가 넓으니 넘넘 편하고이래서 비즈니스 클라스를 타는구나..돈 많이 벌어야겠다..이런 생각을 하며  을 마쳤다.😎​+홍콩 돌아와서도 숙소 간다고 진짜 헤매고 헤매고,, 그래두 생각보다 양호했네..:) 
​ 갤럭시호텔Galaxy Macau, G/F,  ​ ​​ 갤럭시호텔 수영장 워터파크 후기​카지노로 유명한 지만, 사실 호텔 수영장 워터파크가 매우 잘 되어 있는 거 아셨나요?​다른 목적으로 방문하였다가, 수영장 워터파크 보고 동남아 필요 없다고 느끼고 온 썰 풉니다.ㅋㅋㅋ​​​우선  입국 정보는,  2023년 4월 기준,  입국 정보 백신 PCR 격리 비자 시차 날씨백신 : 필수 아님PCR : 24시간 내 신속 항원 or 48시간 내 음성검사지격리 : 격리면제비자 : 90일 무비자시차 : 가 1시간 빠름날씨 : 30도로 습한 한여름​  갤럭시 호텔 5성급체크인 : 15:00체크아웃 :11:00수영장, 워터파크 : 투숙객 무료​갤럭시호텔 수영장(워터파크)은갤럭시호텔의 단독 사용 수영장은 아니고,​반얀트리, 갤럭시호텔, 오쿠라 , JW메리어트, 더 리츠칼튼위 5개 호텔에서 공용으로 사용하는 수영장으로 복합 리조트 단지라고 생각하시면 됩니다.(일명 Gand Resort Deck)​즉, 위 5개 호텔에 숙박 투숙객이라면 모두 사용하실 수 있는 수영장입니다.​갤럭시호텔 수영장 부대시설은,​인공 해변파도 풀모래사장570m의 긴 유수풀자쿠지키즈존​이 모두 있어서, 아기랑 같이 갈만한 지이자 호텔로 추천할 수 있을 만큼워터파크가 아주 잘 되어 있습니다.​​​​​ ​​넓은 파도풀이 보이시나요,세계에서 가장 큰 규모의 웨이브풀 이라고 합니다.​겨울에는 일반 수영장만 가능하지만, 온수풀이라 물놀이를 하기 좋아요.​​​ ​​물 깨끗한 거 보이시나요?​​​ ​​여느 동남아 리조트와 비교해 봐도 손색이 없는  갤럭시호텔 수영장입니다.​​​ ​​​모래사장의 곱디고운 모래~~슬리퍼나 아쿠아슈즈 없어도 돌아다니기 괜찮아요.​오히려 슬리퍼 벗어던지고맨발로만 다녔습니다.​​ ​​​큰 파도풀말고도 이렇게 작은 수영장들도 여럿 있어요.​썬배드는 다 무료입니다.(은근  호텔들이 후한 편)​​  ​​​얼마나 넓은지 수영장 곳곳 탐색하느라 바쁩니다.​​​​ ​​​귀여운 버섯들이 즐비해있는,키즈존!!!!​키즈존인만큼 매우 낮아서어린아이들이 놀기 좋을 것 같았습니다.​​​  ​​500m가량의 긴 유수 풀입니다.중간중간 안전요원들도 많이 배치되어 있어서 안전에 신경 쓴 모습입니다. ​​​ ​​구명조끼 무료 대여고요,곳곳에 구명조끼와 튜브, 수건이 많이 있어요.​​ ​​​중간중간 이렇게 썬배드들도 많아서편히 쉴 수 있습니다.​ 갤럭시호텔 수영장은, ​실내풀과 놀이 기구만 없다 뿐이지,캐리비안베이 못지않은 워터파크 수준의 수영장이에요 ㅋㅋ​​​​ ​ ​​​온수가 나오는 자쿠지입니다.​30도가 넘는 온도에서는 자쿠지에 들어갈 일이 별로 없지만,20도 정도의 온도에서는 사실 놀기엔 좀 추워서 자쿠지가 아주 유용합니다.​​​​​  갤럭시호텔 수영장 총평​가 아이들과 갈만한 해외지로는 아직 많이 뜨고 있는 것 같진 않아요.​하지만, 이렇게 사람 없는 대형 워터파크가 있고!!공항에서도 가깝고!!비행시간도 4시간밖에 안되고!!​그리고 (제피셜)세상에서 제일 안전한 곳이 카지노호텔이라는 것을 아시나요??ㅋㅋㅋ​경비원들과 CCTV가 얼마나 많은데요 ㅎㅎㅎ​또!! 호텔들이 5성급 호텔인 거에 비해,은근히 식당, 부대시설, 숙박료가 저렴합니다.​그래야 카지노 고객들이 많이 오니까요 ㅎㅎ게다가,갤럭시 리조트 카드를 만들면 카지노 이용 포인트가 쌓여서,식당, 마사지 등을 포인트로 사용해도 되고, 1~20% 할인도 가능합니다.​이러한 이유들로 돌 아기부터 아이와 함께할 수 있는 지로 갤럭시 호텔을 추천합니다~​아!! 정말 수영장을 목적으로 가실 거라면,날씨는 30도 넘을 때 가세요-20도에서 워터파크를 즐기기에는 좀 많이 추워요 ㅠ.ㅠ​​  ​​#자유#호텔#갤럭시호텔#수영장#워터파크 
​​파워 P들은 홍콩 중 “ 갈래??”한마디에 사이트를 통해 # 야경투어?를 이틀전에 신청했고 다행히 자리가 있어로 가게되었다.우리의 은 늘 그렇다.계획없는 돌발 😎​​​  ​​​​아침 식사를 하고 행 페리 시간이 많이 남아 근처를 돌아보고 놀았다.홍콩은 비가 조금씩 내리고 있었다.무슨 사찰 같았는데 아무리 찾아도어딘지 모르겠다.🤣​​​ ​​​​우린 그랩 같은거 안불렀다.길 가다 지나가는 택시를 타고 가까운 페리 선착장으로 갔다.짧은 영어로 참 잘돌아다니는 우리😁​​​​ ​​​​페리 선착장에 도착해서검색해가며 길을 찾았다.선착장이 넓어서 길찾기가 어려웠다.​​​  ​​​​그래도 찾고 찾다 보면 이렇게 길이 나온다.​​​​ ​​​티켓을 구매하고 돌아오는페리 시간은 젤 늦은 시간으로 구매했다.한시간 가는데 실컷 구경하고 와야지😁​​​​  ​​​시간이 좀 남아 선착장 여기 저기를 구경하고 돌아다녔다.​​​ ​​​홍콩에 왔으니 흑당 버블티도 마셔주고달달함이 피곤함을 씻겨 내려주었다.역시 당이 들어가야 기운이나~ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​      버블티 한 잔하고 우린     페리를 타고 로 향했다.​​​  ​​​​페리 내부도 엄청 깨끗했고배멀미 없이 잘 도착했었다.​​​​ 성 바오로 성당 Ruinas de S. Paulo ​​​​도착해서  페리 선착장 앞에서 가이드분을 만났다. 투어 시작~​​​​ ⬆️성 바울 성당⬆️​​​​ 중국 최초의 교회 건축물로 화재로 대부분 소실되고 현재는 남쪽 외벽과 66개의 계단만 남아있었다.​​​​ ​​​​역시 유명 관광지인만큼사람들이 엄청나게 많았다.​​​​ ​​​​잘 보존이 되었다면 좋았겠지만한쪽 벽만 서있는 모습도 미묘한 아름다움이 있었다.​​​​ 성 도미니코 성당Largo de São Domingos,  ​​​​유네스코 세계문화유산에 등재되어 있다고 한다.​​​​​ 몬테 요새22 Calcada das Verdades,  ​​​​ 몬테 요새는 1617년부터 1627년까지 공사 기간을거쳐 높이 52m 언덕위에 건설되어있는 센트럴이 고스란히 보이는완벽한 전망을 보여주고 있다.​​​​ ​​​​#를 오면 필수적으로 들려야 하는코스라고 한다.몬테 요새에서 보이는 전망은 너무 아름다웠다.와보길 잘했다.​​​​ ​​​​엄청난 인파를 헤치며 곳곳을 돌아 다녔다.​​​​​ 자비의 성채Holy House Of Mercy Of Macau,  ​​​​⬇️자비의 성채⬇️ ​​​​사진을 보다가 이건 어딜까하고 검색을 해봤었다.ㅋㅋㅋ어딘지도 모르고 사진을 찍었었던…지나가다 이쁘면 그냥 사진을 막 찍었었다.​​​​ 세나도 광장Senado Square,  ​​​​그렇게 한참을 돌아다니다 세나도 광장에서여유 시간을 주셔서세나도 광장을 돌아다녔었다.​​​​ ​​​​출출해져서 밥을 먹자하고 검색했더니백종원 추천 맛집이 있어 그곳으로 가게되었다.​​​​ 윙치케이21 Rua do Cunha,  ​​​​가게는 3층으로 되어있었고 사람들이 거의 꽉 차있었다.운좋게 웨이팅 없이 식사를 할수 있었다.​​​ ​​​​백종원의 영향인지 한국분들도 꽤 많았다.​​​​  ​​​​크림새우와 완탕면 2개를 시켰다.둘 다 밥보다 면을 좋아해 볶음밥은 패스했다.​​​​  ​​​​크림새우는 그냥 아는 맛이였고완탕면이 너무 맛있었다.#윙치케이 완탕면도 맛있지만 난개인적으로 홍콩의 어느 골목길에서 먹었던완탕면이 제일 맛있었다.​​​​ ⬆️ 육포,쿠키 거리⬆️​​​식사를 하고 육포거리를 돌아디니며 시장 구경도 했다.시장 구경이 젤 재밌다.​​​ ​​​​​정말 많은 사람들로 붐빈육포,쿠키 거리와세나도 광장 거리​​​​​ ​​​​우린 짐 들고 다니는게 싫어 먹기만하고 육포랑 쿠키는 사오지 않았었다.사올걸 후회는 했다.육포가 진짜 맛있었는데…​​​​ ​​​​열심히 돌아다니다가맛있는 냄새에 이끌려에그타르트를 먹으러갔다.​​​​ ​​​​포르투갈의 영향을 받아서인지포르투갈식 에그타르트가 매우 맛있었다.홍콩에서 먹었던 에그타르트와는 엄청 다른맛이였다.​​​​ ​​​​#에서포르투갈식 에그타르트를 맛보고포르투갈 현지가서 직접 먹어 보고싶다는 생각을 했었다.그래서 뒤에 포르투갈,스페인 을 떠난 계기가 된건지도…​​​​ ​​​​가서도 #에그타르트를 꼭 한 번 먹어보길…​​​​ ​​​ 시내를 돌아보고 # 박물관을 가기 위해다시 모였다.​​​ ​​​# 투어는 데이&야경 투어로예약했던 기억이 있는데참 잘했단 생각이 들었다.​​​ ​​​ 호텔 코스와 박물관 투어는 다음 포스팅에서…​​  ​​​​#해외 #세계 #아시아#홍콩##페리#힐링#윙치케이 
​2023년 4월 1일부터 적용된  입국 조건 및 준비에 필요한 것을 정리해 볼게요. 은 코로나 이전에 다녀왔었는데요. 작년 홍콩을 다녀오며 에 들리지 못해 많이 아쉬웠습니다. 새롭게 로 떠나는 분들을 위해 정리했습니다. 안녕하세요. 의 정보를 쏙쏙, 트래블텔러 빵달입니다. ​​ ​​​ 대한민국을 포함한 다른 나라에서 입국 조건코로나19 음성 결과서 필요 없음​이제는 점점 입국하기 편리해지는 나라가 많아 을 갈 곳이 많아지니 좋아요. ​​ ​​ 중국 본토, 홍콩 또는 대만 지역에서 입국코로나19 음성 결과서 필요 없음​​ 를 통해 홍콩으로 입국코로나19 음성 결과서 필요 없음​​​ ​​한국 국적자는 일 +30일 이상 유효한 여권 소지 시 무비자로  이 가능하며,  가능 기간은 90일(여권 유효기간 120일 이상)입니다. 90일 무비자 체류​​  ​ 준비에 필요한 기본 사항항공, 날씨, 시차, 비자, 언어, 팁문화​ 직항 항공 일정 및 소요시간3시간 45분에서 4시간 정도 소요되고 항공사별로 조금 다른것 같아요. ​​ ​항공사별로 운항하는 요일이 다르며 직항과 경유로 로 방문할 수 있어요. ​시차는 한국보다 한시간 느려요. ​​​   날씨는 열대 해양성 기후이며 연평균 23.2도 입니다. ​​ 하기 좋은 시기11월 - 2월온화한 날씨가 지속되는 시기이며 연말이라 행사가 많아 볼거리가 많은 시기에요. 강우량과 습도가 낮고 한겨울에도 영하로 내려가는 일이 없어 하기 좋은 계절입니다. 12월에도 18도에서 22도 사이정도 입니다. ​한국의 가을 날씨 정도로 생각하면 될 것 같지만 가벼운 겨울 외투가 필요할 수 있습니다. ​​ 변덕스러운 5 - 6월 , 9 - 10월 ​5월 첫째주가 6월의 마지막 주보다 더울 수 있다고 해요. 9월 10월도 30도 까지 오르는 기온입니다. 비가 오거나 바람이 불면 쌀쌀할 수 있어요. 제가 오래전 방문한 시기가 5월이었는데 여름 옷차림으로 준비했고 가벼운 얇은 외투는 는 호텔 내부도 많이 다녀서 필요했어요. ​ 7 - 8월​7월과 8월에는 습도가 높고 온도 역시 높아 야외에서 머무르기 쉽지 않아요. ​​ 언어중국어(북경어), 포르투칼어, 중국어(광둥어)호텔에서는 영어 사용 가능했어요. ​​ 팁문화기본적으로는 없지만 호텔에서 머무르는 경우 팁을 주긴 했어요.   ​​ 세관에 도착한 방문객들은 통관 절차를 받아야 하며, 허용 초과된 면세품에 대해서는 세관 신고를 해야 합니다.​법 규정에 따라 로 반입하는 현금 및 현금성 자산이 MOP 120,000.00 이상일 경우 별도의 세관 신고를 거쳐야 한다. ​환승을 목적으로 를 경유하는 경우에는 세관 신고 의무는 없습니다. ​​ 출국 세 항로이용공항이용일반 승객 MOP 110 (약 USD 13.75) MOP 30 (약 USD 3.75)환승 승객면제 MOP 110 (약 USD 13.75) ​​​ 입국심사에 입국하는 경우엔  입국 신고서 작성이 필요 없어서 여권만 심사관에게 보여주면 돼요. 이름과 입국 일이 적힌 입국 확인서를 주는데 출국 때까지 필요할 수 있기 때문에 잃어버리지 않도록 보관하세요.​​경비로 5,000 MOP 한화로는 약 82만원 이상 있어야 합니다. 현금이나 전자지갑(알리페이, 위챗페이 등)으로 확인 가능해요. ​​ ​​홍콩과  일정으로 두 번 방문했었는데 로 따로 일정을 가도 좋을 것도 같아요. 사진은 코로나 이전에 로 했던 사진이에요. 두 번 다 홍콩에서 머물다 마지막 일정으로 한 번은 당일치기, 다른 한 번은 호텔에 머물며 보냈어요.로 2박 3일 정도 일정도 좋을 것 같아요. 과 가까운 시일에 맞춰 관광청의 자료를 검색해 보는것도 좋습니다.  입국 조건과  준비에 필요한 자료 검색하여 정리해 봤습니다. 다양한 곳의 정보를 알려드릴게요. ​  ​ 
안녕하세요: )연휴는 잘 쉬셨나요?? 비가 와서ㅠㅠ 어디 놀러가도 놀 기분이 아녔을거 같아요😭그래도 연휴니까 이 가고 싶긴 하더라고요ㅠㅠ아 혹시 다들 좋아하는 지가 어디세요???저는 최애 지가 입니다😍!!!!!!!!만 8번을 다녀왔찌요ㅎㅎ(홍콩은 한번도 안 가보고 정말 만ㅋㅋ)주변 사람들이 이정도면 에 남자 숨겨둔거 아니냐며ㅋㅋ 아님 혹시.. 도박하냐며 엄청 물어봤어요.놉!!  에 저의 최애 힐링장소가 있기 때문이죠자주 갈 수 없는 곳이기 때문에 포스팅하며 추억이라도 해야겠어요ㅠㅠ​ ​​저는 코로나가 터지기 전인2019년 12월에 를 두번 다녀왔어요ㅎㅎ한번은 동생이랑 한번은 친구랑!!참고로 는 12월에 가는것을 추천드려요!!“ 라이트 페스티벌”이 열리거든요~ 진짜  곳곳이 예쁜 라이트로 장식되어 있어요!사실 12월은 세계 어딜가도 연말 분위기로 예쁘죠😍(근데  여름에 가면 엄청 더워요ㅠㅠ 습하고....실내는 에어컨이 빵빵해서 너무 춥고ㅠㅠ)​​  ​​하면 유명한 곳 중 하나인 베네치안호텔 외벽이 이렇게 크리스마스분위기로가득가득하답니당 (연말분위기 너무 사랑해요😍)심지어 물에 비친 모습도 너무 예뼈요!!!(3년전 사진이라 얼굴은 스티커로 가리고ㅎㅎ)​  ​페스티벌 메인은 성바울성당이예요!!!!!헝가리친구를 만나러 헝가리 간 적이 있었는데그때가 12월이라 헝가리 전체가 연말분위기였어요.헝가리는 성 아슈트반성당이 유명한데여기도 외벽에 영상을 틀어주는데진짜 눈을 못 뗄 정도로 환상적이였거든요.근데 성바울성당도 헝가리 못지않게 너무 예뻐서 멍때리고 봤어요!! 친구랑 계속 “와~ 예쁘다 미쳤네!! ”이러면서ㅋㅋㅋ꼭 메인은 보고 오세요!! 괜하 메인이 아녜요~​  ​정각마다 하는 성바울성당 라이트쇼보고 내려오면잘 꾸며진 세나도광장이 있습니다. 여기저기 예쁜 포토스팟 가득하니 충분히 인생샷건지고 쭉 내려오면 저의 최애 힐링장소!! 남반호수가 있습니당❤️​  ​​남반호수에 가실 때는 유명한 에그타르트 사서 커피나 레몬티나 밀크티마시면서 즐기는 것을 추천드려요!!또는 남반호수에는 예쁜 카페나 식사를 하시거나 커피마시면서 즐기는 것도 좋아요~아니면 저처럼 밤에 맥주 한캔 사들고 가서 야경을 보는것도 아주아주 좋습니당😍​  ​​저는 진짜 하루 두번씩은 갔던 거 같아요.근처 호텔 묵으면서 아침으로 먹을 가벼운 음식이나샌드위치 사들고 가서 아침먹으며 멍~때리고밤에는 맥주 한 캔 사서 야경보면서 음악들으면....진짜 끝나요!! 이게 저한테는 너무 힐링이였거든요🥰​​  ​저 야경을 바라보면 힐링이 안 될 수가 없어요ㅠㅠ다시 보니 지금 제가 저기에 있었으면.. 싶네요😭😭​  ​​그리고 저의  최애 맛집 쑤안라펀도 꼭 가세요!!이미 한국인 사이에서도 많이 알려진 맛집인데해장으로도 좋고 심하지 않은 마라맛도 맛있어요!!칼칼한 것을 좋아하는 한국인 입맛에 진짜 딱이예요👍🏻메뉴판은.... 우리에겐 파파고 있잖아요😉사실 저 A,B,C,D 중에 하나 고르시면 되요!!두 면 중 하나 고르고 맵기 선택하면 끝!!쉽죠?(사실 면은 반반도 가능해요ㅋㅋㅋ)​​ ​​데리고 간 사람들 다 맛있다고 생각난다 했을 정도로 생긴건 좀 그래보여도 진짜 맛있어요!!!!저는 가면 로컬음식을 많이 먹으려고 해요~이왕 까지 갔는데 한식이나 자주 먹는 음식은뭔가 아쉽잖아요!! 그래서 최대한 로컬음식을 먹는편인데... 여긴 제가 지금까지 갔던 지 음식 중에제가 매일 먹고 싶다고 생각할 정도로 정말 최애예요!​​ ​​저는 가서 먹기도 하지만 가게가  좁은 편인데다가 워낙 현지인들도 많아서 웨이팅도 길어요!그럴때는 그냥 포장해와서 호텔에서 맥주랑 먹으면하루의 피로가 싹~ 없어지는 그런 맛(?)ㅋㅋ 그만큼 제가 너무 좋아하는 음식이라는거죠ㅎㅎㅎ​​ ​​얼마전 인스타에서 이 에어 프로모션을 발견하고 급 가 그리워졌죠ㅠㅠ​​ ​​저는 갈때 2빅4일로 많이 갔는데 경비는 항상 50만원을 안 넘었어요!!워낙 몇 번을 가고 레스토랑보다는 일반음식점을 더 좋아하는 편이라 비용이 많이 안 들었어요.지금은 비행기값이 좀 더 나가서 50만원보다는 더필요하지만 는 워낙 호텔셔틀버스가 잘 되어있는 곳이라 잘 활용하면 교통비 제로예요!!!!!사실 저는 가서 쇼핑을 안 하는 잘 안 하는대신 마그넷을 여러개 사옵니당😆많은 마그넷 중에 제일 아끼는 것이맨 밑에 있는 마그넷이예요!!!이것도 남반호수에 있는 소품샵에서 산거예요한 눈에 반해서 바로 구매😍​​​  ​그리고 또 하나 팁을 알려드리자면는  새벽비행기가 많아요!! 호텔도 체크아웃하고 공항가기 전  윈호텔의 분수쇼 보러가세요!!스카이랩 케이블카도 있어요. 투숙객은 바로 탑승가능한데 아니면 줄을 서야해요!! 근데 줄 별로 안 길어요!그리고 무료라 몇번을 타도 상관없어요그냥 한 번 타고 분수쇼 시간맞춰 타고~아주 딱입니당ㅎㅎㅎ​  ​​추억했다 생각하려고 했는데쓰면 쓸수록 가 더 가고싶어지네요ㅠㅠ누가 저 대신 남반호수가서 에그타르트 드시고쑤안라펀사서 맥주와 함께 드셔주세요제발요....🙏🏻​ Nam Van LakeNam Van Lake,  ​​ 쑤안라펀 澳門新口岸北京街183F 地下k鋪 853 ​​# ##성바울성당 #세나도광장 #남반호수 #윈팰리스호텔​​​ 
7월의 (무더운)  라니🫨@믿고싶은것​*~5/29, 월 까지로 지금은 끝난 이벤트​​​유럽 다녀온지 얼마나 됐다고​전혀 계획은 없었지만어쩌다보니 또 준비✈️​​​​  ​​​코로나19 조치가 완화되면서풀리기 시작한 홍콩 /  항공권​​특히 홍콩은 캐세이퍼시픽 같은데서무료로 뿌리기도 하던데 놓친🤣(했다고 된단 보장도 없지만)​처음엔 #에어 에서2인 구매시 1+1 할인이라기에괜찮은게 있나 찾아봤었다.​​​​​​​ ​(당시)찾아보니까 대략 1인 28만원대비싸진 않지만 엄청난 특가도 아니여서친구랑 이야기하다가일단 연휴 기간동안 생각해보자고 홀딩​기간도 7,9월 중에서는 텀도 그렇고 9월로 일단은 생각했었다.​그러다 슬슬 결제해야하지 않겠냐는 말에다시 볼까 하다가 딱 카톡 배너에 뜬 광고!​​​​ ​#진에어50%​50% 이라구?다시 한 번 검색해봐야지​​​  ​​​ ​짜잔☆총 384,000원/2 = 인당 192,000원​​20만원도 안되는 가격으로 왕복 항공권 예약🙋‍♂️​밤 출국 / 아침 귀국 스케쥴이라정말 빡세게 하면 3박4일 #밤도깨비도 가능하겠지만​그렇게 무리하고 싶은 생각은 없고 연차를 많이 쓸 생각도 없어서하루만 연차 내고 짧은 2박3일 스케쥴로다녀오기로 했다.​일단 가격이 착해서 끊긴 했는데막상 예약하고나서 보니제일 싫은 것 중에 하나가더운 날 땀 흘리면서 돌아다니는건데​무더운 #7월날씨 를 과연감당할 수 있을까 하는 생각이🤣​​​  ​​​ ​(이벤트 종료된 지금 동일항 항공편인데2인기준 20만원가량 차이)​그래도 뭐 더워도 어떻게든 다닐테고항공권 예약은 정말 잘 한 것 같아서 뿌듯!​​​p.s호텔예약도 이미 다 했는데그건 다음 편에서📒​​​  ​​# #준비#홍콩 #7월#진에어 #진에어 #진에어예약​​​ 
ⓒ dochi_nunna  호텔, 콘래드 코타이 센트럴사진, 글. 도치눈나  간만에 다시 쪄보는 '18년도   후기​당시 나의 최애는 다른 곳이었지만예약 불가로 인해 우연히 투숙하게 되었던콘래드 코타이 센트럴 리뷰 포스팅​  호텔, 콘래드 코타이 센트럴디럭스 룸 & 가격​원래 나의 최애  호텔은 "갤럭시"다만18년 가족  당시 추석 기간에 걸려이미 갤럭시는 예약이 불가한 상황이었다.​어쩔 수 없이 다른  호텔들을 검색하다가에펠타워 뷰가 보이는 것이 마음에 들어 예약한 곳이콘래드였다.  ​ ⓒ Conrad official website우리가 예약했던 객실 타입은퀸 사이즈 2개, 디럭스룸 에펠 전망​ ​룸 안에서 에펠타워 야경이 보고 싶다면반드시 '에펠 전망'이 표기된 룸으로 예약을 해야한다.그래야 룸 안에서 예쁜 전망 감상이 가능하다💕 (난 왜 여권 사진을 메인으로 사진을 찍었는가...😑)​  확실히 이전에 비해 현재  호텔 가격은어마어마하게 상승한게 맞는 듯 하다.​내가 예약할 당시에는1박에 약 32만원 정도에 투숙이 가능했는데현재는 동일 객실이 1박 약 52만원 정도인듯 하니혹시 을 계획하고 있다면최저가를 잘 찾아서 예약을 할 필요가 있어 보인다​​ 콘래드 호텔 최저가 예약▼▼▼ 콘래드  코타이 스트립, 호텔스컴바인에서  내 콘래드  코타이 스트립의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 128개의 리뷰와 60개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr  호텔, 콘래드 코타이 센트럴네임 밸류에 걸맞는 서비스5성급의 유명  호텔이다 보니서비스 퀄리티야 말해 뭐해.인가 싶지만콘래드의 서비스도 그간 다녀온 곳들 중손에 꼽히는 곳들 중 한 곳이다.​그 중에서도 턴다운 서비스를 하러 오신 직원분이나의 화장품을 각 잡아 세워두신 것을 보며엄청 웃었던 기억😂 간혹 턴다운 서비스를 진행해주시면서진짜 화장품을 미친듯이 각잡아 주시는 분들이 있는데그런 곳들 중 한 곳이 바로 여기였다.(최근에는 카펠라가 이런 웃음을 줬던 기억 ㅋㅋ)  참, 당시에는턴 다운 서비스를 해주시면서이런 귀염뽀짝한 테디베어를 선물로 줬는데이 서비스도 아직 진행되고 있는 듯 하니  후 잘 챙겨오도록 하자💕​  호텔, 콘래드 코타이 센트럴작지만 놀기 좋은 수영장사실 는 워낙 주변에 먹을게 많다보니조식을 따로 신청하지 않아유일하게 이용했던 부대시설은 수영장 뿐이었다.​*에프터눈티는 꼭 먹는 편인데....남자들이랑 가면 이게 안되서 조금 화가남😑​ 4층에 위치한 콘래드의 수영장은갤럭시에 비하면 크기가 아주 한참 부족하긴 하지만오히려 조용하게 수영을 하기엔 적당한 곳이다.​당시 관광객들이 많이 몰리던 시즌이었음에도오전 중 이 곳을 사용 중인 사람은아빠와 나, 엄마 아들 단 3명이었을 정도.​ 이후 다른 관광객들이 몇몇 오기는 했지만풀장의 크기가 작은 대신 풀장이 4개나 되다보니사람들을 피해 다른 곳을 이용할 수 있는 점이 좋았다.​* 현재 수영장은 공사 중이라런더너 호텔의 수영장을 대신 이용해야 하니방문 예정이라면 참고하길 바란다​  워낙 좋은 호텔들이 많다보니 계획을 세울때마다이번에는 어떤  호텔에서 지내볼까?라는 즐거운 고민을 할 수 있는 지 아닌가 싶다.​ 을 계획하고 있지만아직 어느 곳에 투숙할지를 정하지 못했다면콘래드를 선택해도 후회 없이 즐거운 을 할 수 있을테니 추천 꾹💖 ​​​​​​​​​ 
정말 오랫만에 자판에 손꾸락 올려봅니다.그동안 게으름 터져서 블로그 신경도 못쓰다가 비도 오고 기분도 그렇고 해서 몇자 적어보네요.​계획대로 5월17일자로 로 고고씽 했습니다.저녁에 출발하거나 오전에 돌아오는 항공료가 싸기는 하지만...시간이 금이란걸 깨달아버린 중년이기에, 오전 출국 새벽 귀국 이라는 오지게도 비싼 항공료를 지불하고 다녀왔습니다.​아직은 직항 비행기가 많지 않아서 오전 8시 출발하는 홍콩행 비행기에 올라타고 바로 로 달렸습니다.​그럼 일단 사진 몇개 던져 볼께요.​  새벽 4시반 낙성대에서 공항리무진 탑승 6시 10분경에 제 2 여객터미널 도착했습니다.홍콩행 오전 비행기가 대한항공뿐이라 2여객 터미널로 갔는데 가면서 보니 1여객터미널은 어마무시하게 사람이 많았습니다...​출국수속 잽싸게 하고 면세점으로 고고씽...에서 먹을 술과 담배를 득템하고 바로 식당으로 달려갔습니다.  ​2여객터미널에서 식당은 중앙 4층에 위치해 있습니다..면세점과 같은 라인의 작은 식당들은 먹을게 없거나 9시 오픈이니 일찍 공항을 찾으신 분들은 4층 식당가를 찾아가세요...​  ​뭐 여기까지는 딱히 정보랄것도 없습니다.​홍콩 공항에 도착했습니다.아침에 제일 빠른 비행기를 타도 11시 40분 도착인데...홍콩  페리는 11시 출발이며 하루 두번만(아직까지는....)운행하는 관계로 배로 이동하지 않고 버스로 이동하기로 했습니다.​먼저 홍콩공항 도착하시면 뒤도 돌아보지 마시고 바로 버스 정류장으로 가세요.  ​공항 뒷편 버스 탑승구로 가셔서 B4번 버스를 타셔서 홍콩과 를 잇는 다리에 위치한 터미널로 가여만 합니다.그 터미널에서 이층버스를 타고 다리를 건너서 에 도착해야 하거든요.​일단 뒷편으로 가셔서 B4 정류장에서 기다리시면 15분 간격으로 버스가 와요...이곳은 지폐를 주던 동전을 주던 버스에서 잔돈은 안줘요..그러니 홍콩달러 동전을 준비해 가시기 바랍니다.혹 동전이 없으면 공항 편의점에서 음료수라도 사서 동전을 준비하시기 바랍니다.​​  ​기다리시면 요따구로 생긴 버스가 도착하고 ...타시면 됩니다.대략 15분 정도면 대교 입구 터미널에 도착합니다.​  ​버스에서 내리시면 주하이와 로 가는 터미널이 보이실거예요.여기 들어가셔서 티켓을 구매하시면 됩니다.저희는 신용카드를 쓰지 않고 현금만 사용했습니다...참고하세요.​​  ​홍콩 굿바이..제가 딱히 홍콩은 좋아하지 않아서 뒤도 안돌아보고 바로 버스에 탑승했습니다.​탑승권을 구매한 후에 들어가시면 이층버스들이 어마무시하게 서 있어요...아무거나 타도 다  가는거니까...빠른 탑승하시기 바랍니다.​  ​​제가 알기로는 이 대교가 세계에서 가장 긴 다리로 알고 있는데...뭐 하여간...홍콩에서 까지 대략 1시간 정도 소요됩니다.버스에서 자는걸 추천드리지만.....중국말 오지게 들려서 잠들기는 힘들거예요.​​ ​마코오 도착했습니다.얘네들은 같은 나라라고 그렇게 떠들어대면서  홍콩 주하이 넘나들때는 반드시 이미그레이션을 통과해야 하며 주하이 갈때는 비자도 있어야 해요...참고하세요..​하여간 입국심사 하시면 통과..나오시면 버스 정류장이 있습니다..​오른쪽은  본토쪽...그러니깐..샌즈나 리스보아쪽으로 가는 정류장이고왼쪽은 베네시안이나 파리지앵 쪽으로 가는 정류장입니다. ​이곳에서 버스 타시면 위쪽이나 아랫쪽의 페리 선착장으로 갈 수 있습니다.페리 선착장에 도착하시면 각 호텔에서 운영하는 리무진 버스를 이용하실 수 있습니다.​정신없어서 페리 선착장 사진은 못찍었네요.​저희는 베네시안을 예약해서 왼쪽에서 버스타고 베네시안 리무진 타고 호텔에 도착했습니다.​ ​체크인 줄입니다.참내.....여기서 또 한시간 소모합니다.​  ​드디어 입실.....하...........​내가 이래서  직항 아니면 안가려 했는데....기회있을때 가야 한다고 생각해서 친구랑 질러 버렸습니다.​새벽 4시에 출발해서 오후 2시에 입실 했네요..​돈은 돈대로 처바르고 시간은 시간대로 날려버린 ...그러나....벗뜨..~~~​기대하던 을 시작했습니다.​앞으로 조금 지나면 직항도 생기고 항공사도 더 많아져서 예전처럼 좋은 시간대에 싼 가격으로 올 수 있으리라 기대해 봅니다.​오늘은 여기까지만 하고 다음 포스팅에 새로 생긴 호텔들과 카지노..그리고 tv에서 떠들어대던 맛집들에 대한 리뷰 하도록 하겠습니다.(아놔..이놈의 방송국놈들 진짜....)​마지막 사진은 너무나 멋있는  야경 사진 몇개 올려봅니다.다음 포스팅 기대해 주세요..​​ 우리가 묵었던 베네시안파리지앵파리지앵 에펠탑# # #베네시안호텔  
호캉스 좋아하는 분들 요즘 국내 호텔 가격 보면 깜짝 놀랄 수밖에 없을 만큼 룸레잇이 정말 많이 오른걸 알 수 있는데요 ​호캉스 수요가 늘어난 이유도 있지만 요즘 주요 관광지 방문해 보면 외국인들 정말 많이 보이구요 그분들이 많이 입국한 만큼 호텔 투숙객도 그만큼 늘어서 호텔 가격이 더욱 비싸진 거 같아요 ​​ 호캉스도 잘 즐기고 싶고 항공권도 합리적인 가격대에 다녀오기 좋은   중요한 건 주말은 무조건 피해야 한다는 점인데요 ​주말만 되면 중국 본토와 홍콩에서 에 가는 분들이 워낙 많다 보니  호텔 가격 평일에 비해 주말이 되면 2배 이상의 가격으로 오르게 되며 인기 좋은 호텔의 경우 상위 객실만 남아서 일반 객실은 예약이 불가능할 정도예요 ​​ 오늘 소개해 드릴  호텔 그랜드 하얏트 기본 객실도 52제곱미터로   가서 여유 있게 호캉스 하기 좋을 만큼 공간도 넓고 시설도 좋은데요 ​그리고 심지어 가격도 상당히 괜찮아요 5,6월 평일 투숙시 대략 20만 원 중반에 가능하니 항공권 예약하고 싶은 마음이 많이 들지요? ㅎㅎ ​ 직항 물론 지금도 운항을 하고 있고 요금도 평일 기준 30~40만 원대부터 있어서 가격도 괜찮은 편이지만 시간대가 아직은 아쉽더라구요 ​  수요가 좀 더 늘어나면 LCC가 좀 더 증편되면서 괜찮은 시간대에  다녀올 수 있게 될 거 같네요  ​​​ 호텔 그랜드 하얏트 그랜드 스위트 객실제가   중에 투숙했었던 그랜드 하얏트  호텔 객실은 그랜드 스위트 객실이었구요 객실 크기는 64제곱미터에 분수쇼를 조망할 수 있는 분수 전망 객실이었어요 ​ 그랜드 하얏트 그랜드 스위트 객실은 거실과 침실이 분리된 구조였는데요 거실에 TV가 한대 있고 침실에도 TV가 한 대 더 있어요 ​​ 거실 공간에 4인용 테이블도 있어서 아이 동반한 가족으로 방문하기에도 좋을 거 같았는데요 ​거실 바닥도 카페트가 아닌 우드 재질이라 먼지 안 나서 더욱 좋았답니다 ​​ 네스프레소 머신과 캡슐커피가 준비되어 있구요 커피 외에도 티도 있었어요 ​​ 미니바와 냉장고에 있는 간식과 라면 그리고 음료와 주류는 유료 아이템이에요 ​​ 침실의 모습인데요 대륙의 스케일이 곳곳에서 느낄 수 있는 답게 침대의 크기도 상당히 크더라구요 ​이  호텔 객실의 킹 침대는 크기만 큰 것이 아니라 상급 매트리스를 사용해서인지 밤에 꿀잠을 잘 수 있었어요 ​​ 침대 위에서 가볍게 인증 사진도 한 장 남겨봅니다 ​​   중에 밤에 해야 할 일로  야경 특히  분수쇼 꼭 봐야 하는데요 ​ 그랜드 하얏트 호텔 분수 뷰 객실에 투숙하면 객실에서도 편하게 멋진 분수쇼를 볼 수 있어요 ​​ 화장실 겸 욕실에 이는 세면대는 수전이 두 개 설치되어 있어서 두 명 이상 투숙할 때 편하게 이용하기 좋아요 ​​ 어메니티도 알차게 준비되어 있었는데요 칫솔과 치약, 헤어밴드, 샤워 캡, 면도기, 빗, 면봉, 화장솜 등등이에요 ​​  욕조가 설치되어 있고 그리고 욕조 옆에는 샤워기가 설치되어 있답니다 ​​ 욕조 옆에는 좌변기가 설치되어 있구요 ​​​  그랜드 하얏트 수영장호텔 크기가 큰 편이라 그런지 수영장 규모도 큰 편이에요 ​​ 수영장이 크기만 큰 것이 아니라 분위기도 예뻐서 커플 으로 투숙할 만한 의 호텔 중 분위기 좋은 곳 찾으신다면 이곳에 오시면 될 거 같아요 ​​​ 그랜드 하얏트  조식호캉스를 잘 즐기려면 조식도 좋아야 하는데요 의 그랜드 하얏트 조식도 괜찮았어요 ​중화권 투숙객이 많다 보니 딤섬이 아주 잘 나왔는데요 딤섬 외에도 중화풍 요리들 맛이 좋았구요 물론 일반 호텔에서 나오는 양식 조식 메뉴 역시 맛있었어요 ​​ 에서 호캉스 하실 땐 무조건 조식 포함으로 객실을 예약하는 것이 좋은데요 ​에 있는 호텔들 대부분은 규모의 경제가 될 만큼 한 호텔마다 객실이 많으며 투숙객이 어마어마한 편이에요 ​투숙객이 많다 보니 식자재료도 대량으로 들여올 수 있기에 조식 뷔페를 포함해 런치나 디너 뷔페도 가격이 착하면서도 음식 종류 많고 그리고 맛도 좋더라구요 ​물론 호텔들이 객실요금 외에도 다른 부가 수입이 상당하기에 가능한 일이기도 한데요 어찌 되었든 지불하는 비용 대비해서 객실과 음식 모두 만족스러운 편이랍니다  ​​ 조식 알차게 잘 먹었구요 만약 투숙하실 때 호캉스 위주로 머무시려면 일반 객실 말고 이그제큐티브 라운지 이용 가능한 객실에 투숙하는 것이 좋구요 ​이그제큐티브 라운지에서 애프터눈 티 그리고 해피아워까지 즐기면 더더욱 만족도 높은 에서의 시간을 보낼 수 있답니다 ​​  시간 여유가 된다면 홍콩 in /  out 혹은  in / 홍콩 out으로 항공권 예약 후 와 홍콩은 페리나 버스로 이동하면 한 번 항공권 결제로 와 홍콩 두 곳을 갈 수 있는 일정도 좋을듯하네요 ​​ 그랜드 하얏트  Estrada do Istmo City of Dreams ​ 
여행객들이 자주 찾는 숙소인  호텔는 놀랍고 멋진 시설와 수많은 들로 유명한 를 스스로 느끼고 즐길 수 있는데요.를 여행하면서 어떤 를 볼 수 있는지 살펴보겠습니다. 호텔들은 특히 수많은 관광객들이 방문하게 됩니다.게임 앨범과 슈퍼마켓, 라운지들을 가득하게 마련해 놓은  호텔들은 여행의 모든 상황에 적합한 매력적인 명소입니다.여기에서 거리와 단골 음식점들, 친구들과 이른 저녁부터 먹거리라던가 취미로 놀러가는 놀이라던가 모든 것을 만날 수 있습니다.또한 에 있는 기차 방면으로 시간을 보내기도 합니다. 정차와 기차 사이의 거리를 편리하게 이동할 수 있어요. 그리고  호텔 내부의 시설과 프로그램들은 다양합니다.모두가 너무 환영하고 편안함을 느낄 수 있습니다.심지어 에서는 마라톤과 시드니 오페라방 등의 특별한 라이브 이벤트들도 준비되어 있습니다.이 모든 것을 개조하는 것은  호텔에 놀러가는 것이 가장 좋은 이유라고 생각합니다. 각광스러운 와 사랑스러운 시설과 프로그램들을 부담 없이 누릴 수 있다는 점이 정말 감동스러운 것 같습니다.멋진 명소와 매력적인 관광 명소를 감상하기 위해  호텔과 를 방문하는 건 매우 좋은 선택입니다.소중한 여행 시간의 감동을 느끼고 가장 편안하고 즐거운 여행 명소를 경험할 수 있습니다.  #호텔 #관광 # #여행 
3박 4일  자유여행 일정 총정리! 여행코스가 고민된다면? 재취업 준비를 하던 중, 새로운 회사로의 출근이 결정되고 출근을 하기 전에 엄마를 모시고 다녀왔던 매력적인 도시 를 소개해보려 해요코로나가 존재하지 않았던 2019년의 6월, 제주항공을 타고 다녀왔던 는 정말 매력적이였어요다양한 세계문화유산이 있었고 밤에는 대형 호텔들이 모여있는 거리의 화려한 야경이 빛났고특히 에서 유명한 공연과 맛있는 에그타르트는 잊혀 지지 않아요! 다양한  세계문화유산들과 즐거운 공연, 그리고 잠시 즐겨보기 좋은 카지노가 있는  3박4일 일정의 여행코스,지금부터 소개합니다!​​ 호텔 로열 Estr. da Vitoria, 2-4號2-4號2樓 제주항공을 타고  국제공항 도착, 택시를 잡아 여행 숙소 로얄호텔 체크인밤에 공항에 도착해서 택시를 타고 3박4일 동안 머물렀던 호텔 로얄호텔로 향했어요 여행 동안 사용한 로얄호텔은 주로 도보로 걸어다니며 관광한 여행의 일정동안 좋은 위치를 자랑했고무엇보다 호텔 숙박 가격에 비해 잘 관리된 객실과 깔끔한 호텔 로비 등부모님과 함께 사용하며 여행하기에 좋았던 숙소에요!호텔을 찾아볼때 처음에는 화려한 밤거리를 자랑하는 호텔들이 모인 지역의 유명 브랜드 호텔을 쓸까 하다가생각해보면 주로 시내 위주로 관광을 할건데 그럼 위치가 더 중요하겠구나 싶어 결정했는데결과적으로  로얄 호텔 덕분에 자유여행을 하는 동안 이동이 참 편했어요​​   세나도 광장  3박4일 여행코스 대표명소 세나도 광장을 꼭 구경하세요!엄마와  여행에서 첫번째로 구경한 곳은 자유여행의 랜드마크 세나도 광장이였어요. 이곳은  속의 작은 유럽으로 통하는 쇼핑 타운으로 도시의 중심이자 세계문화유산 관광의 시작점이에요. 세나도 광장을 둘러싼 유럽 분위기의 건물들과 바닥의 물결 무늬 타일은  여행의 시작을 알리기에 딱 좋은 매력을 가지고 있었어요.특히,  세나도 광장의 매력은 야경에서 한층 더 빛을 발하는데, 저희는 오전에 한 번 구경하고숙소로 돌아가기 전에 밤에 들러 한 번 더 세나도 광장의 불빛이 들어온 야경을 구경했어요​세나도 광장은  공식적인 행사나 축제가 열리는 시내의 중심부로 전 세계에서  여행을 위해 방문한 여행객들이 모여드는 가장 활기찬 관광명소니까, 꼭 밤에 한 번 아침에 한 번 들러보시길 권해요~​​   여행 기간 중 숙소로 돌아가기 전에 밤에 들러 구경한 세나도 광장의 밤 풍경, 야경이에요!여전히 많은 사람들이 모여 있고 연등과 건물의 불빛이 들어오면서 아침과는 사뭇 다른 매력을 풍기죠?그래서 꼭 세나도 광장은  여행코스에서 밝을 때 한 번, 밤에 야경을 보기 위해 한 번 방문해야 한다고 말씀드린거에요~이 예쁜 세나도 광장의 야경을 구경하며 걷는건 상당히 이색적인 경험이고, 내가 지금 약간 유럽을 구경하고 있는건가? 싶은 기분까지 들어요​​    타이파 빌리지R. Gov. Tamagnini Barbosa,   3박4일 자유여행 코스 빠질 수 없는 매력적인 타이파빌리지에 있는 타이파빌리지는 예전에는 작은 어촌 마을이였다고 해요. 하지만 어느 순간부터는 다양한 맛집들이 이 거리에 들어오기 시작했고 자연스럽게 유명해지면서 전 세계에서 를 찾는 자유여행 관광객들이 타이파빌리지로 몰리기 시작했어요. 그러면서 자연스럽  여행의 기념품 먹거리인 육포와 또 방문하면 빠질 수 없는 에그타르트 등의 맛집이 골목골목 문을 열었다고 하네요!​저와 엄마는  3박4일 여행코스 일정 중 하나의 방문지로 이 곳 타이파빌리지를 방문했고, 당시 비가 와서 자유롭게 타이파빌리지의 골목골목을 모두 돌아보지는 못했지만 이곳의 맛집들에서 에그타르트도 먹고 육포도 사고 그랬어요​다양한 국가에서 여행을 찾은 관광객들이 이곳에 와서 골목마다 돌아다니며 쇼핑과 구경거리를 즐기는 모습이 떠올라요. 저는 특히나 타이파빌리지에서 먹었던 에그타르트 맛을 잊을수가 없어요. 정말정말 맛있었거든요.  여행코스 계획 중이라면 중간중간 현지에서 사먹는 에그타르트의 코스를 꼭 넣어주세요! 여행에서 에그타르트 맛집은 빠질 수 없는 묘미거든요​​     성 라우렌시오 성당R. de São Lourenço,   3박4일 여행코스 성 로렌스 성당 대표적인  모두 둘러보기 성로렌스 성당은 대표적인  신고전주의 외관이 강조된 웅장한 성당이에요. 에서 성아우구스티노 성당과 더불어 많은 관광객이 찾는 주요  중 하나가 아닐까? 싶어요. 성 아우구스틴 성당에서도 거리상 5분 정도만 걸어서 이동이 가능한 가까운 거리여서 많이들 함께 구경하곤 하는데, 특히 성로렌스 성당 주변이  시내 중에서는 부촌이라고 하더라고요. 성당 구경을 좋아하시는 엄마와 함께 둘러보며 관광을 하기에는 특히  시내에서도 성아우구스티노 성당과 성로렌스성당 두 곳이 좋았어요. 성당의 건축미와 분위기를 선호하는 여행객이라면 꼭 한 번 대표적인 의 성당들을 둘러보세요​​  성 바오로 성당 Ruinas de S. Paulo  3박4일 여행코스 무조건 가볼만한곳 성바울 성당 자유여행의 성지, 성바울성당이에요. 최초로는 1580년에 지어졌지만 중간에 화재가 있었고 그로인해 대대적인 준공을 거쳐 다시 만들어진건 1637년이에요. 그런데 또 화재가 발생해 1835년 전면만 남고 나머지는 모두 사라진 상태이고요. 정면 부분만 남아있음에도 여전히 성바울 성당의 주변은 에서도 특히 관광하기에 예쁜 풍경을 자랑하고, 여행을 하는 누구라도 이 성당의 남은 전면부 앞에서 사진을 기념으로 남기고 싶을거에요. 그래서 제가 엄마를 모시고  여행을 하던 3박4일 일정 내내 그 어떤 관광명소보다도 사람으로 붐볐어요. 사진을 남기고 싶은 명소지만, 독사진을 남기기 어려운 장소이기도 한 성바울 성당, 꼭 가보세요! ​    The Grand Canal ShoppesEstrada da Baia de Nossa Senhora da Esperanca,   3박4일 여행코스 초대형 유럽 분위기 쇼핑 장소 그랜드캐널숍제가 를 여행해보고 싶었던 주된 이유 중 하나는 우연히 본 다른 여행후기의  그랜드 캐널 숍 후기 때문이였어요.  대형 브랜드 호텔 중 한 곳인 베네치안 호텔 안에 위치한 대형 쇼핑 타운으로 유럽의 베네치아를 형상화해 운하를 쇼핑 타운 중앙에 구현했어요. 놀랍게도 운하에서는 배가 돌아다니고 뱃사공은 중간에 멈취 노래를 불러줘요. 쇼핑을 사랑하는 여행자라면  그랜드캐널숍을 그냥 지나칠 수는 없을 거에요. 수많은 브랜드가 입점해 있고 부지런히 발걸음을 옮겨 이동해도 이 너무나도 거대한 쇼핑타운은 몇 시간동안에도 빠져나올수가 없을 정도거든요. 저와 어머니는 해외여행을 가도 쇼핑에는 크게 관심이 없지만, 유럽의 분위기를 구현하고 쇼핑타운 정 중앙에 운하까지 구현한 베네치아 호텔 속  필수 가볼만한 곳 중 하나인 그랜드캐널숍만큼은 안 들를 수 가 없었어요. 한참을 구경하고, 사진을 찍고 또다시 빠질 수 없는 의 명물 에그타르트를 사서 뜨끈할때 먹었어요 ㅎㅎ 에서 먹은 음식 중 에그타르트는 유일하게 그리워요!​  베네치아 호텔에서 그랜드캐널숍을 한참 구경하고 호텔 내에 있는 카지노에서 1시간 내외를 잠시 카지노 게임 체험만 해보고 나와서 다음 장소로 이동하는 길에 근처 호텔에서 화려한 분수쇼가 진행되고 있었어요. 모든게 화려하고 인  여행 기억에 남는 장면들이 많네요. 호텔들에서 진행하는 분수쇼는 여행에서 여행객들이 시간을 내서 구경하러 올 정도의  중 하나이기도 해요!​    Mandarin's HouseAntonio da Silva10 Travessa de  여행코스 총정리! 여행명소 만다린하우스1869년 개인의 사옥으로 건조되었지만 동서양 건축문화의 혼합된 양식으로 고유의 분위기를 자랑하는 의 여행명소 만다린 하우스. 1960년 이후 300여명의 새로운 집주인이 생활하면서 기존의 건축물이 많이 사라졌지만 그럼에도 특유의 분위기를 간직한 이곳 또한  여행코스를 고려하는 많은 사람들의 가볼만한 곳 중 하나로 꼽혀요! 광동식 특유의 건축 양식에 서양풍 건축 양식이 혼합되며 만들어진 만다린 하우스 만의 분위기와 야외 풍경을 즐기기 위해 찾는 사람들은 사진도 많이 찍어가는 장소로, 에 와서 동양의 멋에 가까운 매력을 느껴볼 수 있는 장소에요. 이렇게 넓은 공간이 개인들의 사옥이였다고 생각하면.. 정말 지금 생각해보니 어마어마한 부자였겠군요... 기존에 구경했던  관광지가 성당과 서양식 건물 느낌이 강했다면 만다린 하우스는 그 중 동양식 느낌이 더 잘 느껴지는 여행코스였어요~​      여행코스 조용한 콜로안 빌리지제가  여행코스로 추천하고 직접 여행으로 방문한 타이파, 그리고 콜로안 빌리지(섬)은 모두 과거에는 평범한 바닷가 마을이였던 곳이에요. 다만 시간이 지남에 따라 역사적으로 포루투칼 유럽의 영향을 받아 지금은 포르투칼 양식을 받은 타일과 거리 풍경이 곳곳에 녹아 있어요. 그래서 종종 관광객들이  여행코스 중 가볼만한 장소로 이곳을 찾아요! 저는 무려  여행에서만 3박4일의 시간을 보냈고, 그렇다보니 정말 에서 할 수 있는 여행지는 다 가봤어요. 시내부터 아예 좀 거리가 있던 타이파 빌리지, 콜로안 빌리지까지. 보통 는 홍콩여행을 하는 분들이 시간을 내서 당일치기로 하루 방문하는 여행지라는 인식이 강하지만 저는 오히려 에서만 순수하게 3박4일의 여행코스를 보내며 정말 곳곳을 여행하고 돌아왔어요. 그렇기에 지금 이렇게 더 자세하게  여행에서 가볼만한 곳과 여행코스를 소개하고 있는거에요​    더 파리지앵 Lote 3, Strip, SAR, P.R. China, Estr. do Istmo, 베네시안Av. Cidade Nova,   여행코스의 마무리! 화려한 호텔이 모여있는 밤거리 야경 구경저의  3박4일 자유여행의 코스는 마지막날 밤 엄청나게 화려하고 큰 호텔들이 모여있는 거리에서 진행됐어요. 에는 대형 카지노를 가진 수많은 호텔들이 한 지역에 밀집해 있거든요? 이 거리가 밤만 되면 호텔들의 야경으로 인해 정말 아름답고 화려하게 빛이 나요. 그래서 이미 길고 긴 여행코스 중 가볼만한 곳은 다 가봤고, 마무리를 어디에서 지을까 고민하다가  호텔들이 모여있는 곳에서 야경을 구경하며 걷고 또 걸었어요. 화려한 의 밤 거리 야경은  여행을 마무리하기에 가장 적합하다고 생각했거든요.​  단독 자유여행 3박4일의 여행코스를 마무리 할께요 자유여행을 계획 중이세요? 에서 어디어디를 가봐야 할지, 가볼만한 곳을 찾으세요? 3박4일이라는 긴 기간 오직  한 곳에서만 여행한 저의 후기가 도움이 되었길 바래요. 이상으로 여행 블로거 치트쯔, 여행 인플루언스 규스트립이였습니다​ ​ 
 여행 추천 이야기 계속해서!지난번  호텔 투어에 이어서 자유여행때꼭 가봐야할곳들 추천해볼게요!​호텔들은 이미 전 포스팅에서 언급 했으니호텔은 따로 소개 안할게요! 호텔 관련 포스팅 궁금하신분들은전에 썼던 포스팅 참고!👇👇▪️ 여행 명소 호텔투어편 ▪️https://blog.naver.com/sunae628/223030126652  자유 여행 가볼만한곳 추천 ① 호텔 카지노 투어 - 베네시안, 갤럭시, 파리지앵, 윈팰리스, 리스보아 항공이 다시 한국 취항을 시작한 기념으로!  여행길도 열리기 시작했네요! 에어 채용 ...blog.naver.com  여행시 꼭 가야하는 핫스팟다섯개만 골라서 소개드립니닷!사실 는 작아서 요 다섯군데만 다녀와도그냥  여행 클리어😅​물론 구석구석 찾아보면 정말 매력있는곳인 !여기는 여행객들 관광객들이 자주 오는대표 관광지만 소개했으니구석구석 숨은 관광지는천천히 다음번에 소개해볼게요!그럼 대표 관광지 먼저 추천 드립니다!​#여행#가볼만한곳#자유여행    1. 세나도 광장Largo do Senado먼저 에서 가장 유명한 핫스팟!세나도 광장입니다!에서 가장 유명한 관광지로 여행시에 너도나도 다 들려보는곳이죠!​여름에는 무지하게 덥고사람도 무지하게 많답니다...😅 세나도 광장 #세나도광장#세나도광장​​​​​​​  포르투갈식의 건물들과 길거리그리고 육포거리 오뎅거리 등이 많아서관광객들이 끊이지 않는 이 곳!​제가 실제로 포르투갈도 가봤는데정말 포르투갈 거리랑 또옥같습니다😅😅(사람만 중국인들..ㅋㅋㅋ)저 멀리 포르투갈 여행 가지 마시고여기  오시면 포르투갈 여행 한듯한 기분 내실수 있답니다!​​​​​​​​  세나도 광장의 카레오뎅도굉장히 유명하죠~!제가 엄청 애정했던곳인데😅맛집 포스팅은 따로 써볼 예정이니요건 패-쓰!다음 포스팅에 같이 소개해볼게요!​​​​​​​​  의 시그니처성바울성당Saint Paul Church그리고 의 시그니처라고 볼수 있는성바울성당도 여기 세나도광장에 위치해 있습니다!세나도 광장을 지나서 육포거리를 지나 올라가면성바울성당이 보이는데!보통은 사람이 무...지 많아서사람이 바글바글한곳인데​요즘은 코로나로 사람이 많이 줄었다고 하죠..?아 사진 찍기는 좋겠다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 세인트 폴 성당 유적地下B座, Edificio Cheong Van, 46號 R. da Tercena,  ​​​​​   처음 갔을때 입사동기들이랑같이 사진 찍었던 웃긴 사진도 한장!ㅋㅋ성바울성당에서는 사람이 많아서사람 많은 인파를 안찍게 하려면이렇게 성바울성당을 위로 찍는게 잘나옵니다!​​​​​​​​ 제가 잘 나온 사진이 없어서 친언니 사진으로 대체😅 혹은 이렇게 성바울성당 오른쪽으로 가셔서성바울성당을 배경으로 찍어도 잘나옵니다🙆‍♀️날 좋을때 찍으면 정말 이쁘게 잘나와요!시그니처인 성바울 성당에서인생샷도 한장 꼭 건질것!​​​​​​​ 2. 콜로안 빌리지다음으로 제가 정말 좋아했던 콜로안 빌리지에요!여긴 에서 가장 한적함을 느낄수 있는곳!조금 떨어져 있어서버스나 택시를 타고 좀 이동해야 하지만전 콜로안 빌리지는 꼭 가보시길 추천드려요!​의 북적북적함만 느꼈다 가시면정말 정신없는곳으로밖에 기억될지 몰라요..😭 콜로아느 섬 콜로아느 섬 #콜로안빌리지#콜로안빌리지​​​​​​​  그리고 여기 콜로안 빌리지에는영화 도둑들에 나왔던 식당도 있답니다!도둑들 나온 식당으로 유명한곳인데사실 맛있는거는 잘 모르겠어요..ㅋㅋㅋ근데 콜로안에서 많이들 가시는 곳으로 유명..! Cafe Nga TimEdificio Fong U, 8 R. do Caetano,  #응아팀카페#응아팀식당​​​​​​  에그타르트는 콜로안에서 먹어야 제맛! 에그타르트 맛집로드스튜베이커리사실 이곳의 맛집은 바로 여기!로드스튜베이커리죠!타이파에도 로드스튜베이커리가 있지만여기 본점은 바로 여기 콜로안이랍니다!맛은 비슷하지만 이곳이 분위기가 훨씬 더 좋아요❤️​로드스튜베이커리 들릴겸 가보는것도 좋아요!요것도 맛집 소개 포스팅에 같이 소개해볼게요~ 로드 스토우즈 베이커리1-7號, R. do Tassara,  #로드스튜베이커리#로드스튜베이커리​​​​​​  그리고 별로 이쁜 바닷가는 아니지만..ㅋㅋ요길 따라 산책하는것도 너무 좋아요❤️여기서 조깅하고 운동하시는 분들도 많답니다!​물론 푹푹 찌는 여름엔 좀 덥고 지칠수 있으나..ㅋㅋ따뜻하고 날좋을때 오시면산책하기 너무 좋은곳!​개인적으로 에서 제일 추천하는곳이바로 여기 콜로안 빌리지랍니다!꼭 와보세요!​​​​​​​​  3. 흑사비치Hac sa Beach그리고 에도 해변이 있다는거 아시나요?정말 바다스러운 바다는 아니지만😅도 외곽쪽으로 가시면해변가를 만나보실수 있답니다!​아까 소개한 콜로안 빌리지와 가까워서콜로안 빌리지와 함께 둘러보셔도 좋아요! Hac Sa BeachHac Sa Beach,  #학사비치#학사비치​​​​​  여름에는 페스티벌같은것도 자주 열리구요~어린이들 여기서 수영도 자주 합니다😅뭐 수영까지는 아니겠지만..?바다냄새 맡으면서 바닷가 거니는 느낌 내기엔여기 학사비치도 괜찮습니다!​​​​​​​  한두번 가봤었는데너무 더운 여름보다는..살짝 따뜻해질즈음해서 가보는게 좋아요!학사비치는 직역하면 흑사비치로모래가 검다는 뜻의 해변인데그래서 막 바닷가가 이쁘지는 않답니다😅​​​​​​​  그래도 바닷가여서 그런지이런 해산물 파는곳도 있어서해산물 바베큐도 먹을수 있답니다🙆‍♀️약간 해변가 놀러온 느낌?ㅋㅋ​그래서 여기 학사비치는관광객 분들은 잘 모르시지만그래도 한번 같이 추천드리고 싶어요!콜로안 빌리지와 함께 가시면 동선이 맞으니같이 가시는거 추천!​​​​​​​  4. 타워Towel of Macau마지막으로! 랜드마크인 타워입니다!사실 타워는 멀리서 보는게 제일 이쁜데.. 타워가 딱 보이는 핫스팟이었던Sky21이라는 바가 없어졌다고 합니다 흑흑(거기서 찍은 사진이에요)​그치만 타워는한번 올라가보는것도 좋아요!그 유명한 번지점프와 스카이워크를체험할수 있기도 합니다!  타워 #타워#타워오브​​​​​​  번지점프와 스카이워크무쟈게 비싸지만 하려는 사람들 제법 많습니다..고소공포증 심하게 있는 저로써는전혀 이해안되긴 하지만...😅​전 솔언니가  놀러왔을때언니가 스카이워크 하고싶다고 해서한번 같이 올라가본게 다에요...ㅋㅋㅋ​​​​​​​   전 보는것만으로도 너무 겁나는데경험해본 숄언니말로는정말 돈 아깝고 좋은 경험이었다고..😅아 여기는 노을질즈음해서 가면뷰가 진짜 이쁩니다!!!  저기에 도대체 왜 앉는거야...보기만 해도 살떨려.......같이 가는 가이드오빠가사진 기념 촬영도 다 해주십니다..😅용기있는 분들은 컴온!​​​​​​​  전 위에서 구경만 했지만타워 위에 한번 올라오는것도 좋을거 같아요! 타워 윗층에는 레스토랑도 있어서식사하면서 뷰 구경하는것도 추천!​​​​​​​ ​ 5. 타이파 빌리지 쿤하거리마지막으로 에서 개인적으로 젤 좋아하는곳!제가 살았던 곳이라 더 애정가는 곳인데요❤️바로 타이파 빌리지 입니다!타이파에 유명한 맛집 카페 등이 많아서현지인들 관광객들이 많이 찾는곳인데요~​맛집은 물론!에 있는 육포거리의 미니미버전인쿤하거리도 꼭 한번 같이 들려보세요~ 기념품으로 유명한아몬드 쿠키도 사가시면 좋습니다🙆‍♀️ Rua do CunhaRua do Cunha,  #타이파빌리지#쿤하거리​​​​​  이곳이 사람이 늘 바글바글한 육포거리!Rua do Cunha라고 불리우는 쿤하거리입니다!이곳에서 육포 시식 또는 구매 가능하고아몬드 쿠키 월넛 쿠키 등많이 사가시는데....ㅋㅋㅋ전 아몬드쿠키는 별로 추천하진 않아요😅😅​아 여기에 유명한 로드스튜 베이커리도 있습니다!아까 말했듯이 콜로안점이 본점이지만맛은 거기나 여기나 똑같이 맛있어요🙆‍♀️​​​​​​​ 여기에 스벅이 있어서 잠시 쉬어가기도 좋아요!물론.. 관광객 시즌일땐관광객들로 바글바글한곳입니다만😅이곳 근처에 제가 좋아하는 카페도 있고맛있는 빵집도 있는데고건  맛집 포스팅때같이 풀어볼게요❤️​​​​​​​  뒤쪽으로 거닐으면살짝 올드타운 느낌나는 거리가 나옵니다!제가 제일 좋아하는길인데(제 퇴근길이었거든요 소근소근)날 좋은날 여기서 사진 찍으면빈티지한 감성으로 이쁜 사진 건질수 있어요❤️​​​​​​​  주택박물관쪽으로 가는길도 이쁩니다!아까 보여드린 쿤하거리 뒷쪽거리를 따라서주욱 가다 보시면 요렇게 이쁜 계단이 있는데요길로 쭈욱 올라가시면주택박물관 그리고 갤럭시호텔로 이어져요~주택박물관쪽도 이쁘니이 계단 따라서 주욱 산책해보시는것도 좋습니다! 타이파 주택박물관Estr. de Cacilhas,  #타이파주택박물관#주택박물관​​​​​​​  이-상 에서 꼭 가봐야하는핫스팟 다섯곳 소개해봤어요~! 여행 하기 가장 좋은 계절은가을 겨울이 딱 좋은것 같습니다!​는 날 좋을때 가시면정말 그냥 걷기만 해도 좋아요❤️아 오랜만에  포스팅을 써보니가 그리워지네요😭​ 여행 이야기 이어서!다음으로 맛집 소개도 이어집니다!To be continued!​#여행#자유여행#여행명소  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주세요!'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면글 쓰는데 큰 힘이 됩니다!감사합니다❤​ #여행블로거 #인플루언서 #소내 
 커플여행마지막날  풍경  코시국이라 추억 파먹기가 된 여행기그렇게 묵혀둔 사진이 한가득한데​그 많은 여행지 중에 하나가 바로 특히나 로 커플 여행 갔었던 그때정말 더더더 열심히 사진을 찍었는데​연달아서 계속  여행을 가다 보니사진 정리나 포스팅이 더 안된 것도 있다​뒤늦게 정리하고 보는 #커플여행​#여행 # #여행 마지막날 #​    커플여행 마지막 날 ​시간적 여유가 있으면 좋은 여행 꿀팁  에는 셔틀버스가 많기에각종 호텔의 셔틀버스를 잘 활용하면​풍성한 를 눈에 담을 수 있다  그러면 여행 마지막 날까지도삐까뻔쩍 반짝반짝하는 호텔들구경하면서 를 떠나올 수 있는 데​  대부분의 호텔 셔틀버스는 공항을 감​그렇게 우리는 호텔의 셔틀버스 타고공항에 도착해서 짐을 내렸다  ​​​​​  카트에 짐을 실어서 공항 고고​점점 사람들이 몰리게 될 지니여유 부리지 않고~ 발권하기  ​​​​​  센스 있는 출국 준비물은 바로 밀크티​마지막까지  냄새 폴폴~  미리 사 두었던 밀크티를 쫍쫍마시면서 대기하는 것도 필수 코스​여기에 에그타르트까지 함께하면완벽한 여행의 결말을 그리는 것! ㅋ  ​​​​​   인터넷면세점으로 쇼핑한 것도 챙기기​저가항공으로 저렴하게 여행하고아낀 돈으로는 면세점 쇼핑~  다만.. 달리치약은무조건 수하물에 붙여야 하는데깜빡하고 들고 가서 뺏김 ㅋ  오랜만에 가는  여행그래서 그때는 그렇게 압수를 당함 ㅋ​​​​​  창밖을 구경하는 재미가 있었던 밤  어딘가 많이 반짝반짝해서  어딘가 하고 위치를 확인해 보기​그렇게 또 다른 여행을 하는 기분!  ​​​​​ Previous imageNext image  여행 세관 신고서 작성하는 법​지금은 어떨지 모르겠지만그때는 저 정도만 작성하면 끝~  ​​​​​ Previous imageNext image  커플 여행이 끝나는 게 아쉬워​계속해서 위치 파악하고~반짝반짝하는 밤하늘 구경  ​​​​​   다음에는 다른 나라도 가 보려고 찜꽁​그렇게 또 다음 여행을 꿈꿨는데결국 우리는 만 계속 가는 중 ㅋ  부모님 모시고 효도여행까지두 번을 더 다녀왔더니~​변화하는 모습 보는 재미도 있고새롭게 발견하는 재미도 있고​그렇게 계속 를 즐겨 가는 중~​비록 지금은 코시국으로우리의 해외여행은 멈췄지만 ㅋ​나중에 또 가게 될 것으로 예상되는 여행지​​​​​  여행 마지막 날 옷 꿀팁은?​는 더 덥기 때문에마지막 날 공항에서는겉옷을 하나 더 준비해야 한다​그렇게 나는 계절의 변화를옷으로 느끼면서 한국에 도착~!ㅋ  언제 또 여행 가지?​​​​  ​​​​ 
​​​​ ​​는유네스코 세계문화유산으로 지정된 중국의 특별행정구로인천에서 비행기로 3시간 45분이면 갈 수 있는 제법 가까운 거리의 여행지에요​저도  여행은총 3번을 다녀왔는데첨엔 홍콩 여행에 꼽사리 껴서 갔다가의 매력을 느끼고 나서는만 다녀왔답니다ㅎㅎㅎ​​요번 포스팅에서는에서 가볼만한 곳과  best 10을한 번 소개해볼께욧​​  ​​​​🔻영상으로 구경하기🔻 ​​​​​ 1. 성 바울 대성당 유적위치: Rua de Sao Paulo, Macau China시간: 09:00 - 18:00#성당#성바울성당#유적#성바울대성당​젤 먼저 소개해드릴  여행지는라면 누구나 다 가는성 바울 대성당 유적이에요​​​​​​​​​​​ 맑은 날에는 어딘가 위엄 있어 보이고비라도 오는 흐린 날에는왠지 모르게 처연해 보인다는 이곳은중국 최초의 교회 건축물인데요당시에는 아시아에서 가장 큰 교회였는데안타깝게도 1835년 화재로 인해대부분이 파괴되고현재 남아 있는 부분은남쪽 외벽과 66개의 계단 뿐이에요​​​​​​​​​​​ 외벽 너머에는17세기 순교자들과 성직자, 그리고교회를 세운 알레산드로 발리그나노의 무덤이 있는지하 예배실과 종교 예술 박물관도 있어요​​​​​​​​​​ 저는 밤에 이곳을 찾아갔었는데요낮과 밤의 분위기가 사뭇 다른 곳이기도 해요외벽을 등지고 찍는 사진도 멋지지만중앙 계단이 아닌양끝에 있는 계단에 앉아성바울 대성당 유적을 저 멀리 배경으로 두고 찍는 사진도예쁘게 나온답니다​​​​​​​​​​​ 2. 세나도 광장위치: Central District of Macau Peninsula, Macau China시간: 무제한#광장#분수#세나도광장​​세나도 광장은유럽풍의 건물들과 아름다운 분수가 돋보이는 역사지구의 심장부에요​포르투갈 건축 양식으로 지어진릴 세나도 유네스코 건물에서그 이름을 따왔다고 하네요​​​​​​​​​​ 1784년에 지어진 이 곳은총독부 건물로 쓰이다가현재는  특별행정구 행정청 및의회 건물로 사용되고 있어요​​​​​​​​​ 낮도 예쁘지만은은한 조명을 밝히는 밤의 모습도 참 아름다워요에서 공식적인 행사가 있을 때도축제 장소로 사용하고관광객 뿐만 아니라 현지인들도많이 방문하는 곳이에요​​​​​​​​​​​ 3. 시티 오브 드림즈위치: Estrada do Istmo, Macau China#시티오브드림즈#시티오브드림#공연#하우스오브댄싱워터​의 수많은 럭셔리한 호텔 중에서도시티 오브 드림즈를 방문해야 하는 이유는바로  최고의 공연을 보기 위해서랍니다​​​​​​​​​​ 하우스 오브 댄싱 워터(House of Dancing Water)는누가 뭐라해도  최고의 공연이라고 할 수 있는데요<태양의 서커스> 감독이 연출하고무려 3천억 원이라는어마무시한 제작비가 투입되어정말 잠시도 눈을 뗄 수 없는화려 of 화려의 극치를 보여주는 공연이에요저도 진짜 입을 벌리고 봤다능ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 수십 미터 높이에서댄서들이 다이빙도 하고조명과 음악, 물의 하모니가그야말로 키야아~~ 감탄사를 자아냅니다물이 튀는 스플래시 좌석도 따로 있어서더욱 실감나는 공연을 즐길 수도 있으니예매 때 참고하세요!​​​​​​​​​​​​ 4. 타이파 빌리지위치:  Rua do Cunha, Macau China#타이파빌리지#타이파​타이파 빌리지는 작은 어촌이었던 마을로베네시안  서쪽 로비에서갤럭시  방향으로 나와무빙 에스컬레이터로 10분이면 갈 수 있어요저희는 아이를 안고 땀을 뻘뻘 흘리며저 길을 걷던 기억이 나네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 최근 에서 주목받는 맛집들이타이파에 계속해서 생겨나고 있는데요여행자들을 의식하지 않고 생활하고 있는타이파 사람들의 삶도사알짝 엿볼 수 있답니다​​​​​​​​​​ 시끌벅적한 시경도 구경할 수 있고일요일마다 작은 벼룩 시장도 서고미슐랭 추천을 받은 가게까지맛집은 넘쳐납니다​​​​​​​​​​ 상점과 식당의 운영식당은보통 아침 10시부터 밤 10시 사이이구요이곳까지 걸어서 가기가 싫다면스튜디오 시티/갤럭시 /윈 팰리스 호텔에서셔틀을 이용하는 방법도 있습니다​​​​​​​​​​​​​ 5. 더 파리지안  에펠탑위치: Level 5, The Parisian Macao Main Entrance, Eiffel Tower Souvenir Shop 550, Macau China시간: 매일 11:00 - 23:00#에펠탑#더파리지안#더파리지안에펠탑​​에서도 에펠탑을 구경할 수 있다는 스아실!각도를 잘만 잡으면진짜 파리같을지도 ㅎㅎㅎ​저도 이곳 사진을 찍고프사에 올렸더니프랑스 다녀왔냐고 물어보더라구요​​​​​​​​​​ 물론 실제 에펠탑만큼은 아니더라도그보다 더 형형색색으로 반짝이는미니 에펠탑을더 파리지안 에서 만나볼 수 있어요​​​​​​​​​​ 베네시안 호텔과 스튜디오 시티 호텔 사이에 있고눈부시게 화려한 자태를 뽐내고 있기 때문에그냥 지나칠 수가 없는 곳이기도 하죠쉴새없이 바뀌는 조명이우리의 눈을 즐겁게 해주기도 해요예쁜 야경 사진을 남기고 싶다면꼭 놓치지 마세요​​​​​​​​​​​ 6. 로드 스토우스 카페위치: 9 Largo do Matadouro No. 17E & 19D, Houston Court, Coloane, Macau China시간: 매일 09:00 - 18:00#에그타르트#맛집​​​미식가라면 꼭 놓치지 말아야 할타르트 맛집이에요콜로안 마을은 좀처럼 붐비지 않는데이곳에서 가장 시끌시끌하고 번잡한 곳을 꼽는다면바로 이곳이라고 할 수 있어요​​​​​​​​​​​​ 물론당연히줄은 길지만회전율이 빠르니망설임 없이 본점에서 제공하는따끈따끈한 에그타르트를 맛보시길 추천드려요​​​​​​​​​​ 이렇게 말해놓고저는 본점이 아닌지점에서 사먹었다능크핫핫핫​그래도 맛은 엄청나게 있었습니다한박스를 사왔는데진짜 뻥 안치고한박스 더 사올 걸 했습니다아직까지도 저 곳을 능가하는에그 타르트 맛을 발견할 수 없었어요​​​​​​​​​​​​​ 7. 타이파 주택 박물관위치: Avenida da Praia, Macau China시간: 화-일 08:00 - 19:00매주 월요일 휴무#타이파주택박물관#박물관​​타이파 주택 박물관은베네시안/갤럭시 호텔에서타이파 빌리지 쪽으로 가면 만나볼 수 있어요​​​​​​​​​ 민트빛 건물이 아주 예쁜 건물인데요1921년 지어진 5개의 주택과작은 호수 앞 정원으로 이루어진 박물관이에요​​​​​​​​​ 이 다섯 곳 중네 곳은 의 포르투갈령 시대생활상을 전시하고 있고나머지 한 곳은행사장으로 사용하고 있어요​​​​​​​​​​ 건물 자체가 상콤한 민트색이라서배경으로 사진 찍기에도정말 안성맞춤이에요굳이 안에 들어가지 않아도예쁜 사진을 남길 수 있답니다​​​​​​​​​​​ 8.  육포 거리위치: Rua do Cunha, Macau China#육포거리#육포#쿤하거리​​타이파 빌리지의 메인 도로인100m 남짓한 길이의쿤하 거리에는육포와 아몬드 쿠키를 파는상점들이 밀집되어 있어서육포거리라고도 불러요​​​​​​​​​​​ 포르투갈 탐험가인트리스타오 다 쿤하의 이름을 딴 곳으로외면하고 그냥 지나치기에는맛있는 유혹이 너무나 강렬한 곳이에요​​​​​​​​​​ 저희도 그 유혹을 이기지 못하고낼름 육포를 한움큼 구매했었던 기억이 있네요대를 이어 가업을 잇는 곳들도 많이 있고육포 이외에도아몬드 과자, 에그롤, 코코넛, 땅콩사탕 등각종 먹을 거리를 팔고 있어서기념품을 사기에도 안성맞춤이에요​​​​​​​​​​ 9.  대성당위치: No.1 Largo de Se, Macau China시간: 무제한#대성당​ 대성당은 1576년 목재로 처음 지어진 곳이에요현재 건물은그보다 훨씬 지난1937년에 세운 것으로스테인드 글라스가 아름답기로 소문이 나있지요​​​​​​​​​​  반환 전에는새로 부임하는 총독들이 대성당의 성모 마리아상 앞에재임권을 내려놓은 전통 의식을 치렀다고 하네요​​​​​​​​​​​ 세나도 광장에서육포 골목을 지나면 대성당이 나오는데요건물 외관이 단정한? 편이고스테인드글라스로 장식한예쁜 창문이 포인트랍니다​​​​​​​​​​​ 10. 베네시안  카지노위치: Venetian Macau, Macau China베네시안 베네티안 베네치안 의 상징과도 같은 이 호텔은이탈리아 베네치아 대운하를 컨셉으로실내에 운하를 꾸며놓은 멋진 곳이에요​​​​​​​​​​ 실제로 이탈리아 가곡을 열창하는곤돌리에가 물살을 가르고작은 다리들로 이어지는 물길 양옆으로는세계 각국의 다양한 브랜드 상점과맛집들이 자리를 잡고 있어서구경하느라 여념이 없답니다​​​​​​​​​​​ 우리나라에서도<꽃보다 남자> 등과 같은 드라마 등에등장한 적이 있고이곳에 숙박을 하지 않더라도 반도와 타이파, 코타이, 페리 선착장을 잇는셔틀 버스를 운행하고 있기 때문에한 번쯤은 들를 수 밖에 없는요충지임에는 틀림없어요​​​​​​​​​#가볼만한곳#여행#여행지##관광지#핫플#놀거리#여행추천#자유여행 
​여러분! 오늘은 의 역사와 그 지역의 특징에 대해 알아보겠습니다. ​는 포르투갈의 식민지 였던 만큼동서양의 문화가 공존하며 독특한 매력을 지닌 곳으로 유명합니다. ​또, 역사적으로도 의미가 있는 지역인 만큼 역사와 관련된 이야기까지 들으신다면,와 사랑에 빠지실 수 밖에 없을 거예요 💕🙏​정말...  처럼 예쁜 곳이 없는데,유럽여행 계획 중이시라면 오늘 제가  영업을 한번 해보겠습니다 -​  ​자, 그럼 이야기를 시작해보겠습니다 :)​ © yuyeunglau, 출처 Unsplash 의 역사​는 16세기부터 1999년까지 포르투갈의 식민지였습니다. 이 기간 동안 다양한 문화가 융합되어 오늘날의 독특한  문화가 형성되었습니다.​​ © roland_kwok, 출처 Unsplash​그리고  1999년 12월 20일, 는 중화인민공화국에 반환되어 특별행정구가 되었습니다.​  ​의 역사는다음 시기별로 나뉠 수 있는데요...!​16세기포르투갈의 동아시아 진출과 의 개척​17-18세기황금기와 상업 중심지로서의 역할​19-20세기경제적 침체와 국제적 고립​20세기 후반-21세기 초 중국과의 관계 개선과 특별행정구로서의 지위 확립​ © thevernon, 출처 Unsplash ​는 중국과 포르투갈 문화가 어우러진 독특한 분위기를 자랑합니다. 우리가 생각했던 중화권의 풍경이 아니죠 ~ ?실제로 가보시면 정말 이국적이고,포르투갈인듯유럽인듯홍콩인듯중국인듯...?결론은 정말 좋습니다 :)​의 역사적인 중심지는 2005년 유네스코 세계문화유산에 등재되었습니다. 세계문화유산에 속하는 명소로는 성폴 성당, 성도미니고 성당, 성 로렌수 성당 등이 있습니다.​ © elpan_19, 출처 Unsplash​는 관광객들에게 다양한 쇼핑, 먹거리, 엔터테인먼트를 제공하는 명소로 알려져 있습니다.​특히 카지노산업이 발달해 관광객들에게 큰 인기를 끌고 있습니다. 또한,  타워,  과학관, 세계 유산 명소를 둘러볼 수 있는 투어 등 다양한 관광 활동을 즐길 수 있습니다.​  의 명소들을 소개해보겠습니다.  easy and books세나도 광장 ​포르투갈식 건물들로 둘러싸인의 대표적인 광장입니다. ​포르투갈 식민통치를 위해 만든 도로와 광장,중앙 우체국... 광장 풍경은 꽤나 이국적입니다.건물들은 파스텔 톤이고 돌 바닥길이 있습니다.​광장 분수에는 교황 자오선이 있는데요!스페인과 포르투갈이 식민 지배에 열을 올리고 있을 때 (?)이 자오선 서쪽은 스페인, 동쪽은 포르투갈의 땅으로정하였다고 하네요. ㅜ.ㅜ​즉, 이 자오선이 포르투갈의  식민지배의상징이라고 볼수도 있겠죠?​중국과 관련된 역사를 살펴보자면,중국 문화혁명 당시에  소요사태가 발생하여세나도 광장에서 사람들이 몇 달간 독립 항쟁을 했고,경찰 발포로 사람들도 죽었다고 합니다.​당시는 중국 반환 전이었으나, 포르투갈은 실질적 힘을 행사할 수 없었다고 해요.즉, 이 지역에 대한 실질적인 힘은 중국이 가지고 있다는 것을알 수 있었던 사건이기도 했네요. ㅠ.ㅠ​​광장 주변에는 현재 맛있는 음식점과 쇼핑지도 많이 형성되어 있어서관광객들에게 인기가 많습니다.​​ ​루이스 데 카모에스 광장 ​좁은 땅에 높은 건물들이 모여있는 ,뉴욕에 센트럴 파크가 있듯이에는 이 카모에스 공원이 있습니다.​도심속에서 광장에서 공원으로 이어지는 길을 발견할 수 있는데요!이 광장의 멋스러움은 바로 이 사진 속 돌 바닥입니다.포르투갈 풍 바닥무늬인 깔사다로 신화와 역사를표현하였다고 하네요!​에 들리신다면... 꼭 한번 들리셔서휴식을 취해보세요 :)​  ​오늘은 이렇게 에 대해서 알아보았어요!중국 주하이와 는 해저터널로도 이어져있다고 하는데요!ㅎㅎㅎ 정말 특이한 경험일 것 같습니다.​오늘 제가 준비한 내용 재미있으셨을까요?마음에 드셨다면 공감과 댓글 부탁드립니다 :)저에게 큰 힘이 될거예요~  ​👇중국어 공부가 더욱 하고 싶으시다면👇 ​중국어는 성조에 따라 단어 뜻이 달라지는언어입니다. 1:1로 처음부터 확실하게발음과 기초 문법을 다질 수 있는 오피아의 1:1 수업​학습문의는 아래 사진 클릭 부탁드립니다 :) ​ 
그리운 여행관음상 구경여행을 다녀온게 대체 언젠지 기억도 안난다. 이때는 정말 아무것도 모르고 그냥 갔던건데 생각해보니 왜그랬나 싶고 좋은곳 맛난것 많이 먹고 올것을 그러지 못해 아쉬운 해외여행지중에 하나다. 하루는 뭘할까 하다가  인 관음상을보러 찾아갔다. 사실 썩 볼만한것은 아니었지만 다시생각하니 이거라도 보고온게 어딘가 싶다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 여유로운 시기를 보내던 몇 년 전 풍경. 지금은 국경이 모두 닫힌상황이라 우리는 들어가볼 수없다. 근데 왜 중국인들한테는 개방했나요? 역시 머니파워는 어쩔수가없는가보다. ​​​​​ 여행 중 하나였던 관음상. 남산문화지구의 거대한 관음상은 높이가 108미너탄되는데 바깥에서만 볼 수있는게 아니라 안에도 들어가볼 수있게해놓아서 구경할수있다. 겉보기에는 성모마리아상을 닮아있다고 하는 사람들도 많았는데 직접 가보니 좀 그렇긴하네​​​​​ 누가 언제 왜 세웠나 궁금해서 찾아보니 99년에 만들어 의 반환기념으로 세워졌다고한다. 역시 우리와 같은 식민지 시절을 보냈다.24시간 개방은 아니었고 오전10시부터 저녁6시까지만 관람가능. 금요일에는 문을닫는곳이였는데 지금 시국에는 아마 못보지싶다. ​​​​ 그냥 들어가려는데 어디선가 참방거리는 소리가 들리는거 아님? 아저씨 거기서 뭐하시나요 ㅋㅋㅋ 관광객인지 동네 주민이신지 날이더워 수영을 즐기나보다했다. ​​​​​ 여행 가보면 일단 실내는 어디든 에어컨을 아끼지않고 켜준다. 얼마나 감사한일인지 한여름 날씨같던 이날에도 실내는 바깥보다는 조금 시원해서 살만했다. ​​​​ 중간에 앉아서 쉴만한곳도있다. 여행객으로 보이는 분들이 사진도찍고 도란도란 이야기도 다눴는데 역시 한국사람은 없었음 ㅋㅋㅋ​​​​​ 이렇게 멋스럽게 만든 나무의자에 앉아 티마시고싶었는데 그럴시간이 없었네...​​​​ 아래로 내려가보면 관음상을 만들었던 기록들을 만날 수있다. 이리보니 미인이시네요 ㅋㅋㅋ​​​​ 딱히 가 많지않아 그냥 한바퀴 돌아보고 나와서는 의 주변풍경들을 감상했다. 유람선도 타보고싶었는데 그것도 못하고옴​​​​ 다시 시내로 돌아가려면 관음상을 등지고 이짝에서 버스타면 호텔존으로 갈 수있음. 여행 하면서 버스 참 잘타고다녔는데 기억이 가물가물해지는것이 다음에 놀러가면 잘 다닐수있을까싶네. 어디든 좋으니 비행기만떠라 아 진짜 요즘 떠나고싶어 미칠지경 ㅠㅠㅠㅠ​​ 쿤람 세계교회센터1101 Av. Dr. Sun Yat-Sen,  ​ 
‘청초수물회’에서 점심 식사 후요트 타는 예정이었는데날씨가 황사가득이라 포기하고‘속초관광수산시장’으로 향한다.  ​반대편 입구에서 공영주차장이만차인 경험을 많이도 하고목적지가 따로 있기에청초호 쪽에 있는 주차장을 이용한다.민영•공영주차장이제법 자리 잡고 있다.  ​이쪽으로는 처음 들어와 본다.속초관광수산시장인지속초종합중앙시장인지이름 좀 통일하면 좋겠다.  ​우여곡절 끝에 찾은에그타르트로 유명한‘ 박’,난 이 가게가 안 보여서 헤매고 있는데친구분들은 벌써 들어가 있더라~  ​매장 내부는 이런 모습,​  ​다행히도 에그타르트가 남아있다!전날 예약해야 살 수 있다고아님 웨이팅.. (출처 : 박)​ ​메뉴는 이러하고,에그타르트와 휘낭시에맛있게 먹는법•보관법도 알려준다.인심 좋은 사장님은맛배기로 휘낭시에도 듬뿍 주셔서열심히 맛볼 수 있었다.휘낭시에도 풍부한 맛이다!  ​나의 에그타르트 한 박스는 포장하고친구분들은 낱개포장으로 에그타르트와휘낭시에를 구매한다.​  ​요래 들고 시장 구경을 나선다.​ ​배가 부르고 목적을 달성하니눈에 잘 안 들어온다.코끼리분식도 스쳐 지나가고​ ​시장통으로 들어가 본다.​  ​막걸리빵도 구매리스트에 있었지만​ ​줄이 어마어마해서 다음 기회에 도전하기로 한다.저마다 만석닭강정 박스들고 있는 모습이 재밌다.  ​황부자 튀김도 코를 자극하지만친구분들은 감흥이 없다.  ​며칠 전 치킨을 과하게 먹었으니 만석닭강정도 패쓰한다.  ​다시 돌아온 ‘ 박’은솔드아웃으로 문이 닫겨있다.​  ​집에 데려온 에그타르트,​  ​겉바속촉의 살살 녹는 부드러운 맛이다.엄니가 엄청 맛나게 드셨다.​친구분들도 요래 맛난 에그타르트는처음이라며 내 어깨는 또 으쓱~  ​주차장으로 가는 길,차에 짐을 두고 걸어서 칠성조선소로 향한다.가까운 줄 알았는데 생각보다 멀다.  ​‘칠성조선소’에  다달아 입장해 본다.​   ​내부는 이곳의 역사를 짐작게 하는물건들과 사진들로 꾸며져있다.​ 칠성조선소는 1952년에 ‘원산조선소’라는 이름으로 지금의 자리에 문을 열었다.2017년 8월까지 60년이 넘는 시간 동안배를 만들고 수리하여 바다로 내보내는 일을 했다. 그리고 2018년 2월 칠성조선소는새로운 모습으로 사람들에게 문을 열었다.공간은 살롱, 뮤지엄, 플레이스케이프, 오픈 팩토리 네 개로 구성되어 있다.​ ​티비에서만 보던 모습 그대로이다.​  ​옆에는 카페가 자리 잡고 있어함 들어가 본다.​  ​창고 건물 같은 카페를알차게 잘 만들어놨다.    ​2층으로 올라가니 공간이 꽤나 넓고 쾌적하다.  ​청초호 뷰가 너무 잔잔하고 평화롭다.​  ​잠깐 구경만 하려 했는데,오는 길이 힘들었는지 잠깐 자리를 빌려본다.   ​지난번 타임스퀘어에서 산제주도 양면 하이디모자,쓸 수 있을까 싶었는데속초 와서 개시한다.덕분에 친구분들은 웃음보 터져버린다~   ​입구에는 요런 굿즈도 판매하고만지작거리다 카페를 나선다.​ ​구경만 하다 사진만 찍고다음 목적지로 발걸음을 옮긴다.주차장까지 다시 가려니 맘이 바쁘다.​담번에는 ‘칠성조선소’카페에서청초호 보며 여유 있게 즐겨야겠다.  칠성조선소_ycraftboats(@chilsungboatyard) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,471명, 팔로잉 1,910명, 게시물 614개 - 칠성조선소_ycraftboats(@chilsungboatyard)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com #속초 #속초관광수산시장 #속초중앙시장 # #박 #에그타르트 #맛집 #속초맛집 #속초가볼만한곳 #속초핫플 #속초에서뭐하지 #코끼리분식 #만석닭강정 #강원도막걸리빵 #황부자튀김 #칠성조선소 #속초 #속초어디 #속초여기 #요즘여기 속초관광수산시장강원도 속초시 중앙로147번길 12박강원도 속초시 중앙로129번길 4칠성조선소강원도 속초시 중앙로46번길 45 칠성조선소 
본격적으로 여행이 열리나 보네요...현재  상황은 코로나 이전 모습으로 돌아간듯합니다.4월말 부터 매일 오전 오후 항공편도 정상으로 운행하네요...^^​ 입국, 출국시 코로나 관련 검사 및 서류 모두 해제​2. 여행지 및 카지노 마스크착용 검사 하지 않습니다.​3. 대중교통 버스(홍콩-버스, 시내버스)는 마스크를 아직 착용 하셔야합니다.    (카지노 셔틀버스 미착용)​4. 주의사항은 입국시 조그만한 입국쪽지를 하나 받습니다.    (입국도장이라고 생각 하시면 됩니다.)  는 한국처럼 입국 스탬프를 찍지 않습니다. 이 쪽지 보관을 꼭 하셔야합니다. 특히 이쪽지가 없으면 호텔 체크인 안됩니다.​  구도심 세나도 광장쪽 사람들이 몰려 들기 시작하네여중국단체 관광을은 시작 되었습니다.상점도 거의 90% 다 오픈 한거 같고요...한국에서 유명한 식당들은 다 문을 열었습니다.특이한점은 여행지&유적지 보다 리조트&카지노에 더 많은 사람들이 있습니다.구도심은 변한게 거의 없고 타이파쪽은 좀 많이 변했습니다.쉐라톤호텔앞 새단장 더런던너호텔 앞 광장이 외관이 화려하게 장식 되었고그랜드리스보아 팰리스호텔이 개장이 했네요....특히 그랜드리스보아 팰리스에 의외에 볼게 매우 많습니다.한국분이 좋아할 상품들이 즐비하네요. 차후에 포스팅 해드릴꼐요!!액티비티도 생겼네요...코타이스트립에 앞 도로에 광장처럼 변해서 밤마다 야경사진 및 산책거리로 유명해질거 같습니다.여기 야경사진은 코로나전에도 거의 예술이었는데 업그레이드 되었습니다.  단점은 예전에도 물가 저렴한 편은 아니었는데 물가가 많이 상승했습니다.특히 지금 환율이 코로나전 보다 많이 높아서 ㅠㅠ그리고 호텔가격이 비정상으로 많이 올라 와있습니다.예전보다 거의 50% 상승한거 같습니다.호텔비 문제가 제일 심각한거 같네요...​5월이면 거의 예전으로 코로나전으로 돌아갈거 같습니다.가 다시 활기차게 돌아 갈듯합니다.​여행은 언제나 타운과 함께~~~ ##여행#가이드#호텔#현지여행#여행사#호텔#공연#항공##맛집#투어#투어#현지가이드#예약#투어 
오늘 리뷰는   파리지안 에펠타워 후기예요에펠탑뷰의 숙소에서 머물렀는데요. ​루브르의 한켠을 위로 늘려놓은 듯한 뷰도 방에서는 못봤는데 오히려 에펠탑에 올라가니 잘 보이더라구요    ..여담으로 동선이 맞아서 를 들리게 되었는데요 ​카지노가 있는 동네라는 선입견이 있어서 그런지 에 대한 기대가 없었어요 ​심지어 시티에서는 음식도 먹는 족족 실패해서 우울하던차에 코타이 지역으로 넘어가니 여심저격이더라구요.   초딩입맛 실패없는  식당 北方馆 북방관 North 메뉴판有 베네치아호텔 코타이지역오늘 리뷰는 실패없는  코타이 지역 식당이예요. 실패없는 이라는 단어를 강조한 이유는 완전 한국인...m.blog.naver.com 에서 맛집이라고 간식당 그냥저냥 이였는데 북방관은 입맛에 잘 맞았어요.   ...  일정추가 후기처음 나 들려볼까 하고 대강 볼때는 안가본곳 가면 좋겠다 싶어서 얘기꺼냈는데 신랑이 가보고싶던 곳인지 적극적으로 알아보더라구요. ​ㅋㅋ​그렇게 중국에서 어영부영 페리타고 넘어가고 저는 전혀 1도 안알아보고 신랑만 믿고 따라갔어요   (제가 안알아본 해외는 가 처음이였는데요.안알아보고 가는거 은근 좋더라구요​호텔도 모든 전권을 넘기고나니 저는 검색도 안해봤던 곳에 도착했는데요 ​안그래도 호텔이 제가 좋아라하는 박물관스타일이라더 파리지안  (The Parisian Macao)를 보고 더 마음에 들었던것 같아요.  )​ 파리지안  호텔에는​파리의 에펠타워를 미니어쳐처럼 만들어둔 에펠타워가 있습니다 ​따로 에펠탑만 찍으면 그럴듯하게 사진에 보이는데요. ​예쁘긴 했어요 ㅎ ​모형만 있는게 아니라  에펠탑도 에펠타워에 올라가기도 가능해요. ​파리지안호텔 투숙객은 체크인시 브로슈어를 꺼내서 정보들을 알려주시는데요​ 투숙객일 경우 7층 라운지 무료 입장이 가능하데요체크인하면서 설명해주심제가 에서 보려던 공연이 코로나때문에 없어져서 저희는 그냥 산책할겸 매일매일 올라갔는데 좋아요   ​저도 궁금했고 누군가도 궁금할것 같아서 남기는 정보입니다​무료7층개방은  숙박하는 기간내내도 가능했고 체크아웃후에도 ​티켓이 들어 있던 종이로 입장 가능했어요. ​ 카드키가 담겨있던 종이에 숙박일자를 적어주세요 카드키에 적힌 날짜를 확인하는건지 7층에서 확인후 입장이 가능해요 !   에펠타워 입장후기#에펠타워입장시간표 #에펠타워마감시간표 입장은  ​2시부터~9시15분​엘레베이터마감입니다사진에 나오는 매장은 에펠타워를 보고 내려올때 출구에 있는 기념품 샵입니다 👇 파리지안 호텔 5층에 있어요 #에펠타워위치  ​동선이기도 하고 기념품을 좋아해서 이왕이면 호텔이 있는 장식품을 하고 싶어서 찾아보았는데요​자석말고는 제눈에는 후진(?) 장식품만있더라구여 그마져도 사려니까 새상품은 없다그래사 포기하고 자석구매했고 48달러예요  ​다른매장도 둘러보있는데 제 동선에 보이는 매장중에서는 여기만 파리지안 호텔이 담긴 기념품을 살 수 있는 매장이예요  입장은 기념품샵을 마주보는 기준으로 왼편에 입구가 있어요    코타이 지역에 넘어오고 나서 느낀건 둘러볼때 말고는 너무편하다는거예요 ​에스컬레이터도 잘되어 있고 엘레베이터도 잘되어 있고 삼일째 다니다 보니 신랑이 길도 잘 찾고 만족스러운 관광지예요.   단점은 돌아다닐때 카지노를 지나는게 최소동선이라 카지노를 지나가게되는데 야금야금 기계잭팟에 들어간 돈이 야외에서 택시타고 다니는 만큼 썼더라구요 ​하하   7층은 observation 라고 나와있는데요 아무 설명도 없이 관찰이라는 단어만 써 있어서 일반 사람들도 들어가는지는 모르겠지만 ​체크인할때 무료라고 강조한거 보면 이게 투숙객만 된다는 걸 표현하는거겠죠?!​혹시 모르겠는게 카지노할때 나오는 티켓을 보니까 런더너 베네치안 파리지안이 같은 계열인거 같더라구요 ​ 일단 제가 확인한 무료입장 부분은 파리지안투숙객 기준입니다 들어가면 이렇게 이쁜 에펠타워가 있어요. ​실제로 파리에 4번정도 가봤는데 시기가 그랬는지 갔을때 세번정도는 다른 에펠타워 색상을 보았는데 요​  첫째는 자전거대회가 있어서 알록달록했고 둘째는 노란불빛이였다가 파리테러로 조명이 꺼진적도 있었는데요.   하튼 그렇게 봤던 에펠탑이랑은 다른 느낌이지만 기분은 나는 모양새예요. ​ 9시에는 음악이 나오면서 번쩍거리기도해요. 딱 에펠탑만 생각하면 가까이서 안보고 방에서 볼때가 더 이쁜거 같아요. ㅎ​돌아다니다 보니 에펠타워사진은 공원이나 이동통로에서 많이 찍으시더라구요   달러 75를 지불하면 올라갈 수 있습니다    7층타워에서는 이 지역의 호텔들을 360도 뷰로 볼 수 있어요 ​저희 숙소만해도 에펠탑뷰였는데 막상 파리지안의 외관은 볼 일이 없는데요. ​에펠탑7층에 나가서 보니 갤럭시 스튜디오시티 베네치안 런더너 등등 전체적인 뷰를 볼 수 있어서 이모습도 이쁘더라구요.   저는 좋았어요 #더파리지안 #에펠탑 #에펠타워 #에펠타워입장료 #에펠타워시간 #에펠탑마감 #에펠탑오픈 #ParisianMacao​#더파리지안 #The #Parisian #Macao​# #데이트 #에펠탑노래 #에펠탑노래시간 #에펠탑조명 #야경 #베네치안 #런더너 #타워무료 #에펠탑무료 #에펠탑가격 #아동키제한 #에펠탑키제한 #코타이섬 # #체크아웃후에펠탑 #파리지안체크아웃 #파리지안체크아웃후에펠탑 #파리지안서비스 #파리지안무료 
 하면 포르투갈만 생각이 날 수 있지만 파리지앵 호텔에서 파리를 만날 수 있고  베네시안 방문하면 이탈리아 베네치아도 만날 수 있어요 ​파리지앵 호텔에 가면 생각보다 큰 에펠탑이 있고 그리고 베네시안 호텔에는 베네치아 풍 수로에 곤돌라까지 있어서  자유여행 중에 방문해 볼 만하더라구요 ​​  베네시안 호텔에 있는 곤돌라는 야외 공간이 아닌 실내 공간에서 실제로 이동하는 게 신기한데요 탑승해 보면 실제로 곤돌리에레가 노를 저으며 노래도 이탈리아 베네치아처럼 불러준답니다 ​또한 이곳 방문하면  에그타르트 유명한  로드스토우 코타이 지점도 있기에 방문했을 때 맛있는 에그타르트 먹어보는 것도 좋구요 ​​  자유여행 하면서 한 번쯤 방문해 볼 만한  베네시안 이름처럼 이탈리아 베네치아에 있는 궁전, 리알토 다리 그리고 베니스 종탑을 상당히 유사하게 만들어 놓았구요 ​실내 공간에는 거대한 수로에 곤돌라까지 띄우고 있기에 잠시나마 이탈리아 베네치아 여행하는 기분도 들어요 ​​ 2007년에 오픈하였고 오픈 당시 세계 최대 규모로 손꼽혔던 호텔인데요 물론 그 이후에 훨씬 더 대형 호텔들이 에 새로 오픈하였어요 ​ 자유여행으로 방문하면 물론 신상 호텔들에 투숙하는 것이 좋구요 ​ 베네시안은 투숙까지는 아니어도 잠시 시간을 내어서 방문해 볼 만한 곳이랍니다 ​​ 베네시안 호텔 건물 안으로 들어가면 건물 밖만큼이나 스케일 크고 화려한 풍경을 볼 수가 있는데요 ​​ 너무 자세히 보시면 조잡한 느낌이 나는 것도 사실인데요 ㅎㅎ ​거대한 스케일에 디테일까지 훌륭하다면 호텔의 시설이 아닌 미술관에 있어야 할 작품이겠지요 ​​ 건물을 채우는 사람들은 동양 사람 특히 중국 분들이 많아서 이곳이 유럽이 아닌 가 맞구나 싶지만 고개를 들어 천장을 보며 걸어가다 보면 잠시나마 가 아닌 유럽 여행을 온 거 같기도 하더라구요 ​​  여행 처음 갔을 때  베네시안 내부의 수로와 곤돌라를 처음 봤을 때 정말 큰 충격이었는데요 ​건물들은 많이 조잡하지만 거대한 수로와 곤돌라 그리고 천장에 하늘 장식과 자연광 비슷한 조명까지 정말 놀랍더라구요 ​더운 시기에  자유여행 하다보면 땀이 계속 솟아나게 되는데요 특히 한낮이라면 더위를 피해  베네시안 같은 실내에 있는 것이 좋더라구요 ​도 많고  에그타르트 같은 유명한 먹거리도 있으며 그늘에 시원하기까지 하니 여름에  가신다면 여기는 낮에 꼭 방문해 보실만해요 ​​  베네시안 수로를 오고 가는 곤돌라를 보면 잠시나마 베네치아로 여행 온듯한 기분이 들기도 해요 ​​ 수로 가까이 거닐다 보면 줄이 많이 서있는 인기 좋은 매장이 하나 있는데요 ​ 에그타르트 맛집으로 유명한  로드스토우 코타이 지점이에요 ​​  로드스토우 코타이점은 크기도 큰 편이고 그리고 수로 가까이에 붙어 있어서 풍경을 보기에도 좋기에 더욱 인기가 좋더라구요 ​​ 로드스토우 베이커리는 이름에 베이커리가 들어간 곳답게  에그타르트 외에도 다양한 제품들을 판매하고 있구요 ​​ 음료와 샌드위치도 판매하고 있어서 가볍게 식사를 하시는 분도 계셨어요 ​​ 6개가 들어간 한 박스 구입하는 건 기본이라 할 수 있는데요 보기만 해도 맛있어 보이는 잘 구운 에그타르트 지금 봐도 다시 이 에그타르트 먹으로 자유여행 가고 싶어지네요 ​​ 에그타르트가 홍콩과 에서 인기가 좋고 이곳들이 에그타르트가 처음 만들어진 곳이라고 생각할 수 있는데요 ​실제로는 18세기에 포르투갈 수녀원에서 탄생한 음식이라 하구요 가 포르투갈의 지배를 받을 때 에그타르트가 에도 전파가 되었다고 해요 ​에서 인기를 끌던 에그타르트는 와 거리가 가까운 홍콩에도 전해졌으며 식 에그타르트 그리고 홍콩식 에그타르트로 나뉘게 되었어요 ​홍콩 여행 갔을 때 홍콩 에그타르트 유명한 타이청에서 먹어보았었는데요 개인적으로  로드스토우에서 먹은 에그타르트가 훨씬 더 제 입에 잘 맞더라구요 ​​ 달콤하며 고소하고 크리스피 하며 부드러운 에그타르트는  여행할 때 꼭 먹어봐야 하는데요 ​로드스토우 에그타르트 맛이 제게는 제일 맛있게 느껴졌어요 ​​  ​​ Lord Stow's Bakery (Cotai)脸谱街威尼斯人购物中心870号3楼 ​ 
ⓒ dochi_nunna 서울국제관광전 참가국 소개, 사진, 글. 도치눈나  ​제38회 서울 국제 관광전 서포터즈 도치눈나.​지난 주 활동으로'서울국제관광전이 어떤 행사인지,어떤 프로그램들이 진행될 예정인지...'대략적인 행사 개요에 대해 알아봤다.​이번 주부터는 서포터즈로써좀 더 세부적인 정보를을 제공하려 하는데,바로 서울 국제 관광전에 참석하는"해외 참가국들에 대한 소개"​5월에 개최되는 서울국제관광전에는다수의 주요 국내 지자체와 해외 국가들이 참가할 예정인만큼앞으로 우리의 해외 관광지가 될 수도 있는국가들에 대해 하나씩 소개해보려 한다. ⓒ dochi_nunna그 첫번째 스타트를 끊어줄 국가는개인적으로도 도치눈나가 좋아하는 ""​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개, 는?ⓒ dochi_nunna는 '유네스코 세계문화유산'으로 지정된 중국의 특별행정지구이다.​홍콩 본섬에서 페리를 이용해 방문할 수 있는데약 1시간 정도면 왕복이 가능한 거리인지라홍콩 여행과 함께 묶어 방문하기도 좋고간혹 홍콩에 머무는 관광객들이당일치기로 방문하기도 한다.​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개,  여행정보ⓒ dochi_nunna최근 코로나 관련 백신 규정이 업데이트 되어'23년 4월 1일을 기점으로코로나 19 백신 관련 서류를 제출할 필요가 없게 되었다.​이번 규정 완화와 함께진에어의 인천-의 직항 항공편도다시 운항을 개시한다는 소식이라좀 더 많은 분들이 쉽게 방문하실 수 있을 듯 하다.​직항 기준 약 4시간 이내가 소요되는 곳이라직장인들도 부담없이 주말을 이용해여행 계획을 세울 수 있는 곳.​가장 추천하는 여행 시기는 11월-2월로이 시기에는 날씨도 좋을뿐아니라 ⓒ dochi_nunna다양한 연말 연시 행사가 많아, 즐길거리 등이 가득하니이 기간을 놓치지 말자​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개,  가볼만한 곳ⓒ dochi_nunna매우 작은 규모의 국가라 볼 것이 없다고 생각한다면그 것은 착각!​에는 정말 다양한 들이 많다.​ ⓒ dochi_nunna 성 바울 성당 유적, 세나도 광장,  대성당 등역사를 가지고 있는 건축물들도 많으며 ⓒ dochi_nunna ​좋은 호텔들이 즐비한 곳답게파리지앵  에펠타워, 윈팰리스 등호텔들도 다양한 구경거리들을 제공한다.​ 서울국제관광전 참가국해외관광지 소개,  먹을거리ⓒ dochi_nunna를 방문했다면 절대 놓치면 안되는 한 가지,"에그타르트" ⓒ dochi_nunna ​특히 콜로안 빌리지에 위치한로드 스토우스 카페는 가장 유명한 곳이다.물론 콜로안 빌리지까지 방문하지 않아도베네치안 호텔 내부의 가게에서 먹어도 꿀맛💕​그 외에도 다양한 요리들이 있지만한 때 포르투갈의 식민지였던 곳이라포르투갈 음식 또한 유명하니포르투갈 음식도 놓치지 말자!  도치눈나도 올해 꼭 가볼 관광지로 찜해둔 !​이번 서울국제관광전을 통해 에 대한 새로운 여행 소식 혹은 정보들도많이 얻을 수 있기를 바라며!​▼서울국제관광전 사전 참가 신청은▼ 서울국제관광전서울국제관광전, 한국국제관광전bit.ly  ​​​ 
아시아 속 작은 유럽, 동서양의 문화가 섞여 이국적인 분위기가 가득한 도시 ! 유네스코 세계문화유산으로 지정된 곳이 많아 가 풍부하며, 포르투갈의 문화가 남아있는 명소들이 눈길을 사로잡는 매력적인 도시다. 화려함과 아름다움이 가득한 로 떠나고 싶은 여행객을 위한 반가운 소식. 바로 현대카드 PRIVIA 여행에서 에어  항공권 1+1 프로모션이다. 항공권 1장 가격으로 2장을 예약할 수 있는 특별한 기회! 이번 혜택을 받고 기분좋게  여행을 떠나보자.  에어 항공권 1+1 프로모션 항공권 1장 구매 시 1장 무료! 여행을 합리적으로 떠나는 방법! 현대카드 PRIVIA 여행 에어 항공권 1+1 프로모션을 주목하자. 프로모션을 통해 에어 항공권 티켓 1장 구매 시 1장을 무료로 제공받을 수 있다. 게다가 현대카드 PRIVIA 항공 특가에 2~3개월 무이자 할부 혜택도 추가로 받을 수 있다는 사실! 예약발권기간은 5월 31일 오후 5시까지이며, 출발기간은 9월 30일까지로 넉넉하니 지금  여행을 준비해도 늦지 않을 것이다. 현대카드 PRIVIA 여행 홈페이지에서 에어 왕복 항공권을 신규 예약 후 결제하면 혜택을 받을 수 있으며, 항공권 검색 시 2인으로 검색 후 '프로모션' 뱃지가 붙은 요금을 결제해야 한다. 항공권 여행기간은 2~7일 사이에서 선택할 수 있고, 1회 무료로 변경 가능한 점은 참고하길. 해당 프로모션은 선착순 조기종료될 수 있으니 서둘러 예약하는 것을 추천한다. 인천 ↔  노선은 5월 3일까지는 매주 4회, 월/수/금/일 운항하며, 5월 4일부터 10월 28일까지는 매주 5회, 월/수/목/금/일 운항한다. 인천 →  노선은 오후 2시 15분에 인천에서 출발하여 오후 5시 15분에 에 도착한다.  → 인천은 오전 8시 35분에 에서 출발하여 오후 1시 15분에 인천에 도착한다. 비행시간은 약 4시간 정도니 여행 일정 계획 시 참고해보자.​​에어 1+1 프로모션 자세히보기 >>  &홍콩 호텔 프로모션호텔 특가 및 연박 할인쿠폰항공권뿐 아니라 호텔 혜택까지 준비되어 있다. 현대카드 PRVIA 여행에서 , 홍콩호텔 2연박 이상 예약 시 3만원 할인쿠폰을 제공하며,  현대카드 5% 할인 + 20% M포인트 사용 후 연박 3만원 쿠폰까지 적용하면 특급 호텔을 혜택가에 만날 수 있다. 게다가 호텔별로 F&B 트레딧 등 단독 특전도 제공하고 있으니 &홍콩 호텔예약은 현대카드 PRIVIA 여행과 함께 해보자. 호텔 프로모션 기간은 5월 31일까지며, 9월 30일까지 투숙하는 회원에 한해 혜택을 제공한다.​​&홍콩 호텔 쿠폰받기 >>  &홍콩 추천호텔최대 25% 혜택1.  호텔  ​ 호텔 혜택받고 예약하기 >>  2.홍콩 호텔  ​홍콩 호텔 혜택받고 예약하기 >>   #현대카드 PRIVIA 여행전용🔻혜택 빠르게 받기🔻 ​ 
▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea 동양 속 유럽이라 불리우는 의 명소들을 당일치기 도보여행 코스로 빡시게 소개해봅니다ㅎ​홍콩만 둘러보기엔 너무 아쉬워서 절대 빼먹을 수 없는 도시바쁜 여행객들을 위해 별 다섯개의  풍성한  당일치기 도보여행 코스! ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea# 세나도 광장과 성바울 성당○ 중요도 : ★★★★★○  : 세나도 광장, 성 나자러스 성당, 성 바울 성당, 성 도미니크 성당, 나차 사원, 육포거리 등 최고의 가 모여있는 세나도 광장과 성 바울 성당!의 중심에 위치해 있다. 세나도 광장부터 성 바울 성당까지 걸어서 5분!▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea 세나도 광장에서 성바울 성당까지가는 길목에 육포거리가 있는데 이곳에서 시식하라고 나누어주는 육포만 먹어도 배가 꽉 찬다! ※ 주의 사항 : 육포는 진공포장을 해도 국내 반입이 되지 않는다. 에서 산 육포는 이 곳에서 다 먹을 것 ㅎㅎ​ ​ ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea의 랜드마크이기도 한 성바울 성당 유적은 전면부와 그 토대를 제외하고는 1835년에 전소되었으나아시아 선교의 거점으로서 훌륭한 선교사들을 배출해 낸 역사가 깊은 곳아시아에서도 꽤나 오랜 기간 기독교가 박해를 받아왔지만 만큼은 종교의 자유가 있는 곳이었다고 느낄 수 있는 것이사진에 보이는 유적 좌측 길로 1분만 걸어가면​​​ ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea구시가지 성벽과 함께 도교의 신 나차를 모시는 나차 사원이 바로 옆에 위치해 있다이 사원은 1888년에 지어졌었고 이 주변에는 성 바울 성당을 비롯해 여러 성당이 있었으니옛날에도 종교의 자유가 있는 도시임을 발견할 수 있다 :)다만, 이 곳 세나도 광장과 성 바울 성당 주변을 구경하는 시간은 아침 이른 시간일 수록 좋다!만약 당신이 주말 점심 시간에 이곳을 방문하게 된다면 다음과 같은 장면을 맞이할 가능성이 높다...​ ▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea-_-...​ 세나도 광장에서 성바울 성당까지 본인의 의지와는 무관하게 이동하게 되는 사태가 벌어진다그러니 시간대를 이른 아침, 혹은 저녁 시간대로 잡아서 방문하면 좋다이제는  타워로 이동~!​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​ ​#  타워 ​○ 중요도 : ★★★★○  :  타워   ​ 의 또 다른 랜드마크,  타워!  타워에 오르면  전경을 바라볼 수 있다!또한 높이가 338m에 달하는  타워는 스릴만점의 번지점프 타워의 테두리를 걷는 스카이 워크338m 최상부까지 올라가는 마스트클라임 등의 액티비티를 즐길 수 있으니 여행 자금이 넉넉하다면 한번 도전해볼 것!얼마냐구?​○ 가격 : 1) 마스트 클라임 : MOP 1,888              2) 번  지  점  프 : MOP 2,688            3) 스 카 이 점 프 : MOP 1,888            4) 입    장    권  : MOP 135​겁나 비싸당ㅎㅎ ​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​굳이 짜릿한 액티비티가 아니더라도 투명한 유리창으로 내려다보이는 바닥은보기만 해도 아찔아찔 ㅎㅎ 타워를 둘러보고 이제는 콜로안 빌리지로 이동~​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​​ ​# 콜로안 빌리지○ 중요도 : ★★★★○  : 콜로안 빌리지, 성프란시스코 자비에르 성당(도둑들 촬영지), 로드 스토우즈 베이커리 (에그타르트 원조 맛집)      시끌벅쩍한 가 아닌 바다 넘어 불어오는 해풍을 느끼며 샛노란 에그 타르트를 한입 가득 베어 물고 고유의 분위기 아래 산책을 조용히 즐기고 싶다면 단연 콜로안 빌리지를 추천한다 :)​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​에 들러서  에그타르트의 맛을 못보고 간다면 에 방문했다고 얘기하면 안된다ㅎㅎ 에그타르트의 원조 로드스토우즈 가든을 방문해서 원조 에그타르트 맛을 꼭 보자!츄릅 -ㅠ-○ 가격 : 1개 10 MOP (약 1,500원) ​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​콜로안 빌리지는 작은 해안가 마을로 골목 골목마다  본연의 분위기가 서려 있어 산책하기에 좋다 ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​또한 이곳에 위치한 탐쿵 사원은 옛날  어부들을 지켜주는 도교의 신을 모시는 곳으로안으로 들어가면 호랑이 벽화와 고래뼈로 만든 드래곤 보트 모형을 볼 수 있다​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​마지막으로, 이곳은 타이파 빌리지와 더불어 현지인들의 인기있는 웨딩 촬영지이기 때문에웨딩 촬영을 하는 예쁜 신부와 예쁜 친구들을 볼 수 있다읭? ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​이야기가 갑자기 이상한대로 샜다!! 분위기를 전환하기 위해 이제 코타이로 마지막 발걸음을 서둘러 이동!ㅋㅋ   ​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​​ ​# 코타이 스트립○ 중요도 : ★★★★★○  : 베네시안, 시티 오브 드림즈, 갤럭시 , 샌즈 코타이 센트럴 등 각종 호텔, 카지노, 쇼핑몰 그리고 야경!      의 2/3는 간척지다! 그중에서도 타이파 섬과 콜로안 섬 사이에 위치한 이 코타이 지역은 원래는 바다였다ㅎㅎ의 새로운 중심이며 지금도 간척지가 늘어나고 있는 코타이 지역!​각종 쇼핑센터, 공연장, 카지노 호텔이 즐비한 이곳은 화려한 야경으로 의 빼놓을 수 없는 를 제공한다  ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​"에 안가본 사람은 있어도 베네시안 호텔을 모르는 사람은 없을 것이다"코타이 지역에서 가장 먼저 문을 연 호텔로서 꽃보다 남자의 주요 배경이었던 베네시안 호텔베네치아의 수로와 곤돌라를 호텔 안으로 그대로 가져와버린!톡톡 튀다 못해 입이 쩍 벌어지는 기상 천외한 스케일 -ㅁ-;;수로 뿐 아니라 인공 하늘까지 표현한 이 곳은 에 오면 반드시 들려야할 곳ㅎㅎ​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea안에만 멋있는 것이 아니다! ​곤돌라는 베네시안 호텔 내부 뿐 아니라 바깥에서도 운행을 하니 멋진 야경과 함께 즐기면 금상첨화 ;)​​​​​​​​​   ​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea​아참, 샌즈 코타이 센트럴 야경도 빼놓을 수 없겠지~?​​​​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea마지막으로 시티 오브 드림즈까지 챙기고!​ 당일치기 아주 끝장을 본다!! 최고의 야경을 자랑하는 코타이 스트립을 마지막으로 당일치기 도보 여행 코스 끝 :) ​​​​​​​​​​▶ MACAU, CHINA ⓒ Green-Tea  가득한 ​최고!ㅋ​​​​​​​​​​​​[자유여행코스]   당일치기로 끝내기!​
안녕하세요!​& 주하이 한인여행사  타운​가이드 써니랍니다.​ ​​지난 포스팅이 이어  코로나 시기에 새롭게 오픈한 또 하나의   호텔을 소개해 드릴게요. 칼 라거펠트 호텔 외관​​ 세계적인 패션 디자이너, 칼 라거펠트가 디자인한 그랜드 리스보아 팰리스 '칼 라거펠트 호텔'​[출처] 올해  여행 계획 중이라면?  신상호텔 추천|작성자 MGTO Korea홈쇼핑에서 많이 듣던 그 이름 '칼 라거펠트' 명품 브랜드 샤*의 부흥기를 이끌었던 세계적인 패션 디자이너동서양의 조화를 비전으로 설계된 세계 최초의 칼 라거펠트 호텔이랍니다.​ 칼 라거펠트 호텔 내부코타이 위치한 그랜드 리스보아 팰리스 내  호텔 브랜드랍니다.​ 칼 라거펠트 호텔 내부칼 라거펠트호텔은 중국과 유럽이 만난 느낌의 호텔이랍니다. 칼 라거펠트 호텔 내 백화점칼 라거펠트호텔 내부에 백화점과 슈퍼마켓이 있어 다양한 를 제공한답니다.​ 호캉스를 준비하신다면 에 새로 생긴 호텔은 어떠세요?  여행은 타운과 ^^  ​​ 
는 반도말고도호텔투어만해도 가 정말 가득하답니다.홍콩 여행을 계획하시는 분들이 있지만저희는 에서 3박 4일을 알차게 보내고 왔습니다.  호텔투어 중 한곳!윈팰리스의 를 한번 소개해볼까해요^^윈팰리스 호텔.여기서 숙소하는 분들은 정말 원없이 분수쇼를 봤을 듯 싶어요.  윈팰리스에는 분수쇼로 유명한 호텔입니다.오후 12시부터 자정까지 30분 단위로다양한 분수쇼가 연출되어진답니다.해질 노을쯤 보러가면 정말 낭만적이고 멋있었습니다.​​  윈팰리스호텔 분수쇼만 볼까 하다가실내도 투어하러 들어갔는데~~ 너무나 아름답고 예쁜 꽃들로호텔이 꾸며져 있습니다.아름다운 꽃들이 가득해서 여자분들에게는정말 황홀한 스팟 중 한곳이라고 생각이 드네요^^​​ 윈팰리스에서 보는 분수쇼.노래에 맞춰 물주기가 시원하니 쑥쑥 올라가요!!보고만있어도 속이 시원하고 기분이 좋아지는 분수쇼.무료로 관람할 수 있어서 좋고분수쇼 퀄리티가 정말 좋았다는 점!!30분뒤에 또 보고 올정도로 기분 좋아지는분수쇼를 보고 윈팰리스의 실내의 꽃구경하러 갔습니다.​​ 윈팰리스 안에 들어가자마자 향기로운 냄새가 호텔에 가득!저는 풍차에 있는 꽃이 조화인걸로만 생각하고구경만하고 지나치는데...옆에서 어떤 가이드 분이 실제 생화라고 설명을 해주시더라구요그말을 듣고 입이 쩍~ 벌어졌습니다.이 규모가 전부 생화라니...엄청 놀라워라.이런 비주얼의 꽃구경을 하다니! 윈팰리스 그냥 지나쳤으면 몰랐을텐데정말 멋집 꽃구경까지 하고 왔습니다.​​색 조화부터 모양까지 완벽하게 배열되어 있는 꽃구경. 윈팰리스 호텔 한곳만으로도 가 많았습니다.분수쇼부터 꽃구경까지.실내가 아기자기하면서 너무 예뻤습니다.사진을 못찍었지만 윈팰리스 안에있는 스타벅스.인테리어가 독특한 스타벅스로도 유명하답니다.​​  분수쇼와 꽃구경뿐만 아니라 실내에 유명한 제프쿤스 작가의 작품도 실제로 볼 수 있는 기회까지!풍선 작품.보면볼수록 신기했던 작품.제가 개인적으로도 좋아하는 작품인데사진으로만 보다가 실제로 보니 정말 멋진 작품이었습니다.​​ 가 가득했던 윈팰리스 호텔.윈팰리스 호텔의 멋진 분수쇼.실내에는 너무나 아름다운 꽃들이가득했던 호텔.윈팰리스 호텔에서만 가 다양한데다른 호텔들은 어떤 가 가득할지 기대가 되네요.​​ 
싸이 ' 뉴페이스' 촬영지로 유명한  파리지앵호텔의 !  파리지앵호텔 에펠탑 전망대를 소개 해 드릴께요.에펠탑은 파리에 있는거 아니냐구요^^ 파리에도 있고이렇게  타이파에도 에펠탑이 있어요.​  파리지앵호텔 에펠탑 전망대로 가는길에 꼬마숙녀 모델과 화가도 만나고^^​​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 공사 사진도 보면서 ​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 7층에 도착.​ 저녁 6시 이후에 쇼가 시작인데조금 일찍   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에 도착해서전구의 화려함이 없는  파리지앵호텔의 에펠탑도 보고​ 6시 이후   파리지앵호텔 에펠탑  쇼도 함께 봤어요.​   파리지앵호텔 에펠탑 화려하죠~~​  에펠탑에서 파리지앵호텔을 본 모습인데요.역시 파리지앵!!​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에는영원한 사랑을 기원하며 사랑의 열쇠를 달수도 있어요.​ 요렇게....좋을때쥬~~~​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에서 본 타이파 모습이예요.​ 저 멀리  꼴로안으로 가는 길도 보이네요.​   파리지앵호텔 에펠탑 전망대에 오르니가슴이 시원 해 지더라구요.​ 주하이 아줌마와 친구는   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 7층 까지만 이용했구요.37층은 다음에 짝꿍과 함께 하는걸로~~참고로   파리지앵호텔 에펠탑 전망대 7층까지 입장료는 100불(홍콩달러) 이예요.사랑하는 사람과 사랑의 열쇠들고  파리지앵호텔 에펠탑 전망대 가보세요~
오늘 리뷰는  실패없는  코타이 지역 식당이예요.  실패없는 이라는 단어를 강조한 이유는 완전 한국인 입맛이예요    맛있는게 없어요. 맛집이라고 가도 향신료냄새나고 다 실패하고 ㅜㅠ​미슐랭인지 뭔지 자부심인가.. 향신료빼달라는말 안먹히더라구요.   ​헤헤 ​고수 중국산초 등 특정향신료를 못먹는건 알고 있어서 얘기했는데 향신료의 세계는 더 깊고 넓은가봐요. ​초딩입맛인 제가 살아 남기 어려운 시스템이였어요. -_-;;​그 와중에 여긴 신랑이 골라준 꿔바로우 집이예요.   매장명은 북방관(北方馆, North) 입니다    베네치아호텔에 있어요   NorthShop 1015, Level 1, The Venetian Macao, Estrada da Baía de N. Senhora da Esperança, s/n, Taipa,  ​베네치안 호텔 런더너 파리지안은 쇼핑센터를 통해서 연결되어 있는데요. ​밖에 나가지 않고 실내에서 ifc몰 다니듯이 구경하다보면 식당을 찾을 수있어요. ​북방관의 위치를 남기고자하면 베네치아 카지노 지나서 출구쪽인데요. ​카지노가 크기도 하고 출구도 워낙 여러곳이라 설명만 보고 찾아가기는 어렵더라구요. ​저희가 며칠간 파리지안에 묶으면서 사용했던 방법은 일단 베네치아호텔라인에가서 거기 비치된 길찾기 맵에 북방관을 입력하는 방법을 사용했어요. ​구글지도처럼 도보경로가 나와서 거기서 나오는 지도로 보고 따라가는게 오히려 길 찾기 더쉬워요. ​쨋든 ! 북방관은 베네치안에 있습니다. ​​  북방관은 한국연예인들도 많이가고 저 처럼 입맛안맞아서 고생하는 한국사람들도 많이 가는곳이라고해요.  이런길을 따라가다 보면 도착합니다. ​시티에 있을때도 날씨가 더운편이아니라 돌아다니기 수월했는데 아무래도 건물안에 있으니까 너무 편해요. ​쇼핑할곳도 안에 다 있어서 오며가며 집게 되는데 기념품이나 술 담배같은거는 시티쪽에서 해결하고 넘어오는게 나을것 같아요. ​이 부분은 시티와 코타이지역 리뷰로 따로 남기기로 하고 북방관리뷰를 이어갑니다.  이미 찾아간 곳이라 메뉴를 따로 볼 필요는없었는데요. ​(가서 알게된 사실로는 매장에서 콤프사용이 가능한곳이였어요. )​​​ 입구에서도 메뉴를 확인 할 수있습니다. ​가격은 굳이 한국이랑 비교하면 역삼이나 코엑스같은데 있는 체인 중국집이랑 비슷해요.  이미 맛집이라는 음식들에 실망을 많이해서 별 기대없이 메뉴판을 보는데 신랑이 여기는 음식에 악평을 남기던 사람들도 맛있다고 하는곳이라고 하더라구요. ​그래도 저는 초딩입맛이기때문에 그 사람이 나 정도로 못먹지는 않겠지 라며 별 기대없이 들어가보았는데요. ​메뉴 사진을 보면서 더 절망했어여.. ㅋㅋ ​아.. 샤오롱바오나 내 입에 맛으면 좋겠다.  라는생각으로 들어가보았어요.   인원수를 고르면 맞는 테이블을 안내해주시나봐요. ​저희는 2인이라 2인으로 골랐습니다.  바 좌석에서 음식을 만드는걸 볼 수도 있구요. ​여기는 국수가 유명한 곳이라고해요. ​수타면 ! ​면요리는 중국에서 이미 많이 먹기도했고 메인 식사로 방문한게 아니라서 저희는 꿔바로우 주문했어요.  다른 후기들도 그렇고 면도 향신료빼고 주문이가능해서 다음날 가보려고 했는데 파리지안에 묶고있어서 걸어가기 귀찮아서 .. 안갔..  확실한건 향신료를 빼준다는 말을 직원분이 먼저하고 메뉴판에도 그림으로 향신료 빼는 걸 선택할수있어서 주문하기 좋은곳이였구요. ​음식들도 맛있고 분위기도 좋았어요. ​꿔바로우는 칠리양념느낌이 나는 스타일이라 중국이나 한국 어디서 먹은것들보다 입맛에 맞는 맛이였어요.  저희가 갔을때는 한국분은 없었는데요. 데이트하는 분들도 계시고 중국사람들같은 분들도 많았어요.  메뉴 메뉴판은 문앞에 있던것과 동일했구요. ​저는 신랑이 미리 인터넷에서 본 메뉴들로 골라주었어요.  ​수타면이 유명한곳이라고했는데 메뉴판에는 모든 (?) 중국음식들이 있는 느낌이예요. ​다 실패해도 살아날수있을것 같은 샤오롱바오도 있고 볶읍밥류도있고 꿔바로우도있고 오리 요리가 있어서 고민했는데 그것도 괜찮았을것 같아요.    메뉴판에는 하단에 향신료를 빼달라는 그림도 있고 저한테는 심적안정감까지주는 딱 맞는 곳이였어요. 무엇보다도 에 가고나서 맛있는 음식은 못먹을꺼라고 생각했는데 신랑이 찾아줬다는거에 감동이였어요.   ​ 주문메뉴 저희랑 똑같이 주문하실 분들은 이렇게 주문하세요   여기 부가세 10%붙는 곳이예요. ​콜라가 40ㅋㅋ .맥주를 먹는게 더 이익이겠죠 ?! ​​​ 식사 후기 2인 인데 넓은 테이블에 배정받았어요. 서버분이 음료수 모자라지 않게 계속 채워주시는데요. ​분위기도 좋고 테이블도 넓고 기분좋은 식사였어요. ​​​  맥주랑 꿔바로우가 먼저 준비되었어요. ​완전 바삭한 명동에서 빠스정도의 바삭함을 가진 닭강정같은 상태예요. ​칠리맛도 나면서 한국 꿔바로우는 약간 탕수육소스같은 달달함만 있으면 여기는 칠리느낌도 나는 맛이예요.   볶음밥에 혹시나 향신료 맛이 있을까해서 간장이랑 고추기름 달라고 따로 요청했어요. ​(동남아 한달 살고 나와서 밥먹을때 먼저 찾는건 고추기름이예요. ㅎ )  북방관 음식이 왜 호불호 없이 다 호호호 였는지 알게되는 순간입니다. ​세가지 메뉴 전부 성공이예요. ​다른 메뉴하나더 추가하려고 미리 3개만 주문했는데 한국에서 못먹는 맛이라 꿔바로우 하나더 추가했어요. ​​​ 볶음밥은 맨날 맨날 먹고싶은 고슬고슬 상태예요. ​따로 주문한 고추기름 소스랑 곁들여서 먹으니까 잘어울려요.  꿔바로우 진짜 맛나여 이거는 생각해보니까 포스팅하면서도 또 먹고 싶네요. ​그날 왜 배불렀을까... ​왜 나는 두접시만 먹을 수있는건가?..​여기 가셨으면 꿔바로우는 꼭 드세요 ! ​(주문할때 향신료를 뺀건지 원래 이런맛인지는 모르겠는데 직원분이 마지막에 전체음식에 향신료빼냐고 물어봐주셔서 저는 빼달라고 했어요. ) 특색은 없었는데 그냥 저냥 다른 메뉴로 먹을 만 했던 샤오롱 바오입니다. ​이번에 히안하게 중국에서 보름간 있으면서도 샤오롱바오를 못먹었는데 아쉬워서 주문했어요. ​북방관의 특색은 없지만 그래서 맛있는 샤오롱바오 맛이예요. ​한국딘타이펑보다 밍밍한맛이요. !  북방관(北方馆, North) 영업시간영업시간은 11시부터3시까지가 오전이구 오후는 6시부터 11시까지 입니다. ​생각해보니까 식당에 사람이 많이 없다고 생각했는데 6시30분쯤 갔었네요. ​​​ 분위기도 위치도 맛도 에서 미슐랭보다도 기억에 남는 식당이예요. 그리고 시티 세나두광장에서 맛집 연타로 실패하고 그냥 빵이랑 브런치만 먹어야지 싶었는데요. 그렇게 먹는 재미를 잃어갈때 신랑이 찾아준 식당 따라간거라 음식 먹으면서도 기분좋았어요.   몇달간 외국살이 중인데 밥먹으면서 웃고나온 지가 언제인지 모르겠어여 #북방관영업시간 #북방관위치 #북방관 #한국인맛집 #코타이호텔 #파리지안저녁 #런더너저녁 #박미선 #베네치안저녁 #향신료 #미슐랭 #커플식사 #중국맥주 #베네치안맛집 #북방관 #코타이 #북방관메뉴 #코타이길찾기 #북방관주문 #데이트 #북방관수타면 # #북방관볶음밥 #베네치안중식 #꿔바로우맛집 
​침사추이 선착장이나 홍콩섬에서 배타고 한시간 정도 거리에 가 있는데요 다들 배타고 오셨겠지요 ​​​표 살때 왕복 승차권 보다 편도로 사는 걸 추천해요 저흰 2시 티켓 사면서 7시 돌아가는 배 끊어 놨는데시간이 부족하더라고요 배시간에 쫒겨서 나왔어요 ​ ​​​​ 선착장에서 나가면 버스정류장이 있어요 바로 보여서 찾는게 어렵진 않을 거예요 ​​​​​​​​​ 여기서 3번을 타면 됩니다 3A도 가긴 하고 지나가는 버스가 많긴 한데 3번이 제일 빨라요​올때 3A 번 타고 왔는데 빙글빙글 돌아서 원래 15-20 분 걸리는데 34분정도 걸려서 배 놓칠까봐 걱정 많이 했거든요 ​선착장 역안에 안내소 있긴 한데거기에 물어봐도 3번 타라고 합니다 ​​​ ​​버스타고 15분에서 20분안으로 세나도 광장에 도착할거예요 ​​​​  세나도 광장길로 쭉 올라가다보면 ​  ​​여러가지 가 많답니다에그타르트는 9달러로 한국보다 싸죠잉​성바울 성당도 보입니다 입구만 남았어요 ​ ​세나도 광장 분수옆에 있는 건물이고요 ​​성바울 성당 옆 언덕으로 올라가면 ​ ​​이런 이쁜 골목이 나오는데요 ​정상?에는 이런 느낌 되게 이뻐요​​ 이건 다른 건물!​​​길만 걸어도 성 도미니크 성당이 나오고요 ​ ​​우유 푸딩 꼭 드시길한국돈으로 5천원 정도 인 것 같아요 맛있어요 지나다니다 보면 여기저기 많이 보일 거예요 ​ 
​[강남]입장하는 순간   물씬​"29펍 Macau Modern 3호점" - 신논현역 술집​​29펍은 5개의 컨셉이 있는 술집으로여러 곳에 지점이 있는데, 오늘 방문한 곳은 신논현에 있는  컨셉 3호점 입니다!!!!!!​​|모던 3호점  ​참고로 총 5호점까지 있고, 1호점 ~ 5호점까지는 지점마다 컨셉이 다릅니다!!!!그때 그때 가고 싶은 곳으로 가서 즐기면 넘나 좋을 듯!!!!​*각 지점별 컨셉ㅋㅋㅋ​1호점 -이탈리아 빈티지 2호점 영국 클래식3호점  모던 (*오늘의 방문지!!!!)4호점 도쿄 엘리건트5호점 독일 오서독스​​두근두근 설레이는 마음으로Macau Modern 3호점 입장!!!!​|모던  ​는 안가봤지만, 뭔가 입장하는 순간 느낌을 알 것 같았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​은은한 조명, 편안한 ㅋㅋㅋ그리고 틈새마다 세심한 인테리어가 돋보였어요ㅋㅋㅋ​ ​참고로 모던은 1인당 2,900원의 입장료가 있는데,입장료를 내면 웰컴 드링크를 제공해 줍니다.​​그리고 생일이나 결혼기념일에 방문하면 특별한 칵테일을제공해주신대요ㅋㅋㅋㅋ (요런 이벤트 완전 좋아)​|웰컴드링크  ​웰컴드링크는 인원수에 맞게 제공되요ㅋㅋㅋㅋ오늘 받은 웰컴드링크는 스파클링와인!!!!​뭔가 파티온 듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋ (신나 신나)​  ​|메뉴판 Previous imageNext image ​보드카, 진, 럼, 와인 등등 주류 종류가 매우 다양해요.그리고 안주는 샐러드부터 피자, 나쵸, 치킨윙 등1만원 중반~2만원 후반대로 구성 :)​이런 에 이 정도 가격이면 매우 합리적인 듯ㅋㅋㅋ​그리고 칵테일은 별도 메뉴판이 따로 있어요.저처럼 가볍게 칵테일 드실 분은 칵테일 메뉴판을별도 요청해 주세요~~~~~~​|칵테일 메뉴판 Previous imageNext image ​저는 가장 베이직한 봄베이 진토닉 (8,000원)그리고 친구는 새콤달콤한 피치 블라썸 (12,000원)​그리고 찐 위스키 맛을 느끼고 싶다며,마지막 친구가 호기롭게 40도의 글랜모렌지 라산타 (17,000원)를 주문했어요.​  ​그리고 안주는 독일소세지 매쉬드 포테이토 (27,000원)​주문완료ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​바에서 칵테일은 바로바로 제조 들어갑니다ㅋㅋㅋ​ ​칵테일 만드는 모습은 언제봐도 신기방기해요ㅋㅋㅋㅋ금새 뚝딱뚝딱 주문한 칵테일들 완성되었어요ㅋㅋㅋㅋ​ ​피치블라썸 비쥬얼 대박!!!색감이 너무 이뻐요ㅋㅋㅋ​  ​이뻐서 요래조래 찍어봄ㅋㅋㅋㅋ역시 내고 싶은 날은 칵테일이 딱인 듯ㅋㅋㅋㅋ​  ​40도의 글랜모렌지 라산타는 큰 얼음잔과 함께나와요ㅋㅋㅋㅋ 향만 맡아도 도수가 확 느껴지는;;;;​진토닉은 어딜가나 딱 평타치는 그런 깔끔 무난한 맛ㅋㅋㅋ​|독일소세지 매쉬드 포테이토   ​소세지만 있었으면, 자칫 밋밋한 느낌이였을텐데매쉬드 포테이토랑 나오니, 뭔가 더 고급스럽고음식 맛도 배로 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ​매쉬드 포테이토랑 소세지 궁합이 넘나 좋음ㅋㅋㅋㅋ​ ​요건 입구에 있는 건데, 뭔가 멋있어서 찍어봤어요ㅋㅋㅋ​ ​한 7시가 넘어가니, 어느새 많은 테이블이 꽉 찼어요.이미 강남에서 유명한 곳인 듯 :)​데이트장소나 가볍게 간술하기 좋을 것 같은 모던, 있게 한잔하고 싶은 날~가성비 좋게 위스키나 와인을 즐기고픈 날~가면 좋을 듯ㅋㅋㅋ​다음엔 다른 지점도 방문해 봐야겠어요ㅋㅋㅋ​》위치서울 서초구 강남대로 445 우신빌딩 (서초동)*신논현역 7번출구 근처​》영업시간일요일 ~ 목요일 18시 ~ 새벽 2시금요일 ~ 토요일 18시 ~ 새벽 3시​》비고강남구 제로페이 사용 가능​​  ​자세한 위치는 아래 참고하세요^^​ 29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 ​​#모던3호점 #29펍3호점 #강남술집 #강남와인#강남칵테일 #신논현술집 #신논현칵테일 #강남데이트#신논현데이트 #29펍 #29PUP #강남29펍#강남29PUP #강남모임 #강남대관 ​   
블친님들 안녕하세요~지난주에 미니와 함께 다녀온신논현역 가성비 좋고  좋은바에 다녀왔어요!​ 신논현 29펍 모던주소 : 서울 서초구 강남대로 445 우신빌딩영업시간 : 월-목,일 18:00 - 02:00             금,토 18:00 - 03:00★입장료 1인 2,900원 (웰컴드링크 제공)★제로페이 / 단체석 / 포장 / 예약 가능간단하면서도 프라이빗한 에서도란도란 얘기하면서 한잔 기울일 수 있는곳을 찾다가 오게된 곳!가성비도 완전 , 매장 는 엄청 고급져서 술도 비쌀꺼같았는데 주류는 합리적인 가격 >_<음식 메뉴도 꽤 있는데 안주마저 가격이 착해버린,,안갈수가 없겠지용?ㅎㅎ  하필 양쪽 다 완전 대공사중이라..살짝 입구가 당황스러웠지만실내는 완전  느낌 그잡채,,♥​ 보드카 대략적인 금액도 앞에 똭 나와있어요이것만 봐도 이 비싼 강남바닥에서 가성비 좋은곳으로 소문이 날 수 밖에~~​ 들어가보자구우~~!!​   진짜 뭐야..완전 고급지고 프라이빗하면서일행들끼리 편하게 먹기 딱좋은 자리들룸형태도 있고, 테이블, 바 자리도 있고편한 곳에 앉으면 될 것 같아요​  발렌타인40년산 Wow...너무 탐나는 것우리집으로 가자!!!! ​곳곳에 있는 연출들이 많아서사진찍기도 좋고 좋더라구요 :)​ 바 자리 독점해서 메뉴 정독중인 미니​가 진짜 대단하다..너무 웅장하고 이뻐서술에 취하기전에 에 취해버렸따 나,,​ 압도당해버린 ,,사진찍을때마다 자리 피해주시는 직원분들 덕분에편하게 왕창 찍어봤네요 사진 히히​ 웰컴드링크 마시면서 메뉴 정독하기~스파클링 와인인 것 같아요!전 탄산을 못마셔서 미니가 마셨는데이미 이거부터 맛있다구목구멍이 확 열리는 맛이라고 하더라구용 ㅋㅋㅋ​  Previous imageNext image 와인,위스키,꼬냑,리큐르,데낄라,럼,보드카,진종류들이 있고,  칵테일 / 위스키 글라스는따로 메뉴판이 있으니 직원분께 요청해서받으면 됩니다!​안주 메뉴들은 얼마나 많턴지...엄청 고민했어요 ㅎㅎ가격이 만원 중반~이만원 초반이라부담되지 않는 가격이더라구요!​  ​ 트러플 프렌치 프라이 16,000원이거 만육처넌짜리 맞아..?양이 왜이렇게 많아 @_@트러플 오일로 한번 볶으신건가?트러플이 뿌려진건 아니구 향이 솔솔 나요!2시간정도 앉아있었는데 향이 계속 나더라구요 ㅎ감튀는 뜨끈뜨끈한게 손이가요손이가치즈가루까지 뿌려져있어서짭짤꼬소,, 넘나 맛있어요 ㅎㅎ  처음으로 시킨 술은위스키 글라스로더 글렌리벳 12년 (45ml) 15,000원안마셔본 술이라 바로 픽!각잡힌 얼음과 샷 한잔 딱 내어주시더라구요  12년이라 알콜향이 적고, 단맛도 스을쩍 올라오더라구요목넘김도 꽤나 부드럽고 위스키 먹을때 목구멍 화한 느낌도적어서 이건 입문자용으로도 딱 좋을 것 같다는 제 개인적인 의견~~~​ 깔루아밀크 12,000원이건 뭐,, 술 마시는분들이라면 누구나 다 아는 것.가장 대중적으로 알려져있는 커피우유맛 나는 칵테일~~이런 펍에 오면 무조건 시키게되는 마성의 술이랄까 ㅎㅎ  아래 커피리큐르랑 섞이게 잘 저어주어야합니당!​ 말리부믹스 (파인애플/오렌지 선택) 7,000원파인애플로 픽!건파인애플,로즈마리가 함께 올려져서 나와요!아주 달달한 파인애플 주스같은 느낌~~말리부에 파인애플 주스 섞인 달달구리 음료같은멋모르고 많이 마시다가 훅가는 술,,너무 맛잇따아아  29펍 3호점 모던 이용 꿀팁!!  입장료는 1인당 2,900원음식 주문은 입장고개 3인당 1개씩 필수외부 식/음료는 매장내 섭취 불가​1호점 이탈리아빈티지2호점 영국클래식3호점 모던4호점 도쿄 엘리건트5호점 독일 오서독스신논현역에 위치한곳은 3호점 모던!!​♥생일,결혼기념일에 방문시 특별한 칵테일 한잔 제공♥장소대관 가능​이상 꿀팁될만한 내용들이였습니다!​가격도 착하고 위치도 좋은 29펍 모던까지 압도적이고, 데이트로 한작 딱가능!단체석도 잘 되어있으니 회식도 좋겠쒀용​이상 너무 맛나게 잘 먹고, 잘놀고!즐거운 저녁시간 보내서 넘나 행복했던 하루~  29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 ​ 
강남역 29pub 3호점서울 서초구 강남대로 445 우신빌딩금~토 18:00 ~ 03:00일~목 18:00 ~ 02:00안녕하세요~ 익순이입니다~!! 오늘은 강남역에 일이 있어서 갔는데! 강남역에서 간단하게? 한잔하게 되어서 찾은 가게! 바로 강남역 29pub 3호점입니다!​29pub은 강남역에 체인점이 꽤나 많아요! 근데 체인점마다 가 다 다르다고 합니다! ​1호점은 이탈리아 빈티지, 2호점은 영국 클래식, 4호점은 도쿄 엘리건트, 5호점은 독일 오서독스의 라고 합니다! ​오늘 제가 간 곳은 3호점  모던  매장입니다!​​ 강남역 29pub 3호점 가는 길29펍 3호점 가시는 길은 강남역 10번 출구에서 8분 정도 걸어가시거나 신논현역 7번 출구에서 5분 정도 쭉 걸어가시면 짱겜 오락실 바로 옆에 있습니다!​저렇게 큰 현수막이 걸려있어서 찾기 쉬웠어요!! 주차장은 따로 없어서 길목이나 강남 공영주차장을 이용하셔야 해요! 차량을 갖고 오셨다면 드신 후에 꼭 대리운전을 이용하세요!​​  강남역 29펍 3호점의 입구입니다! 입구부터 가 나름 좋죠?? 지하로 내려가셔야 하니 내려가실 때는 계단 조심하시면서 내려가시면 됩니다! 내려가시면 금빛의 29펍 3호점의 문구가 딱!! 반겨줍니당!​​ 강남역 29pub 3호점 내부29펍 3호점 내부로 들어가게 되면  모던의 가 딱! 진짜 티비에서 보던 느낌의  가게였어요! 이런 의 가게는 처음 가보는 거라 살짝.. 위축.. 됐지만! 당당하게 들어갔습니다! ㅎㅎ​​ 테이블의 수는 많지도 적지도 않은 딱 공간에 알맞게 배치되어 있는 느낌이었어요​자리마다의 공간적 여유가 있어서, 대화에 불편함은 없어 보였습니다!​​ 29펍 3호점은 입장료가 따로 있습니다! 입장료라고 해서 큰 금액이 아닌 1인 2,900원입니다!​2,900원은 단순히 입장료로만 쓰이는 게 아닌 웰컴 드링크가 포함된 금액입니다! 웰컴 드링크는 스파클링 와인이었던 거 같아요!​​  자리마다 사각 유리 안에 촛불을 켜주시고, 그에 맞는  있는 조명들도 자리에 배치되어 있었어요! 진짜 뭔가 고급 진 술집에 온 느낌!​​ 강남역 29pub 3호점 메뉴판 29펍 3호점의 메뉴판입니다! 메뉴판을 펼치시면 매장에 대한 설명, 추구하는 방향, 이벤트 등등의 내용이 적혀있습니다! ​이벤트 내용은 생일 및 기념일에는 미리 예약하면 특별한 칵테일을 제공해 준다고 합니다! 다음 제 생일에는 한번 노려볼까 합니다! 흐흐..​​ 그리고 대관도 가능하다고 하는데 이런 의 매장이면 대관에 대한 메리트도 충분히 있다고 생각해요!! 그렇게 메뉴판을 정독하면서 저희가 마시고 싶은, 먹고 싶은 메뉴를 골라 주문하였습니다!​​ 주문한 메뉴우선 저희가 주문한 술입니다! 바로 피치트리 리큐르(₩39,000)입니다! ​알코올은 20%의 도수였고, 얼음과 같이 내어주십니다! 매장에 에 맞는 주류들이 많이 있었어요 ​​  그냥 얼음에도 먹지만, 토닉워터를 섞어마시면 좀 더 맛있다고 하셔서 바로 같이 섞어서 마셔봤는데 훨씬 맛있었습니다!​ 토닉워터 없이 그냥 마시면 뭔가.. 시럽이 있는 건지는 몰라도 뭔가 입안이 느끼한 느낌이 있었어요!​ 그리고 저희가 주문한 안주 중 하나인! 멕시칸 미트 나초(₩25,000)입니다!​이거 이거 정말 맛있어요! 강남 29펍은 안주의 가성비가 정말 좋았어요! 술도 술이지만 안주의 가성비는 정말 만족스럽더라고요!​ 강남 29펍 3호점의 나초는 제가 좋아하는 고기도 많았고, 나초의 양도 상당히 많았습니다! 토마토, 샤워크림소스, 등등 속 재료가 많았어요! 안주만 먹는데 배불렀던 건.. 처음이었던 거 같기도..?​​ 두 번째 주문한 네슈빌 치킨 텐더10pcs(₩18,000)입니다.​요즘 술집 더군다나 이런 펍에서 텐더 10개에 이 가격은 저도 보고 살짝 놀랐었어요! 근데 맛은... 에헴! 그래도 가성비는 좋더라고요!​​ 강남 29펍 3호점 체크포인트강남 29펍 3호점은 나름 고가의 술도 판매하고 있었는데 그런 술은 단순히 메뉴판에 적어놓은 게 아니라 하나의 인테리어로  있게 배치 해놨었습니다. ​술알못인 저는 전부 다 처음 보는 거였지만, 우와 우와하면서 봤답니다..ㅎㅎ​ 칵테일이나 조제가 들어가야 하는 주류는 바텐더분들께서 바로바로 만들어주시더라고요! 만드는 모습 보는데 전문가의 포스가 똭! 멋있더군요...​​ 매장에 정면에는 이렇게 주문할 수 있는 술들이 전시장에 놓여있었어요! 병이 엄청 이쁜 것들이 있어서 술 말고 병만 갖고 싶은 것들이 몇 개 있더라고요!​​ 그리고 한쪽에는 기네스 맥주 기계가 있더라고요! 술알못인 저 같은 사람들에게는 맥주가 최고인데말이죵! ​그런데 이렇게 신기한 맥주 기계는 처음 봤는데 생맥주가 나오는 게 아닌 기네스 캔맥주를 장착해서 잔에 따라주는 형식에 기계더라고요! 옆에서 슬쩍슬쩍 봤는데 신기방기했습니다..ㅎㅎ​​ 자리는 바 테이블도 있어서 바 테이블에 앉아, 술 마시면서 아까 말씀드린 바텐더 분들께서 조제하시는 모습들을 계속 직관하실 수 있습니다! ​바 테이블은 테이블에서 빛이 나와서 매장 자체가 어두워 보이거나 같이 간 상대방이 안 보이거나 그러지는 않아서 너무 좋았어요!!​​ 그리고 매장 한편에는 신사의 복장을 입고 있는 피팅 마네킹이 있는데 이런 거 하나하나가  모던의 를 만들어내는 센스인 거 같았어요! 센스쟁이들...​ 동영상 ​오늘은 영상을 마지막으로 술알못,술찌인 익순이이였습니다~​솔직 후기: 술집 중에서 펍 이런 곳을 안 가본 분들에게 입문용으로 정말 좋았던 거 같았고, 안주가 강남권에서 가성비가 정말 좋았던 거 같아요! 직원분들도 친절하셨고요!​단점을 굳이 굳이 찾아야 한다면 화장실이 저는 개인적으로 조금 아쉬웠습니다!​​오늘도 저의 글을 읽어주셔서 감사합니다~ 공감과 댓글은 언제나 힘이 됩니다!  29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 ​ 
#신논현역술집 #29펍​​​사랑하는 동행자와 함께  의 술집을 방문했다 :)​  ​29PUB MACAO MODERN3호점​​주소서울 서초구 강남대로 445 우신빌딩​영업시간(일-목) 18:00 - 02:00(금-토) 18:00 - 03:00​주차불가​​​동행자와 오랜만에 강남에서 데이트를 했다아주  있는 곳에서 칵테일을 마시고 싶어서찾던 와중에  모던 의 펍이 있다 해서찾아갔다 :)​ ​​건물 외관 공사 중이라 이렇게커다랗게 현수막으로 위치가 표시되어 있어서어렵지 않게 찾아갈 수 있었다!​​ ​​들어가는 입구마저도  있네🤭​​ ​​지하로 내려가면 펍 입구가 나오는데들어가면 아주 어두운 의 매장 인테리어가 돋보인다어둡지만 천정과 테이블, 칵테일 바의 인테리어가고급스럽게 배치되어 있어서드라마 또는 영화에서 보던 장면이 떠오른다👀​​ ​​29펍은 입장료가 따로 있다 해서 흠칫-했는데입장료가 2,900원이라 크게 부담되는 금액이 아니었다 :)​편한 자리로 안내받고 잠시 뒤에웰컴드링킹인 화이트 와인을 한 잔씩 주신다스파클링이라 달달한 맛인데,식전에 입맛을 돋우어 주었다​​​ ​​29펍은 5개 지점이 있는데,우리는 3호점인  모던 컨셉이었고​1호점 이탈리아 빈티지2호점 영국 클래식4호점 도쿄 엘리건트5호점 독일 오서독스​이렇게 다양한 컨셉을 가지고 있으니,마음에 드는 곳에 찾아가면 좋을 것 같다 :)​✔️전 지점 강남•신논현역에 위치하고 있다​​ ​​❗️입장료 인당 2,900원*웰컴 드링크 제공*3인당 음씩 주문 1개 필수외부 식음료 반입 불가​‼️생일 및 기념일을 맞이한 고객에게특별한 칵테일 한 잔 제공장소 대관 가능​​ 위스키보드카 / 진 / 럼 / 데킬라와인 / 샴페인리큐어 / 음료안주류​​주류 금액을 보면 알겠지만 정말 저렴한 금액대이다압구정 가면 보드카 저 금액에 못 드셔요😣​특별한 날뿐 아니라 친구와 가볍게 와인, 샴페인 등부담 없이 한잔하기 좋을 것 같다!​​​  ​​헤지건과 동행자는 간단하게 칵테일을 먹고 싶어서직원분께 칵테일 메뉴를 요청했다​나는 봄베이 진토닉(8,0), 동행자는 헨드릭스 진토닉(10,0) 주문!안주류는 오지 치킨 파르마(20,0)와 페페로니 피자(15,0)로 주문했다​직원분께서 페페로니 피자는 일반 도우가 아닌,식빵류에 토핑이 되는 피자라서크기가 다소 작게 느껴질 수 있다고 하셨다얼마나 작길래 그러시지-🤔​​​ ​​잠시 후 주류가 먼저 나왔다내 봄베이 진토닉에는 레몬이,동행자의 헨드릭스 진토닉에는 오이데코가 되어 있었다 :)​오랜만에 마시는 진토닉레몬향이 상큼해서 정말 좋았고,빨대도 챙겨주셔서 호록호록 마실 수 있었다(센스👍🏻)​​​ ​​안주류는 오지 치킨 파르마가 먼저 나왔다!​치킨 튀김 위에 치즈가 가득했고바삭한 감자튀김과 곁들여 먹을 수 있는비트 절임이 같이 나왔다아주 고급스러운 치킨+치즈카츠와 비슷했다치즈와 고기의 간이 짭조름하게 맛있게 배어 있어서진토닉과 잘 어울렸다 :)​감자튀김 소스가 따로 없어서 왜 없지 했는데소금 간이 정말 잘되어 있어서 소스가 필요 없었다!너무 느끼하지 않게 비트 절임을 중간중간먹어줘서 아주 싹- 비워버렸다^^​동행자야 우리 식사하러 왔나봐🤓​​​ ​​그다음으로는 페페로니 피자가 나왔다​직원분이 말씀하신 것처럼 식빵 위에 토핑이 되어 나왔는데사이즈는 생각보다 작지 않았다!일반 피자의 레귤러 사이즈?!​도우 대신 식빵이어서 그런지정말 파삭파삭하고 폭신해서 내 입맛에 너무 잘 맞았다🥹아.. 또 먹고 싶어ㅠㅠ 피자 토마토 소스도 맛있고치즈도 쭉쭉 늘어나는 피자였다 :)동행자가 페페로니 피자 킬런데 맛있게 잘 먹었다! 힣​​  ​​매장 가 너무 좋아서 대화하기 좋은 술집이었다우린 평일에 오픈 시간대에 방문했는데도 불구하고손님들이 꽤 많았었다​안주류와 주류가 매장 에 비해 저렴한 편이어서생일 파티로 친구들과 놀기에 좋을 것 같다 :)다음에는 둘이 아닌 친구 커플들과 방문해야겠다!​그때는 보드카 주문해서 먹어야지♥​​"재방문 의사 있음"​​  어제보다 조금 더 열심히​​​​ ​ 
 홍콩 의 낮술 맛집홍대 연남동 중식당 리리에 다녀왔다  재방문 의사 만땅에최근 먹었던 음식 중 가장 존맛이었던 곳 매번 지나다니던 연트럴파크였는데여기  홍콩음식점이 있는줄 몰랐었다이제라도 연남동중식당 리리를 알게되서 다행 중간중간 홍콩영화 포스터가 붙어있어일상을 탈출해 여행 온 느낌이 났다소소하게 힐링 완 홍대 연남동 중식당 리리는1층과 2층으로 매장이 꽤 컸는데2층 창가 자리가 있어 혼밥 혼술 하기도 좋아보였음      꽤 많은 중국음식을 접해봤다고 생각했는데처음보는 중국요리도 있어 흥미로웠던홍대 연남동 중식당 리리 메뉴판특히 굴국수가 가장 메인으로 유명한듯했다 고민끝에 메뉴 선택 완료기본 상차림으로 따뜻한 차를 내어주시는데담백하니 맛있었다 무슨 차인지 알고 싶었음 주문한 홍대 연남동 중식당 리리우육면과 삐펑탕차우샤, 쇼마이 딤섬 등장 홍대 연남동 리리 우육면 8900원굴국수가 먹고싶다는 친구를 설득해고른 메뉴였는데다행히 너무나도 맛있었다 추운 겨울에 잘어울리던 따끈한 국물요리특유의 향과 맛이 너무 쎄지도 약하지도 않아서호불호가 별로 없을 것 같던 홍대우육면 우육면을 먹어보니 리리굴국수랑다른 국물 음식까지 다 도장깨기 하고싶어짐ㅋㅋ 제일 메인요리 !? 였던 삐펑탕차우샤이름이 매우 어려웠는데그냥 새우튀김요리라고 보면 될 것 같다 홍콩에 여행갔을때스파이시크랩 매운 개 튀김요리를제일 맛있게 먹었던 기억이 있어 꼭 주문하고싶었음 게가 아닌 새우라 먹기도 더 편하고 오히려 좋아 매콤하면서 짭잘하고 존맛 술을 안먹을수 없는^^바로 낮술 추가 주문했다 14900원 밖에 안하는데 새우도 많고가성비 좋다고 느껴지던연남동 중식당 리리 삐펑탕차우샤 새우튀김 마지막 메뉴 선택은 쇼마이 홍대딤섬 6000원우리나라 만두와는 다른 딤섬의 매력, 놓칠 수 없지 역시 시키길 잘했다촉촉하면서도 육즙 팡연남동딤섬도 빼먹지말고 꼭 주문해주기로해 맥주를 부르는 맛으로계획 없던 낮술을 할 만큼넘 만족스러웠던 홍대 연남동 중식당 리리  음식도 존맛으로 입에 잘 맞았고매장 내 홍콩 도 좋았고간편하게 혼밥 혼술도 할 수 있을 것 같아재방문의사 가득한 연남동맛집 홍콩음식 먹고싶을때나 홍대술집 찾을때연남동 중식당 리리를 추천한다 + 참고로 리리 브레이크 타임이4-5시로 짧아 늦은 점심 먹기 좋았음  리리서울특별시 마포구 동교로 227-1 1층,2층  
어제 일이 있어서 간만에 강남역에 갔다가 일을 보고 나니 저녁이 되더라구요.그래서 남편이랑 평소 가보고 싶었던 신논현역술집 29펍 Macau Modern 3호점에 다녀왔어요.이번 휴가를 홍콩 , 로 다녀오자고 해서 에 대해 알아보고 있는 참에29펍 3호점이  를 그대로 느낄수 있다고 해서 가봤지요.SNS에서 보던 것 보다 훨씬 더 가 좋았어요. 29펍 Macau Modern 3호점 29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 전화번호: 0507) 1338-2903 /주차불가영업시간:매일 오후6시~익일 새벽2시금 , 토 ~익일 새벽3시​29펍 Macau Modern 3호점은 신논현역과 강남역 중간정도에 위치해 있어요.9호선 신논현역 7번출구 , 2호선 강남역 10번출구로 나오면 되요.강남역 자라 옆 건물 B1층이에요.강남역보다는 신논현역이 가깝긴 하지만 강남역에 가도 쉽게 찾아갈수 있는 위치라서 강남역 모임 , 강남역 데이트 ,강남역 회식으로도 너무나 좋을 듯 해요. B1층으로 내려가요.29펍은 총 5호점까지 있는데 1호점은 이탈리아 빈티지 , 2호점은 영국 클래식 ,3호점은  모던,4호점은 도쿄 엘리건트 ,5호점은 독일 오서독스 랍니다.저는 이번에 29펍 3호점 가보고 나머지 매장들도 가볼려구요. 오픈하자마자 들어갔어요. 정말 너무나 멋지더라구요.에 가면 이런 겠구나 생각을 하니 빨리  가고 싶더라구요.바닥부터 천장까지 정말 다 하나같이 고급스러운지! 홀 좌석도 푹신한 쇼파 좌석이라 정말 편하구요. 이렇게 칸막이 쳐져있는 마치 룸 같은 형태의 테이블도 있어요.우선 저는 테이블의자가 푹신해서 마음에 들었어요. 강남역에 있다가 신논현역술집29펍 Macau Modern 3호점에 들어오니 타임머신 타고 에 와 있는 기분이 들었어요.정말 이렇게 고급스러울수가! 그리고 바테이블도 있어서 퇴근하고 혼술하기에도 딱이구요.정말  있지 않아요?다음엔 바 테이블에도 앉아볼려구요.   발렌타인40년산이 있더라구요.30년산도 아니고 무려 40년산이라니, 저 한병에 몇천 될것인데 바로 앞에서 영접하네요.술병 뒤에서 아우라가 비치는 듯한 느낌을 받아요. 골드바 미니어처 1BTL도 판매를 하네요.완전 인테리어가 골드라서 그런지 블링블링해요. 여기가 또 보드카맛집이잖아요.    한참 눈을 못 떼고 구경하고 테이블에 자리를 잡았어요.29펍의 철학은 명품의 대중화래요.고가의 수입 주류를 부담없이 즐길수 있고 감각적인 공간과 품격있는 서비스를 제공하는 신논현역술집!​음식 역시 전문 셰프팀의 연구개발로 만들어진 신선한 재료의 요리를 즐길수 있답니다. 29펍 Macau Modern 3호점이용하기​1. 입장료는 1인당 2,900원(1인에 한해 웰컴 드링크 제공)2. 음식주문은 입장 고객 3인당 1개씩 필수 주문 3. 외부 식음료는 매장내 섭취 불가4.생일, 결혼기념일 -> 특별한 칵테일 한잔 제공 5.장소 대관 및 catering service를 제공 -> 문의 보드카 , 진 , 데낄라, 럼 등등 다양한 주류들이 많고 가격을 보시면 진짜 착해요.전 가 너무나 고급스러워 비쌀줄 알았는데 혜자같은 착한 가격 보고 놀랬죠.    레드와인 , 화이트와인, 스파클링와인, 샴페인까지 준비되어 있답니다.  저희는 스텔라 아르투아 1잔과 탄산음료 , 독일소세지 & 매쉬드 포테이토를 주문했어요.​직원분께서 물을 가져다 주셨는데 물병도 이렇게나  있어요. 그리고 웰컴티로 화이트와인 2잔이 나왔어요.정말 앙증맞은 잔이죠?​스텔라 아르투아 맥주도 같이 나왔네요.벨기에 맥주회사인 스텔라 아르투아에서 생산하는 맥주브랜드 , 물과 맥아, 홉 등을 원료로 하고 5도로 무난하게 마시기 좋은 기본 맥주죠.대중적으로도 무난하게 마시기 좋고 실제로 유럽에서는 맛이 깊고 홉이 강한 독일 맥주보다 오히려 벨기에 스텔라 아르투아를 더 선호하는 맥주 애호가들이 많다고도 하더라구요.​남편은 스텔라 아르투아의 맥주의 약간 쌉쌀한 맛이 너무나 좋대요.스텔라 아르투아 전용 잔에 마시는 맥주라 더욱더 맛있을 듯 해요. 그냥 찍어도 워낙에 인테리어가 고급이라 사진 자체가 너무나 예쁘게 나오지 않아요? 아, 그리고 음식 메뉴는 멕시칸 미트 나쵸, 페퍼프라이드 치킨 윙 , 마르게리타 , 부라타 카프레제 샐러드 , 리코타 프로슈토 샐러드 ,오지치킨파르마, 멕시칸 쉬림프 나쵸 , 독일 소시지& 메쉬드 포테이토 ,블랙 갈릭 치킨윙 , 버팔로치킨윙&스틱 , 라코타 고르곤졸라 피자 , 페페로니 피자 , 프로슈토 루꼴라 , 트러플 프렌치 프라이 , 스파이시 미트러버피자가 있는데 가격대가 만원~2만원대랍니다.정말 안주 가격 착하지 않아요?이  중에서 제일 가격이 비싼 독일 소시지& 메쉬드 포테이토 27,000원메뉴를 주문했어요.  소시지도 수제 소시지로 굵기가 굵고 양파를 오래 끊여 만든 소스, 부드러운 매쉬드 포테이토가 있는데 정말 맛있더라구요.레스토랑에 온 느낌이였어요.  수제 소시지 굵기 보세요.한개 먹으니까 전 배부르더라구요.소스가 맛있고 굵은 소세지의 식감이 너무나 좋았어요. 스텔라 아르투아 맥주 한잔 더 주문해서 먹구요.  다음엔 친구들하고 꼭 다시 와야겠어요. 좋고 가격 좋고 맛도 좋고 정말 신논현역술집  29펍 Macau Modern 3호점단골집으로 찜해요.  ​ 29펍 Macau Modern 3호점 : 네이버방문자리뷰 188 · 블로그리뷰 288naver.me ​ 
안녕하세요 ~~헤룽입니당오늘은 #강남29펍 방문 후기!#내돈내산​ 29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 강남 29펍은 강남에 1호점부터 5호점까지 있어요!모든 지점이 다른 콘셉트로 되어있는 재밌는 술집인데요 ​1호점은 이탈리아 빈티지2호점은 영국 클래식3호점은  모던4호점은 도쿄 엘리건트5호점은 독일 오서독스​이렇게 있어요!제가 간 곳은 3호점 입니다!!​ ​자라 옆에 오락실 건물 뒤로 바로 입구가 보여요~~사실 원래 도쿄로 가려고 했는데 도쿄가 딱 대관으로 문을 닫아서 ㅎ 로 왔는데도  너무 좋더라고요~~​일단 메뉴부터메뉴 엄청 많음      ​술 종류 많은 거 너무 좋아요그리고 강남인데 생각보다 가격이 너무 괜찮아요!!!!!!저희는 그레이 구스 플레이버 375ml에 토닉 3개 주문!최종적으로 토닉은 2개 더 주문해서 먹었더니 딱 맞았습니다 ㅎㅂㅎ​  ​안주는 간단하게 리코타 무화과 샐러드~~사실 하이디라오에서 배부르게 먹고 와서 샐러드 외에 메뉴는 저도 지금 처음 봐요 ㅎ근데 맛있는 게 많이 있네요!다른 테이블 보니까 치즈 플래터도 많이 주문하시더라고요~~!​  ​이건 혀니 생일이라 받은 칵테일 메뉴판!!혀니 생일이 근처였어서 생일 칵테일 서비스 받았어용저희는 피치블라썸으로 주문~~~여긴 칵테일도 종류가 많아서 데이트할 때 와도 너무 좋겠다 생각했습니당실제로 데이트하는 커플도 많더라고요~~~​  ​이건 카운터에 보니까 술만 따로 살 수 있는 것 같길래 찍어봤어요!좋은데..?​강남 29펍  내부인데요~~ ​사실 저는 여기가 끝인 줄 알고생각보다 좁지만 북적거리지 않고  너무 좋다 했는데벽 뒤에 이런 공간이 또 있어요 ^^!! 생각보다 넓었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아직도 웃기네 술 먹다 중간에야 알았어요.. 뒤에도 공간이 있는걸..​ ​이거 벽지인 줄 알았는데저 구멍 뒤로 사람이 보여서 그때서야 알았다는 ssul신나서 정신이 없었쥬 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​바 테이블을 찍고 싶었는데..사람들이 있어서 원하는 구도로 찍을 수가 없었어요.. 또르릉근데 진짜 드라마에 나오는 그런 술집 같았습니당 ㅋㅋㅋ실제로 드라마 촬영도 많이 하는 것 같더라고요! 다른 지점에서 찍은 건진 잘 모르겠습니다 ㅎ​ ​웰컴 드링크로 주신 화이트 와인달콤한 게 입맛 돋우기 너무 좋았어요음식을 먹으러 온건 아니지만..술맛 돋우기~~~~~​ ​주문한 그레이 구스!​ ​누가 봐도 내가 찍은 거 아닌 사진 1 ​리코타 무화과 샐러드도 금방 나왔어요진짜 샐러드 존맛탱​ ​누가 봐도 내가 찍은 거 아닌 사진 2제가 찍은 건 다 흔들리고 그림자 지고 그지같이 나와서 다 지웠어요 ^^!!!​ ​나 빼고 사진 다 잘 찍어줘서 좋아~~~~~~​ ​샐러드에 보드카 조합이 진짜 너무 좋았어요그레이 구스는 보드카치고 생각보다 달았는데 사실 스트레이트로 마시니까 하나도 안 달았어요 ^^ ㅎㅎ토닉워터 짱~​그래도 토닉이랑 마시면 달달하니 깔끔해서 술술 들어가는 맛있는 술이었습니당​ 이건 생일 서비스로 받은 피치블라썸!사실 그레이 구스 마시고 마셔서 그냥 엄청 단 복숭아 향 주스 느낌이었는데 그래도 맛있었어요!!일단 색이 농혀브냉~​술 종류도 많고 안주도 맛있고 일단 가 너무너무 좋았던 강남 29펀!!다음에 강남에서 또 모임 하면 여기 방문할 것 같습니당ㅎㅂㅎ노포 같은 느낌도 좋아하는데 한 번씩 이런 에서 술 마시는 것도 너무 좋더라고요!!​그냥 다 좋음~하이디라오에서 훠궈 먹고 가서 더 좋았을 수도~​그럼 오늘도 행복한 하루 보내세요 : )  ​ 
29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 월 ~ 일18:00 - 02:00​0507-1338-2903  보드카 가격이 진짜 너무 싼거아닌가요?대박  입구부터  미쳐따리  내부가 진짜 엄청 이뻐요 ㅠㅠㅠ3호점은  컨셉을 가지고 있고현재 5호점까지 있는걸로 알고있습니당1호점 - 5호점까지 컨셉이 다 달라여​1호점 - 이탈리아 빈티지2호점 - 영국 클래식3호점 -  모던4호점 - 도쿄 엘리건트5호점 - 독일 오서독스​  킹스맨같아 ㅎㅎㅎ  개인적으로   너무 좋습니당 ㅠㅠ  입장료가 1인 2900원 있지만 웰컴드링크를 제공해주세용!3인당 1개씩 메인메뉴 주문 필수입니당!외부 식음료는 제한이 있으세용!​생일 전 후 3일로 특별한 칵테일 제공까지 완벽 그 잡채단체공간은 전화로 문의주시는게 좋을 것 같아용!​메뉴판     메인 음식  칵테일은 메뉴판이 따로 있다고하시니 요청 부탁드립니당!​웰컴드링크를 주셨어요달달하니 맛있어용ㅎㅎ기부니 조하짐 저희는 붐베이 + 토닉 set 1을 주문했습니당토닉4 + 레몬1 + 얼음신경써주시면서 얼음도 갈아주심   독일 소시지 & 메쉬드 포테이토 독일식 소세지 육즙이 진짜 팡팡터져요옥수수도 별미고 플레이팅 너무 이뻐여소스도 진짜 맛있어요 조금 하이라이스 느낌이 나지만 강하지않고 존맛탱   싹싹 - 싹싹싹쓸이   두 번째 안주로 조금 간단한 치즈플래터를 주문했는데너무 잘나오더라구요과일 + 견과류 + 올리브 + 스모크 + 리코타치즈 + 과일치즈 진짜 너무 혜자스러운 구성이라서 깜놀했어요​화장실도 내부에 있어서 엄청 깔끔하고 너무 좋아요!!저는 어딜가던 화장실 깔끔한게 너무 좋더라구용!!​신논현 29펍 모던 3호점에서는 보드카도 정말 저렴하게 판매하고있고가 너무 좋아서 데이트 + 모임하기에 딱 좋은거같아여!!안주도 갓성비로 가격에 비해서 엄청 잘나오고돌아다니시면서 엄청 신경써주시는게 느껴져용 ​조명도 너무 예뻐서 데이트, 썸남, 썸녀랑 오면 너무 좋을거같아용ㅎㅎ셀카도 만땅 건졌답니당!​이 날 술에 엄청 취해서 칭구랑 헤롱헤롱하면서 나왔어요 ㅎㅎ너무너무 행복해따~   ​소정의 제품을 제공받았지만 객관적인 의견으로 작성하였습니다. 
연남동은 남자친구랑 추억이 있는곳인데~ ㅎ.ㅎ 오랜만에 왔다!!!올만에 홍대 왔으니 맛난거 먹어야지이~ 연남동맛집인곳을 찾아가보아따 🐷  외관👀리리라고 빨간간판에 써잇다~ 앞에 메뉴판도 있고!! ㅎ.ㅎ 사람들이 자주다니는 공원앞 길쪽에 있어서 쉽게 눈에 들어온다 😊​  간단한 메뉴판이랑 월요일이 휴무일~ 등등 적혀있따 ㅎㅋ굴국밥 굴국수 맛집이라돈데 👀​ 가게 내부👀인테리어 깔끔한편이고! 알록달록해서 가게안이 아기자기느낌이다~그리고 되게 이국적인 노래나옴!! 에서 나오는노랜가 ㅋㅋㅋㅋ주말엔 사람 엄청 많다고했는데 평일이라그런지 여유롭다 😝평일최고👍​ 홍콩영화 포스터인가?? 느낌있다~​ 주방쪽!! 인테리어 이뿌다 💚🤍​ 저 물방울무늬로 된 투명유리 먼가 갬성적이야..ㅎ​ 술도있고 음료수도있고~​ 이쪽자리가 창가쪽이라 명당인데 이미 손님들이 계셨어서!! 우린패쓰~​ 자리잡고 앉았는데 바로 이쁜 주전자에 담긴 차를 갖다주셨다 !!따뜻한차~ 굿!!우리나라만 식당가면 찬물을 준다던데 다른나라는 밥먹기전에 절대 차가운걸 안마신다고했던걸 들은적이 있다.따뜻한걸 마시고나서 밥을 먹는게 건강에도 더 좋다고 티비에서 본듯 ㅎ암튼 차 나오고~ 😎  메뉴판👀무슨 해외책 보는거같은 느낌~​     메뉴판 되게 정성스럽게 잘되어 있다!!뭐먹지 고민하다가~ 여기는 굴국수나 굴국밥이 핫하다고해서!! 굴국순데 스페셜로 시켯고~ 새우튀김인데 이름이 매우매우 어려운 삐펑탕차우샤 하나시키고!! 쇼마이 시켰다 ㅎ.ㅎ 진짜 배고파서 죽을뻔.. 기다리는게 설렜다 💕  테이블에 있는 고추, 초절임, 고추기름, 고추뭐시기? 가루!! 정갈하게 놓여있고~​ 양념장이 따로있는데 먹어보니까 마라맛난다!! 존맛..취향껏 이것저것 넣어서 먹으면된다 😊​ 환타 하나시켰는데~ 컵진짜 졸귀탱.. 우리컵 이쁘다면서 자랑하셨다 직원분이~ 그래서 오 진짜 너무이쁘다고!!! 말씀드림 💛ㄹㅇ 귀엽긴하당.. 갖고싶다​ 기본세팅 해주고~ ㅎ.ㅎ그릇도 이뿌다 아기자기해 💙​ 환타까지 완-벽 💛환타는 파인애플맛이지 !!​  음악도 샬라샬라 외국노래 나온다 ㅋㅋㅋㅋ 신기해 😜​ 삐펑탕차우샤 🐷젤 먼저나온!! 삐펑탕~ 새우튀김인데 엄청엄청 새우가 통실통실하고 크다!머리부터 꼬리까지 그대로 튀겨져서 나오고 튀김위에 또 다른 튀김가루들이 위에 바스락바스락 올려져있다!! 이거 간도 다되어있어서 존맛..식감도 좋고 맛도 좋다 💕 그리고 같이 있는 저 마늘쫑인가? 암튼 저거 초록색도 맛있음 ㅠㅠ 글고 중간중간에 고추?인가 빨간색  매운맛나는 고추같이생긴거 들어가있는데 이게 느끼함을 잡아줘서 튀김가루가 저렇게 올라가있어도 전혀 느끼하지 않았다!! 그냥 존맛이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ모든사람들이 대중적으로 많이 먹어본 새우튀김이에 다들 좋아할맛이었다!! ​ 스페셜국수 🐷굴국수가 이 가게에서 핫한메뉴라고 했는데 토핑이 이것저것 다 들어간 스페셜국수로 시켰다!! 일단, 진짜 안에 뭐가 이리저리 많이 들어가있고, 굴도 담백하니 맛있었고 피쉬볼도ㅠㅠ 맛있었고~ 국물부터 되게 시원~한 느낌인데 뭐라고해야하지?굴국수 국물에서 이국적인 맛이 난다!! 되게 깊게 끓인국물맛인데 가볍지않고 시원하면서 우리나라에서 흔히먹는 그런맛이 아니다!! 가면 이런국수를 자주 파나? 암튼 이국적인 맛이다 😎 면은 쌀국수로 되게 얇게 나와서 숙주랑 같이 아삭아삭하게 먹기 너무 좋았고~메뉴판보면 면 리필가능이라고 적혀있다!! 물론 나는 배불러서 쌉불가능 ㅠㅠ😢​ 투샷~ 😍다같이 함 먹어보자구!!​ 굴국수 그릇에 덜어서~ 호로록 💕​ 면 진짜 얇음!! 씹기도 편하고 소화 금방 잘될것같다~ ㅎ.ㅎ 숙주랑 같이 먹어도 맛있고 다른 토핑들이랑 같이 먹기도 좋다 🐷 굴국수맛집 ㅇㅈ 😜​ 그렇게 몇번 먹다가 나는 굴국수에서 나는 이국적인 맛을 어느정도 느꼈겠다~싶어아까 테이블에 있던 양념장을 넣고 고추기름도 살짝넣어서 섞어서 먹었다!이거 진짜 개존맛임 👍마라맛이 나서 마라탕먹는 느낌인데 마라탕보단 깊고 찐~한 맛이다 🐷취향껏!!! ​ 쇼마이 🐷새우새우~ 💕 내사랑 새우 ㅎ.ㅎ말해뭐해 다들 아는 새우딤섬!! 그맛이다!! 나오자마자 먹으니 따끈하지 진짜 개마싯엇당.. 당근밑에 깔아서 나오는거 너무 귀여웡 🧡위에 날치알도 뿌려져서 나오고 좋다 !!! 존맛 👍​ 쇼마이 하나 딱 앞접시에 놓고~​ 간장 딱 찍어서 !!! 한입 ㅎ.ㅎ근데 무조건 한입에 넣어야 맛있는데.. ㄹㅇ 넘 뜨거웠다..혀 조심..ㅎ...ㅠㅠ 🤣   새우진짜 통통하니 큼.. 최고 👍엄청 꼬소해ㅠㅠ 일반 분식집이나 술안주로 파는 그런 새우튀김이랑은 전혀 다른 퀄리티!! 이게 바로 요리지!! 완전 맥주 먹고싶었따 ㅎ.. 😛​ 진짜 바삭바삭한 튀김가루도 맛있다면서 퍼먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 맛있긴해..​ 아~ 그렇게 클리어 👏🐷 잘~~~ 먹었다 ㅋㄷ  계산하고 나가는데 직원분들이 여기 2층도 있다고~ 한번 보고가라고 하셔서 오? 정말요? 하고 나와서 바로 구경함..ㅋㅋㅋㅋ1층 입구옆에 이렇게 계단이 있음!! ​ 올라가는길에 이런 액자도 걸려있다 👀오.. 나도 나중에  가볼래!! ​ 옆을보면 바로 문이 있고~​   오.. 2층이  더 좋은것 같기도하다!! 완전 통창유리!! 길거리 사람들 구경도하면서 밥도 먹고~ 파티션도 잘 나뉘어있고  좋당 🤍주말엔 손님들 많을때 복작복작 하겠다.. 암튼 구경 잘하고~ 화장실도 2층에 !!​ 2층 출입문 바로 옆에 있는 화장실 !!찰랑찰랑~ 💚​  엄청 깔끔하다 ~ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜.. 여기 화장실 엄청 특이해..이게뭐야 !!!휴지걸이가 몇개야 홀리~ 😲🙃넘나 신기해서 사진을 안찍을수가 없었다..ㅎ 여러모로 인상에 남는 음식점이었다 😛  결론 : 굴국수맛집 ㅇㅈ~국물에서 이국적인 맛이 나므로 취향따라 양념장이랑 고추기름 같이 넣어서 먹으면 쫀맛탱 🐷메뉴판보면 면 리필가능이라고 적혀있다!! 부족하다면 면 리필해서 먹자!!쌀국수면이라 엄청 얇고 맛있다!! 인스턴트같은 느낌이 아니라서 더더욱 좋았다.나는 특히 양념장도 너무 맛있어서 국물좀 먹다가 양념장 섞어 먹음!! 마라탕 먹는거같고 간도 딱임 😎삐펑탕샤우 완전 추천👍 새우진짜 ㄹㅇ 엄청 통실통실하고 크다!! 그리고 튀김위에 튀김가루!! 이게 완전 취저였다!! 느끼할것 같은데 매운고추? 가 들어가있어서 느끼함을 잡아주고 가루자체도 간이 되어있어서 새우다 건져먹고도 가루만 퍼먹음ㅋㅋㅋ 완전 추천 💕쇼마이는 우리가 아는 새우딤섬맛!! 정성스럽게 잘나와서 좋았음~ 개뜨거우니 혀조심..ㅎ우육면도 맛있었다고하고 꿔바로우도 존맛이라는 후기를 봤는데 다음에 한번 먹어봐야지~  연남동맛집 ㅇㅈ !! 중식느낌이지만서도 마냥 그렇지만은 않고!! 요리들이 대체적으로 다 맛있었다 정성이 담긴느낌 ㅎ.ㅎ 잘~ 먹었다 히히 🐷💕화장실 엄청 특이함!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한번 눈으로 구경하고 보는거 재밌을거라고 생각한다 😛 홍대입구역에서 위치도 가깝고 카페 맛집들도 근처에 많으니 데이트로도 딱 좋은 위치다 👍 리리서울특별시 마포구 동교로 227-1 1층,2층  ​ 
에어 입사관련다음 포스팅으로에어 입사 관련된 질문들 답변 해드리겠습니다!전체적인 회사  트레이닝 훈련부터 비행 환경 등궁금하신것들 답변 드리도록 하겠습니다!​이외 회사 입사 관련 궁금하신 사항 있으시면꼭 공개댓글로 남겨주세요!(다른분들도 정보 공유 할수 있게 해주세요!)비댓으로 남겨주시는 경우그리고 이미 글에 나와있는경우 등의 질문은답해드리지 않습니다😭(중복 질문들이 너무 많아요 이해 바랍니다!)​#에어승무원#에어  ​  1. 트레이닝 훈련 기간먼저 트레이닝 관련 질문입니다!트레이닝은 세이프티(안전)훈련부터서비스훈련까지 넉넉히 두달정도 걸려요!생각보다 좀 길죠..?ㅋㅋㅋ두달 조금 안걸리는데거의 두달 정도 잡으시면 되는데요!실습비행을 10일을 한답니다..ㅋㅋㅋㅋ그 기간까지 포함하면거의 두달이에요!​트레이닝이 길다는건제가 카타르 가서 느꼈는데요..길어서 안좋은점은 트레이닝 기간동안월급이 적다는점😅그렇지만 길어서 좋은점은공부를 빡세게 안해도 된다는점입니다!​물론 훈련기간 공부할거 정말 많은데요다른 회사 와서 보니여기 에어보다 기종도 훨씬 많은데정말 단기간에 훈련이 끝나서진짜 밤새서 공부해도 힘들정도랍니다...​그에 비해서 에어 훈련은정말 빡세지 않은편!물론 처음 입사하시고 처음 훈련이신분들은공부할것도 많고 외울것도 많아서쉽지 않다고 느끼실수 있겠지만정말 다른 회사에 비하면 훈련 기간 넉넉하고쉽고 편한편이랍니다!​웬만해서는 다 붙여주고트레이닝에서 집에 돌려보낸다거나 그러지 않으니너무 걱정 안하셔도 됩니다!​​​​​​​​ 2인 1실 호텔룸 훈련기간동안에는 호텔이 제공됩니다!호텔은 2인1실로 이루어져 있어서다른 한명의 룸메와 함께 지내야 하는데전 대만 배치에 혼자 한국인이어서중국인 크루와 함께 둘이서 방을 썼답니다😅살짝 불편하긴 한데 괜찮았어요~!​​​​​​​​ 정말 더러웠던 나의 호텔룸..😅호텔살면 좋은점!하우스키핑 언니가 집 치워준다는점...ㅋㅋㅋ근데도 이렇게 더러웠니 내방..?ㅋㅋㅋㅋ호텔살면 안좋은점!요리가 불가능해서 거의 사먹어야 한다는점!전 요리를 원래 안하고 사먹었어서전혀 문제 되지는 않았답니다!​​​​​​​​​  2. 선후배 시니어리티다음으로 시니어리티 질문!일단 아시아 항공사는 시니어리티 거의 다 있습니다!국내 정도로 빡세지는 않지만그래도 시니어리티는 있다고 보시면 되요!​ 회사 자체가약간 시니어리티가 있는 여서(후배가 먼저 선배한테 가서 인사하는점이라던가)선배눈치를 조금 보긴 봐야 합니다😅​근데요 시니어리티 있는거 되게 별롤거 같쥬..?시니어리티 있는게 나아요.....쥬니어리티 있는 회사에 가보면시니어리티가 낫다는걸 깨달으시게 될겁니다..허허​시니어들은 일이라도 잘하니쥬니어들 구박해도 할말없쥬?일도 못하는 쥬니어들 눈치보는게더 열받고 더 짜증납니다 ㅋㅋㅋㅋ생각만해도 빠직빠직..​​​​​​​  3. 전체적인 회사 그렇지만 전체적으로 회사  좋아요!처음이야 일이 처음이고 초짜고 해서쫄아있고 선배들이 무섭고 하겠지만회사가 크지 않고 작은 회사여서1년만 일하고 나면 다 친해져서가족같은 로 비행하고 좋답니다❤️​전 이부분은 에마가 정말 좋았어요!카타르는 비행할때마다 처음 보는 크루들이어서낯설고 낯선 친구들과 비행 가는거달갑지 않을때가 많았거든요ㅠㅠ​에마에서는 레옵 가면크루들이랑 다같이 나가서 밥먹고같이 놀러가고 하면 정말 재밌고 좋답니다!가족같은  아주 굿!​​​​​​​  그리고 회사에서 언어를 무얼쓰는지많이 물어보시곤 했는데에어 공식언어는 영어!지만..?ㅋ중국인 크루들이 대부분이어서비공식 언어로 더 많이 쓰이는 중국어가 있답니다😅​회사 브리핑이나 공식적인 아나운스는다 영어로 이루어지지만가끔 나만 빼고 다 중국인 크루인날에는혼자 중국어 못해서 소외될때도 많답니다..ㅋㅋ​그래서 중국어는 잘하시는게 무조건 이득!일할때도 크루들이랑 친해지기도 너무 좋구요!중국어 못하시는 분들은중국어 공부하기 좋은 환경이다! 생각하시고열심히 공부하는것도 좋은 방법이에요~​실제로 중국어 전혀 못했다가여기 와서 중국어 실력이 많이 늘고 돌아가신 분들굉장히 많답니다!저도 잘하는 편은 아니지만..?ㅋㅋ 살이 하면서 듣고 배운 중국어가 하도 많아서생존 중국어 즈음은 문제없이 한답니다!뭐 해봤자 지금 쓸모는 없지만 말이쥬..?😢​​​​​​​​​ 비행 다 끝내고 이러고 놀기😅 4. 비행 서비스 일 강도그리고 비행 관련해서!비행 서비스 업무 강도는 정말 쉬운편입니다!지인짜 지인짜 지인짜 쉬워요물론 처음 입사해서 적응할때까진 어렵죠?그렇지만 손에 익고 나면정말 눈감고도 할수 있을정도로 쉽습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​카타르 가고 나서 알았죠..제가 진짜 쉽게 돈을 벌고 있었다는것을..카타르 전직이신 분들에마 가시면 억울해서 눈물 흘리실겁니다..아 나는 정말 노예처럼 일했구나... 라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일 정~말 쉽습니다!서비스 어렵지 않아요!단, 에마는 중단거리 비행이 대부분이기에약간 스피드를 요합니다😅손이 빠르신 분들은 입사하시면칭찬 많이 받으실거에요..ㅋㅋㅋ​​​​​​  5. 신체 검사 관련그리고 전 포스팅에서신체검사 관련 문의도 조금 들어와서같이 남겨볼게요!일단 에마 신체검사는 엄격하지 않아요중동항공사처럼 스카를 엄격하게 보지도 않고척추측만이나 이런것들도 엄격하게 안봅니다!​신검으로 문제가 되어서불합격되거나 하는 경우는 못봤습니다!신검은  현지에 와서 받는데신검은 정말 기본적인것들만 하고전혀 까다롭게 보지 않으니 걱정 안하셔도 됩니다!​  이상 에어 회사 관련해서 질문들 답변입니다!위에도 언급했듯이 이 외에 궁금하신 질문들 있으시면공개댓글로 남겨주시면알고 있는것은 충분히 답변 드리도록 하겠습니다!다음은 마지막으로 에어 생활편으로마무리 지어볼게요!​#외항사승무원#전직승무원#에어승무원  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주세요!'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면글 쓰는데 큰 힘이 됩니다!감사합니다❤​​#여행블로거 #인플루언서 #소내 
안녕하세요 쮸디락 입니다. 오늘은  대신 강남 속 !! 좋은 술집 다녀왔어요 ! 📍 강남29Pub Macao   29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 29pub 신논현역 2분 & 강남역 5분 거리에 위치해 있어요 !!29펍 는 29펍 시리즈 중 3호점이니 헷갈리지 마세요 :)  강남29펍 여기가 인지 강남인지 구분 가는 사람 !!?저는 컨셉에 매우 진심인 사람인데 29펍도네요 ???!!!여기서 포커 한번 해야할 것 같은 야,,...나는야 씹던 껌 😎 강남에는 시끄러운 술집이 많은데, ​29펍은 조용한 로 우리끼리 이야기 할 수 있어서 좋아요 !​따로 대관도 가능하니 2023 연말파티 모두 여기로 모여랏  그거 아세요 !? 29펍은 1호점 부터 5호점까지 모두 컨셉이 다르다는 것 !!​1호점 : 이탈리아 빈티지 2호점 : 영국 클래식 3호점 :  모던 4호점 : 도쿄 엘리건트 5호점 : 독일 오서독스 ​모두 하나같이 컨셉에 충실한 29펍 ,,,🌟 입장 시 아기자기한 웰컴 드링크를 받을 수 있어요!(1인 입장료 2900원에 웰컴 드링크 포함!!)스파클링 와인인듯!  웰컴 드링크 마시면서, 메뉴판 보기 😝 Previous imageNext image29펍  메뉴 세상 모든 술 여기 다 있는 듯 !!생일 및 기념일에는 미리 예약시,특별한 칵테일 제공이 되요 !기념일에 미리 예약하면 좋을 것 같아용 Previous imageNext image29pub  보틀 외 칵테일 문의 하면, 칵테일 메뉴판 따로 주세요 !친구들과 함께 갈 때는 모두 취향도 다르니 각자 원하는 칵테일 😎 시키는게 좋은 것 같아용 !​저는 멕시칸 쉬림프 나쵸와 데킬라 선라이즈 & 피치 크러쉬 주문했어요 :)  happy hour event 도 진행 중인데, 이거 가성비 최고 !!!칵테일 3잔과 빵 & 치킨 윙까지 제공 되는데 6 시 ~ 8시 사이 방문 시 주문이 가능해요! 영롱한 데킬라 선라이즈와 피치 크러쉬 💖  오렌지 하나씩 꽂아져 있는디테일 커엽 🥺💓  그거 아시죠,,칵테일은 사실 눈으로 먼저 먹는거,,색조합 이쁜 술은 맛도 맛있잖아요 ​상큼하면서도 달달한게 하루 긴장을 모두 풀어주는 맛 💜​ 그리고 주문한지 10분도 안되서 바로 나온 쉬림프 나쵸 !!!!!내가 알던 나쵸는 또 나쵸가 아니었구나  통통한 새우 보이세요??조그만한 칵테일 새우가 아니라 큼지막한 적어도 특대 사이즈의 새우가 들어 있어요 !!!이 정도면 가성비 갑 👍  치즈와 렌치 소소 때문에 느끼하다고 생각할  수도 있지만새우가 진짜 매콤하기 때문에 전혀 느끼하지 않아요 ! 영화관 치즈 나쵸 먹다가 토마토와 양상추 할라피뇨 렌치 치즈 토핑의 나쵸를,,, 이게 진정한 나쵸죠 !!!!  하나같이 어쩜 칵테일과 잘 어울리는지 이 조합 미쳤다 !!! 를 즐겨야 하는데 냐쵸가 너무 맛있어서 거짓말 1도 없이 나쵸 먹방을 찍었지 뭡니까 ㅎㅎㅎ 강남29pub  ​강남29펍,,, 컨셉별로 하나씩 도장꺠기 도전 하겠습니다 ! 29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩  📍 서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 B1🕙 18:00 ~ 02:00☎️ 0507-1338-2903​네이버 예약 가능 .....#29펍 #29pub #29펍 #강남29펍 #강남29pub .....본 포스팅은 업체로부터 식사권을 제공받아 작성한 솔직한 후기 입니다. :)   
안냐세오 슈니에오  신논현역술집은 회사 근처라 너무 많이 와봤찌만화이트데이 기념  좋은 술집을 찾다가 발견한​​29펍 Macau Modern 3호점  신논현역술집, 29펍 Macau Modern 3호점​생긴지 얼마 안된건지 아직 외관공사중인거 같아요​강남 cgv 건너편에 있어요!​​ ​드디어 들어가본다...!사실 29펍은 워낙 유명해서 여러지점이 있다는 건 알았는데오늘 온 29펍 Macau Modern 3호점은 의 술집이라고 했다​각 지점마다​1호점 -이탈리아 빈티지 2호점 영국 클래식3호점  모던4호점 도쿄 엘리건트5호점 독일 오서독스 ​요런 컨셉이 있다구 했다​​  들어오자마자 완전 깜놀...!너무 이쁘자나 ㅠㅠ신논현역술집 가면 항상 이자카야나일반 소주 맥주 사람 가득한 였는데여기 너무 이쁘다음악까지 랑 찰떡​​ 역시 펍 답게너무 예쁘게 장식되어 있고 ㅠㅠ어둑한 가 진짜 너무 좋았다​심지어 진열된 술들도모양이 너무 예쁘고​​​  ​진짜 딱 다...!이렇게 공간 나눠진 테이블들이 있어서기념일에 오기 좋은 술집으로 완전 추천​​ ​이렇게 개별 테이블로 안내받았는데엄청 넓다생일파티 같은 파티할 때나대관할 때 너무너무 좋을 거 같음​심지어 기념일이나 생일로 미리 예약하면 특별한 칵테일도 준다고 했다​​​ ​메뉴판도 꼭 해리포터 같은 느낌이라맘에 들어버리고 ㅎㅎㅎ​29펍의 철학이 명품의 대중화라고 메뉴판 첫장부터 써있는데확실히 가 너무 고급지다​입장료 1인 2,900원씩 있는 점도 요기 참고하시면 될듯​​​ Previous imageNext image 29펍 Macau Modern 3호점, 메뉴판​쥬류 및 안주 메뉴판인데생각보다 주류 가격이 저렴해서 놀랐다​도 그렇고 신논현역술집이라서 아무래도가격대가 있지 않을까 했는데 바틀 가격 넘나 합리적..!​​  ​1인 2,900원 냈던 입장료가 아깝지 않게웰컴드링크가 나오는데크...크리스탈  뭔데 이거 ㅠㅠ​탄산 가득해서 술 느낌 안나고엄청 시원하고 맛있다물주전자까지 이쁘다닠ㅋㅋㅋ​​​  29펍 Macau Modern 3호점, 잔술 및 칵테일 메뉴판​이렇게 잔술 및 칵테일을 메뉴판이따로 있어서 요청하면 가져다 주신다​전 날 술을 먹었기에 오늘은칵테일로 주문!  피치 블라썸(12.0) / 팔로마(12.0) 주문 완료!​역시 칵테일이라 그런지달짝지근하고 맛있따 ㅎㅎ​예쁜 건 덤이고!​​  ​첫 메뉴는 마르게리따 (16.0)아무래도 일반 펍이다 보니까안주는 좀 부실하지 않을까 싶어서저녁 먹고 올껄 그랬나 ㅠㅠ 싶었는데​​ ​가격대비 양도 많고치즈도 듬뿍 들어가고토마토 뜨끈하게 입에서 터져서넘나 맛있었다​​ ​배고파서 블랙 갈릭 치킨윙 12pcs (20.0)이것도 주문했는데일반 냉동식 버팔로 윙같은 느낌아니고진짜 따끈하고 부들부들해서맛있었다​저녁까지 여기서 한번에 해결 완료​​  ​야들야들한 살 ㅎ너무 좋고 ㅎ같이 나온 샐러드도 새콤해서같이 먹어버렸다 ㅎ​​ .....맛있어서 다먹어버림...ㅎㅎ2차로 오기도 가 좋지만그냥 칵테일에가벼운 저녁 먹어도 될 듯​​ 화이트데이 나름의 기념일!선물받았는데 도 너무 좋고테이블 마다 이렇게 거울이 있어서사진찍으니까 선물이랑뒤에 화려한 음식들 사진까지배경으로 같이 나와서더더욱 이쁘고 기분도 좋았다​신논혁역술집에서 기념일 보내고 싶다 싶으묜29펍 Macau Modern 3호점 완전 강추​​ 도 너무 좋고 가격도 합리적이고음식도 넘 괜찮았다 ㅎㅎ다음 기념일에 또 방문하고 싶었던 곳!심지어 직원분들도 다 너무너무 친절했다​​신논혁역술집, 29펍 Macau Modern 3호점 추천! 29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 ​ 
​연남동 산책로를 걷다보면 연남파출소 사거리 코너에 보이던 리리.형형색색의 네온사인이 눈에 띄어 지나가면서 메뉴판을 몇번 들여다 보고 기억해두었다가 다시 찾았다.​ 리리서울특별시 마포구 동교로 227-1 1층,2층 영업시간11:00-22:00월요일 정기 휴무Break (평일만) 16:00-17:00​📞02-334-1575🚻화장실 2층에 위치 ​날씨가 따듯해지니 야외 좌석까지 활짝 열려있다. 작은 도로 바로 옆에 위치하고있어 현지 음식가 풍경을 보는듯하다.​ ​1층 내부 모습. 테이블이 즐비하고 안쪽엔 주방이 보인다.​ ​창가쪽 자리와 야외석이 유독 이국적인 느낌이 물씬 나서 창가쪽에 앉을까 고민하다가 2층을 먼저 둘러보기로 했다.​ ​2층은 식당 입구 우측에 위치한 계단을 통해 올라가면 된다.​ ​2층 내부는 1층보다 한적하다. 2층도 창이 시원하게 트여있고 간간히 보이는 작은 창문을 열어두셨다. 천장에 선풍기가 무더운  현지 풍경을 연상시킨다.​ ​조명부터 바닥 타일까지 현대적이면서도 아기자기한 귀여움을 담고있다. ​  ​화장실은 2층에 위치하고 있고 내부도 깔끔하다.​ ​1층은 야외 테이블만의 노상하는 가 나지만 오늘은 날씨도 좋고 좀 한적하게 앉고 싶어 2층 중앙 창가 테이블에 앉기로 했다.​시선이 살짝 높아지니 경의선 산책로가 훤히 보여서 시야가 확 트이고 여유로움마저 느껴졌다.​ Previous imageNext image리리 메뉴 ​메뉴에는 흔히 볼 수 있는 우육면부터 다양한 딤섬과 식 디저트까지 있었다.​리리는 식 요리를 주로 하는데 그 중에서도 굴을 사용한 굴국수가 대표 메뉴이다.사실 굴국수는 먹어본적이 없어 다소 생소하지만 식 국수라고 하니 그 맛이 궁금해졌다.​ ​모든 테이블에는 음식과 곁들일 수 있는 조미료 및 기본찬이 준비되어 있다. 좌측부터 고추기름, 고추가루.​ ​새눈고추 절임, 오이고추 절임이 있다.​ ​인테리어만큼이나 알록달록하고 풍성한 리리 한상.​ ​차슈 덮밥 (10,000원)차슈덮밥엔 통통한 차슈와 반숙된 달걀 후라이, 절인 양파와 청경채가 올라간다. 차슈에 달달 짭조름한 간장소스가 잘 베어있고 육질도 비계가 두툼하게 섞여 탱탱하다.​ ​식초에 절인 달달 새콤한 양파가 차슈의 기름진 맛을 잡아준다.​ ​계란 후라이 아래로 차슈 소스가 숨겨져 있어 밥과 슥슥 비벼 먹었다.​ ​리리 스페셜 국수 (11,000원)국수는 닭과 굴로 육수를 냈는지 고소하면서도 해산물의 향이 살짝 났다. 스페셜 국수라는 이름과 걸맞게 리리의 전 국수 메뉴에서 볼 수 있는 모든 토핑이 다 들어가있다. 어묵 완자만해도 4알 모두 종류가 다르고 다진 돼지고기와 굴, 절인 배추, 숙주가 들어가있어 풍성하다.​ ​면발은 라면보다 얇고 보드라운 쌀국수다.​ ​해산물을 전문으로 하는 집이 아니라 굴이 비리진 않을까 걱정했는데 생각보다 싱싱하고 통통했다.​ ​맑은 국물 그대로 먹다가 반쯤 먹었을 때 테이블에 비치되어있는 고추가루를 뿌려먹었다. 흔히 가정집에서 사용하는 고추가루와는 조금 다르게 살짝 새콤한 향이나고 생각보다 굉장히 맵고 칼칼했다.​ ​ 정통 밀크티 (4,000원)말레이시아에 살 적에 많이 봤던 께따레와 비슷한 비쥬얼이라 주문해 본 식 정통 밀크티.향과 맛 또한 께따레와 비슷했다. 우리가 아는 밀크티처럼 진하고 달달한 향이 아닌 고소하고 짭잘한 향인데 꽤 매력적이다. 코코아로 치면 마일로와 유사한 맛이라 할 수 있겠다. 맛에 짠기가 있어서 함께 주신 설탕을 넣어 먹었는데 두세스틱정도는 넣어야 달달하게 먹을 수 있다.​ ​*양즈간루 (5,000원)식 디저트인 양즈간루. 홍콩이나 대만에서도 많이 접할 수 있는 디저트로 한국의 빙수와 비슷한 느낌이다. 한국과는 다르게 과일과 젤리, 떡, 삶은 곡류등이 올라가는 디저트로 빙수보다는 고소한 맛이다. 리리에서는 과일과 쌀젤리가 들어간 양즈간루가 있었다.​ ​토핑으로 올라간 알갱이들은 쌀로 만든 젤리인데 질기지않고 탱글하다. 무맛이지만 얇게 갈아낸 망고맛 얼음과 달콤한 망고 과육, 쌉사름한 자몽 과육과 잘어울렸다. 담백하고 달달상큼하면서 탱글탱글한 식감의 디저트가 식사를 기분좋게 마무리 해주었다.​동남아식 디저트류를 좋아한다면 꼭 맛보기를 추천한다!​  ​ 2인 기준​리리 스페셜 국수 11,000원차슈 덮밥 10,000원 정통 밀크티(hot) 4,000원*양즈간루 5,000원​총 30,000원창이 넓고 탁트여 한산한 연남동의 산책로를 만끽할 수 있는 리리.​식사도 좋지만 식사 후 야외테이블에 앉아 굴튀김이나 새우 요리를 먹으며 맥주를 홀짝이기에도 매력적일듯하다.​맛 ⭐️⭐️⭐️⭐️이국적  ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️친절 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​ 리리굴국수(@lilimacau) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 219명, 팔로잉 150명, 게시물 39개 - 리리굴국수(@lilimacau)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​...​식사 후 근처 카페나 2차로 술 한잔 할 곳을 찾고 있다면 매버릭스퀘어를 방문해보자⬇️​ [연남동 카페/바] 매버릭스퀘어, 낮에는 카페 밤에는 바로 변하는 곳은? 칵테일이 맛있는 연남동 힙한 바🍹보통 카페는 낮에, 바는 밤에 여는 곳이라고 생각되는데 최근들어서 카페와 바를 겸하는 곳이 많아지는 추...m.blog.naver.com 
 ​ <29펍 Macau Modern 3호점>​운영시간월-일 18:00 - 02:00​주소서울 서초구 강남대로 445 우신빌딩29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 ​대중교통 이용시 신논현역 7번출구로나와도보5분거리에 위한 곳이예요강남 자주가는데 이런 멋진곳이 있었는지이번에 알았네요 하핫😅ㅋㅋ지하로 내려가면 됩니다  ​ 29펍 Macau Modern 3호점 내부29펍은 5개의 컨셉이있는 술집이라다르게  느끼고 싶다면다른 지점을 방문해볼수 있는 재미도 있답니다​1호점 - 이탈리아 빈티지 2호점 - 영국 클래식3호점 -  모던4호점 - 도쿄 엘리건트5호점 - 독일 오서독스 ​매장 에 비해 주류 및 음식이 가성비 좋은 합리적인 가격이라 만족스러웠어요그리고, 음식이 맛있어서 신논현쪽 오면저녁식사 하기에도 좋아요공간이 넓어서 대관장소로도 안성맞춤!​  ​고급스러움 플러스 깡페라는말이 너무 잘 어울리는 29펍 Macau Modern 3호점 ​그리고, 29펍 Macau Modern 3호점매력뽀인트가 하나 더 있는데플레이리스트가 취향저격이예요!​하나같이 너무 좋아허 이 노래 뭐지? 하고 ㅋㅋ엄청 찾아봤을정도로+_+  ​다양한 종류의 술들이 나란히 놓여있는것조차도인테리어처럼 느껴지저라구요 ㅎㅎ바에서 앉아서  즐기는 것도너무 느낌 있을꺼같아요  내부의 조명은 어두워서 사진도 잘나오고 더욱 예뻐보이는건 비밀 ㅎㅎㅎㅎ  ​  ✔️입장료 1인당 2,900 (웰컴 드링크 제공)✔️생일 및 기념일에는 미리 (예약)시 특별한 칵테일 제공​ 29펍 Macau Modern 3호점 메뉴29펍 Macau Modern 3호점 방문하면모스카토 와인을 웰컴드링크로 주세요달달하니 맛있었어요 ​제가 주문한 메뉴는 리코타 고르곤졸라 15,000원오지 치킨 파르마 20,000원  도톰하고 고소한 치킨까스에위에 치즈가 듬뿍올라가있고사이드에는 바삭한 감자튀김이 있어서양도 넉넉해요 ​사각모양의 피자도우위에달콤한 리코타 치즈를 얹어 먹으면입안이 너무 즐거운 기분ㅋㅋㅋ 맛있게 먹는 방법 첨부해봅니다 ㅎㅎㅎ ​안주가 맛있으니 맥주가저절로 생각나서 시킨 스텔라 맥주시원하니 맛남이 두배!!!! ​​ 29펍 Macau Modern 3호점 음식맛전반적으로 메뉴의 조합도 좋고가격대비 음식양도 있고여자둘이서 메뉴2개에 맥주 한잔씩마셨는데 적당히 알맞게 배불렀어요좀더 잘 드시는 분이라면메뉴 하나더 추가해도 좋을꺼같아여^^​  ​29펍 Macau Modern 3호점에너무 만족하고 좋은시간 보내서다음에는 다른 지점도 가볼려구요!​강남역이나 신논현역 오셨다면꼭! 이곳 29펍 Macau Modern 3호점방문하셔서 저처럼 귀힐링 입힐링 마음힐링되시길 바래요☺️💛​​  ​​ 
 칭구들이랑 같이 홍콩여행에 꽂혀서 세미 홍콩여행을 떠나보기로 하고 방문한 ​ 리리화-일 11:00-22:00 (매주 월 휴무)​홍대입구역 2번출구로 나와써 연트럴파크타고 쭉~ 200m 정도 걸어오면 보인다. ​매장은 1,2층으로 이루어져있다고 하는데나는 1층만 이용해 보았다.​1층에는 8개 정도의 테이블이 있어서혼자서 밥먹기도 좋고친구들과 방문해서 좋을 듯 하다. ​   ​홍콩영화 포스터로 벽면이 꾸며져있고소품들도 아기자기한게홍콩 생각나게 하는 인테리어 였다. ​ ​#리리메뉴​ ​면 종류가 많지만여기는 굴국수가 유명한 것 같다.​그치만 내가 좋아하는 건 문어볼, 두부피쉬볼, 새우볼국수!​새우완탕면 진짜 좋아하는데,국수면이 완탕면에 있는 꼬들한 면이 아닌 것 같았다.​ ​라우멘이랑 우육면까지 다 있다. ​면 요리 좋아하는 나로써는정신 못차려 하는 중...​ ​심플해 보이는 사이드메뉴.​돼지갈비튀김은 돈까스랑 비슷해보이고 닭날개튀김은 버팔로윙이랑 비슷해보이고해서가볍게 패스~​ ​굴튀김도 있는데 이건 맥주랑 먹어야 진짜 맛있을거같다.​다음에 적당한 시간대에 방문해본다년 맥주랑 굴튀김이랑새우 튀김인 삐펑당차우샤를 주문해봐야겠다. ​ ​딤섬 없으면 서운하지!​ ​홍콩식 디저트도 판매한다.저 연유빵 진짜 좋아하는데 왠지 다 못 먹을 것 같아서 다음에 방문하면 꼭 먹어보기로했다. ​그리고 옆에  정통 밀크티도파는 걸 보니 홍콩식 브런치 즐기러 방문해도 좋을 듯!​마침 홍콩식 토스트인 러우나이화도 판매하고​ ​맥주를 주문했지만재고 소진되었다 한다. ​아쉬운대로 하얼빈 맥주를 주문했다.​  ​자리에는 양념장이 비치되어 있는데왼쪽부터 순서대로 고추기름, 고춧가루, 고추, 할라피뇨이다. ​음식에 고추기름을 살짝 곁들여 먹기 좋고입가심으로 할라피뇨도 있어서 좋았다!​ ​화난 표정이지만꽤나 기대중인 쿠리만쥬  챠슈덮밥11,000 원​​​밥이랑 국이랑 깍두기 김치랑 같이 나왔다. ​깍두기 김치는 살짝 덜 익어서 씁슬한 맛도 있었지만먹기 불편한 맛은 아니었다. ​옆에 국은 약간 쌀국수 국물 같기도하고사골국인 것 같기도하고,,,?굴국수 국물인지 잘 모르겠지만 진하고 깔끔했다!​​ ​​살짝 양념된 새콤한 양파절임과데친 청경채와 계란과 차슈가 올라가 있다. ​계란이 있어서 조금 놀라긴 했지만그래도 같이 먹으니 맛있었다.  ​ ​야무지게 비벼서모든 재료 올려서 한숟가락 먹으니까맛있었다 ㅎㅎ ​위에 올라간 토핑들에 비하면밥양이 조금 많다고 생각했지만, 재료들이 부족할 정도는 아니었다. ​개인적으로 밥보다 반찬을 다양하게 먹는 걸 좋아하는 편이라​ 우육면9,900원​​중국하면 대표적으로 생각나는 음식인 우육면!​대만식 우육면이 젤 유명하고홍콩은 완탕면이 유명하다 생각하는데,이 날은 비도오고 쌀쌀해서 그런지 우육면이 먹고싶었다.. ​ ​중간사이즈 되는 고기가 2-3점 정도 들어가 있고면빨도 통통하게 잘 익었다.​음식 냄새는 완전 홍콩 생각나는 향~.~​홍콩 여행 온 기분 내면서 먹는 중  ​이 날 비가 왔어서 음식국물이 조금 더 따뜻했으면 좋겠다고 생각은 했지만,그래도 이정도 온도면 입 천장 데이지 않고 먹기 좋을 정도이다.​ 깐풍가지17,900원​​꿔바로우는 어딜가든 쉽게 먹을 수 있으니까 나름 도전해 본 깐풍가지 !​​ ​근데 이게 진짜 맛있었다...개 맛도리,,,  ​ ​겉은 바삭하고안에 가지는 말랑하고 마라향도 강하지 않고너무 맛있었다.​한입 먹자마자 맥주가 생각나는 맛   쇼마이7,000원​밥 메뉴 하나 면 메뉴 하나 주문하고나니 묘~ 하게 ~ 아쉬워서 추가로 주문한 쇼마이 ​따듯하고, 쫄깃하고,  실망시키지 않는 맛이었다.​하나씩 맛보니 꽤 배가 불렀다. ​처음 방문이라 무난무난한 메뉴로 주문했는데,전체적으로 맛도 좋고 특색있었다. ​직원분들도 너무너무 친절하시고 도장깨기 할 음식메뉴들이 많아서다음에 또 방문해야겠다. ​다음 방문때는딤성 삐펑당차우샤 라우멘 굴국수 도전해야지. ​약간이나마 홍콩 감성을 느껴 볼 수 있었던 리리  ​ 
​신논현역 펍:: 강남 29PUB :: ​​안녕하세요:) 얼마 전에 퇴근 후 신논현역에 위치한 강남 29PUB에 다녀왔는데요.가격도 저렴하고 도 좋아서 기념일에 부담 없이 다녀오기 좋을 것 같더라고요! 평일 이른 저녁에 방문했는데 사람이 별로 없어서 프라이빗하게 즐길 수 있었던 강남 술집 29PUB이었어요.​ ​강남 29PUB은 지하에 위치하여 있는데요! 여기가 맞나?라며 들어가 보니 계단에 큰 간판이 있어 잘 찾아왔구나 싶었어요.알고 보니 지점마다 컨셉이 다르게 인테리어 되어있는 곳이더라고요.​이날 저희가 간 강남 술집 29PUB은 신논현역 7번 출구에 위치하여 있는  3호점이었어요.​ ​제가 다녀온 강남 신논현역 술집 29PUB 컨셉은 3호점   술집이었어요. 웅장하고 고급스러운 로 인테리어 되어있어서 눈이 휘둥그레 구경하기 바빴답니다!ㅎㅎ​드라마에서 자주 봤던 바 테이블도 있었어요 ㅎㅎ 사진이 어둡게 나와서 아쉽지만 이건 실제로 방문해서 봐야할 인테리어 였어요!!​ ​강남 펍 29pub에서는 자리에 착석하면 촛불과 웰컴 드링크를 주더라고요.스파클링 와인으로 양이 은근 적지 않아 주문한 음식을 기분 좋게 기다리며 마시기 좋았어요.​ ​하지만 알고 계셔야 할 점 ! 신논현역 술집 29PUB은 입장료가 있다는 점 ! 2900원을 내야 입장이 가능하다고 하는데요! 전체적으로 가격이 저렴하고 도 너무 고급져서 2900원 정도는 아깝지 않았다고 생각이 들었답니다. ​ ​먼저 저희가 주문한건 해피아워 세트인데요!  페퍼 프라이드 치킨 윙과, 브레드 세트, 칵테일(3잔)이 순서대로 나왔어요.어두운 에 촛불 덕분에 더욱 더 고급진 느낌이라 사진을 계속 찍게 되었답니다 :) ​비주얼도 예쁜 신논현역 술집 29PUB ! ​ ​먼저 신논현역 술집에서 에피타이저 느낌으로 즐겨본 브레드 세트! 사워도우3개와 크림치즈 2종 + 트러플 버터로 구성 되어있는 브레드 세트에요​ ​크림치즈 종류는 블루베리와 무화과 크림치즈가 나오는데요!개인적으로 블루베리 크림치즈가 너무 제 취향이었어요. 안에 블루베리가 씹히는데 사워도우 빵과 너무나도 잘 어울렸답니다 :) 무화과 크림 치즈 처음 먹어봤을땐 딸기인줄 알았는데 알고보니 무화과 였더라구요. 알갱이  씹히는 식감도 좋구 상큼 달달하니 괜찮더라구요.​ ​이미 빵에 기름이 충분히 많았고, 전 오일을 개인적으로 좋아하지 않아 트러플 크림보단 크림치즈가 더 잘어울렸어요! 개인적인 입맛 차이기 때문에 직접 하나씩 먹어보는걸 추천 할게요!!​ ​그 다음으로 신논현역 술집에서 먹어본 건 페퍼 프라이드 치킨 윙이에요! 이것두 기름기가 좀 있는 편인데  짭조름 하니 계속 손이 가더라구요 ?ㅎㅎ  ​ ​기름기 때문에 전 요 샐러드와 함께 먹었는데 조합이 괜찮더라구요 개인적으로 같이 나온 치킨 윙 소스는 제 취향아니었어요 ! ㅜㅜㅎㅎ 너무 짜고 시다고 해야하나!  그래서 전 샐러드와 함께 치킨윙을 즐겼답니다! ​ ​짠 ♥ 사실 이뿐 이름들을 보고 끌린 칵테일을 주문해봤어요ㅎㅎ  이름도 이쁜 핑크피즈와 데낄라선라이즈 ! ​ ​신논현역 술집 핑크피즈는 제가 마셨는데 이름 그대로 복숭아 맛으로 달달하고 상큼하게 음료처럼 부담없이 마실 수 있었어용​ ​다음으론 데낄라선라이즈! 오렌지맛인데 제 취향은 아니었어요 ! ​ ​이건 같이 맛본 칵테일 ! 요건 피치크러쉬..! 뭔가,,,, 바디위시 먹는 맛 !? (솔직후기 ㅋㅋ)뭔가,,, 암튼 그런 맛이에요 ​ ​고급스러운 속에서 이런 저런 얘기를 나누고 시간을 보내니 어느덧 순삭 되어있더라구요특별한 기념일과 생일에 다녀오기 좋은  였고 무엇보다 시끄럽지 않아서 정말 마음에 들었답니다.​생일이나 결혼기념일을 맞이하신 분들껜 칵테일을 주신다고 하는데용! 지점마다 컨셉이 다르니 도장깨기 하고 싶었어요 ㅎㅎ고급진 의 신논현역 펍을 찾으신다면 꼭 한번 가보시길 바랄게요 :) ​ 29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 제가 직접 다녀온 후기입니다.  
 29펍 Macau Modern 3호점서울 서초구 강남대로 445 (서초동 1304-5) 우신빌딩신논현역 7번 출구에서 143m​일-목 18:00-02:00 / 금,토 18:00-03:00 📞0507-1338-2903  29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 1차로 끝나지 않는게 한국인의 국룰-오늘 같은 날 이렇게 일찍 집에 들여보낼 수 없다는 너(고..고마워)취기가 살짝 올라 알딸딸하니 기분 좋은 우리는 움직이기 좋은 신논현역 근처로 가기로 했다! 그렇게 찾은 이 곳 '29펍 Macau Modern 3호점'​옆건물이 공사중이라 언뜻 지나칠 수 있음 주의!건물 사이로 지하로 내려가는 길이 있는데 가까이가면 세상 화려하니 존재감이 뿜뿜한다ㅋㅋㅋ  와인도 한잔했으니 몰트바와 같은 곳에서 조용히 얘기나 더하며 한잔 하고 싶어서 찾았다29펍은 지점따라 컨셉이 다른데 내가 방문한 3호점은 를 옮겨다 놓은 내부로 유명했다🫢  내부로 들어가자마자 어떤 말인지 바-로 알 수 있었다마치  카지노를 옮겨놓은 듯한 느낌이랄까-모던하면서 우아한 느낌이 마치 영화세트장을 옮겨 놓은 것 같아 취저탕탕 wow👍🏻 INTRO의 강렬한 한줄 29펍의 지향가치 명품의 대중화사람들의 대접받길 원하는 심리를 적절히 녹여낸 펍이 아닐까 한다🤔​✔️29펍에서 진행하는 EVENT로 생일, 결혼 기념일에 방문하면 특별한 칵테일을 제공해준다고 하니 생일에 방문할 예정이라면 참고하기‼️ 1인당 입장료 2,900원이 있는데 웰컴드링크를 제공한다:D귀여운 잔에 나와 한모금샷이었는데 달달하니 딱 좋았다 룰루-  메뉴판​전체적으로 고급적인 매장에 비해 합리적인 가격대로 메뉴가 구성되어 있는 것 같았다우린 밥을 먹고 2차로 온거라 과일과 갑자기 웰컴드링크에 꽂혀서ㅋㅋㅋㅋ 엑스레이티드를 주문했다😳달달하니 맛있다고 먹다가 눈뜨면 집이라는 술...ㅋㅋㅋ  언젠가 우리의 송년회를 빛내주었던 술이었는데 새삼 추억이 돋아 다시 얘기하며 웃고 떠들었다😌핑크한 색깔도 이뻐서 여전히 여자들에게 인기가 좋은 듯하다 한접시 가득 플레이트되어 나온 다양한 종류의 과일들- 배가 부른상태라 수다떨며 하나씩 집어먹기에 딱 좋았다 케이크가 없으면 생일 느낌이 살지않는다며 궁시렁 거리는 친구님을 달래어 (먹을 사람없다는 나와 그래도 사야한다는 너 주객전도 아니냐고..ㅋㅋ) 스벅에서산 신상 디저트로 축하노래 부르기충분하다구ㅋㅋㅋ고마워❣️ 여전히 서로를 채워주면서 함께해줘서 고맙다 친구야 징그러우니까 일절만 할게ㅋㅋㅋㅋㅋ글보다 마음으로 감사하고 감사했던 날, 다음엔 다른 지점도 방문해보고 싶다😊​시끄럽지 않은 곳,  좋은 곳에서 좋은 사람과 함께 시간을 보내고 싶다면강추드릴게요!🙏🏻​​​#신논현역술집 #신논현역펍 #강남술집 #강남펍 #강남엑스레이티드 #강남29펍 #신논현28펍 #29펍3호점 #29펍모던바 ​​​  
카이웨이 인천 연수구 해돋이로120번길 23 매일 11:30 - 22:00 주말 및 공휴일 Breaktime: 없음평일 BreakTime: 15:30 - 17:30LastOrder: 14:40 / 21:10 주차장있음안녕하세요~~소피아 인사드려용^^  오늘은 봄날이와 갔다온 송도 중식당 맛집 ‘카이웨이’ 방문 후기를 가져와봤어용~~❣️  오랜만에 토요일 근무를 했던 소피아는피곤한 몸뚱이를 끌고 식당을 찾았어요😩그런데 도착하자마자 웬걸 ???   ​홍콩, 여행갔던 때가 생각나는 이색적인 식당외관에 신나서 피곤함이 사라졌어요ㅎㅎ  송도 ‘카이웨이’는 전적으로 봄날이가 알아보고 데려간 곳이라 이렇게 힙한 곳을 데려오다니~ 봄날이의 안목에 놀랬습니다ㅋㅋㅋㅋ봄날이 칭찬해!!!봄날이 궁디좀 팡팡 때려줬슴다   머얏 😆  이렇게 벽에 덕지덕지 붙힌 메뉴들도뭔가 힙해 보이지 않나여?ㅎㅎ  일단 조명자체가 홍콩 그 자체~~ 저희가 갔을 땐 이미 만석이였습니다만금방 자리가 나서 바로 앉았습니다❣️ 앞접시,젓가락,숟가락 등등 전부 셀프로 가져오셔야해요!! 셋팅 후 앉아있는 봄날이~  벽에는 영화 라라랜드를 틀어주셨어요>.<라라랜드 나오면 끝이쥬🥰맘에 들어쏘~~~ 모르지만 힙해보여..🥰 조명 좋쥬 ~~🥰​그리고 이제 메뉴판이 나올 타이밍인데메뉴판 찍는거 또 까먹었지 모예욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증말 왜이러니 요즘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 저희는 ​회과육 덮밥 11.0에그누들볶음 10.0크림새우 18.0챠파이 아이스티 복숭아맛 3.5​이렇게 주문을 했습니당 🥰 챠파이 아이스티 먼저 주셨오요💕 크림새우 등장 🍤 증말 저희 커플은 크림새우 짱 쥬아해요😆  6조각이 나오구요 ㅎㅎ정말 아껴먹었습당 ㅠㅠ너무 마싯오 ㅠㅠ겉바속촉✨저희커플이 1등을 줬음다!!!👍🏻👍🏻👍🏻쵝오!!카이웨이에서는 크림새우 필수 입니다!!!강력추천!! 근접샷❣️ 에그누들볶음 등장❣️ 이건 인물모드!! 이건 그냥 모드 ㅎㅎ  근접샷❣️​볶음면은 숙주가 많아서 아삭아삭해서식감이 좋구요 ~~한마디로 라오스맛이예요 ~~라오스 맛은 무엇이냐하면 ~~동남아 맛입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이거 2등 !!봄날이는 3등!!줬오요~~봄날이는 그닥그랬나바여 ㅎㅎ 난 맛있든뎅ㅎㅎ 회과육 덮밥 안나와서 먹지 말고 나올 때 까지 기다리라했는데 배고프다며 절망중인 봄날이 🤣 마지막으로 등장한 회과육 덮밥!!회과육 덮밥은 중국식 제육덮밥 이라고보시면 됩니당❣️ 근접샷❣️​일단 이거는 향이~~아주그냥 ㅋㅋㅋㅋ너무 쌔요!!저는 그래서 3등 ㅎㅎ 호불호 갈릴 것 같아요봄날이는 향이 쫌 있어도 맛있다고 2등!!저는 향신료 쌘건 😩 그래도 아예 못 먹을 맛은 아니여서 먹을순 있었어요 ㅋㅋㅋ약간 마라냄새도 낫어요!! 🌶향신료가 똑같은가바여~~ 역시 메뉴는 3개 시켜줘야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ절대 많지 않았어요!저희 커플에게는 딱 좋았습니다 👍🏻  마지막 한톨까지 놓치지 않는 봄날이~~~  오늘도 역시 싹쓰리~~~~😋오늘 하루도 잘 먹었습니당~~​카이웨이는  좋은 중식당이였오요~데이트 코스로 짱!!크림새우 주문은 필수!!식사메뉴가 너무 많기 때문에 취향껏 골라서 드시면 될 것 같아요~~전반적으로 음식은 잘해서 강추😙향신료 쌘거 못드시는 분들은 회과육 덮밥은 비추~~~재방문의사 있음💖 카이웨이인천광역시 연수구 해돋이로120번길 23 오늘하루도 부족한 글 읽어주셔서 감사합니당~  ​#카이웨이 #송도맛집 #송도중식당#데이트코스 #크림새우 #중국음식# #감성 #송도카이웨이 ​ 
[강남/신논현] 29펍 3호점 Macau Modern - 컨셉의  좋은 술집, 데이트코스로도 추천!29펍 Macau Modern 3호점주소: 서울 서초구 강남대로 445 우신빌딩전화번호: 02-535-2903영업시간: 17:00~02:00(금,토는 03:00까지)​​​사실 요즘 강남역 술집들.. 서로 대화가 어려울 정도로 너무 시끄러운데가 많고헌팅술집 여서남친이랑 2차 갈만한데가 한정적이게 됨..ㅠ(논현쪽으로 올라가야 그나마..)근데 여긴 그런 가 아닌 듯 해서 고민않고 갔다 ㅎㅎ(방문시기는 몇 달 전)​강남역 부근에 29펍이 여러개 있는데그 중에 우린 3호점으로 갔다.걍 인기가 많아서 지점을 많이 만들었나 했는데..지점별로 컨셉이 다르다!1호점은 영국컨셉,2호점은 홍콩컨셉,4호점은 도쿄컨셉,5호점은 독일컨셉..우린 이것도 모르고 방문ㅋㅎ3호점은 당ㅎㅎㅎ​​ 웰컴드링크 느낌 오시나요..?ㅋㅋㅋㅋㅋ자리를 잡으면 이렇게웰컴드링크로 와인을 한 잔씩 준다.오랜만에 이런 멋진  좋았음그런데 이런 와 다르게술 가격은 다른데보다 특히 더 비싸거나 하지 않고오히려 가성비 있었다?ㅋㅋㅋㅋ대신 입장료가 따로 있음! 1인당 2,900원이정도야 뭐...3,000원 아니어서 왔다ㅋ(넝담ㅋ)그리고 술은 대부분 보틀로 판매!!한 병 먹을 각오로 오셈요 다들ㅋ​​ 엑스레이티드375ml+주스1토닉2레몬세트이 날 처음으로 엑스레이티드 먹어보자!해서 시킨 날우리는엑스레이티드375ml(49,000원)주스토닉레몬세트(14,600원)이렇게 같이 시켰당ㅎㅎ혹시나 입맛에 안맞으면 어카지 하면서 작은 거 시켰는데이거이거도수가 17도라구?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없으셈..ㅎ 17도주제에 거의 오만원 돈이라니 ㅋ근데 이건 싼 편이다..여기 엑스레이티트750ml짜리가 79,000원인데다른데 가면 10만원 넘음ㅋ이렇게 다른 가게랑 비교하면가성비 좋은 거 실감할 수 있음다 ㅋ아무튼 가성비 좋아도 요로케 이쁘게 셋팅!>ㅇ<​​​​ 일단 안주는 간단히 치즈플래터(32,000원)과일치즈 많은거 좋다..ㅠ훈제맛나는 치즈보다 아직은건과일꽂혀있는 부드러운 치즈가 내스탈ㅋ​​​​ 한사발 잡솨봐~~~~~​뭐 안타고 얼음에 온더락으로 먹어도달달하니.....갠춘다그치만 단술은 내 서타일이 아니라 ㅠ나중에 붐베이 사파이어 시켜서 남은 주스랑 토닉 타먹음ㅋ​근데 이 뒤로는 술사진이 사진이 없다... 취했니...?..ㅎ..​​​ 이거 지금은 안파나?이름 찾으려고하니까 메뉴판에 안보인다ㅠ18,000원 정도 하지 않았으려나.. 저 사진을 보면 뒤에 치즈도 다 안먹고;;(자세히 보면 과일치즈만 사라져있음ㅎ)파스타 먹고 싶어져서 시킨듯과소비 오졌다^^;;그치만 내 기억에여기 파스타맛집수준으로 잘해서싹싹 긁어먹은듯? ㅋㅋㅋㅋ일단 저거 직원분이 안주가져오시는데 파스타 향이 장난아니어서냄새뭐지?!!?했는데 존맛ㅎ아직도 판다면 안주로 파스타 추천추천!!​​​전체적인 도 좋고의자도 편하고시끄럽지 않아 옆사람과 대화도 가능하고가성비술(대부분 보틀임!술찌들 주의)도 있어서위 조건을 원하는 사람들에게는강남역 여러 술집 중 29펍이 딱인듯ㅎㅎ​​ 29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 ​ 
​​안녕하세요 :)신논현역 부근에 있는 '29펍 3호점'에 다녀왔어요!​  ​친구들이랑 오랜만에 만나서 어디갈까하다가 좋은 신논현역 술집을 가고싶어서 찾아갔어용​​​  ‖ 외 관 ‖​​ ​​신분당선 신논현역 7번출구로 나와서 쭉 직진하거나강남역 10번 출구로 나와서 직진하면 나오는짱오락실 바로 옆에 위치해있어요!​​ ​​딱 봐도 무광블랙에 고급진 입구 🤩​​  ​​계단을 쭉 따라 내려가면 매장이 나옵니당들어갈 때 입장료(웰컴 드링크 제공)가 따로 있어요!​​입장료는 인당 2,900원 입니당맛있는 스파클링 웰컴 드링크도 제공해주셔요​​  ‖ 내 부 ‖​​  ​​전체적인 내부  😍​들어가자마자 깜짝놀랐어요​가 정말 무슨 영화 세트장 같은 ,,​​ ​​29펍은 5호점까지 있는데1호점은 이탈리아 빈티지2호점은 영국 클래식3호점은  모던4호점은 도쿄 엘리건트5호점은 독일 오서독스​​이렇게 매장별 5가지 컨셉으로 운영되고 있다고해요​​ ​​위에 금(?)들이 붙어 있는게,,정말 비싼 고급진 술집에 온 느낌 🥰​​ ​​같이 모여 앉을 수 있는 자리만 있는게아니라바 형태 자리도 있어서 혼자서 술마시기에도 좋을 것 같네요 👍🏻​​ ​​입구로 들어와서 더 안쪽으로 들어가면좌석이 더 많아요!​​ ​​시선강탈이였던 쇼파자리,,정말  를 잘 표현한 것 같아요​신논현역 술집 중에 이런 컨셉에 충실한 곳이 있을까요,,?​​  ​​단체석도 마련돼있어서 모임하기 정말 딱일듯 !​​생일이나 기념일에 미리 예약시 특별한 칵테일을 제공해주신다고하니이런 점을 활용하여  좋은 곳에서 기념일 보내보세요 ❤️​​​  ​​화장실은 매장 내부에 남/여 구분 화장실이고화장실 내부도 정말 깨끗해요 🥰​​  ‖ 메 뉴 ‖​  ​1~5호점이 나라별 컨셉을 연출하고 있는 점이#29PUB만의 특색인 것 같아요​그 날 기분에 따라 나라별 를 결정할 수 있따니 😮​장소 대관도 해주고 있다고하니대관 장소로도 좋겠어요세트장 같은 매장,,🤩​​ ​​술 종류도 너무 많고 먹고싶은 것도 많아서결국 직원분께 계속 여쭤보기,,ㅎㅎ​수제 샹그리아도 많이 먹는다해서 수제 샹그리아로 결정했어용😊​​   🍽️ 시킨 메뉴 🍽️​멕시칸 미트 나쵸 - ₩ 25,000치즈 플래터 - ₩ 23,000수제 샹그리아(1L) - ₩ 39,000  ​  ​​시킨 메뉴가 나오기 전에 웰컴 드링크 잔으로 짠 🥂​달달하니 맛있는 스파클링 와인이에요❤️간단히 입맛을 돋울 수 있는 양만큼 나와서 좋네용​​ ​​샹그리아 잔 세팅!​​ 수제 샹그리아(1L) - ₩ 39,000​​잔에 따라서 얼음이랑 같이 희석해가면서 드시면 됩니당샹그리아 병이 무거울 수 있으니 들 때 주의!​​ 수제 샹그리아(1L) - ₩ 39,000​​처음엔 과일향과 레드와인향이 나면서 끝맛은 살짝 쓴 편!​그렇게 많이 쓰지도않고 달지도않아서같이 시킨 안주랑 너무 잘 어울렸어요 ❤️​​ ​​인스타용 영상은 이럴 때 남겨야지,,진짜 몇 번을 다시 찍은지 모르겠어요 ㅎㅎ 흔들어~​​ 멕시칸 미트 나쵸 - ₩ 25,000​​나쵸가 먼저 나왔어요 !!​생각했던 것보다 양이 많아서 찐 당황,,세 명이서 2시간 넘게 먹었는데 겨우 다먹었어요,,ㅎㅎ​​ 멕시칸 미트 나쵸 - ₩ 25,000​​나쵸 위에 고기와 채소를 올려서 야금야금와인 안주로 짱이에요 👍🏻​뭔가 매장 랑 메뉴 이름과 다르게가성비가 좋아요,,=￣ω￣=오히려 좋아!​​ 멕시칸 미트 나쵸 - ₩ 25,000​​소스도 넉넉하게 뿌려져있어서다 먹을 때까지 소스도 충분했어요!​같이 나온 고기도 맛있어서 그냥 퍼먹기도 했는데고기도 부족하지 않더라구요​피자도 있어서 많이 드시지 않는 분들은 굳이 식사를 하고오시지않아도여기서 해결하셔도 괜찮을 것 같네요👍🏻​​ ​​칭구들이랑 얘기하면서귀는 듣고있지만 손과 눈은 나쵸 세팅중 ~​​ 치즈 플래터 - ₩ 23,000​​치즈 플래터도 바로 나왔어요!​와인엔 치즈지,,라고 어디선가 배운거 써먹기​​ 치즈 플래터 - ₩ 23,000​​먹으면서 잘배웠단 생각을 했습니다^^​진짜 와인이랑 너무 잘어울리고무엇보다 맛있더라구요​​ 치즈 플래터 - ₩ 23,000​​ 치즈 플래터 - ₩ 23,000​​치즈를 평소에도 너무 좋아하는데많은 종류의 치즈를 먹을 수 있어서 좋았어요​와인 먹고 치즈 먹고 와인 먹고 치즈 먹고 🥂​​ ​​처음에 고구마인줄 알았던 신기한 치즈,,처음 먹어보는 치즈도 있어서먹는 재미도 있더라구요 🔥​​ 멕시칸 미트 나쵸 - ₩ 25,000치즈 플래터 - ₩ 23,000수제 샹그리아(1L) - ₩ 39,000​​스토리 올릴거라며돌아가면서 누가누가 잘찍나 대결,,저희만 그런거 아니죠,, ?.?​안주도 너무 맛있고 도 좋아서오랜만에 친구들이랑 좋은 시간 보냈습니당 ❤️​​​  합리적인 가격의  좋고 모임하기 좋은 신논현역 술집을 찾으신다면 추천 !!​​​​개인적으로 신논현역 술집 중에 와인과 안주 너무 맛있게 먹었고노래도 좋아서 대화하기 정말 좋았어요!​메뉴 고르는 데 어려워서 몇 번 여쭤봐도직원분들이 너무 친절하셔서메뉴를 고를 수 있었어요 🤣​저는 이 근처 모임할 때 다시 올 의향 완전 있숨니당 👍🏻강남역이나 신논현역 술집 찾으신다면 방문해보세요 !!​​   🍽️ 운영시간월,화,수,목,일 18:00 - 02:00금,토 18:00 - 03:00​🍽️ 전화번호0507-1338-2903​🍽️ 이용안내✔️ 방문시 네이버 예약 추천 (당일 예약 가능)✔️ 단체석 가능✔️ 포장 가능✔️ 장소 대관 가능✔️ 제로페이 가능  ​​  29펍 Macau Modern 3호점서울특별시 서초구 강남대로 445 우신빌딩 ​​​​  ​​​ 
230322.오늘은 선배랑 연남동에서 저녁 약속이 있어서 바로 고고했다.신촌에서 운동 삼아서 걸어갔는데 분명 지도에는 30분 걸린다고 했는데40분 넘게 걸렸다.. 가방이 벽돌이라 그런가 여튼 오늘 우리의 저녁은 리리에서 굴국수먹기!후배한테 리리를 간다고 하니 본인도 엄청 가보고 싶었다고자기랑 다음에 또 가자고 했다​이제 날이 풀려서 다들 야외에서 술 마시는데오늘은 술이 목적이 아니니까 우리는 실내로 들어갔다.​  딱 봐도 엄청 많은 중식요리들 ​#연남동중식 안에 테이블도 널널하고 봄 에 딱이었다.#연남동맛집  자리에 바로 세팅되어 있는 수저와 앞접시 컵여기에서 느껴지는  내가 는 안 갔지만 여기  야외 술집 가 낭낭하게 느껴졌다.   그리고 식탁 오른쪽에는 양념장들이랑 할라피뇨? 등등 뭐가 있었다.선배가 두 번째 소스는 마장 소스라고 했다. 소스 알 못 채리는 그렇구나 하고 들었다...영혼 없는 대답 티 났을지도..? ​ 우리 옆 희미하게 보이는 액자에서도   뿜뿜​ 메뉴판에서도  가 뿜뿜했다. 메뉴판에도 메뉴가 엄청 많았는데사장님께 물어보니 굴국수도 사람들이 많이 드신다고 했다.그래서 우리는 리리스페셜국수를 골랐다.여기는 토핑이 굴도 들어가고 다 들어간다고 해서 픽픽챌 욕심쟁이니까 다 먹어볼겨~ ©리리메뉴판 그리고 스페셜 국수를 시켰는데 국수를 또 시키기에는 좀 그래서차슈 덮밥을 골랐다.  ©리리메뉴판 그 외에도 돼지갈비튀김, 닭날개튀김 등등 엄청 다양한 요리가 많았다.  ©리리메뉴판 ©리리메뉴판 안주요리로는 굴튀김 / 차슈요리 / 삐펑탕차유샤깐풍가지 꿔바로우 쇼마이 등등 간단 안주까지 다 있었다.  디저트도 있었는데 연유빵이랑 밀크티 등등  안 가고 연남동에서 를 느낄 수 있었다. ​  술도 많았다!우리는  맥주를 처음 봐서주문하려고 했는데 오늘은 없다고 해서 하얼빈으로 주문했다.그 외에 카스나 테라 참이슬 처음처럼 진로도 있었다. 연태 고량주도 있음~  리리에는 벽에 영화 포스터가 붙어있어서 좀 더 스러운 를 느낄 수 있었다. 드디어 나온 맥주 냠잔도 너무 귀여웠다.  간단스하게 나온 기본 반찬깍두기!새콤달콤 맛이었다.  드디어 나온 스페셜 국수와 차슈 덮밥메뉴도 엄청 빨리 나와서 호다닥 먹고 가기 좋았다.  맛있는 건 한 번 더!  리리스페셜국수에는 면이 엄청 특이했다.내가 생각하던 국수 면이 아니었다.엄청 탱탱하고 쫄깃쫄깃한 식감이었다.​국물도 고소하고 해장에 딱 좋을느낌그리고 완자도 문어볼 새우볼 두부피쉬볼 골고루 들어간 것 같았다.다진 고기도 국수먹을 때 중간중간 자연스럽게 들어가서식감이 더 좋았다.​굴도 정말 신선하고 특히 숙주가 많이 들어있어서숙주러버는 진짜 좋아할 것 같았다. 굴국수맛집 인정! 맛도 맛있어서 추천!!​  + 메뉴 주문할 때 식탁에 굴국밥이 있었는데오늘은 국밥삘이 아니라 국수를 시켰는데다음 겨울에 온다면 굴국밥도 먹어보고 싶다. 굴국밥맛집일듯  이제 차슈덮밥을 분석해 보면 청경채도 소금으로 양념이 되어 있어서 짭짤했고밥에는 동파육 소스 맛의 소스가 올라가 있었다.그래서 처음에는 떠먹어야 되나 했다가 그냥 비벼 먹었다.차슈도 양념이 달콤해서 아이들이랑 가도 아기들이 좋아할 맛이었다.물론 어른들은 더 좋아할 맛​단짠단짠이라 맥주가 술술 들어가는 맛이었다. 그렇게 우리는 메뉴를 다 흡입했다고 한다...  둘이서 메뉴 두 개를 나눠먹었는데 은근 배가 불렀다...배터져~  오른쪽에 예쁜 주전자에 밀크티가 나오나?? 오늘은 간단스하게 저녁만 먹었지만다음에는 튀김에 맥주까지 도전해보고 싶다.​리리 끝!​ 리리서울특별시 마포구 동교로 227-1 1층,2층 #연남동맛집 #리리 #굴국수 #국국밥 #연남동중식 #굴국밥맛집 #굴국수맛집​이 글은 "리리"로부터 서비스를 제공받아 작성된 포스팅입니다.​ 
Hongkong 최신 홍콩여행 입국 홍콩에서  페리 예약 - 요즘 홍콩여행 후기 &  가는법 -  이번달에도 정말 부지런히 다녔네요. 1) 베트남 푸꾸옥, 2) 호치민, 3) 홍콩, 4) , 5) 말레이시아 코타키나발루, 6) 일본 후쿠오카, 7) 일본 오사카. 이번 한 달 안에 총 7곳의 도시를 다녀왔는데요. 이게 가능한 일정인가 싶겠지만 한달에 한국 딸랑 하루 있으면 가능합니다 ㅋㅋ​아무튼 이제 이번달도 마지막이라서요. 이번달에 다녀왔던 여행지 중에서 좋았던 곳 정도는 빠르게 후기를 남겨볼 생각인데요. 무려 5년만인가? 기억도 안날 정도로 너무 오랜만에 홍콩 & 여행을 4박 5일 일정으로 다녀왔는데요. 기회만 있으면 또 가고 싶을 만큼 무척 좋았어요. 물론 예전과 달라진 도 있어서요. 오늘 후기는 요즘 최신 홍콩,  는 어떤지 궁금하신 분들 참고하시면 될 것 같아요.    1. 갑자기 홍콩여행 간 이유  이번 여행은 제가 4월 23일까지 메리어트 본보이 숙박 1+1 적립해주는 기간이라서요. 베트남에서 근처에 갈만한곳이 어디있을까 고민하다가 얻어걸렸는데요. 요즘 홍콩,  한국에서 직항 저가항공이 안다녀서요. 오히려 숙박비가 많이 착하더라고요. 위치가 똥망이긴 했지만 홍콩에서는 포포인츠 1박에 10만원대에 잤고요. 는 세인트레진스 스위트룸 30만원대(스나어 썼음)에 숙박했어요. ​   여기에 저의 가장 친한 외국인 친구가 홍콩에 살아서요. 한동안 홍콩 민주화 시위 때문에 망설였다가, 진짜 오랜만에 친구 만나러 갔어요. 저희 나름 10년지기 친구인데 ... 코시국 사이에 친구는 등산에 미쳐서 살빠지고.. 저는 호텔 조식 뷔페 너무 많이 먹어서 살찌고.. ㅠㅠ 아무튼 ㅋㅋ 오랜만에 현지인 친구 만나서 함께 노니까 좋더라고요.   2. 홍콩은 여전하고, 는 발전했다  다시 온 홍콩, 는 무지하게 좋았습니다. 오랜만에 진또배기 설레는 여행을 한 것 같아요. 홍콩은 3박 4일 있었고요. 는 1박 2일 있었는데요. 개인적인 견해이긴 하지만 홍콩은 그대로이고, 는 코시국 사이 오히려 더 발전한 느낌이었어요. ​   이게 무슨 말이냐면요. 홍콩은 홍콩 특유의 감성이 있잖아요. 트램, 초고층 빌딩, 야경... 이런거 여전히 잘 지켜주고 있는 느낌이었고요. 여기에 개인적으로 좋았던 건! 홍콩 현지인 친구랑 다녀서 다이파이동(포장마차) 랑, 로컬 음식 먹으러 다닌거! 그리고 홍콩 등산(나름 트레킹이 유명합니다) 다닌거 좋았어요. 산은 낮은데 무척 덥습 한 게 함정이었지만요. ​근데 홍콩이 여러 복잡한 정치 과정을 겪으면서 예전보다 쇼핑, 관광 기념품은 퇴보한 느낌이었고요. 이 외에 코시국 사이에 새단장한 건 빅토리아 피크 트램!! 완전 새롭게 바뀌어서 이제 좌우 천장까지 풍경 다 볼 수 있어요.     * 중요 *지금 홍콩여행하면 홍콩 관광청에서100홍콩 달러(우리돈 16000원) 줍니다. 공항에서 여권 보여주면 바우처 받을 수 있어요. 올해 말까지 쭉 한다고 하니, 조만간 홍콩 여행 쌉가능 해보세요. 요즘 홍콩 입국시 간단한 입국 서류 써야해요. 그 외에 자가진단키트 같은거 검사 안합니디. 마스크 실내외 다 안껴도 됩니다. 3. 홍콩에서  가는법 + 주의사항  오랜만에 친구랑 홍콩 레이디스마켓 거의 한 10년만에 재방문했는데요. 여기 예나 지금이나 파는 기념품 똑같고, 뒤처진 느낌이더라고요. 여기 뿐만 아니라도 센트럴 가보면, 빈부차이가 더 커진 느낌이랄까. 센트럴에 홈리스 분들도 많아진 느낌이고, 예전엔 구시가지 하면 딱 침사추이!! 이런 느낌이었는데요. 느낌상 침사추이는 살짝 시들하고, 오히려 센트럴이 더 중심이 된 느낌이었어요. ​  에 영국 런던 빅벤 뷰 호텔 들어섰습니다! 반면 바로 옆에 있는 나라 는 코시국 사이에 대자본의 힘을 받고 오히려 더 발전한 느낌이었는데요. 오랜만에 왔더니 뭐가 건물이 많이 생겼더라고요. 워낙 관광으로 먹고 사는 나라라, 코시국 직격타 받고 썰렁하면 어쩌나 싶었는데요. 어유.. 한국인 빼고 다있더라고요. 특히 중화권 관광객이 많았어요. ​참고로 홍콩에서 는 페리타고 1시간이면 도착하는거 아시죠? 최근에 이것도 버스가 생기긴 했는데요. 버스 타면  입국 서류 내려서 또 검사하고 뭐 그렇다고 해서요. 그냥 저는 버스보다는 페리가 더 여행 느낌 낼 수 있고 그래서 페리로 탔어요. 참고로 홍콩에서  가는 건 현재 셩완역 페리 터미널만 운영하더라고요. 엄하게 공항이나 침사추이에서 페리 타는 거 노노!    [2023년 4월 기준 최신 정보]1) 홍콩 -  페리 선착장 위치MRT 셩완역  페리 터미널만 운영​2)  - 홍콩 페리 선착장 위치, 타이파(호텔 많은곳) 둘 다 운영   홍콩에서  1시간이면 갑니다.홍콩만 가지말고 도 가주세요.​요즘  엄청 발전해서호캉스 하기도 좋다고요.다음엔  호캉스만 한 3박 하고 싶다 ㅠㅠ​ 페리 예약은 아래 링크로 하시면한국어로 간편하게!홈페이지보다 가격 절약해서 할 수 있어요.​최소 3일 전에는 예약해야원하는 시간대 탈 수 있어요. ▶홍콩  페리한국어로 간편 예약하기◀  * 지금 운영하는 홍콩 -  터미널 위치 *​ 페리터미널은 구시가지 관광지가 많고요. 타이파 터미널은 5성급 호텔이 많아요.호텔에서 무료 셔틀버스 운영 중이라 교통비 안듭니다. 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩 페리터미널 Largo do Terminal Maritimo 타이파 페리 터미널Estr. de Pac On,   4. 에 새로 생긴 <영국 런던 빅벤>  홍콩에서 는 배타고 1시간 거리라서요. 당일치기로도 많이 가는데요. 저는 그동안 너무 당일치기로만 가서 이번엔 아예 숙박을 했어요. 그런데... 이게... 너무.. 좋았던 것... 메리엇 모은다고 그냥 평점 좋고 가격 괜찮은 호텔로 예약한게 <세인트 레진스> 호텔이었는데요. 에 왜 이탈리아 베네치아, 파리 에펠탑 있었잖아요? 그거 만든 호텔에서 최근에 런던 만들었습니다!! (정확한 이름은 런더너) 그런데 이 런던 빅밴 뷰 호텔이 세인트 레진스였!!! 전망 미쳤고요. 30만원대에! 이런 화려한 부대시설이랑 미친 전망을 볼 수 있는게 대박이었어요. 는 주말 아니고, 평일이면 호캉스 가격이 진짜 괜찮게 잘나오는 것 같아요.  5. 홍콩 -  페리 예약 방법  그러니까요. 아무리 일정이 짧아도요. 홍콩만 가지말고 도 가주세요. 도 당일치기는 아쉬워요. 홍콩에서는 관광, 미식 여행 하고요. 는 호캉스 즐기면요. 관광과 휴양 둘 다 잡을 수 있답니다. 참고로 홍콩에서  페리 예약하는 방법은 한국어로 쉽게 할 수 있는데요. 전세계 투어, 입장권 예약 어플 케이케이데이를 통해서 예약하면요. 홈페이지 정가보다 저렴하게 예약할 수 있는 것은 물론! 한국어로 편하게 예약 가능하답니다.​뿐만 아니라 오늘 소개한 홍콩 -  교통권 예약은 물론 홍콩 디즈니랜드, 교통카드, 빅토리아 피크 입장권 등. 이 나라에서 뭐가 할만한 투어인지 한 눈에 볼 수 있으니까요. 홍콩여행 준비하신다면 한 번에 예약해두면 좋아요.  홍콩 -  페리 예약* 추천해요 *홍콩에서  당일치기 가고 싶다면가격 대비 만족도 높은  호캉스 즐기고 싶다면 새로 생긴 영국 런던 빅벤 뷰 보고싶다면한국어로 편하고 저렴하게  페리 예약하고 싶다면   ​ 페리 예약은 아래 링크로 하시면한국어로 간편하게!홈페이지보다 가격 절약해서 할 수 있어요.​최소 3일 전에는 예약해야원하는 시간대 탈 수 있어요.​편도는 물론 왕복 예약도 가능하답니다.예약하면 바우처 교환없이큐알코드로 바로 탑승 가능해요. ▶홍콩  페리한국어로 간편 예약하기◀ (B2B) [TurboJET One-way Ferry Ticket] Hong Kong Sheung Wan Ferry Terminal - Macau Outer Harbor Ferry TerminalJet Jet offers 24-hour ferry service. On weekdays, holidays, and night flights, you can choose to book a good time online, and you can pickwww.kkday.com  * <케이케이데이> 에서 판매 수수료를 받습니다. * 
  는 환상적인 도심 경관과 역사적인 명소들이 어우러진 아름다운 휴양지입니다. 이 글에서는 의 매력에 빠져들 수 있는 다양한 명소와 경험들을 소개하며,  여행의 여유로운 를 경험하고자 합니다. 함께 아름다운 에서 특별한 시간을 만끽해볼까요?  © susangkomen3day, 출처 Unsplash​​ © martin_schmidli, 출처 Unsplash​​ © neom, 출처 Unsplash​​ © mailchimp, 출처 Unsplash​​ © neom, 출처 Unsplash​ 낙원 같은 휴양지, 의 에 빠져보다 글을 마무리하며 아름다운 에서의 다양한 경험과 추억을 추억할 수 있길 바랍니다.  여행에서의 소중한 추억을 쌓으며 후회하지 않는 시간이 되길 기원합니다. 다음 여행도 기대하면서 이 글을 마칩니다! ​ 
영업시간월-토 11시 - 22시일 17시 - 22시(L.O. 21시 20분)평일 네이버 예약 가능, 무료주차 트리플스트리트 B동 지하오빠찬스로 엄마랑 낮에 취미 생활하고 쇼핑겸 훠궈 먹으러 트리플스트리트로∼​마라탕은 좋아하는데 훠궈는 향신료 향 강할것 같아서 한국에서는 먹어본적 없다. 사실 예전 대만여행때 훠궈먹었던게 향신료향이 진짜 강해서 좀 무섭기도 했다.​마라탕도 좋아하고 샤브샤브도 좋아하는데 훠궈도 맛있게 먹어보고 싶어서 #인천연수구맛집 #송도무한리필  훠궈에 방문했다! 트리플스트리트 B동 2층에 위치해 있다.트리플스트리트 오랜만에 왔더니 하늘장식?이 달라졌다.원래 색색의 우산들이 달려있었는데 오래돼서 빈부분도 생기더니 언제 바꿨담..?ㅋㅋㅋ  B동 1층 야외에서 2층올라가는 에스컬레이터 타면 바로 있다. 는 안가봤지만   뿜뿜이다. 입구쪽에서 간단하게 메뉴 확인할 수 있다.평일에는 점심특선으로 저렴하고 간단하게 먹을 수 있는메뉴도 있다. 난 많이 먹고싶으니까 무한리필!!  안쪽에 약간 룸같은 곳으로 안내해 주셔서 조용하게 먹기 좋았다!자리에 앉아서 테블릿으로 주문하면된다! 우리가 시킨건 B코스!! A코스와의 차이는 한우인지 아닌지사실 한우는 좀 느끼해서 수입산 소고기도 좋아하니 가성비 있게 B코스로! 마라(홍탕), 삼선(해물백탕), 버섯, 토마토 중에 2가지 고르면 된다! 버섯탕도 궁금해서 잠시 고민했는데 홍탕, 백탕이 젤 인기 많다고 알려주셔서 홍탕 백탕으로 선택! 고기는 우삼겹, 목심 하나씩 선택했는데나중에 추가할때 양고기도 선택 가능하다!  나머지 메뉴는 동영상으로 담아봤다!주류메뉴도 다양하고, 꿔바로우 같은 추가 메뉴도 있다. 메뉴 주문하고 음식 담으러 나오면소스코너랑 야채코너가 나뉘어져있다.​소스 종류가 진∼짜 많다!부추꽃, 소고기장, 로깐마 등 첨 보는 소스도 많아서 신기했다. 소스 만드는 법도 있어서 보고 이것저것 다 넣어봤다! 소스 코너 아래쪽에 보면 소스 접시 살균되어 보관되고 있어서 위생적이라 너무 좋았다. 야채코너도 깔끔하고 신선하게 준비되어있다. 예전에 채소 관리 안되는 마라탕집 간적 있어서 위생에 신경 많이 쓰는데 다 너무 깔끔하게 정돈 되어있어서 좋았다! #송도마라탕 마라탕집에서 보지 못하는 해산물이랑 내장류들도 있다. 야채, 소스 가져오니 셋팅 되어있던 육수!예전에 대만갔을땐 1인 훠궈였어서 저 반 나눠진 냄비에 못먹었는데 이번엔 더 진짜 같은 훠궈였다ㅋㅋㅋ 끓기를 잠시 기다리고... 일단은 간단하게 담아온 야채들ㅋㅋㅋ 소스도 이것저것 만들어봤다.근데 마장소스 쌈장같은 맛이다 이게 맞는 맛인지는 모르겠다. 나중에 훠궈 소스 팁? 레시피 알아보고 가야지 고기도 금방 가져다 주시는데 고기도 품질 좋아보인다!고기 추가 할때도 같은 상태의 고기 가져다 주신다! 이제 다 준비 됐으니 먹어볼까나  이건 소스코너에 있던 반찬?들 훠궈는 샤브샤브 처럼 먹는건가?일단 모르겠으니 몽땅 넣고 배부터 채우기로ㅋㅋㅋ​먹느라 바빠서 익은 사진이 없다....ㅋㅋㅋㅋ 대만때 먹었던 홍탕이 진짜 향신료 그 자체였어서 먹기 전까지도 조금 걱정스러웠는데, 딱 적당한 마라맛이라 넘 맛있었다! 백탕은 꽃게 같은 해물이 들어갔는데 해물맛이 강하진 않고 진했다! 근데 약간 삼계탕향? 같은 무슨 향신료같은 향이 났는데 엄마가 당귀향 같다고 했다.​오히려 백탕이 조금 향이 있어서 약간 당황했는데,향 강한거에 아주 취약한 나도 먹을 정도라 호불호는 거의 없을것 같다! 여기가 테이블이 엄청 넓어서 앞사람이랑 좀 멀리 떨어져 있는데, 젓가락이 길어서 먹기 편하다.사진에서 젓가락도 별로 안길어 보이고, 테이블도 별로 안넓어 보이는데 진짜 길고 넓다ㅋㅋㅋㅋ 팔짧은 우리는 조금 어색하긴했는데, 접시 많아도 전혀 걸리는게 없어서 오히려 좋았다.  먹다가 중간에 고기 추가도 테블릿으로 할 수 있고,필요한것들 직원 호출에서 선택할 수있다! 중간에 육수 추가를 했는데 육수는 일반 육수를 육수 종류에 상관없이 부어주셔서 육수 붓고 나면 이전 육수 맛이 약해진다.그래도 여전히 맛있고, 백탕은 오히려 당귀향 같은게 좀 덜나서 더 맛있었다!​음료랑 맥주도 시켜먹고, 고기도 리필하고, 셀프바도 여러번 더 갔다왔는데 먹느라 바빠서 중간사진이 하나도 없다ㅋㅋㅋㅋ 이게 맛있다는 가장 큰 증거 아니겠냐구ㅎ​걱정반 기대반이었던 훠궈 성공적이다!담에 또 와야지  훠궈 송도 트리플스트리트 본점인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-2 트리플스트리트 B동 2층 207호 ​​​​ ​ 
안녕하세요 뜸한 블로그지만이번맛집만큼은 참을 수 없어 미루지않고 포스팅을 가져왔습니다.바로 한남역 근처 '왕용'이라는 중식포차입니다  왕용 입구골목부터 빨간 간판과 빨간 조명이 눈에 띕니다무언가 , 중국 한복판의 노포 같달까요 일단 입구 가 한몫합니다(기대) 왕용은 1층에 위치해있습니다.넓지는 않은 내부크기에요 이날 날씨가 선선한데 춥지않아서창가에 앉았습니다. 답답하지 않은데 운치도 있고 너무 좋더라구요. 사실 이런 곳에 오면 칭따오를 먹어줘야죠메뉴를 주문하면서 칭따오 한병도 주문했습니다!(블로그주인장 최애)​​  Pick 마라왕떡볶이 9000 가지고기튀김19000엄청난 비주얼과 함께 주문한 마라떡볶이와 가지고기튀김이 나왔습니다. 붉은 조명인데도 불구하고 맛있어보이는게 딱 느껴집니다. 양도 많습니다. 쫄깃한 가래떡, 푸주, 중국당면이 푸짐하게 들어가있는 마라떡볶이입니다. 이날 같이 간 친구가 마라를 처음 먹어봤는데요. 사실 입문자가 너무 강하거나 자극적인 마라를 먹으면 거부감이 들수있는데, 왕용의 마라왕떡볶이는 떡볶이의 달콤매콤함 맛과 혀를 탁탁 쳐주는 마라가 잘 어우러져서 부담스럽지 않았습니다.  왕용 가지고기튀김요 가지고기튀김은 신메뉴인데요. 두툼한 가지 사이에 고기완자가 중간에 들어간채로 튀겨진 요리입니다. 얼마나큰지...아마 줄세워두면 가지 한 개가 될 것 같습니다. 겉바속촉의 대가네요. 한입 베어무는 순간 고기의 육즙이 폭신한 가지식감과 어우러집니다. 메뉴 자체가 술을 부르는지라.. 하얼빈 한병을 더 시켰네요. 칭따오와 비슷하지만 살짝 더 깔끔한 맛입니다. 마치 카스와 테라같은 느낌이랄까요. 카스테라~(죄송합니다)  음식 먹는 내내 정말 좋다는 소리만 얼마나 와쳤는지 모르겠습니다. 음식 맛은 말할것도 없고 도 너무 좋았습니다.  다들 한남역에서 맛있는 중국포차를 찾으신다면왕용 추천드립니다. 
 안녕하십니까 홍콩 다녀온 짱짱이에요 다들 잘 지내고 계셨나요?홍콩 갔다가 도 다녀왔는데 너무너무 좋더라고요 그래서...  를 너무 느끼고 싶어서 친구랑 연트럴파크맛집 리리 다녀왔어요!여기는 제가 예전에 한번 갔었던 곳인데 맛있었거든요! 깔끔했던 기억도 있고 해서 또 가고 싶었는데 완전 타이밍이 좋았어요🤭연트럴파크에 바로 위치하고 있어서 홍대입구역 3번출구에서 내려서 그냥 쭈우욱 길따라 가면 3분정도 걸려요👍🏻​리리영업시간 화-금 10:00 - 22:00                       16:00 - 17:00 브레이크타임                토-일     10:00 - 22:00                월     정기휴무주소        서울 마포구 동교로 227-1 1층,2층번호        02-334-1575가게정보 포장, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분​ 입구에서부터 간판도 뭔가 찐하게  느낌이 나죠? 🤭내부 둘러보면 깔끔하게 꾸며져있고 사진들로 현지 완전 느낄 수 있었어요!혼밥하기도 좋을 것 같았어요 ㅎㅎ 직원분들이 친절하셔서..!2층도 있는데 저는 1층에 자리 잡았어요 ㅎㅎ 뭔가 그게 더 시원한 느낌 나가지구!쌀국수, 덮밥 잘하는 연남동 식당이에요ㅎㅎ   메뉴가 진짜 다양해요! Previous imageNext image Previous imageNext image 홍콩가서 먹었던 국수생각나구 해서문어볼쌀국수차슈덮밥삐뻥탕차우샤 (새우튀김)레몬티보통같았으면 밀크티 시켰을건데 홍콩가서 레몬티에 반해서..!ㅠㅠㅠㅠ 제가 좋아하는 레몬티로 ..!  그릇도 예쁘죠? 파란꽃!!! 가지런하게 세팅해주셔서 메뉴 주문하고 기다렸어요!사실 저번에도 한번 왔었거든요그때도 새우 먹었었는데 오늘 또! 똑같은 메뉴 주문했어요 🤭 그때 사진 첨부합니다 으히히 그때도 새우시켰었는데 국수는 우육면 시켰었나봐요! Previous imageNext image 테이블 한켠에 국수에 넣어 먹을 수 있는 소스들이 준비되어 있어요깔끔하게 되어있어서 뭔가 안심되더라고요 ㅎㅎㅎ    레몬티는 고기 먹으면 아무리 담백하다고 해도 약간 기름기가 있긴하잖아요? 깔끔하게 싹 ! 내려줘요ㅎㅎㅎ 그래서 더 맛있게 먹고 고기까지 다 먹은 것 같아요🤭  저는 챠슈덮밥이에요!사실 거진 일주일 정도를 밥 못먹고 계속 면만 먹고 빵만 먹고 했던 터라 밥이 너무너무 먹고싶은거예요🥹그래서 시켰는데 진짜 후회없는 선택이었어요!달착지근하면서 짭쪼롬한 간이 되어있어서 밥이랑 양파랑 같이 얹어서 먹으면🥹 진짜 너무너무너무 맛있어요ㅠㅠ홍콩에 있는거 봤을때 먹어볼 걸 그랬어요! 현지에서 먹는것도 맛있었을텐데 아쉬울뿐이에요 다시가고 싶은 홍콩...!  새우알이 탱글탱글 하고 튀김이 얇아요! 새우머리 톡 떼고 꼬리까지 먹을 수 있게 조리되어 있어요 물론 떼도 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ밥 한숟가락 먹고 새우먹고 하면👍🏻ㅎㅎ 친구가 먹은 문어볼쌀국수는 문어볼도 잔뜩 들어가있고 숙주도 아삭아삭 씹햤고 국물도 끝내줬어요🥹 아무것도 첨부하지 않아도 국물맛이 좋아서 후룩후룩 잘 넘어갔어요! 굴국수가 유명하다는데 다음에 굴국수 먹어볼거예요! 홍콩가서도 못먹고왔네요.. 또륵  홍대 놀러 가는 분들 ! 연남동 쌀국수, 덮밥 맛집 리리는 어떠신가요 ㅎㅎ연트럴파크에 있어서 찾아가기가 너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 조만간 또 갈것같아요 👏🏻  리리서울특별시 마포구 동교로 227-1 1층,2층   
 오늘은 #연남동맛집 #리리 에서 밥먹고 온 후기 ~~전 워낙 쌀국수랑 딤섬 너무 좋아하는데 홍대입구역에서도 너무 가까워서 좋았던..리리 후기 레츠고 리리 외관은 이렇게 정말 딱보면  느낌이라  여행다녀와서 지나가다가 발견하고 정말 들리고싶었는데드디어 방문했어요!!  문앞에 메뉴판도 있어서 슥 ~ 보고 들어갈 수 있어요 ㅎㅎ다행히 시간을 적당히 잘가서 웨이팅은 없었던!  들어가자마자 착석 했는데  진짜 너무 좋아요 +_+조명도 적당하고..이 온도..습도...완벽해   리리 메뉴판이에요원래 여기는 굴국수, 굴국밥이 유명하거든요지금 마침 겨울이니 굴도 좋아하고 리리스폐셜 굴국수랑 차슈덮밥, 쇼마이 이렇게 3가지 주문했어요!  주류랑 음료수도 있으니 취향껏..!   주문하고도 천천히 둘러본 연남동맛집 리리 주방도 그렇고  느낌이 진짜 물씬..색감도 그렇고저 주방쪽 유리도 너무 예뻤어요  그리고 여기는 2층인데 연말연시 모임예약도 가능했고진짜 좌석이 커서 연남동에서  회식한다고하면 추천해주고 싶더라구요!공간 완전 넓고 좌석도 배치가 단체로 앉기에 좋아보였어요연남동 중식으론 여기가 딱..!​그리고 화장실도 2층에 있다는!정말 깔끔하고 짱이었음  그리고 메뉴 주문후 가져다주신 차..이것도 무슨맛이라해야하지..?적당히 따뜻하고 맛있더라구요잔도 예쁘고 주전자도 너무 큐트 뽀짝 예쁜  ! 주문한 메뉴 나왔습니당~스폐셜리리굴국수와 차슈덮밥 !그냥 굴국수와는 다른 스폐셜리리굴국수는 굴, 다진고기,완자 등등 함께 다 들어있어요!!!비주얼 미쳤죠..다시봐도 맛있겠다  스폐셜리리굴국수 먼저 먹어볼까요 ! 이렇게 면이랑 굴이랑 함께떠서 와앙함냐~먹다가 사장님이 추천해주셨는데마라소스나 고추들도 같이 넣어먹으면 맛있다고 하더라구요!그래서 그릇에 덜어서 함께 먹어봤는데진짜 존맛탱..리리 굴국수맛집 인정..아! 그리고 고수도 달라고하면 주신답니다  짝꿍이가 정말 맛있다며 굴국수 흡입시간을 가지는 동안.. 차슈덮밥도 맛을 봐야죠..?비주얼 미쳤죠차슈의 윤기가 좌르르 먼저 계란노른자를 터트려주는데사장님왈 비벼먹으면 짱맛이래요! 그래서 ....밥위에 계란후라이, 차슈와 양파를 올리고 먹으면 얼마나 맛있게요....양파절임도 진짜 맛있더라구요 자극적이지도 않고 너무 잘 어울리는 맛..!!!청경채도 간이 되어있어서 원래 안좋아하는데 너무 맛있어서 다먹었어요.....  그리고 먹다보니 나온 쇼마이 !새우만두입니당딤섬중에 최애 만두인데쇼마이 진짜 너무 맛있어요..같이 나온 생강 간장에 콕콕~ 꽉! 찬 새우만두..위에 작은 새우아래에 다져진 고기와 새우들이 가득...  탱글탱글 너무 맛있어보이죠?..맛있습니다..   그리고 아래에 이렇게 아주아주 얇은 당근이 깔려있는데이거랑 같이 먹어도 맛있더라구요..어쩜 저렇게 얇게 썰지..?싶었어요귀엽고 맛있다!마라소스에도 콕콕!안에 참 꽉 찼쥬​ 리리서울특별시 마포구 동교로 227-1 1층,2층 홍대입구역 근처 연남동맛집리리다음엔 굴국밥맛집이라던데 굴국밥도 도전해봐야겠어요​사장님도 너무 친절하고 맛있었던 곳!  ​영업시간월요일 휴무화 - 일 11:00~22:00​02-334-1575​  식사권을 제공받았지만 주관적인 관점에서 솔직하게 작성된 후기입니다 
북경오리 전문 레스토랑  맛집 베이징 키친 방문미식의 도시 는 다양한 가격대의 맛있는 음식들이 많이 있습니다. ​그 중에서도 미슐랭에 등재된 레스토랑들이 많이 있는데  여행 하는 동안 그런  맛집들을 참 많이 방문했던거 같아요. 물론 복장 규정이 완화 되었는지잘 못 알고 예약 했다가 못 들어간 더 에잇 말고는 계획 한 장소는 다 방문한 듯!! 그 중 한군데가 바로  맛집 중 북경오리 전문으로 하는 베이징 키친 입니다.​  ​ 베이징 키친은  하얏트 호텔에 위치해 있는데이 곳에 미슐랭 레스토랑이 2곳이나 위치해 있죠..^^​  북경오리 전문 레스토랑 베이징 키친 역시2019 년 미슐랭 더플래이트에 선정된 레스토랑으로 내에서도 가장 인기 있는 음식점 중 한 군데 입니다.​ 제가 방문한 시간은 오픈 하자마자예약을 해서 방문했기에 사람이 별로 없어보이지만실제는 평일 저녁에도 만석이라 예약을 하지않으면 맛보기 힘든 레스토랑이에요​   모든 주방은 오픈키친으로 되어 있어서화덕에 들어가 있는 베이징덕 부터 다양한 요리가만들어지는 과정을 직접 확인 할수 있었습니다.​   매장은 안쪽으로 쭉 연결되어 있어서 엄청 넓었습니다.​저희는 미리 예약한 자리로 안내를 받았어요.​  같이 식사할 인원이 조금 되서 원탁으로 안내를 받았습니다.​보통 중국음식 먹을때는 단체의 경우 가운데 원탁이돌아가면서 필요한 만큼 음식을 뜰수 있게 되어 있죠.​     여행에서 들린 베이징 키친의 메뉴판입니다.​베이징 덕이 전문이지만 다른 요리 다양하게있었고 모두 퀄리티며 맛이 훌륭했습니다.​    여행은 딸래미와 왔는데 다음에는온가족이 함께 방문해야겠어요..^^​ 맛집 베이징 키친 도 좋고음식 하나하나 맛있었습니다.​  먼저 곁들여서 먹는 반찬들이 나오고   메인인 베이징 카오야는 직접 쉐프가 와서 잘라주십니다.​보통 베이징 카오야는 잘라서 나오는데고급 베이징덕 레스토랑에 방문하면이렇게 직접 눈 앞에서 쉐프가 커팅해주죠.​ 그리고 또 하나 특징은 거의 대부분 껍질만 잘라서이렇게 놓아주고 살코기는 별로 먹을게 없죠. 베이징 카오야의 진정한 맛은 껍질에 있기 때문이에요.​  이렇게 쉐프가 껍질, 중간, 그리고 살코기로분류해서 제대로 커팅을 해줍니다.​   베이징덕 먹는 방법들은 다 아시죠.​밀전병에 베이징카오야를 한점 넣고 파와 춘장소스를함께 해서 쌓먹으면 글 쓰고 있는 지금도 생각이 나네요...ㅎ​  그 밖에 탕수 쏘가리, 블랙빈 소고기 볶음  그리고 식사로는 계란 볶음밥을 주문해서 먹었습니다.​계란 볶음밥이라고 해서 다 같은 볶음밥이 아닌거 아시죠.​밥 알 하나하나 계란이 코팅되어 웍에 볶아 나아서제가 제일 좋아하는 요리이기도 합니다. ​간단한 요리일 수록 극강의 맛을 내기 힘든데역시나 본토라서 그런지 너무 맛있었습니다.​  마지막 디저트는 망고로 만든 디저트가 나와서 식사는 마무리!!!!​너무 맛있게 잘 먹어서  여행 하면 항상기억에 남아 있는 베이징키친 베이징 키친 澳門路氹連貫公路澳門君悅酒店一樓 에서 제대로 베이징 덕을 맛보시고싶은 분들에게 완전 추천 드립니다. ​가시기전 예약 잊지 마시구요...^^​ ​ 
 안녕하세요!반주렐라에요🤗꽉꽉채운  당일치기 여행소개드려요💜​  🟩  당일치기  🟩피셔맨즈워프 -> 세나도광장 -> 성도미니크성당-> 세인트 폴 성당 유적 -> 육포거리/어묵거리 -> 베네시안호텔 -> 윈팰리스 분수쇼 윙치케이&비첸향&로드스트로우 후기는 일정에 맞게 중간중간 소개드릴께요!  페리예약 꿀팁 및 무료셔틀버스 탑승방법은아래의 포스팅을 참고해주세요! 여행/당일치기/페리예약 꿀팁/무료셔틀버스 이용방법안녕하세요! 반주렐라에요🤗  여행 후기에 앞서 페리예약 꿀팁과 무료셔틀버스 이용방법을 공유드...m.blog.naver.com  Outer Harbour 터미널에서 내려다리를 쭉 따라 걷다 이정표를 보고 걸으면 콜로세움 모양의 #피셔맨즈워프여기서 웨딩사진 많이 찍으시나봐요..!​드레스 대여샵도 주변에 보이고실제로 웨딩촬영하시는것도 봤어요 (예삐예삐)​  구경하다보면  상점들도 있었는데이른시간인지 문이 닫혀 있어서다시 터미널로 가서 무료셔틀버스를 타고세나도 광장으로 갔어요! #세나도광장분수와 유럽풍 건물로 둘러쌓인  역사지구의 심장부에요! 세나도광장에 들어와서 판도라옆에새우완탕면으로 유명한 #윙치케이 갔어요웨이팅 맛집인데운이 좋게 한자리 남아서 바로 들어갔어요! 사진으로 된 메뉴판이 있어서쉽게 주문 할 수 있어요👏🏻 유명한 새우완탕면과 볶음밥, 그리고 놓칠 수 없는 밀크티 시켰어요!  새우완탕면이 면의 식감이 호불호 있지만맛있다는 후기를 봐서어쩌피 안익은면 좋아해서 상관없겠지 했는데전 면이 문제가 아니였어요..​쿰쿰한 특유의 향이 나서 저와 친구들 입맛엔 맞지 않더라구요 ㅠㅠ안에 새우는 통통하게 들었고면의 식감도 좋았는데국물이 ㅠㅠㅠ 아쉬웠어요​  그래도 볶음밥은 맛있었고,밀크티는 달지않고 향이 깊었어요!밀크티는 진짜진짜 맛있었어요(하나라도 맛있으니 됐다😅) #성도미니크성당세계문화유산으로 등재되어 있고,지금은 작은 박물관 겸 전시장으로 이용되고 있다고해요:)  #몬태요새비가 금방 올것만 같아서 멀리서만 봤어요!  #세인트폴성당유적유명한 랜드마크 답게이 건축물과 내가 함께 나오고 싶으면 여기에 계시는 모든분과 찍는다 생각하시면 되요 세인트폴성당유적에서 내려와걷다보면 나오는 #육포거리​길 지나갈때마다 육포도 맛볼 수 있고 호객행위도 있지만 한국인 입맛에 가장 잘맞는다는#비첸향 으로 갔어요  가게에 들어가서 시식을 요청드리면그때그때 잘라서 주시는데다른데보다 훨~씬 위생적이였어요 안살 수 없쥬?한국에 못가져가서 조금만 사서숙소에서 안주로 먹었어요 원래는 항우어묵을 먹고 싶었는데약사님의 친절한 설명과 약도에도못찾아서 코가 이끄는곳으로 갔는데‼️내가찾은맛집 득템‼️  소의 부속부위를 중간에 있는 국에토렴하듯이 주시는데아재입맛인 저는 맛있었어요😋소주랑 정말 잘어울리거 같았던..!! 못찾았지만 감사해요 약사님🫶🏻 #더베네시안호텔이 크다고 느끼긴 했는데 안은 더 웅장하더라구요!이래서 다들  여행에 여길 오시는 구나😀 제일 유명한 스팟이탈리아 베네치아 대운하를 컨셉으로꾸며놓은 실내운하​베네치아을 꼭 가봐야겠다고다짐 또 다짐‼️ ​물어물어 도착한 #로드스트로우와..여기 줄이 진짜진짜진짜 길더라구요!각1개씩만 먹을려고 했는데2개씩 먹기로 그자리에서 변경 또 운이 좋게 자리가 생겨서좋은 자리에 앉았어요! 빠질 수 없는 #밀크티 겉바속촉 정석인데안에 커스터드 크림 진짜 부드러워요!! 여행하신다면 진짜 꼭꼭꼭 드세요! 추천x1000 #더런더너 #더파리지앵베네시안에서 나오면 바로 보여요!당일치기라 모든 내부를 보지못했지만다 연결되어 있다고 하더라구요 #윈팰리스외관부터 압도적인데내부가 진짜 화려하더라구요 세상 화려했던 몽키들🐒  진짜 너무너무 예쁘지 않나요?윈팰리스 꼭오세요🙏 윈팰리스 분수쇼 스카이캡에 타서 보면진짜 예쁘다던데 무료라 그런지줄이 진짜 길어서 패스!​나중에 윈팰리스에서 숙박해서프리패스로 탈꺼에요🥹  이렇게 예쁜데 어떻게 또 안오겠어요🤭​분수쇼 보고 재방문각진짜 분수쇼 하나만 보러 와도 되겠다생각이 들 정도였어요​ 방문하신다면꼭! 윈펠리스분수쇼 보고 오세요😉​ 윈 팰리스4HXC+2FG, Av. da Nave Desportiva,  
본 포스팅은 19년도 11월 여행 이야기입니다.​ ​코로나 이전에 혼자 떠났던 해외여행.급하게 계획했는데 짧고 굵게 다녀올 수 있는 여행지였습니다.밤 비행기를 타고 공항에 도착한 후 일박은 공항 근처 호텔에서 하루를 보냈고다음날은 반도로 넘어가서 세나도광장 5분 거리에 있는 호텔에서 지냈습니다.근처 관광지를 찾았는데 여행에 있어서 이곳들을 빼놓을 수 없었습니다.그럼 다녀온 곳 소개해 볼게요.​ 세나도 광장 ​세나도광장 구경부터 시작했습니다.이 분수대는 밤이 되면 조명 색이 바뀌어서 예뻤습니다.​  ​광장은 유럽적인 분위기였습니다.(유럽은 언제쯤이나 갈 수 있을까요…)​ 성 도미니크 성당Tv. de São Domingos, &號 板樟堂前地 ​이 나라의 최초의 성도미니크 성당.노란색 외관으로 사진 찍기도 괜찮았죠,아쉽게도 제가 방문했을 당시 공사 중이었어서 들어가 보진 못했습니다.​ ​지나는 길에 식당과 매장들이 줄지어 있었습니다.관광지인 만큼 관광객들도 많았습니다.​  Ruinas de S. Paulo Ruinas de S. Paulo  ​유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있는 성바울성당 유적.과거의 화재로 외벽만 남은 상태입니다.외벽만 봤을 때의 크기가 이 정도라면 이전 건물은 꽤나 컸을 거라 생각이 듭니다.모두들 앞에 있는 계단에서 인증샷 남기기 바빠 보였습니다.​ ​몬테요새 가는 길에 찍어봤는데요.앞쪽에서 바라보는 모습이랑 또 다르죠?무너지지 않고 오래 간직되길 바랍니다.​ 몬테 요새   ​몬테 요새는 이곳을 지키던 군사시설인데요.오늘날에는 기상관측소로 쓰이고 있다고 합니다.성벽 중간중간에 대포까지 있는 걸 보며 그 당시를 상상해 볼 수 있죠.​   ​성벽 위에서 시내를 볼 수 있습니다. 저 멀리 그랜드 리스보아 호텔도 보이네요.저는 해가 지기 전에 내려갔는데 야경 보러 가도 괜찮을 듯싶습니다.​ ​내려가면서 기념품 숍들을 들러서 구경하다가 갔습니다.땅콩과자(?) 전병 같은 게 유명한 듯싶었습니다.가족, 친구들 지인에게 선물하기 괜찮은 것들도 여럿 봤네요.성 바울 성당 그림이 그려진 틴케이스는 꽤나 탐났답니다.​  ​잠시 러쉬도 들리고 외관이 예쁜 기념품 숍도 들렀습니다.요즘 홍콩 여행 가시는 분들 꽤 있으실 텐데요, 하루나 이틀을 짬 내서랑 같이 다녀오시더라고요.저는 아직 홍콩은 못 가봐서 다음번에 기회가 되면 같이 묶어서 다녀오고 싶네요:)이렇게 다녀온 곳을 소개해 봤는데요.모두 5분 10분 거리에 있어서 한나절이면 충분히 돌아볼 수 있는 코스입니다.​​​  ​ ​ 
 당일치기 여행  6시간 만에  정복하기 코스​나에게 주어진 시간은 단 6시간...​당일치기 6시간 안에 누구 보다 즐겁게  여행을 즐겨야한다!!!​....​안녕하세요 우지니즘입니다​  ​에서 6시간 정도 돌아다닐 수 있는 기회가 생겨서 하면 떠오르는 유명 관광지 위주로 돌아 다녀 보았어요 ㅋㅋ​이번 포스팅은 자세한 여행 계획 포스팅이라기 보다는 시간 순서대로 나열한 개인 일기 같은 느낌으로블로그르 쓰려고 합니다 ㅋㅋㅋ​  ​출발은 타이파에 위치한 알티라  호텔 근처에서 했어요 알티라 Av. de Kwong Tung, MO Altira ​는 크게 세 구역으로 나뉘는데요 반도와 섬 그리고 섬은 타이파와 코타이 이렇게 나뉩니다​유적지나 관광 명소는  반도에 많이 있고호텔이 카지노 쇼핑몰은 섬에 많이 있어요​그래서 저는 섬에서 출발 >  반도 구경 > 다시 섬으로 돌아오는코스로 계획했답니다​첫 번째 방문지는​세나도 광장과 성 바오로 성당입니다​ 세나도 광장Senado Square,  성 바오로 성당 Ruinas de S. Paulo ​다리를 건너가야해서 구글지도를 이용해서 경로를 검색하면친절하게 어디서 몇 번 버스를 타야하는지 알려줘서 어렵지 않았어요​  ​보통  오면 호텔 셔틀버스로 무료로 이동을 많이 하시는데저는 뭔소린지 하나도 모르겠고 복잡해서 그냥 대중교통 이용했어요​요금은 6MOP입니다거스름돈은 안주니까 꼭 잔돈 챙겨 다니세요​제가 탄 버스는 완전 초초초초만석이어서 문 앞에 겨우 낑겨 탔는데요​덕분에(?) 바로 앞 유리 시야로 뷰를 감상 할 수 있어서나름 개이득이었습니다   ​   ​는 비가 자주오고 항상 흐리고 습한가봐요 ㅋㅋ진짜 물 속 안을 걷는 것 같이 너무 덥고 습했어요 ㅜ  ​  ​다리를 건너면 저 건너에 마캉카오 반도가 보입니다저 앞에 요상하게 생긴 건물이 있는데 대표 호텔인 리스보아 호텔입니다​63빌딩 같이 겉면이 금색이고 연꽃 모양으로 생겼어요ㅋㅋㅋㅋ 완전 부내 나는 건물이었어요   ​  ​왼쪽으로는  타워가 보입니다생각보다 얇쌍한 건물 모양에 면봉 같다는 생각이 들었어요 ​  ​그 옆에 더위사냥 같은 건물있는데송도에서 보던 건물이랑 비슷하게 생겼다고 생각했네요 ㅋㅋ​제게 시간이 많으면 타워도 올라가 볼 텐데타워는 이렇게라도 보는거에 의미를 뒀답니다 ㅋㅋㅋ​ ​가까이서 본 리스보아 건물을 정말 웅장하더라고요건물이 "나 비싸~!!!!"라고 뿜뿜하고 있는 것 같았어요 ㅋㅋ  ​  ​그리 길지 않은 시간에 시내로 진입했답니다얼마 전에 대만을 다녀 온적이 있었는데요너무 즐겁고 좋은 시간을 보냈어서 대만 앓이 중이었거든요​그런데  시내도 중화권이라 그런지대만 느낌도 많이 나서 새록 새록 추억이 떠올랐답니다  ​   ​버스에서 알록 달로 세나도 광장이 보이길래바로 다음 정류장에서 내렸습니다 내리자 마자 느껴지는 고온다습.... 헉 ㅋㅋㅋ    ​포루투갈의 식민지 영향으로건물이나 바닥이 유럽풍 느낌이 많이 났어요​날씨는 흐렸지만 건물이 예쁘고 색상도 예뻐서사진을 예쁘게 잘 나오더라고요  ​ ​광장은 구경 했으니 이제 성바오로 성당으로 이동합니다 ㅋㅋ세나도 광장에서 걸어서 대략 10분정도 소요됩니다  ​  ​걸어가다가 옆 골목에 BEEF OFFAL SOUP 판매하는 거리가 있길래맛있는 냄새에 이끌려 들렀는데요여러가게가 있는데 유독 한 가게에 줄이 길더라고요 하지만 저는 시간이 금이기 때문에 대기가 많은 바로 옆 집에서사먹어 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ맛집의 옆집 느낌으로 ㅋㅋㅋ  ​ ​​몰랐던 부분인데 에서 돈은 홍콩 달러와 중국 위안화를 1:1:1로 취급하더라고요집에 위안화가 좀 있어서 가져 왔는데 잘 가져왔더라고요 ㅋㅋ  ​ ​국물 없는 내장탕 건더기만 먹는 것 같았어요저는 내장류를 잘 먹어서 부담 없이 잘 먹었는데혹시 내장류 안드시거나 비릿한거 안 좋아하시면과감히 패스하셔도 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋ​사진의 오른쪽 집이 바로 대기 많은 집이고왼쪽 집이 제가 구매한 집입니다 ㅋㅋㅋ  ​ ​배를 채우고 걷다 보면 저 멀리 성바오로 성당 건물이 보입니다​ ​우와 사진에서 보던 그거다~!!하면서 걸음을 제촉했어요 ㅋㅋㅋ​사진에서 보면 알 수 있듯이 인파가 정말 어마어마합니다대부분 중국 본토 사람들이에요 ㅋㅋㅋ  ​  ​나도 이 앞에서 사진 찍고 싶었지만전 혼자 와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 셀카라도 남겨 보았습니다 ㅋㅋ  ​ ​앞 면만 미디어에서 많이 봤는데 뒷면도 궁금하지 않으신가요 ㅋㅋ?​짜잔 뒷면은 이렇게 생겼어요 ㅋㅋㅋ뭐 별거 없죠?ㅋㅋ​자 이것도 봤으니 다음 코스로 이동이동(한국인특)  ​  ​갑지기 왠 유니구로~?날이 너무 덥고 습해서 정말 걷기 힘들어서피신차 들렸어요 ㅜㅜㅜ  ​에 있는 대부분의 상점은 문을 활짝 열어 놓고에어컨을 빵빵하게 틀고 장사를 하기 때문에그 앞을 지나만 가도 시원한 바람이 느껴졌는데요그래서 길 걸을 때 상점쪽으로 쫙 붙어서 걸었던데 기억이 나네요 ㅋㅋ​ ​자 이제 배를 채우로 이동합니다거리가 예뻐서 이동하면서도 사진을 많이 찍었어요​  ​너무 더워서 맥날이 보이길래아이스크림 콘이나 먹을까 해서 들어 갔는데 헉 생각보다 비싸더라고요   ​ 물가 ㅎㄷㄷ 그래서 그냥 밀크티나 먹어야지 하고밀크티 가게를 찾았어요 ㅋㅋㅋ​우연히 지나가다가 발견한 밀크티 가게!Show You Tea 라고 합니다 ㅋㅋ메뉴는 한자로만 되어 있지만저에게는 파파고가 있기 때문에 어렵지 않았죠 ㅋㅋㅋ​  ​흑당 펄 밀크티를 주문했습니다 ​너무 맛있음 ㅜㅜㅜ근데 6천원임 ㅜㅜㅜㅜ물가 거의 한국이랑 같거나 비쌈 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ  ​ ​가려던 식당은쑤안라펀이라고 마라탕같은 면요리를 판매하는 맛집이었어요이 가게 할많하않,, 아니 이따 마지막에 다시 얘기해드릴게요 ㅋㅋ​ 쑤안라펀 澳門新口岸北京街183F 地下k鋪 853 ​세나도 광장 기준으로 도보 15~20분 정도 걸렸어요말이 15분이지 진짜 이 날씨에 걸어서 15분은 진짜 죽을 맛이었네요 ㅋㅋ  ​  ​걸어가다가 리스보아 앞을 지나면서 사진 찰칵육교 위를 건너다 길이 예뻐서 사진 찰칵​ ​중국  사이 좋게 지내자칭구야~ 느낌의 포스터 찰칵​ ​쑤안라펀에 도착했습니다 ㅋㅋ간판에서 부터 면요리 집이다~!!라고 말하고 있네요 ㅋㅋ​ ​매장 앞에 메뉴가 붙어 있는데요중국어를 못하면 사실 이건 필요 없어요  ​우리가 마라탕집 가면 원하는 재료 담아서 주듯이 여기는 말로 원하는 재료를 얘기해야하는데요​중국어를 못하기 때문에 그냥대표 메뉴로 고르고면 종류 맵기 정도만 고르면 됩니다​小 정도의 맵기가 신라면 정도 맵기여서저는 小로 선택했고요​면 종류는 백면보다 흑면이 맛있다해서흑면으로 골랐어요​ ​매장이 정말 2~3평도 안되게 작아서식사시간대 가면 웨이팅 필수고요모르는 사람과 같이 합석도 필수입니다  ​ ​와 비주얼 미쳤 ㅜㅜ맛있게 생겼어요 ​진짜 마라탕 그 잡채였어요 ㅋㅋ면은 당면이고요 ㅋㅋ버섯 소고기 채소 등등 한국인이 먹기에 부담없었어요ㅋㅋ기본 메뉴는 고수도 안들어가 있어서 고수 못 먹는 저도 먹을 수 있었답니다   ​  ​매우면 같이 먹으려고 연유빵도 주문했습니다 6개가 나오는데 두 개먹고 배불러서 나머지는 포장했는데식으니까 맛없어요 ㅋㅋㅋ그냥 따뜻할 때 먹는게 최고 인 것 같아요 ㅋㅋ​  ​앞에 분은 볶음밥도 드시던데여럿이 오면 여러가지 시켜서 먹으면 좋을 것 같아요​혼자 여행의 단점 ㅜㅜ음식을 다양하게 못 시킴 ㅜ ㅋㅋ​​  ​ 반도 여행은 이렇게 마치고 다시 섬으로돌아갔습니다​역시나 구글 지도로 검색하면 경로랑 어떤 버스를 어디서 타야할지다 나오니까 그대로 타시면 됩니다 ㅋㅋ​그런데 구글도 완전 100% 신뢰할 수는 없어요 ㅋㅋ구글이 알려 주는대로 버스를 탔는데 요상하게 돌아가는거에요구글이 알려주는 경로로 말고요 ㅋㅋㅋ​결국 목적지로를 제대로 오긴 했는데버스타서 중간 중간 잘 가는지 위치 확인 한 번 하면 좋을 것 같아요 ​  ​그 다음 목적지는 베네시안호텔입니다​ 베네시안Av. Cidade Nova,  ​ 여행 사진 보면 베네치아 처럼 수로 있고 천장 하늘 배경으로 된쇼핑몰 사진 기억하시나요?ㅋㅋ 맞아요 여기가 거기에요!!!당일치기 코스라면 필수 방문행해야죠 ㅋㅋ​  ​ ​호텔 바로 앞에서 내렸습니다 내리면 길 건너 호텔이 보이고그 옆에는 에펠탑과 빅벤이 보입니다 ㅋㅋㅋ​생각보다 고퀄이라서 놀랐어요 ㅋㅋ시간이 많다면 저기도 들려서 구경할텐데멀리서 본 향기만 남기고 갔단다~  ​   ​확실이 는 부내 나는 건물이 많아요 ㅋㅋ밥에 야경 배경으로 구경하면 정말 멋있을 것 같다는 생각을 했어요​저도 밤에 구경하고 싶었지만전 밤에 여길 뜨니 그럼 이만 베네시안으로 들어 갑니다 ㅋㅋ  ​ ​베네시안 호텔에 딱 들어 왔을 때 느낌은 웅장함이었어요 ㅋㅋ와 여기도 부내 쩜 ㅋㅋㅋ  ​  ​쇼핑몰은 3층으로 가야해요에스컬레이터를 타고 올라가면 짜잔익숙한 배경이 눈 앞에 펼쳐집니다​  ​얼핏 보면 진짜 야외라고 생각 될 수 있을 정도였어요 ㅋㅋㅋ실제로 눈으로 보면 가짜인거 티 많이 나지만사진으로 보니까 감쪽 같더라고요 ㅋㅋ  ​날씨가 항상 흐리고 습한  사람들의소망인듯 하늘이 파래서 기분이 좋더라고요 ㅋㅋ​  ​베네치아 컨셉답게 직원들 유니폼도그런 느낌으로 입고 곤돌라를 타고 가면 중간 중간노래를 불러주는 사람도 있더라고요오솔레미오 부르시더라고요 ㅋㅋ  ​ ​이곳에 온 목적 중에 하나 바로 에그타르트!!!로드스토우즈 에그타르트는 정말 정말 유명한 특산품인데요​포루투갈이 또 에그타르트로 유명한가봐요그 영향으로 도 에그타르트가 유명한데요구매하려는 사람들 줄이 정말 길었어요 ㅋㅋ저는 한 15분 정도 기다린 것 같았습니다  ​ ​하나에 13MOP6개에 75MOP12개에 150MOP입니다​저는 딱 저 먹을거 4개만  샀어요 ㅋㅋ6개 부터는 박스에 담아주고 그 이하는종이 봉투에 담아주는 것 같아요 ㅋ​  ​사자마자 바로 한 입 물었는데와 핵 존맛탱!!!!따뜻해서 더 맛있는 것 같았어요 ㅋㅋ  ​로드스토우즈는 체인점이라  이곳 저곳에 있으니여행지 경로에서 가까운 지점을 찾아 방문해보세요!!​ ​이렇게 저의  6시간 만에 뿌셔 뿌셔 당일치기 여행은 끝이 났습니다 ㅋㅋ숙소로 돌아가는길... 역시나 덥고 습해 ㅜㅡㅜ  ​ ​아 그리고 아까 쑤안라펀에 대해 말씀드리고 싶은 것은.,...저는 구글로 검색했을 때 세나도 쪽에 있는 지점만 나와서 거기로 갔는데요​아니 이게 뭐야 제 숙소 도보 3분거리에도이렇게 가게가 떡하니 있더라고요!!!!!!​  ​에휴 ㅜㅜ 왠지모를 배신감 ㅋㅋ구글지도에는 안나와요 ㅜㅜㅜ ​뭔가 20분 걸은게 억울하기도 하고그래도 걸으면서 밀크티도 먹고 예쁜 거리사진도 찍었으니 됐다마음먹었어요 ㅋㅋㅋ​초긍정 ㅋㅋㅋ​ ​마지막으로 방에서본  반도의 야경은 예뻤습니다 ​날이 흐려서  좀 뿌옇긴한데  매력적인 도시인 건 확실한 것 같네요 ㅋㅋㅋ  ​ ​  ​이렇게 저의  6시간 만에 정복은 끝났습니다 ㅋㅋ혹시  당일치기로 계획 하셨다면​여행에 참고해보세요!​  ​ 
​​안녕하세요. 투어비스입니다!​오늘은 2박3일 홍콩여행 3일차 추천코스인 여행을 소개해드리겠습니다!​홍콩과는 또 다른 매력이 있는 !포루투칼의 문화가 남아있어이국적인 분위기를 풍기는 곳이죠.홍콩보다 를 메인으로여행을 떠나는 분들이 많을 정도!​그럼  여행 입국규정부터추천코스, 홍콩에서  가는 법 등 여행에 대해 자세히 알아볼까요?투어비스와 함께 3일차 홍콩  여행 출발~!​​🔻홍콩 2박3일 자유여행 1~2일차 추천코스🔻 [홍콩여행] 2박3일 홍콩 자유여행 A to Z ② :: 홍콩디즈니랜드 가는법/티켓/가격 총정리!안녕하세요. 투어비스입니다! 오늘은 2박3일 홍콩여행 2일차 일정을 추천해드릴게요! 홍콩에 가면 꼭 방문...blog.naver.com [홍콩여행] 2박3일 홍콩 자유여행 A to Z ① :: 홍콩공항에서 시내/교통카드/고궁박물관/야경명소안녕하세요. 투어비스입니다! 최근 입국규제와 마스크 착용 의무화가 사라져 쉽게 자유여행이 가능해진 홍...blog.naver.com ​   여행정보 및 입국규정​동양과 서양의 문화가 혼재되어 다양한 매력을 느낄 수 있는 ! 유네스코 세계문화유산으로 지정된 곳이 많아 볼거리가 풍부하며, 매캐니즈 요리라 불리는  퓨전요리를 맛보는 것도 별미죠. 그리고 하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 야경! 반짝반짝한 불빛들을 감상하며 여행을 마무리하기 좋답니다.​<3~4월  여행정보>📌거리 : 한국에서 약 3시간 45분📌시차 : 한국보다 1시간 느림📌입국조건 : 백신 필수 X- 출발 24시간 내 자가/전문가 신속 항원 검사 또는 48시간 내 PCR 검사 음성 결과 시 입국 가능- 검사결과는  정부에 신고 또는 건강코드 발급📌비자 : 90일까지 무비자 체류 가능📌날씨 : 최고 30℃, 최저16℃로 온화한 날씨​  홍콩에서  가는법홍콩  페리홍콩에서 까지 1시간!홍콩에서 까지 1시간만에빠르고 편하게 갈 수 있는 방법인 페리!바다를 구경하며 이동할 수 있어많이 이용하는 수단이랍니다.​홍콩- 페리는 총 2가지로터보젯과 코타이젯이 있어요.​두 페리 모두 이동시간은 비슷하지만운항스케줄 및 도착 터미널이 다르니꼭 미리 확인 후 이용해보세요!​​ 터보젯 / 코타이젯 ​ 구분터보젯코타이젯출발↔도착홍콩  페리 터미널↔  페리 터미널(A)홍콩  페리 터미널↔  타이파 페리 터미널(B)운항시간(홍콩발 기준)08:00 ~ 22:3008:30 ~ 22:30 * 페리 사정에 의해 변동될 수 있음  Largo do Terminal Maritimo Largo do Terminal MaritimoEstr. de Pac On, Estr. de Pac On,  ​두 페리의 도착지가 다르니에서 투숙할 호텔 위치를 확인 후그곳과 가까운 터미널로 가는 페리를이용하는 게 합리적이랍니다!​왕복 2시간이면 충분히 이동이 가능하니 당일치기 여행수단으로도 딱이죠.​지금 투어비스에서 홍콩- 페리를특별한 혜택에 예약해보세요!​🔻🔻🔻​투어비스 단독 할인쿠폰 증정!​ 홍콩→ 터보제트 페리 패스 (편도) | 투어비스 투어&티켓투어비스m.tourvis.com 홍콩↔ 코타이젯 페리 탑승권 (편도/왕복) | 투어비스 투어&티켓투어비스m.tourvis.com ​   여행 일정추천 코스 및 맛집성바울성당/세나도광장/타워에그타르트/육포거리 성 바울 성당 유적​​중국 최초의 교회 건축물이자의 상징이라 할 수 있는 성 바울 성당 유적!17세기에 세워졌으나1835년 화재로 대부분 파괴되고현재 남쪽 외벽과 66개의 계단만 남아있어요.​바로크 양식으로 지어져마지 유럽에 온듯한 기분이 들기도 하죠.성당 앞 계단에서 성당을 배경으로사진을 찍는게 필수코스랍니다.다만, 항상 사람들로 붐비니 방문 시 참고하세요!​  세나도 광장​​아름다운 분수대와 유럽풍의 건물들로둘러싸인 의 랜드마크 세나도 광장!​​포르투갈 건축 양식으로 지어진'릴 세나도 유네스코 건물'에서 이름을 따와지어진 광장이랍니다.​마치  속 작은 유럽을 여행하는 듯한기분을 느낄 수 있을 거에요.광장 주변에서 판매하는 다양한 먹거리를맛보는 것도 이곳을 즐기는 방법 중 하나랍니다!​   타워​​의 전경을 한눈에 볼 수 있는 명소!세계에서 가장 높은 타워 중 하나인 타워입니다!​파노라마 뷰로 의 모습을한눈에 담을 수 있으며,특히 야경감상 스팟으로 유명하죠.​만약, 액티비티를 즐기고 싶다면스카이워크와 번지점프도 준비되어 있으니이색적인 체험을 해보세요!​  마가렛츠 카페 에 나따​​에서 가장 유명한 먹거리를꼽으라면 빠지지 않는 에그타르트!​의 여러 에그타르트 맛집 중대표적으로 손꼽히는 맛집인마가렛츠 카페 에 나따!​포루투갈식의 페이스트리 에그타르트로바삭한 파이지에 부드러운 필링이 가득 찬에그타르트를 맛볼 수 있어요.인생 에그타르트라고 극찬을 받는 만큼달콤한 디저트가 먹고싶다면 필수코스랍니다!​   육포거리​​세나도 광장에서 성 바울 성당 유적으로가는 길에 있는 육포거리!​길거리 어디선가 맛있는 냄새가 풍긴다면바로 이곳일 거에요.거리를 따라 수많은 상점들이 있으며다양한 육포를 구경할 수 있답니다.​거리를 다니며 시식도 가능하니맛보고 입맛에 맞는 육포를 골라 구매해보세요!​  Ruinas de S. Paulo Ruinas de S. Paulo 타워66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira, 66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira, R. de São Paulo, R. de São Paulo,  ​  2박 3일 홍콩자유여행 일정의마지막인  여행까지 소개해드렸는데요.​볼거리가 많은 여행지인 만큼2박 3일도 아쉬울 수 있지만꼭 가야할 곳들만 엄선해서 알려드렸답니다!​​드디어 자유여행이 가능해진 홍콩&!오랜만이라 들뜬 마음을 안고투어비스와 함께 여행을 준비해보세요!​ 홍콩, 나랑 함께 갈래요? | 투어비스투어비스m.tourvis.com ​여러분의 즐거운 여행 준비에 도움이 되셨길 바라며,다음에도 유용한 여행정보로 찾아오겠습니다:)  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
2023/04/27-2023/04/30 #​[DAY2]Part 1​​두번째날은 를 갔어요! 저희가 갔던 의 관광지와 맛집 소개해드릴게요!😇​홍콩에서 를 갈려면 배를 이용하시는게 편한데 ​ 가실 분들은 클룩 어플에서 미리 예매하는 걸 추천 드려요~! ​저희는 왕복으로 미리 티켓을구매했어요 ㅎㅎ ​오전 9시 30분에 배를 타고에 도착했어요! 보통 가는 시간은 1시간 30분 정도 걸리는 것 같아요! ​ 에 도착해서 입국심사를 또 한번 받고  시내 버스를 타고 세나도 광장으로 갔어요! ​는 홍콩 옥토퍼스 카드가 안되서ㅠㅠ미리 현금으로 홍콩 달러나  달러 준비하시는게 좋아요! 💵(Tip. 환율이 조금 더 싸요^^)​ ​버스를 타고 세나도 광장 도착했어요! ​여기는 정말 유럽인줄 알았어요💖​저희는 포토존에서 사진을 찍고 바로 점심을 먹으러 갔습니다😆​백종원 선생님이 추천하신#맛집윙치케이로 바로 갔어요~! ​저희는 새우완탕면과 Fried rice noodle w/beef and soy sauce두개를 시켰어요!​ ​새우 완탕면 새우만두?는 맛있었으나 국물이 바다 맛이 느껴졌어요 한입 먹으면 정말 앗! 이곳은 바다구나🌊🌊라는 느낌이였습니닼ㅋㅋㅋㅋ​ 두번째로 시킨 음식은 Fried rice noodle w/beef and soy sauce 예요! 숯불향나는 고기랑 당면이 아주 맛있었어요!! 이 메뉴는 완젼 추천이예요😆​밥을 다먹고 저희는  인스타 갬성카페인 Pace coffee Macau에 갔어요 Pace Coffee MacauR. dos Ervanarios, No.49號49號地下 앉는 자리는 몇개 없지만 정말 바리스타 분들께서 커피를 정성껏 만들어주셔서 너무 좋았어요👍​ 여행이매우 재미있어서 소개해드릴게 많네요 ㅎㅎ2편은 여기까지 마칠게요! ​3편은  베네시안 호텔 간 후기 들고 올게요🫶 
​​​  여행일기 <홍콩/>07.   추천 1 (코타이)​​​ ​는 크게 나눠보자면반도 / 타이파 / 코타이가 있다​그중에서 호텔/카지노가 밀집되어 있는코타이 스트립쪽의 가볼만한 곳을 먼저 소개하려고 한다​​​ ​먼저, 페리터미널에서 내려서 이 팻말을 찾고Hotel and casino shuttle bus를 따라가면코타이 스트립으로 가는 셔틀버스 정류장이 나오는데 숙소에 묵지 않아도 무료로 탈 수 있다​호텔 셔틀버스는  관광수단 중 하나로 쓰이고 있어서 당일치기 여행으로 온 사람들도 충분히 이용 가능 !!!​​👏 참고로 ‘베네시안 호텔’이 스트립의 시작점이 되기 때문에 베네시안 호텔의 버스를 추천한다​​​1️⃣ 베네시안 ​밤에 보면 더더욱 매력적인 베네시안 호텔 👏​​​ ​호텔 내부로 딱 들어서면 금색으로 된 전시품이 하나 크게 놓여져있고 천장은 그리스 신화 장면이 새겨져있다​들어가자마자 시선을 압도하고 우와 ,,! 소리가 저절로 나오게 만드는 곳 🥹​​​ ​1층은 카지노로 이루어져있고,3층으로 올라오면 이렇게 이탈리아의 베네치아를 그대로 따와서 곤돌라 운행도 한다!​내가 갔을 땐 비운행 시즌인지 따로 체험할 수 있게는 만들어지지 않았다​​​  ​혼자서 셀카봉 놓고 사진찍는 내가 힘들어보였는지 중국인분께서 먼저 사진 찍어주시겠다고 해서 한 장 찍었다 👏👏​아무튼 베네시안 호텔은 굉장히 웅장하고 호텔 내부가 (특히 1층이!!!) 너무 예뻐서 숙박하지 않더라도 시간 내서 구경하기 정말 좋다​​ ​또 호텔끼리는 이렇게 이어져있어서 굳이 내가 밖으로 나가지 않더라도 충분히 이동할 수 있다그렇게해서 베네시안 ▶️ 런더너 호텔로 이동 🤭​​​​​2️⃣ 런더너 ​런더너 호텔은 개인적으로 너무 예뻐서 낮, 밤 둘다 갔는데 밤이 조명이 들어와서 더 예쁘긴했다​아무튼 런던의 중심인 빅벤을 찾았다면 런더너 도착이다 👏​​​  ​앞에 공중전화부스나 영국의 관광 수단 중 하나인 2층버스도 모형으로 만들어져있다이런 하나하나의 디테일이 완성시키는 거라 생각하기 때문에…!!! 나는 너무 예쁘다 생각했다​⭐️ 특히 색감이 쨍하고 밝기때문에 밝은 색의 옷차림을 하고 가면 어떻게 찍어도 예쁘다 !!!​​​  ​​이게 전부 런더너 호텔을 배경으로 찍었던 사진인데 낮도 밤도 정말정말 x99 예쁘게 나오니까 여기서 찍기 강추 !!!!​외관은 너무 예쁜데 혼자 간 여행이라 사진을 못 남겨올까바 매우매우 걱정했지만 다행히도 삼각대를 이용해 너무너무 잘 남기고 왔다 📸!!! 친구들이 혼자 간 거 맞냐고들 ..^^​​내부에도 가끔 공중전화가 놓여있기는 하지만 호텔 내부는 베네시안과 비슷하게 거의 카지노&쇼핑몰 뿐이라 그리 즐기지는 않아서 패스 !!​​​​​3️⃣ 더 파리지앵 ​런더너에서 나와 왼쪽으로 쭉 따라걷다 보면La Jardin(정원)이 나온다 !!!!​​​ ​​밖에서 봐도 예쁘지만 정원에서 보면 더 예쁨!이 사진을 인스타그램에 올렸더니 파리에 간 줄 알더라 다들 ㅎㅎ​​  ​​밤에는 조명이 들어오고 노래같은 것도 틀어줬음!​​​ ​가까이에서 보면 이런 느낌!!! 웅장하고 멋지다낮에는 정원에서, 밤에는 에펠탑을 느끼길 🥹​​​​​4️⃣ 시티 오브 드림 ​이 호텔은 내가 가지는 못한 곳이다,,아니 정확하게 말하자면 가고 싶은데 못 간 곳 ,,​시티 오브 드림에서는 <더 하우스 오브 댄싱 워터> 라는 공연을 하는데!라스베가스의 오 쇼와 비슷하다고 보면 된다(=한 마디로 물 관련 쇼)​​ ​​보면 감탄이 절로 나온다고 ,,, 🥹🥹🥹​​ ​워낙 인기있는 공연이라 좌석이 정말 잡기 어렵기 때문에 미리 한국에서 예약하고 오는 게 좋다현장에서도 구매는 할 수 있지만 자리가 남아있는지 미지수 (ㅠㅠ),,,​좌석별로 가격이 상이한데A구역 12만 / B구역 8만 / C구역 7만정도로 보면 된다​​⬇️ 시티 오브 드림즈 홈페이지 보기https://www.cityofdreamsmacau.com/en City of Dreams | Macau’s Leading Leisure DestinationLocated in Macau Cotai, City of Dreams offers collections of experience including Michelin-starred restaurants, designer shopping, The House of Dancing Show and a diverse array of hotels in Macau - Morpheus, Nüwa, The Countdown and Grand Hyatt Macau.www.cityofdreamsmacau.com ​​​​​​5️⃣ 윈 팰리스 ​윈 팰리스하면 제일 먼저 떠오르는 게 바로 이 분수쇼 아닐까 싶다 !​윈 팰리스 호텔은 코타이 스트립에 하나,  반도에 하나 이렇게 총 에만 2곳이 있는데 코타이 스트립에 위치한 호텔에서만 분수쇼를 한다​​분수쇼는 매 시간 20-30분 간격으로 열려서앞 타임을 놓쳤더라도 조금만 기다리면금방 또 멋진 공연을 볼 수 있음 !!!!​​  ​​내가 이날 방문했던 호텔 중에 제일 웅장함이 있었다 👏👏👏​라스베가스에 있는 호텔 느낌이랑 유사하지만 그래도 예뻐 ,, 🥹​​​​​​​​​​​이미 라스베가스를 한 번 다녀왔던 사람으로써 처음에는 너—무 어딘가 부족하게 라스베가스를 따라했다고 생각했는데 막상 놀다보니 너무 예뻤다 !!!! 🤍🤍​업로드한 것 이 외에도 다양한 호텔들이 있고 볼거리, 찍을 거리들이 많아서 에 간다면 꼭꼭 전부 방문하길 추천 🤍🤍 
드디어 ㅠㅠㅠ  여행을 다녀왔어요 …♥️자 그럼 제가 꿀팁을 알려드릴게요 ​1. 여행 코스 출처 : 小红书 위쪽 : 大三巴 渔人码头 澳门塔  아래쪽 : 巴黎人 伦敦人 威尼斯人 이렇게 나눠져 있어서 하루는 위쪽 구경 하루는 아래쪽 구경하면 완벽코스 ㅎㅎ​​2. 환전은 미리 ​외국인은 에서 위챗페이나 , 즐푸바오 사용 불가능 . 그래서 카드나 현금이 꼭 필요하다 ! 나는  도착해서 환전을 하려고 했는데 ATM기에서 돈을 뽑으려면 중국인 신분증 인증이 필요해서여권 밖에 없는 나는 돈을 인출할 수가 없었다…그래서  가기 전에 꼭 환전을 해서 가야한다 .(그래서 난 아무 상점이나 들어가서 직원분께 상황 설명하고 위챗으로 돈 보내주고 환전했다는 ..ㅎ)​3. 대중교통 이용 (6MOP 준비 )​버스를 타려면 6파타카가 꼭 필요하다 꼭 동전으로 6파타카 딱 맞춰서 준비해서 타길 ⭐️왜냐면 돈을 더 낸다고 해서 거슬러 주지 않는다^^(+ 그리고 택시는 비싸다 … )동전 말고 mpay를 이용해서 버스를 탈 수도 있긴한데 카드 등록을 하려니까 인증이 안됐음 ㅠ​4. 핵산 검사 받는 곳 (+ 예약 )​나는 심천에서 로 바로 들어가서 핵산 검사가필요가 없었다 하지만 상해로 돌아올 때는 48시간 이내의 핵산 검사지가 꼭 필요함 ! https://eservice.ssm.gov.mo/kkhtrnabook/ 國檢新冠病毒核酸檢測預約系統中文 | 简体 | Português | English * This site is best viewed in IE Edge+ / Chrome / Firefox / Safari at a screen resolution of 1024 x 768 pixels or above. Por favor, use os navegadores IE Edge+ / Chrome / Firefox / Safari ou versões posteriores com resolução 1024 x 768 ou superior para obter melhores re...eservice.ssm.gov.mo 여기서 핵산 검사 미리 예약 할 수 있음 ! 이 장소에서 핵산 검사 받을 수 있다 예약 다 하면 예약 완료 페이지 부분 캡쳐해서 가면 된다 :)가격은 150파타카…ㅎㅎ 45파타카 짜리로 예약했는데 지금은 비싼 거 밖에 안된다고 하더라…그래서 어쩔 수 없이 ㅠ(저는 威尼斯人 여기서 핵산 검사 받았어요 ! 위치적으로 제일 좋았음 )​5. 出入境 종이 꼭 챙기기 ⭐️⭐️⭐️ 페리 선착장이나 공항에서 이 종이를 무조건 받을 것이다 그럼 이걸 꼭 꼭 꼭 꼭 꼭 챙겨야한다 .⭐️⭐️이게 없으면 호텔 체크인 불가능함 .나는 이걸 받은 줄도 몰랐다 ㅠ 선착장에서 직원분이 내 여권에 슬며시 꽂아놨더라구… 난 내가 받은 줄도 몰랐는데 … ㅎ쨌든 저 종이 꼭 필요하니 잘 챙겨두세요 !!!!!!​너무 행복했던 2박3일의  여행 🥹♥️여행 포스트도 조만간 올려보도록 할게요 !​#여행 #​​​​​ 
안녕하세요 방방콕콕 입니다. 오늘은 그리운 홍콩  자유여행을 위한 입국 준비물 및 날씨 정보 소개해 드릴게요~   홍콩 입국 준비물 11월 홍콩  입국 조건에 대한 업데이트 내용은 9월 말에 대사관 내용에서 크게 달라지지 않았더라구요.  현재 홍콩에 입국하기위해 백신접종은 필수입니다. 조건부 면제라고는 하지만 대부분은 격리도 해야합니다. 2022년 9월 부터 지정호텔 격리가 아닌 입국시 코로나19 pcr 검사 후 이동, 입국 후 3일간 능동감시 기간이 있는데요. 이때 매일 RAT 검사를 해야하고 2/ 4/ 6 일차 PCR 검사를 해야합니다. 능동감시기간에는 식당이나 다중이용시설도 이용이 불가합니다. ​ ​현재 홍콩 입국 준비물 이렇게 필요해요. 백신 접종 증명서(영문 또는 중문)출발 24시간 이내 검사한 신속항원 음성확인서건강상태 신고서 작성 해야합니다. ​ 香港特別行政區衞生署 健康及檢疫資訊申報 HKSAR Department of Health Health & Quarantine Information Declaration歡迎使用抵港人士「健康及檢疫資訊申報」 Welcome to use "Health & Quarantine Information Declaration" for inbound travellers 遞交健康申報表 Submit Health Declaration Form 下載強制檢疫令／醫學監察通知書 (只適用於相關海外/台灣抵港人士) Download Compulsory Quarantine Order / Notification of Medical Surveillance (Applicable to relevant overseas/Taiwan travell...www.chp.gov.hk 자세한 입국정보 참고해주세요! ​​  입국 준비현재 는 백신 접종이 필수는 아니나 조건부 입국이 가능하며 격리 필수입니다. 출발시 항공사 카운터에 백신접종여부와 증명서 개별확인이 필요합니다. 최근 10일 이상 중국, 대만, 홍콩 이외 여타 국가 체류시 탑승 48시간 내 검사하한 코로나19음성결과지말 MOP 5천 상당하는 경비를 소지히고 있어야 하며, 호텔격리 5일과 3일동안 자가격리를 해야합니다. 3일 자가격리 기간동안 매일 pcr 검사를 실시해야 합니다. 아직  입국 가능하지만 쉽지않아요 ^^​ ​​ 홍콩 자유여행 코스 가볼만한곳 역사박물관 (Hong Kong Museum of History)정부에서 운영하는 박물관으로 구룡 반도 침사추이에 위치하고 있어요. 인근 과학관과 함께 단지를 구성하고 있습니다. 역사박물관이 상설 전시하는 “홍콩 이야기”는 선사시대 이래 1997년 주권 반환 이 후까지 역사와 민속문화를 일목요연하게 보여주고 있어 역사와 문화에 관심이 있는 여행자라면 한번 쯤 가볼만한 곳이에요. ​ ​빅토리아 피크 Victoria Peak빅토리아피크는 해발 554Km 에 위치한 랜드마크로 꼽히는곳이에요. 이곳에 오르면 남중국해, 빅토리아 하버, 북쪽해안, 구룡반도 와 사자바위 전경을 감상할수 있어요.​빅토리아 피크에서의 야경은 백만 불짜리 야경으로 불리고 있을 정도로 아름다운 광경이 눈앞에 펼펴집니다. 피크타워에서는 센트럴과 빅토리아피크를 운행하는 프크트램과 밀랍인형 박물관 꼭 보고 와야한다는거 참고해주세요!​피크트램은 케이블에 의해 작동되는 유람용 전차로, 1888년부터 운행하기 시작하였으며, 최고 경사도 30도에 달하는 급경사로를 올라가게 되므로 피크트램을 탑승하여 바깥 정경을 보면 주변 건물들이 기울어져 보이기도 하는게 특징이에요.    ​리펄스 베이 (Repulse Bay)남부지방에 위치한 해변으로 고급아파트 및 빌라촌을 이루고 있는 곳이에요. 특히 풍수를 중시하는 현지인들에게 리펄스 베이는 용의 기운이 산을 따라 굽이치며 바다로 빠져나간다는 명당의 기운이 서린 곳으로 인식되고 있는 곳이라고 합니다.​고급주택 Repulse Bay는 용의 기운이 건물에 막히지 않고 빠져나갈 수 있도록 거대한 정방형 구멍이 있는 독특한 구조로 설계되어 있어요. 리펄스 베이 인근의 스탠리 는 유럽풍의 여유로운 분위기의 관광 명소로, 19세기 식민지풍 저택 머레이 하우스와 옛 부둣가의 정취를 느낄 수 있는 블레이크 피어 등이 유명합니다. ​머레이 하우스는 원래 홍콩의 센트럴에 있었으나, 재개발로 인해 해체된 후 스탠리에 옮겨져 복원되었으며, 건물 1층에는 홍콩 해양박물관이 위치하고 있어 아이들과 가볼만하곳으로 좋아요.​  ​하버 시티(Harbour City)홍콩 자유여행 이라면 최대 규모의 쇼핑몰에서 원 없이 shopping을 즐겨보는것도 좋아요! 명품쇼핑몰을 비롯해 대형 상점들과 편집숍 레인 크로포드뿐 아니라 주기적으로 다양한 행사도 열립니다. 쇼핑 마니아들에게 이곳은 천국인데요~ 최대규모를 자랑하는 하버시티는 그냥 지나칠수 없는 shopping 메카입니다. 홍콩 명품쇼핑몰 구경 원없이 했어요 ㅎㅎㅎ​예술관 (Hong Kong Museum of Art)정부에서 운영하는 미술관으로, 구룡반도 침사추이 문화센터 지구에 위치하고 있어요. 중국의 고가구, 예술 공예품, 도자기 및 서예 등을 상설 전시 중하고 있는데요. 이 중에서 중국 도자기 상설전은 중국국립박물관이 기증한 60여 점의 진귀한 도자기들을 볼수있습니다.  스타의 거리 (Star Street)홍콩 자유여행 코스 구룡반도 침사추이의 워터프론트 해안 산책로를 따라 홍콩섬의 경치를 조망할 수 있는 관광 명소로, 세계적인 액션스타 이소룡의 조각상을 비롯해, 1950년대 이후 현재까지 Hongkong 영화계를 대표하는 감독 및 배우들의 핸드프린트가 있으며, 영화 스타들과 관련한 기념품 매장도 구경할수있어요. ​  홍콩 날씨 홍콩 날씨로 보는 자유여행 추천기간은 12월에서 2월이에요. 강우량이 낮은 온화한 날씨가 이어지는 시기로 연말연시 행사도 많아 볼거리가 많은 시기인데요. 쇼퍼들에게도 여행 최적기라 할수있어요. ​이때는 메가세일기간이도합니다. 다만 성수기 시즌이라 그만큼 사람도 많고 숙박비도 대폭 오른다는것 참고해 주세요~!!​11월에서 2월은 우리나라 가을날씨 라 생각하시면 됩니다. 긴팔 꼭 챙겨주시고요, 5~6월과 9~10월은 변덕스러운 날씨가 어어지기 때문에 초여름, 한여름 옷 모두 챙겨주는게 좋아요. 실내는 추울수있으니 가볍게 걸칠수있는 얇은 긴팔 챙기는것도 잊지마세요 ~!​ 날씨  여행하기 좋은 시기는 11월에서 2월 비교적 온화한 날씨가 지속됩니다, 강우량과 습도가 낮고 한겨울에도 영하로 내려가는 일이 없어 여행하기 최적의 날씨가 이어지는 시기인데요, 특히 12월은  여행에서 shopping 페스티벌을 개최하는 때이니 만큼 쇼퍼홀릭이라면  놓칠수 없는 시기입니다. ​연말 연시 행사도 많아 볼거리, 즐길 거리 많은 시즌입니다. 옷차림은 한국 가을날씨 차림이 딱 적당한데요,  여행지에 따라 필요할수있으니 가벼운 외투 하나쯤 챙겨주는 센스도 꼭 챙겨주세요! ​  ​​ Harbour CityHarbour City, Canton Rd, Tsim Sha Tsui, 홍콩홍콩 센트럴 피크 트램홍콩 센트럴홍콩 Tsim Sha Tsui EastAve of Stars, Tsim Sha Tsui East, 홍콩  국제공항 (MFM)  국제공항 (MFM)홍콩 The Peak홍콩 The Peak, 빅토리아 피크  ​ 
​# 지도를 매우 심플한 2D로 살펴보면,,,​대략 이런 느낌이다....​ ​내가 머물렀던 # 인호텔이 타이파지역에 있었기 때문에,​콜로안과 세나도광장쪽을 모두 가고 싶었고, 타이파 지역도 좀 더 둘러보고 싶었던 나는 고민이 좀 됐다.​결론은  대표적 관광지로 유명한 #세나도광장 에 사람이 몰릴테니 서둘러 가서 본 후에 여유를 갖고 #콜로안빌리지를 가기로 정했다.​  ​비행기로 도착한 첫날 저녁,​◎ 야간 호텔투어를 즐겼던 #코타이 지역 ( 7:30 ~ 10:00, '노스'에서 식사시간 포함)​#베네시안호텔 #파리지앵 등 유명 호텔이 즐비하며, 호텔마다 테마가 있어서 구경할 거리가 많다. 푸드코트에 웬만한 유명한 식당 (#north #노쓰) 나 베이커리_ 타이청 에그타르트 등이 입점해 있다.​호텔간 거리가 꽤 되기 때문에  그냥 거리를 좀 걸으면서 전체적인 분위기를 보다가윈팰리스 호텔에서 분수쇼 보고 돌아오면 된다. ((다리 은근 뽀사짐))​ Previous imageNext image 근데.. 내가 사전 블로그 탐방했을 때는,저 윈팰리스 케이블카? 무료이며 계속 한다고 했던거 같은데 8시 30분쯤 되니까 사람 더는 안 받았다.​무료로 타는 사람들 줄도 있지만호텔 투숙객이나 티켓을 끊었는지 모르겠지만, 무슨 익스프레스처럼 통과할 수 있는 라인도 있었다. 참고로..​그러니까 케이블카 타고 싶다면 ,, 조금 서둘러 윈팰리스에서 분수쇼 보고 베네시안 호텔쪽으로 내려오는 코스로 추천!!​  ​둘째날 아침, 호텔에 트렁크를 보관하고 9시부터 여행 시작...!​​◎ 타이파 빌리지 ( 9:00 - 10:00 AM , 호텔에 짐 보관하고 아침 산책하고 밥 먹음)​앞서 포스팅했지만, 동네가 예뻣기 때문에 아침에 산책을 하고 나서 #신무이 굴국수 한 그릇 먹고 세나도로 향했다.​​​#타이파빌리지 ------> 택시로 15분 -----------> #세나도광장​◎ 세나도 광장 ( 10:20 - 13:30 , 관광스팟 찍고 골목골목에서 사진 찍고 이동)뭐 유명하니까..유명한 스팟들이 가까이 있으니 찍고 골목 골목을 돌아보면 더 좋은 곳이다.골목들이 다 너무 예쁨ㅠㅠ 음료 한잔은 사서 들고다니면 돌아보기 좋다.. 목마름이 해소 되니까~ (스벅 비쌈. 한국이랑 비슷한 듯 조금 더 비쌈ㅋ 바닐라클림콜드블루 맛이 달랐다..) 이곳에 특히 포루투칼 골목이라고 있다... 사진 엄청 찍은 곳~~ 이곳에 기념품 파는 가게 있는데 (이모티콘 뒤에 있는 가게..닭문양 있는게 간판이다) 마그네틱 예쁜 것도 많고 포루투칼 전통 닭 문양으로 소품도 많다. 사장님 매우 친절하심...!​​​#세나도 광장---------> 버스로 25분 --------> #콜로안빌리지 (역 이름이 콜로안 빌리지임, 종착역) ​◎ 콜로안빌리지 (14:00 - 16:00 ) 볼 게 많은 지역은 아닌데, 그냥 머물고 싶어지는 곳이다​#영화도둑들 촬영지로 유명한 곳.​바다를 끼고 있고, 바다 자체가 아름다워서가 아니라 마을 분위기가 좋다! 어촌 분위기! (포루투칼 어촌 분위기? 대만 어촌 분위기? 일본 어촌 분위기.. 섞어놓은 듯한) 고즈넉하고 나무는 크고 높고, 건물들은 하얗고 조그맣고... 골목은 깔끔하고.... ​그리고 무엇보다 #에그타르트 맛집은 여기다!! #로드스토우베이커리 --- JMT★홍콩에 건너가서 먹은 에그타르트는 영 아니었으..(타이청 베이커리 ☆루.....ㅠ) ​콜로안빌리지에 있는 곳이 #로드스토우베이커리 본점인데, 정말 도우는 빠삭하고, 안에 에그크림은 부드러웠다. 개인적으로 빵을 좋아하지 않는데 여기 맛있다! 로드스토우가 타이파빌리지에도 있는데, 그곳은 원채 사람이 많으니까 콜로안빌리지에 들른다면 이왕이면 본점에서 먹길 추천~~​그리고 영화 촬영지 되는 데는 다 이유 있더라..★ Previous imageNext image #응아팀카페 , 영화 #도둑들 촬영지로 유명하다.일단 앉아있는것만으로도 영화 속에 들어온 거 같고..분위기 깡패니까... 추천ㅋㅋ저 아치 아래에 사람 보이는가.. 거기가 가게임ㅋ(((갑자기 궁금한데... 는 식당을 카페라 하는거지................. 포루투칼이 그런가?))​*** 음식 맛도 괜춘함 *** 영어 못하시는 직원분께 말 걸면 인상 구기심ㅋㅋ 종업원아줌마는 그저 영어를 몰라서 짜증이 좀 나고 혼란스러운 것이니 너무 상처받지 말길... 영어 살짝 하시는 종업원분 데리고 오셨음...​여기서 새우카레 (밥 따로임, 하나만 시켜도 고봉밥 주심, 2인 여성이 먹기 충분) & 공심채볶음 & 포루투칼 맥주 먹었음ㅋ그냥 포루투칼 삐어~~~ 라고 하고, 아줌마가 쏼라쏼라하는거 따라서 그거 달라고 함...모닝글로리는 못 알아 들으셔서 그냥 한국어로 공심채라고 하니 아셨음....​엄마가 요리를 시키냐고- 너가 시키고서는 다 못 먹기만 해보라고 하시곤 본인이 더 잘 드심......................​​​#콜로안빌리지 ----------> 버스로 25분 --------> #타이파빌리지 (인호텔 )​◎ 타이파빌리지 (16:00 - 17:30 호텔 근처 정류장에서 내려서 주택박물관에서 쿤하거리까지 구경 후 호텔로 돌아옴)​#쿤하거리 #주택박물관 등등이 있음​앞서 포스팅 했지만 동네 자체가 워낙 예쁘고 맛집이 많은 지역임​꼭 관광스팟이 아니라도 주변을 슬슬 걸어보는 거 나쁘지 않다~특히  동네 주민들도 구경하고 싶다면 더더욱이 좋다. 아파트가 즐비했고 주거-생활권 느낌이 나기 때문에---​ Previous imageNext image 근데 #쿤하거리 는 사람 정말 많았다 ㅠ세나도보다 붐볐다... 줄 선 데가 맛집인데 줄도 너무 길어서 차마 기다릴 수 없고.. 북적대서 여기는 대충 보고 나옴.. #세이키카페 's 땅콩비스켓? 그런거 후기에 맛있다그래서 먹었는데 맛있음ㅋㅋ 응아팀카페에서 식사 후라 배불렀는데도 들어갔다~~​ ​#주택박물관은 정말 추천~~사진이 주택박물관 바로 앞 풍경인데... 늪지대 같지만 ㅎㅎ 여름쯤 될 때 연꽃이 엄청 핀다고...일단 앞이 뚫려서 좋고, 시원하고.. 하여튼 쉬기 좋았다​​​#타이파빌리지 ------> 버스로 35분 -----------> #타이파페리터미널​◎ 타이파 페리 터미널 (17:50분 도착, 쓸데없이 여기서 1시간 30분 있었음. 휴대폰 무료 충전하는 곳 있음. 작은 푸드코트 같은 곳 있음)​나와같은 코스와 시간대로 여행할 생각이라면...​페리는 7:30분으로 예매하는 걸 추천.​왜냐? 나는 8시 30분에 예매했는데, 일찍 가면 티켓 바꿀 수 있다고 봤는데 그건 아님.​일찍 탈수는 있는데 조금 다르다.기존 예매인원이 다 탈 때까지 기다려야 한다... 줄서서.......... 티켓을 7:30분으로 바꿔주진 않음..... 그리고 빨리 기다려야 한다... 남는 자리수만큼만 태워주니까::::​티켓 가지고 있는 사람들이 7:15분에도 쏙쏙 들어가는데... 6시 40분부터 한시간 기다리는거 상대적 박탈감 쩔고 힘들기도 하니까.. 되도록 일정에 맞는 티켓 시간대로 맞춰 끊는게 좋을거 같다. ​*** 구글맵을 따라서, 타이파페리터미널에 내리면 무슨 주차장 같은데 내려 준다. 이정표도 제대로 없고 사람도 없ㄱ.. 어디 들어가는 문도 없고해서 굉장히 당황스럽기 때문에....보이는 사람 있으면 꼭 그 사람 붙들고 물어서 찾아가길 추천...반.드.시섣불리 움직이지 말 것!​​​​​​​ 
안녕하세요 현지인 지흔(Lin Zixin)이 추천하는  여행 코스!! 한국에서 유학해수준급 한국어 실력을 뽐내는데요,," 여행가면 어디가 좋을까"라는 친구들의 질문이 많아특별히 준비했답니다.​첫번째, 콜로안 빌리지 (Coloane Village)  ​성 프란시스코 하비에르 성당(Chaple of St. Fancis Xavier) 명물 에그 타르트(Portuguese Egg Tart)다양한 벽화 구경까지 😍😁😘​두번째, 달고나 커피의 유래가 된 漢記(Hon Kee) Coffee개업한 지 20년이 넘은 의 카페는사장님이 손목 재활을 위해 핸드드립 커피 제조를 시작하면서달고나 커피로 이어졌는데요,,직접 만든 달달한 커피와 샌드위치 맛보러 오세요~  세번째, 타이파빌리지 쿤하커리(Cunha)다양한 음식들로 가득한 타이파 빌리지 먹자 골목인 이곳두리안 아이스크림, 주빠빠오, 아몬드 쿠키, 육포 등 다양한  음식을 맛볼 수 있다는데요.  ​에서 만나요~ ##여행##에서만나요#콜로안빌리지#타이파빌리지#쿤하거리#달고나커피 
홍콩 여행 많이 가시지요?​홍콩과 는 바로 옆에 붙은 지역이기 때문에 홍콩여행과 여행을 한꺼번에 많이들 하시지요.​홍콩입국과 입국 절차는 서로 간소하기에 이동에 제약이 별로 없어요.​홍콩자유여행으로 가야 제맛이지요.​홍콩이나 처럼 작은 도시는 교통도 잘되어 있으니 패키지 여행보다는 자유여행이 나은듯 합니다.​홍콩자유여행과 자유여행 꿈꾸시며 랜선여행 시작합니다.​​홍콩  위치를 보실게요. 홍콩 아랫쪽으로 보이는 섬은 필리핀의 북부섬 입니다.​홍콩과 가 워낙 작은 섬이고 인근에 붙어 있기에 잘안나와서 확대합니다. 보시다시피 와 홍콩은 다리로도 연결되어 있어요.​버스를 타고 에서 홍콩으로 이동하여도 되는데 저는 페리를 타고 움직였습니다.​​​ 위 사진은 부겐베리아가 한창인 의 골목길입니다.​저의 경우는 홍콩이 반정부 시위로 극도로 시끄럽던 시절인 2019년10월에 홍콩여행을 하였었는데요.​지금도 홍콩이 중국 본토와의 관계가 좋지는 않지만, 3년전 제가 홍콩여행을 할 당시에는 매일 우리나라의 매스컴에 홍콩시위 뉴스가 나올정도로 상당히 어지러운 시국이었어요.​그런 관계로 숙소는  호텔에 잡아 놓고 홍콩을 당일치기로 다녀왔습니다. 요즘같은 평상시의 경우에도 홍콩여행과 여행을 3박4일로 간다면 에서 2박하고, 홍콩에서 1박 하는것도 좋을듯 싶네요.​아시다시피 의 호텔들이 홍콩에 비해 저렴하면서도 너무 좋거든요. 오늘은 제가 다녀온  홍콩여행 중에서 를 랜선으로 여행하시겠습니다  는 동양의 라스베이거스 라고도 불리우지요​는 카지노로 인하여 도박의 도시로 유명한 곳이죠.​유명 연예인이 카지노에 가서 도박을 하여 방송에 나오기도 하였지요.​그런데 실상은 가족여행으로 가도 손색이 없는 리조트 시설이 마음에 들었습니다. 화려한 조명이 있는 의 야경은 연인들이 여행가면 제일 좋겠다는 생각을 했어요.​는 제가 세계여행기를 쓰면서 여러번 이야기 했듯이 400년간 포르투갈의 속국 이었지요.​는 오랜기간 포르투갈의 식민지 였기에 에그타르트를 비롯한 문화 양식이 그들의 생활속에 묻어 있습니다.​오래된 포르투갈의 역사적 건축물들은 유네스코 세계문화유산에 등록되어 있어요. ​이들 문화유산은 유럽여행에서 보는 엄청난 건물은 아니지만, 여행하면서 근대사를 엿볼 수 있는 그런 곳입니다. 는 중국과 포르투갈 음식이 조화를 이룬 ‘매케니즈’ 요리로도 유명해요. ​딤섬 같은 중국의 광둥요리나 바칼라우(대구요리), 에그타르트 같은 정통 포르투갈 정통요리도 만날 수 있습니다.​오늘 여행은  중에서도 코타이 지역을 소개해 드릴까 합니다.​코타이는  타이파섬과 콜로아느섬 사이에 있는 매립지 이며, 코타이 면적은 5.2km² 입니다. ​"코타이"는 '콜로아느'(Coloane)와 '타이파'(Taipa)의 합성어 라고 해요.​ 지도에서 코타이의 위치를 보시지요. 빨간선으로 표시된 곳이 코타이 지역입니다.​코타이 지역은 1960년대에 타이파섬과 콜로아느섬 사이 바다를 매립하고 도로를 건설하면서 형성되었으며, 매립 사업은 1990년대에 마무리 되었습니다.​​는 육포어묵거리, 타이파섬,역사지구, 콜로안섬, 펠리시다데거리, 코타이 순으로 즐기는 것도 좋을 듯 합니다.​육포어묵거리는 아몬드 쿠키와 육포를 파는 육포 거리와 커리 소스를 묻힌 어묵이 유명하지요.​유네스코에 등재된  역사지구는 세나두 광장과 성도미니카 성당, 성바울 성당이 있지요.​ 역사지구에 사진찍을 수 있는 스팟과 볼거리가 많지요. 숙소에서 찍은 의 에펠탑 입니다.​숙소에서 찍은 의 에펠탑인데  야경이 이쁘죠?​파리 에펠탑의 축소형인데 그렇다고 엄청 작지는 않습니다.​파리 에펠탑의 절반 크기니까 볼만 합니다.​ 에펠탑은 프랑스 파리의 에펠탑을 모방하여 지어진  랜드마크 입니다. ​에펠탑 전망대로 가는 길에는 사랑의 자물쇠가 엄청나게 걸려있어요.​파리에서 처럼  에펠탑 전망대에서도  시내를 내려다 볼 수도 있습니다.​​​ 객실에서 의 에펠탑을 바라보고 있습니다.​아시다시피 세계여행을 하다보면 호텔이라는게 오션뷰와 마운틴뷰, 시티뷰에 따라 가격이 달라지잖아요.​이곳 는 에펠탑 뷰가 제일 비쌌던 걸로 기억 됩니다.​에펠탑 뷰에 따라 객실의 비용이 다라지는데 정면뷰는 아니긴 하여도 만족하였습니다. ​​는 빠찡코가 유명하지요. 어마어마한 규모입니다.​도박장 규모가 미국의 라스베가스가 더 큰지 가 더 큰지는 잘 모르겠어요.​두곳 모두 들렀는데 라스베거스나  모두 엄청 크고, 사행심을 가진 사람이 저렇게나 먛을까 하는 생각을 했어요. ​도박을 좋아하지 않아서 카지노는 그냥 지나쳤어요.​​​라스베가스 여행가서 해봤는데 그쪽 방면에 소질이 없는지 용돈 잃었었거든요.​직원들이 들고 다니는 무료 위스키를 마셨던 기억이 있네요. ​에는 호텔에서 공연도 많이 하고 볼거리를 무료로 제공을 많이 하지요.​위의 사진은 윈 호텔 입니다.​저기 천정이 열리고 바닥에서 무엇이 나타나며 올라오는지 아시나요?​정답은 맨아래쪽에 동영상으로 갈음하겠습니다.​엄청난 쇼입니다.​윈 호텔만 보면 섭섭하니 갤럭시 호텔의 쇼도 보시지요.  갤럭시 호텔의 웅장한 다이아몬드쇼는 짧게 보여 드립니다.​​​ 호텔의 인테리어가 상상을 초월할 정도로 어마어마 합니다.​​​ ​갤럭시호텔 다이아몬드쇼가 펼쳐지는 사진 입니다.​​​  베네시안리조트 입니다.​​라스베가스랑 컨셉이 거의 비슷합니다. 영락없는 라스베가스의 베네시안리조트 입니다.  윈 호텔의 드래곤 쇼인데요.​1개 호텔에서 정말 대단한 쇼를 보여주는걸 보고 깜짝 놀랐습니다.​휘황찬란한 를 보며 재미난 하루를 즐겼습니다.​​ 쇼핑리스트에는 뭐가 있을까요?​ 쇼핑리스트는 제가 여러번 이야기했던 에그타르트가 있겠네요.​ 에그타르트는 현지에서 먹는게 제일 맛나지만 선물용으로도 팔고 있습니다.​그리고 저는 세계여행 어디를 가나 마그넷을 구입합니다.​마그넷처럼 여행하는 나라와 도시를 저렴하면서도 오래 간직할 수 있는 기념품은 찾지를 못했어요.​마그넷은 냉장고나 대문에 부착해 놓으면 볼때마다 여행했던 기억도 나고 좋습니다.​ 쇼핑리스트로 아몬드쿠키를 빼놓을 수 없지요.​호두쿠키와 에그롤이 넘 맛납니다.​조금 돈이 들어가는 스타벅스컵도 쇼핑리스트에 포함시킬 수도 있겠네요.​스타벅스 마켓팅 아시죠?​해외여행을 하다보면 그 여행지 한정품 스타벅스 컵이 있어요. 위 사진은 뉴욕 한정판 타임스퀘어 스타벅스컵과 저희집 냉장고에 붙어있는 세계도시의 마그넷 입니다​아시다시피 스타벅스컵은 생각보다 고가 이지요.​보온컵 같이 비싼건 5만원을 훌쩍 넘어 가지요​요즘은 제주도에서도 한정판 스타벅스컵을 파는것 같더군요.​​​ 의 상징인 ​ 반도에 있는 성바울 성당 앞에서 노니고 있네요​ 자유여행 즐거우셨나요?​오늘도 찾아주신 고마운 여러분!​위  사진들 보다 100배 더 멋지고 즐겁게 다녀올 여행을 생각하시며 오늘도 행복한 하루 되세요. 당연히 이웃추가는 하셨지요?​이웃추가는 하셨을테고, 아직 팬이 아니신 분은 바로위 인플루언서 명함 누르고, 팬하기 하신후에 더 다양한 세계여행을 즐기시길 권해 드립니다.​#세계여행 #세계여행전문블로거 #하하호호 #빠찡코 #랜선여행 #에펠탑 #여행 #코타이 #호텔 #여그타르트 #성바울성당 #홍콩 # #에펠탑 #홍콩여행 # #코타이여행 #육포어묵거리 #타이파섬 #역사지구 #콜로안섬 #펠리시다데거리 #코타이 #드래곤쇼 #윈호텔드래곤쇼 #갤럭시호텔 갤럭시호텔다이아몬드쇼 #다이아몬드쇼 #갤럭시호텔 #베네시안리조트 #베네시안리조트 #쇼핑리스트 #입국 #한정판스타벅스컵 #자유여행 #홍콩자유여행​​​​​​ 
출처: 구글지도보통 홍콩 놀러오면당일치기로 까지 놀다오는데,​3박 4일 일정 중, 나도 를 다녀오게되었다.​그냥 가까이에 있다고만 알았지, 실제로 가려고 찾아보니생각보다 꽤 멀었다.페리로만 터미널 to 터미널로 1시간 걸린다. 출처: 구글지도홍콩에서 가려면홍콩- 페리터미널 (위 사진 참조)로 가야한다.​  나는 '터보젯'을 타고 갔는데앞에 보이는 빨간 페리다.​​ 관광도시 답게 평일 낮에도로 향하는 사람들이 꽤나 많았다.거의 만석.​  드디어 도착한 ​말로만 듣던 카지노의 도시!!  는 1500년대부터 포르투갈에 의해 400년간 점령 당한 지역인데그 때문에 포르투갈 문화의 영향을 많이 받았다고 한다.그래서 의 명물중에는'에그타르트'가 있다.​그 중 '마가렛'이라는 에그타르트가게가 꽤나 유명했는데줄이 어마어마했다.​  겨우 사서 나온 에그타르트와 커피.전에 포르투갈 놀러갔을 때먹었던 에그타르트 맛까지는 아니었지만꽤나 맛있게 먹었다.​  에그타르트를 먹으면서시내 한복판으로 나아가본다.​​ 사람이 어찌나 많던지 이 곳 저 곳 정신이 없다.​  그 와중에 들른 한 성당"세인트 도미닉 성당"  성당 안에서는 성가대 연습이 한창이었는데내부 건물 구조상 소리가 울려퍼져서노래가 너무나 듣기 좋았었다.    거리의 이 곳 저곳홍콩옆이지만분위기가 사뭇 다르다.​ 는 언덕이 참 많았는데무더운 날에걷고 오르느라힘들었던 기억이 있다..​  내가 언덕을 오른 이유는!​Monte 요새에 가서 시내를 보고​근처에 있는 Ruins of St.Paul 성당에 가기위해서다.​  지금은 공원처럼 되었지만한 때는 요새로 사용되었던 곳  하면 떠오르는유명 건축물인 ​Ruins of St. Paul성 바울 성당.​중국 최초의 교회 건축물로 화재로 대부분 파괴되었다. 그래도 남은 부분은 잘 보존 된 듯하다.​  에서 유명한 또다른 곳은카지노.​그 중에서 베네치안호텔이다.​호텔로도 유명하지만 이 안에 있는 거대 쇼핑몰은이탈리아 베네치아를 가져다놓은 듯이탈리아 풍 건물과 운하가 있다.​   실로 어마무시한 쇼핑몰 스케일과너무나 많은 사람들​쇼핑몰이 어찌나 크던지한 번 잘 못들어가면 건물을 빠져나오기가 힘들다.​  길 헤메다가 배고파서들어가게된 한 딤섬집...​  겨우겨우 쇼핑 센터를 빠져나와한 카지노를 지나치다가사진을 찍어보았다.​  에서 다시 홍콩으로 가기위해페리터미널로 향했는데,​이 것도 겨우 잡아 타고나왔다....어찌나 사람이 많던지 겨우겨우 타고 빠져나왔다..거의 도망치듯이.​   홍콩 도착하자마자진이 빠지고체력이 방전되서터미널에 있는 한 회전초밥가게에 들어갔다.​  근데 웬걸ㅋㅋㅋㅋ너무나 맛있게 먹었다.생각지도 못했는데..​  아~~~주 기나긴 여행을 마치고숙소로 돌아오는길​삭신이 쑤시고 정신이 너덜너덜...​너무나 긴 하루였다.​  ​​​#홍콩여행#여행#홍콩페리#베네치아#성바울성당#에그타르트#2018여행 
 입국 조건이 완화되면서  직항 노선도 증편되고 있는데요 ​진에어와 에어 일주일에 나흘 직항 편을 운행하고 있어서  자유여행 떠나기 좋아진 거 같아요 ​비행시간은 대략 3시간 40분이며 ​인천 ->  에어 오후 2시 15분 출발진에어 오후 10시 5분에 출발​ -> 인천에어 오전 8시 35분 출발진에어 새벽 1시 45분 출발​항공 출도착 시간대는 매력이 덜하지만 2~3일 짧게 최대한 휴가를 덜 내고 다녀오기에는 좋은거 같구요 ​항공요금은 잘 찾아보면 진에어 30만 원 안되게 다녀올 수 있고 에어 는 45~50만 원 정도예요 ​​  자유여행 가면 가장 중요한 건  호텔이 될 거 같구요 ​요즘 국내 호캉스는 정말 매력이 많이 떨어질 만큼 호텔 가격이 급등하였어요 ㅠㅠ ​얼마 전까지만 하더라도 서울 호텔 가격 주말만 비쌌는데 이제는 평일도 가격이 많이 올랐구요 아무래도 우리나라를 찾는 외국인 분들이 많이 늘어서 그런 거 같아요 ​ 여행 가실 때 주의하실 점은 금요일과 토요일 호텔 투숙은 피하시는 것이 좋구요 특히 토요일은 호텔 가격이 말도 안 되게 비싸져요 ​주말에 를 찾는 중국 분들이 급증하기 때문인데요 ​가령 5월 평일  JW 메리어트 가격 1박에 23만 원 정도 하는데요 ​금요일에는 38만 원 토요일에는 남은 방이 없다고 나오구요 다른  호텔 가격 찾아보면 헉 소리가 나올 만큼 가격이 급등해요 ​​ 괜찮은  호텔 2박 이상 투숙을 하시면서 국내에서 누리기 힘든 호캉스 잘 누려보시는 것 너무 좋구요 ​그리고 하루 정도는 시간을 내셔서  자유여행 다녀보시는 것 추천드리고 싶어요 ​ 여행에서 가장 중요한 여행지는 아무래도  성바울성당 주변이 될 거 같은데요 세나도 광장에서부터 성바울성당까지 관광을 하실 때 늦은 오후에 방문하셔서  야경 함께 즐기는 코스 좋더라구요 ​​  성바울성당은 를 대표하는 상징이며 관광지인데요 17세기에 만들어졌으며 예수의 사도인 성 바울에 바쳐진 성당이라고 해요 ​성바울 성당은 1602년부터 1640년 사이에 만들어졌는데요 당시 아시아에서 최대 규모의 성당이었다고 해요 ​성당이 만들어진 후 여러 번 화재가 일어나서 복구를 반복하기도 하였다고 하는데요 ​1835년에 커다란 화재가 발생해 지금과 같이  성바울성당 앞 쪽만 남아있는데요 ​완벽한 모습으로 남아있어도 좋았겠지만 오히려 지금처럼 기적적으로 앞쪽이 남아있기에 기적의 성당으로 불리며  자유여행 필수 방문 코스로 인기가 좋아요 ​​ 성바울 성당 앞 계단에는 수많은 관광객분들이 계시는데요 계단에 앉아서 볼 수 있는 풍경도 좋기 때문이에요 ​​ 계단에 앉아  야경 볼 수 있는 시간까지 기다리는 건 지루할듯해서 주변을 구경해 보았는데요 ​​  성바울성당 주변에 다양한 포르투갈 스타일의 건물들이 있어서 건물 보는 재미도 좋더라구요 ​​ 곳곳에 포토존도 많으니 해가질 때까지 굳이 성당 앞에서 기다리는 것보다 주변 탐방을 해보시는 것이 좋을듯하네요 ​​ 성당 주변 골목 탐방은 생각보다 괜찮았는데요 성당 앞에는 너무 관광객이 많아서 도떼기시장 같은 느낌도 들었지만 메인 스트리트에서 살짝만 벗어나도 차분하게  여행 즐길 수 있었어요 ​​ 계속 걸어 다니다 보면 특색 있는 건물들 외에도 재미나게 꾸며진 공간도 많이 있었는데요 특별히 목적지를 정하고 다니지 않아도 되구요 ​대신 골목길이 좁아지거나 인적이 드문 곳만 피해서 다니면 되구요 ​​ 큰 기대 없이 주변을 탐방을 하였었는데 생각보다 볼거리가 많아서 시간을 많이 보냈던 거 같아요 ​​  여행 가서 호텔에만 계속 있는 것보다 하루 정도 시간을 내서 관광을 다녀보시는 것이 좋은데요 ​시간이 부족하다면 오후부터 세나도 광장과 성바울 성당 주변에 오셔서 낮 풍경을 즐기시다가 해진후까지 계시면서  야경 함께 즐겨 보시는 것 괜찮아요 ​​ 레스토랑이나 카페도 있고 그리고 기념품을 판매하는 기프티샵도 있는데요 ​기념품이 조잡하지 않고 생각보다 괜찮아서 저도 냉장고에 붙이는 마그네틱 구입을 하였어요 ​​ 해가 완전히 사라진 거 같아서 이제는  야경 명소인 성당으로 다시 돌아왔구요 ​​  성바울성당 모습은 낮에 보는 것과는 또 다른 느낌이었는데요 오래된 건물은 확실히 조명을 받았을 때 신비로움이 극대화되는 거 같더라구요 ​​  야경 즐기기 위해 많은 분들이 성당 주변에 계셨는데요 그래도 낮에 비하면 방문객이 덜 보여서 인증 사진 남기기에도 훨씬 나은 거 같아요 ​​ 또 다른  야경 명소 그랜드 리스보아 호텔이 멀리에서도 눈길을 끌기에 그쪽으로 이동을 하였어요 ​​ 그랜드 리스보아 호텔 가는 길에 보이던 풍경인데요 걸어가다 보면 가 아니라 마치 포르투갈에서 산책을 하는 느낌이 들더라구요 ​​ 바닥에 그려진 다양한 타일 모양도 눈길을 끌었는데요 타일은 아마도 예전에 포르투갈에서 직접 공수해와서 만들지 않았을까 싶었답니다 ​​ 그랜드 리스보아 호텔과 그 주변은 불야성이었구요 전통적인 야경이 아닌 화려한 야경을 보시려면 타이파에 있는 신축 호텔들에 가면 낮보다 훨씬 더 화려한 밤을 만나보실 수 있어요 ​​  성바울성당 Ruinas de S. Paulo ​ 
오늘  여행 코스중국어로 위치 정리 大三巴-玫瑰堂-恋爱巷威尼斯人-巴黎人-伦敦人 중국 심천에서 기차 타고 주하이(珠海)로 가면주해 사는 친구가 데리러 오기로 했다기차 시간이 다 애매해서 새벽부터 가기 ... 심천에서 중국까지 기차 타고1시간 30분 정도 걸린다기절잠 자면서 주해로 친구 만나러 가기  주해역 도착 !!아침 8시 반이라 너무 일러서내가 친구집으로 가기로 했다 주해에서 가 보인다 ...주해에서 는 걸어서 들어갈 수 있음 !!미리 준비할 것 :  유심 신청 국제 유치원 다닐때 베프였던 친구랑 만났다 !!15-18년 만에 만났는데도 이렇게 편하고 좋다니애기때부터 본능적으로 자기랑 맞는 친구랑 노나봐서로 계속 보고싶어 한 것도 웃김 ㅋㅋㅋㅎ  친구는  대학교에 다녀서주해에서 로 매일 등교한다고 한다같이 걸어서 통관하기 ~ 어려운 거 없다홍콩이랑 똑같음 !! 중국 심천대학교 교환학생의 홍콩(香港) 당일치기 여행 !! 준비사항 총 정리 !!오늘 여행 코스 총 정리 꿀팁은 맨 마지막에 몽콕 굿호프누들（旺角站 好旺角） 익청빌딩 완자이（湾仔站 ...m.blog.naver.com  와아  도착자동으로 신청해놓은 유심으로 연결됐다홍콩처럼 vpn 필요없다 버스 타고  섬으로 가기 ~교통 카드는 친구가 다 찍어줘서 잘 모르겠지만옥토퍼스 카드도 되는 걸로 안다 파리인 거리 베니스인 거리 오후에 다시 와서 저녁 먹을 호텔 !! 산 위에 있는 성당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버스만 한 바퀴 타도 유명 건물들 다 구경할 수 있다정말 작고 오밀조밀 예쁜   성바울 성당을 볼 수 있는 곳으로 왔다여기 연인의 거리도 있고 장미 성당도 있다애초에 거리가 너무 예쁜 ... 노랑 노랑  대성당 초록 초록 사람 많은 듯 없는 듯은근 쾌적하게 구경했다  성바울 성당 도착 !!450년 넘게 서양과 중국의 문화가 공존했고종교 시설을 중심으로 거리가 발달돼있다 진짜 입구만 덜렁 ~불에 타서 뒷부분이 사라졌는데이대로 매력있는 것 같다 들어가서 구경할 수도 있다역사 박물관처럼 !! 신성해  연인의 거리 구경하기 !!진짜 짧고 별 거 없는 거리다 ㅎㅎㅎ그래도 사진 찍기는 좋은 듯  여기가 장미 성당 !!핑크색은 아니지만 여전히 예쁘다어디서 사진 찍어도 유럽처럼 예쁘게 나온다 성당 내부 구경을 할 수 있었다 알차게 구경하기 ♡  친구가 데려 온 성당 거리 쪽 소매점 거리코카콜라 박물관이 있다고 데려왔는데문을 닫았다 ㅠㅠㅠ 아쉽 중국 분위기 낭낭 친구가 강추강추한 지단자이 !!홍콩식 와플인데 계란 노른자 + 모찌맛 주문했다진짜 존맛 .... 너무 맛있어 미쳐 .....    버스 타고 바닷가로 넘어가기이 다리는 건널때마다 너무 시원하고 기분 좋아의 두 개 섬 정복하기 이쪽 바닷가 거리로 갔는데정확한 이름을 잘 모르겠다에서 대학 다니는 친구픽 여행지 작고 예쁜 섬 같은 분위기다유럽의 작은 마을 구경하는 기분 여기 그 유명한  에그타르트가 있길래줄 서서 한 번 먹어봤다친구 말로는 이 지점 줄이 제일 짧다고 에그타르트 말고도 다른 빵이 많았다다들 한 바가지 사가시던데우리는 냉장고도 없어서 패스 ... 그냥 달달하고 맛있는 에그타르트 맛 홍콩(香港) 여행中 에그타르트 맛집 전격 비교 : 프랑스식 에그타르트, 베이크 하우스, 타이청 베이커리홍콩 여행하면서 에그타르트 맛집을 섭렵했다 후기를 남겨보겠어요 ㅋㅅㅋ 몽콕역 프랑스식 에그타르트 홍...m.blog.naver.com 여기 나온 베이크하우스 에그타르트랑맛이 정~말 비슷했다 여긴 친구픽 猪扒包 맛집 !! 홍콩 특색 음식인데 담백 한 빵 사이에돼지고기 구이를 구워서 끼운 먹거리다 담백하고 고소해서 맛있었다 !!달달한 에그타르트랑 조합 최고  바다 구경하기앞에 보이는 엄청 큰 건물은 뭐지?? 너무 예뻐 여기 ... 바닥이 포르투갈식으로 자갈마냥 깔려있는데친구가 이런 길 덕분에 를더 좋아하게 됐다고 한다 귀여운 자동차 귀여운 소품샵위에 지도 위치가 여기다 !!이 가게 근처가 전부 귀여운 마을처럼 꾸며져있다   다시 런던, 파리, 베네치아가 같이 있는 거리로 넘어오기사실 버스에서 보기만 해도 충분 ㅎㅅㅎ 빅벤 같은 종탑도 봐주기진짜 셋 다 붙어 있어서 걸어서 이동하면 된다밤에 봐도 예쁠듯 !! 진짜 유럽 같을 것 같다 베네치아인 거리 백화점 안에 들어오기그냥 평범한 상점 안을 베니스 마냥 꾸며놨다 곤돌라도 탈 수 있고하늘을 저렇게 인테리어 한 것도 귀여웠다  유럽 컨셉에 먹힌  ~ 예뻐 !!!하지만 배고파 밥 먹으러 가는 길에 카지노도 들어가서 구경했다하지만 도박은 평생 할 일 없을 듯장난으로도 하고 싶지 않오  여기는 베니스인 백화점 근처 갤럭시 호텔쪽백화점인데 케이팝이 계속 흘러나온다passion이라는 프랑스 음식점 !! 피자랑 라자냐 종류도 다양하고 샌드위치, 샐러드, 스프 요리들도 많다 차가운 요리랑 파스타, 리조또도 있었고디저트들도 많았다  우리가 주문한 차가운 요리랑 퀴시, 연어 라자냐시금치 퀴시는 치즈 + 계란찜 + 시금치 맛이고차가운 요리는 바질 + 올리브 오일맛라자냐는 밀가루 면 + 구운 연어향 + 버섯 + 치즈맛전체적으로 건강한 맛인데 진짜 독특하고 존맛  퀴시 너무 특색있고 맛있어서두 조각 더 포장했다 ....배만 덜 불렀다면 디저트도 뿌셨을텐데 ㅠㅠㅠ여기 꼭 가보세요  후식은 시차 ♡오늘 친구가 거의 다 사줬다 ㅠㅠㅠ 고마워  이제 돌아가는 길 ~...당일치기라 야경은 제대로 못 봤지만친구랑 밀린 얘기하면서 를 즐겨서이것만으로도 넘 행복했다 ♡ 에서 진짜 유명한 기념품 가게에서기념품도 야무지게 사기 길거리에서 육포 엄청 나눠주는데나눠주는 육포로만 2봉지는 먹은듯 존맛 ㅎ..ㅎ   돌아가는 길은 좀 빡세게 검사했다역시 홍콩이랑 비슷했다 !!근데 7일이내 홍콩을 한 번 들렸다면따로 코드하나 더 작성하고 검사 받아야 된다 홍콩과  도장 가득 ~ ♡내 블로그 보는 친구야 ....몇 년후에 다시 볼지 모르겠지만 ....각자 잘 지내다 또 보자 사랑훼 >.<  
여행의 가봐야하는  최대 규모의 워터파크로 실내, 실외로 이루어진 하나의 워터파크, 두 배의 크기, 두 배의 재미 스튜디오 시티 워터파크(Studio City Water Park)는 1년 365일 특별한 물놀이를 즐길 수 있는 완벽한 장소입니다. ​​ ​​업계의 전설인 WhiteWater Canada가 설계하고 새로운 호텔 개발과 완벽하게 통합된 새로운 실내 공원을 갖춘 Studio City Water Park는 섭씨 30도를 유지하며 모든 연령대의 방문객을 위한 모든 것을 갖추고 있습니다. 궤도에 진입하는 로켓처럼 외부에서 당신을 폭발시키는 실내 워터 슬라이드를 타세요! 지금까지 없었던 잊을 수 없는 물놀이를 즐기러 오세요. 또한 워터파크에서 모험을 계속하기 전에 에너지 공급을 보충하기 위해 Luna Table에서 간단한 식사를 즐길 수도 있습니다.​​ ​​스튜디오시티 워터파크 실내 공간에서 유일한 실내 공간에서 끝없는 물놀이를 즐기며 날씨를 피하세요.  7개의 짜릿한 워터슬라이드, 2개의 파도 풀, 실내외로 확장되는 독특한 오블리비언 풀 등 16개의 스릴 넘치는 어트랙션이 있는 우주 테마파크에서 하루 종일 즐거운 시간을 보내실 수 있습니다. 익스트림 워터 롤러코스터를 타고 뛰어들고 마을에서 유일한 실내 서핑 시뮬레이터를 확인하세요. 246m 길이의 Starlight Rapids를 튜브로 타거나 3.7m 다이빙 수영장으로 뛰어들어 보세요. Rockwall Fall에 도전하여 암벽 등반과 플랫폼 다이빙을 하나의 잊을 수 없는 모험으로 결합하십시오.​​ ​​스튜디오시티 워터파크 야외 공간야외 공간에서 모든 연령대의 가족 및 친구들과 함께 더위를 물리치십시오. 미끄럼틀, 놀이기구, 폭포 등 62개의 흥미진진한 명소를 둘러보며 인생 최고의 시간을 보내세요. 20미터 높이의 하이포인트 트위스터(Highpoint Twister)에서 5개의 미친 슬라이드를 타거나 황금 양동이(Golden Bucket)가 일정한 간격으로 군중을 흠뻑 적시는 흥분에 뛰어드세요. 특별한 어린이 공간은 워터슬라이드와 어린이만을 위해 설계된 대화형 기능을 제공하며, 전체 팀은 구불구불한 열대 강변을 따라 여유롭게 래프팅 여행을 즐길 수 있습니다. ​​ ​ ​​ 스튜디오 시티 워터파크는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 스튜디오 시티 워터파크클룩사이트에서 자세히 보기 ​ 호텔 뷰맛집 / 여행의 아름다운 스몰 에펠뷰를 갖춘 인기호텔 더 파리지안 를 여행하며 지내기 좋은 호텔 더 파리지안  (The Parisian Macao)는 셔틀버스도 있어서 편...blog.naver.com 여행 / 의 예술 작품들 속으로 흠뻑 빠져들어 최고의 몰입감을 느낄 수 있는 팀랩 슈퍼네이처여행의 가보기 좋은 공간과 하나가 되는 듯한 최고의 몰입감을 경험하실 수 있는  팀랩 슈퍼네...blog.naver.com 호텔 / 자유여행에 추천하는 놀기 좋은 호텔 더 베네치안  (The Venetian Macao)여행의 쉽고 편하게 즐기기 좋은 환경을 갖춘 호텔 더 베네치안  (The Venetian Macao)는 ...blog.naver.com 여행// 타워 스카이점프, 의 서있는 자세 그대로 점프하는 짜릿한 액티비티오직 에서만 경험할 수 있는 아드레날린이 마구 솟구치는번지점프와 같은 점프대에서 233m 아래로 서...blog.naver.com 여행 / 여행의 꼭 거쳐가는 타워입장권할인여행의 통과의례 같은 타워입니다.  타워는 전면이 유리로 건축되어 가슴이 뻥 뚫리는 ...blog.naver.com 호텔// 여행의 객실에서 유명한 분수쇼를 볼 수 있는 전망의 그랜드 하얏트  호텔는 워낙에 셔틀이 잘 되어 있어서 강주아오 대교에서 호텔까지 셔틀 2번 갈아타고 무료로 왔네요. 객...blog.naver.com ​ 
안녕하세요^^오늘은 완전 개방된 홍콩 자유여행과 패키지일정을 소개합니다.※홍콩은 지금, 어떠한 제한 없이 여행 가능합니다.(PCR검사의무 없음, 실내외 마스크 착용 의무 없음)​  ·여행 정보홍콩은 한국보다 시차가 1시간 느리고 호텔 체크인시 보증금을 현금으로 요구할 수 있으니 현금으로 준비해주세요. 카드결제도 가능하지만 카드가 취소되는 기간이 최대 한달이상 소요될 수 있습니다. 환전은 대부분 카드 사용이 가능하지만 되도록이면 자유여행시 홍콩달러(HKD)를 준비하시는게 좋습니다. (단, 패키지여행시 가이드에게 지불하는 비용은 달러(USD) 준비)​홍콩은 사계절이 존재하지만 최저기온이 21도, 연평균 기온은 25도로 유지되기 때문에 언제든 방문할 수 있는 여행지이며 습도가 높아 야외활동이 힘든 경우라도 큰 걱정을 하실 필요는 없어요. 너무 더울땐 비가 내려 잠시 선선해지고 쇼핑센터나 지하철이 연결되어 있어 이동시 더위를 식히며 쉬어가는 여행을 할 수 있지요.  홍콩은 관광과 자유를 섞어가며 핵심투어를 가이드와 즐기고 나머지 시간은 자유일정을 즐길 수 있는 투어도 가능하고 전 일정 포함된 올어바웃 전일관광으로 시내중심의 5성급 호텔 숙박, 식사, 교통편, 여유로운 전용차량의 배정으로 일정을 즐길 수가 있습니다. 나만의 투어를 나만의 기호에 맞게 선택하는 것도 홍콩은 그만큼 즐길거리,볼거리, 호캉스 투어가 가능하다는 점이 가장 큰 장점이지요.​ 저도 저희 부모님을 모시고 자유여행을 다녀왔던 기억이 나네요.장대비가 쏟아져도 여유로운 관광일정으로 잠시 쉬어가며 비가 그치면 다시 홍콩 거리를 걸어보고 맛집 투어를 위해 여기저기 찾아다녔던 기억이 나네요. 부모님과 가실 땐 자유일정보다는 패키지일정으로 가이드에게 안전하게 안내 받으면서 핵심관광 일정만 쏙쏙 투어해보는 것이 좋을 것 같아요.그만큼 패키지와 자유여행 각각의 장점이 다르다는 거겠죠? 홍콩의 중심부인 구룡섬과 센트럴을 지나며 홍콩섬들을 서로 연결하는 트램은 홍콩에 가면 꼭 타보시길 바랍니다.관광객들이 많이 찾는 센트럴, 셩완, 코즈웨이 베이, 차이완 등을 통과하고 있고 편안하게주변 풍경을 관람하며 홍콩섬 투어를 해보는 것도 좋을 것 같네요.​홍콩 가기전 여행계획을 세울 때 제일 기대됐던 것중에 하나가 미드-레벨 에스컬레이터였는데요, 세계에서 가장 긴 야외 에스컬레이터로 기네스북에 등재되어 있다고 해요. 사실상 가보면 그냥 에스컬레이터지만 시내 한가운데 이런 에스컬레이터가 위치하고 있고 영화에 등장했던 관광객들의 명소이기에 그 앞에서 사진을 남겼던 기억이 나네요^^ 이곳을 가시면 소호거리와 중간중간 캣 스트리트가 연결되어 있어 도보투어로 진행되니 투어를 하시면서 꼭 사진 찍어야 하는 스팟을 찾아보는 재미도 있겠지요 ?  ​홍콩의 전망이다 하면 빅토리아 피크이죠.홍콩의 빌딩숲과 바다가 한눈에 들어오는 제일 유명한 사진 인터넷에서 많이 보셨을텐데요. 홍콩 대표 야경코스중의 하나로 피크트램을 타고 정상까지 올라가는데요, 도시 한가운데에서 피크 트램을 타는것도 무섭지만 신기하고 45도로 기운 채 빠른 속도로 달리는 트램이 나무 사이사이를 올라가면서 옆으로 보이는 전경과 야경은 정말 멋진 장관을 볼 수 있습니다. #하나투어 선택관광을 선택하시면 아래 한가지 투어로 홍콩 시내 곳곳을 투어할 수 있으며 홍콩의 빨간버스 2층 버스를 타고 스카이100부터 밤의 레이저쇼로 유명한 심포니 오브 라이트까지 볼 수 있으며 옆 섬 투어로  데이투어로 가능하다는 점! 의 유럽풍 건축물 광장과 세계문화유산과 화려한 야경을 즐겨보시는 건 어떠실까요 ? ​#하나투어 #하니여행사에서는 패키지 일정과 자유일정이 모두 준비되어 있습니다. 하나투어 예약 시 잠자는 마일리지를 꼭 사용하세요!하나투어 상품권 사용도 가능합니다. <<<홍콩 상품 보러가기>>>https://hany.hanatour.com/mkt/fet/PL00113414?dtcmProdAttrDvCd=P&oppbTitlNm=%EC%98%A4%EB%9E%9C%EB%A7%8C%EC%9D%B4%EC%95%BC,%20%EC%9E%8A%EC%A7%80%20%EC%95%8A%EC%95%98%EC%A7%80%3F%21%20%ED%99%8D%EC%BD%A9&plnnExhtId=PL00113414&plnnExhtDesc=%EB%B9%85%ED%86%A0%EB%A6%AC%EC%95%84%ED%94%BC%ED%81%AC,%20%ED%98%B8%EC%BA%89%EC%8A%A4,%20%EC%8B%AC%ED%8F%AC%EB%8B%88%EC%98%A4%EB%B8%8C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%ED%8A%B8,%20%EB%AF%B8%EC%8A%90%EB%9E%AD%EA%B9%8C%EC%A7%80 하나투어 : 꿈꾸는 대로, 펼쳐지다세이브 홍콩 3일 #베스트셀러#실속여행#4성호텔#자유일정포함 ① 합리적인 가격으로 홍콩 핵심 여행 ② 시내4성호텔 숙박 (타사비교필수) ③ 다양한 로컬특식! 만족도 UP! ④ 홍콩 하이라이트 투어#센트럴#남부#피크 ⑤ 자유일정포함 #나만의홍콩여행 649,000 원~ 에어텔 홍콩 자유여행 3일 #항공+호텔+보험#홍콩섬#란콰이퐁중심#가성비 ① 미니 호텔 센트럴 (MINI HOTEL CENTRAL) ② 합리적인 가격! 홍콩섬 가성비 호텔 ③ 홍콩 핫플레이스 소호, 란콰이펑 도보 3분거리 ④ 호텔 주변 로컬맛집 즐비 (호텔 조식당X) ⑤ ...hany.hanatour.com 언제 어디서나 상품문의는하니여행사 카카오 채널로채팅 문의주시면 상세 안내드립니다.​​​ ​공식인증 예약센터​#하나투어 #하니여행사​1644-4599  
​HONGKONG & MACAU  홍콩& 전체일정 및 캐세이퍼시픽 후기  안녕하세요. 박감자입니다​드디어 기다리고 기다리던 홍콩을 다녀왔어요!​미리 많이 조사하고 갔는데도 헤매서 , 날씨도 엄청 더운데 조금 힘들었어요.​헷갈렸던거 위주로 조금 자세히 써보도록 할게요!​사진만 몇천장을 찍어와서 어떻게 정리해야할지 막막하네요.​오늘은 전체일정표와 캐세이퍼시픽 후기 위주로 써보고 자세한 일정을 따로 작성해볼게요!​  홍콩& 자유여행 3박4일 코스 여동생과 다녀온 홍콩 & 여행.  3박4일 와 팁 관련해서 포스팅 시작할게요.  ​​​우선 3박4일 전체 일정표에요! (다녀와서 실제 다닌 일정 위주로 수정했어요)​참고로 저희는 엄청 빡센 스케줄로 짰습니다 ㅎㅎㅎ 여유롭게 다니고싶은 분들은 일정 몇개 빼셔야할거에요.​ ​  캐세이퍼시픽 항공 좌석 및 기내식 후기 항공은 캐세이퍼시픽을 이용했어요. 다시 이용하고 싶을 만큼 쾌적하고 좋은 항공이었어요!​​인천 -> 홍콩 (CX411)  ​캐세이퍼시픽은 처음 타봤는데 좌석 간격이 괜찮은 편이었어요!​48시간 전에 온라인체크인이 가능한데, 까먹고 조금 늦게 체크인을 해서 창가자리에는 못앉았어요! ​그리고 저렇게 커피나 핸드폰 등 올려놓을 수 있는 미니선반이 따로있어서 엄청 편리하더라고요. 미디어도 꽤 많았는데 제 자리꺼는 고장났는지 터치가 안되서 이용 못했어요 ( ˘︹˘ )​근데 어차피 넷플릭스로 미리 다운받아와서 중경삼림 보면서 가서 상관없긴 했어요 ㅎㅎ​  기내식은 동생이랑 다양하게 먹어보고 싶어서 비프 1, 피쉬 1 선택!​캐세이 기내식에서는 하겐다즈 주는걸로 유명해서 기대했어요 ㅎㅎㅎ 쿠키앤크림맛!​사실 아이스크림 달아서 그렇게 좋아하진 않는데 하늘에서 먹는 하겐다즈맛은 꿀맛이더라고요.​기내식은 쏘쏘! 비프는 향신료맛이 좀 강했고, 피쉬는 맹맹한맛?  그래도 나쁘지는 않게 먹었어요!​그리고 사과주스가 존맛! 홍콩 국민 사과주스 같았어요 ㅎ_ㅎ 홍콩가서도 광고 엄청 많이 봤거든용​ ​약 3시간의 비행 후 홍콩 도착!​공항은 굉장히 한산해서 입국심사도 수월하게 했어요.​​  홍콩 -> 인천 (CX416)​귀국편은 48시간 전 체크인해서 창가쪽에 앉았어요!​비행시간이 길지 않을때는 하늘사진도 찍을겸 창가석이 좋더라고요.​홍콩으로 갈때 비행기가 좀더 최신형같았어요. 귀국편 비행기는 좀 구형 느낌!​  하늘사진 신나게 찍다가 기내식 먹기~~~~  이번 기내식은 포크1, 치킨1 선택! 그리고 귀국편이니 와인도 한잔씩 했슴돵 ㅎ_ㅎ​귀국편의 하겐다즈는 바닐라맛! ​근데 그거 아시나요? 바닐라 아이스크림에 레드와인 부어서 먹으면 존맛탱이라는 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기내식은 여전히 쏘쏘했어요! 그래도 귀국편 기내식이 좀더 맛있었음!​어후 근데 앞에 홍콩사람들이 탔는데 의자를 어지간히 뒤로 해야지,, ​의자를 너무 뒤로 젖혀서 기내식판이 자꾸 흘러내리지 뭐에요^^?​그래서 칠수밖에 없는데 또 칠때마다 불편하다는듯이 쳐다봐서 한국말로 뭘 보냐고 했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​현생으로 돌아오니 왜때문에 하늘에 먹구름 가득 (╬▔皿▔)╯​캐세이퍼시픽은 다시 타고 싶을 정도로 쾌적하고 좋았어요!​하지만 역시 기내식은 아시나아 쌈밥이 최고 ヾ(•ω•`)o​캐세이 이용하실때 괜히 유료로 좌석 구매하지 마시고 48시간전에 온라인체크인 하셔서 원하는 자리 앉으시길!​혹시 어머님들끼리 가시면 꼭좀 알려주세요 ㅠ 저희 옆자리에 어머님은 그거 모르셔서 친구랑 대각선으로 앉으셔서 계속 ​같이 앉고싶어하셔서 마음이 안좋았거든요 ! (왜 우리만 따로 앉혀놨냐 하심 ㅠ)​​​여튼 캐세이 퍼시픽은 만족 (*￣3￣)╭​ 홍콩 국제 공항1 Sky Plaza Rd, Chek Lap Kok, 홍콩 ​ 
​​안녕하세요. 투어비스입니다!​동양과 서양의 문화가 혼재되어이국적이면서 다채로운 매력을느낄 수 있는 마성의 도시 (Macau)!​입국규제가 해제되면서더욱 자유로운 여행이 가능해졌죠.오랜만에 열린 도시인 만큼 여행을 떠나고픈 분들을 위해투어비스가 준비한 항공권 특가 소식!​에어 항공권 1+1 프로모션,지금 바로 만나보시죠!​  에어 항공권 1+1 프로모션/항공권/여행 여행경비를 줄일 수 있는 항공권 특가 혜택을 준비했어요.​ 여행 가장 합리적으로 하는 방법,투어비스 에어 항공권 프로모션!" 항공권 티켓 1+1" 혜택으로스마트한 여행을 준비해보세요.​지금 투어비스에서 에어 왕복 항공권1장 예약 시 1장을 무료로 드립니다!​​ ​​✔ 프로모션 기간 : ~ 2023.05.31✔ 탑승기간 : ~2023.09.30​​가정의 달 5월을 맞아사랑하는 가족, 부모님, 연인, 친구들과 1+1 항공권 혜택받고즐거운 여행을 떠나보세요!  ***1+1 프로모션 유의사항을 꼭 읽고예약을 진행해주세요.​  에어 인천- 운항스케줄5월 4일부터 주5회 운항!​​에어 인천 ↔  운항스케줄입니다!5월 3일까지는 월, 수, 금, 일 주 4회 운항하지만5월 4일부터 10월 28일까지는월, 수, 목, 금, 일 주 5회 운항하니더욱 자유롭게 여행을 떠날 수 있을 거에요.​운항 시간은 한 타임씩 있으며인천 →  노선은 오후 2시 15분 출발, → 인천 노선은 오전 8시 35분 출발이니예약 시 참고해주세요!​​ TOURVIS | 에어  항공권 1 + 1 프로모션tidesq.com ​  투어비스 &홍콩호텔무제한 8% 할인 프로모션호텔/홍콩호텔/여행/홍콩여행​​기분좋은  여행을 시작할 수 있도록투어비스가 준비한 두 번째 프로모션!&홍콩 호텔 할인쿠폰!​&홍콩 호텔 무제한 8% 할인받고여행경비를 확 줄여보세요!10만원이든 100만원이든 제한없이8% 할인되는 특급 쿠폰이니놓치지 말고 받아가세요!​위의 '호텔 쿠폰 다운로드' 버튼을 눌러쿠폰을 다운받거나ma&hong8_ 쿠폰코드를 등록해주세요!​  < 추천 호텔>​ ​  <홍콩 추천호텔>​ ​   여행 정보 및 추천코스는아래 포스팅을 참고해주세요!🔻🔻🔻 [홍콩여행] 2박3일 홍콩 자유여행 A to Z ③ :: 홍콩 여행 코스, 입국규정, 홍콩에서  가는법안녕하세요. 투어비스입니다! 오늘은 2박3일 홍콩여행 3일차 추천코스인  여행을 소개해드리겠습니다...blog.naver.com , 나랑 함께 갈래요? | 투어비스투어비스m.tourvis.com ​여러분의 즐거운 여행 준비에 도움이 되셨길 바라며,다음에도 유용한 여행정보로 찾아오겠습니다:)  🎁카카오채널 친구 추가하면 특가 소식 UP! ​ 
안녕하세요😄​저는 홍콩여행 다녀왔는데요,그때 맛있게 먹었던 에그타르트 맛집에 대해 리뷰하려고. 합니다!한곳은 홍콩, 두곳은 에서 갔던 곳입니다!​​ 베이크하우스 소호점<방문일자 : 2023.05.06>​​ Bakehouse5 Staunton St, Central, 홍콩 ​베이크하우스 소호점#홍콩센트럴에그타르트맛집 #홍콩에그타르트맛집  🚩 5 Staunton St, Central, 홍콩🏠 매일 08:00~21:00​​​ ​저는 란퐁유엔에서 아침식사를 하고바로 근처인 베이크하우스 소호점에 왔습니다.​ ​바로바로 에그타르트를 먹기위해!오후 한시쯤 도착하니까 웨이팅 있었습니다.근데 줄이 금방금방 빠져서 한 5분정도만에먹을수 있었습니다ㅎ​ ​저는 에그타르트를 먹으러왔는데많은 종류의 빵이 있더라고요.​ ​도넛, 크로와상, 패스츄리 빵도 다 맛있어보이네요.​ ​하지만 저는 에그타르트를 먹으러 왔기 때문에ㅎ에그타르트로 2개 주문!에그타르트 한개에 12$ (한화 2천원정도)현금, 옥토퍼스 카드로 결제가능합니다.​​ ​직원들도 엄청 바쁘신데도 친절했어용​ ​커피, 차, 주스도 팔고 있습니다.​ ​6개 사면 케이스에 담아주는거 같은데저는 2개만 사서 그냥 종이봉투에 포장해주셨습니다.그 사이에 더 늘어난 줄맛집 👍👍​ ​베이크하우스인증샷 📷​ ​  미쳤다아아ㅠㅠ저는 원래 에그타르트 좋아해서 그런지 더 기대됬어요.​ ​저 뒤에 미드레벨에스컬레이터 보이시나요?!?바로 옆이라 미드레벨에스컬레이터 구경하시면서베이크하우스 에그타르트 먹으면 👍​ ​겉바속촉 에그타르트엄청 달지도 않고 촉촉하고 맛있었습니다.추천 🌟 마가렛카페이나타<방문일자 : 2023.05.07>​ 마가렛카페이나타66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira,  ​마가렛카페이나타#에그타르트맛집  🚩 66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira, 🏠 월~금 08:30~16:30, 토~일 10:00~18:00(수요일 휴무)📞 +853 2871 0032​ ​ 가면 에그타르트를 꼭 먹어야된다고 해서방문한 마가렛카페이나타비가 오는 날인데도 기다리는 줄 좀 있었어요.​ ​앉에 들어오니까 사람 더 많네요.로드스토우베이커리와 같이 에서 가장 유명한에그타르트집이라고 합니다.​ ​가득 들어있는 에그타르트 💓​ ​가격은 하나에 11 타카파(11홍달) 입니다.6개 사면 65 타카파(66홍달) 입니다.저는 그냥 2개만 샀어요.​ ​안에는 먹을 수 있는 공간없고바깥에 먹을 수 있는 공간 있습니다.바깥 테이블은 좀 더럽긴 한데 그래도 잠깐 먹는거니깐 뭐ㅋㅋㅋ​ ​영롱한 에그타르트너무 좋아~~~​ ​안에 가득찬 커스터드크림? ❤️겉 패스츄리는 너무 바삭바삭안은 너무 말랑말랑  ​ ​안에 가득찬 크림ㅜㅜㅜ존맛 세나도 광장 도보 6분정도로 세나도 광장 구경했으면 필수 코스마가렛카페이나타 추천 🌟🌟🌟​ ​ 로드스토우베이커리 베네시안 리조트<방문일자 : 2023.05.07>​🚩 Shop 870, Mask Street, The Grand Canal Shoppes Venetian, Macau🏠 일~목 10:00~23:00, 금~토 10:00~24:00📞 +853 28866889 ​ 에그타르트하면 제일 유명한로드스토우베이커리 베네시안  리조트점입니다.베네시안 호텔 돌아다니다보니 배고파서찾게 된 에그타르트집찾느라 힘들었네요ㅠㅠ중간중간에 안내태블렛? 있어서 그거 보고 찾아갔어요.​ ​가격은하나에 13 타파카 (13홍달)6개에 75 타파카, 12개에 150 타파카입니다.​ ​커피도 땡겨서 아메리카노 따뜻한 것도 하나 주문했어요.Regular coffee (black) Hot 24 타파카​ ​매장은 넓지만 관광객 분들이 많아서 자리 잡기 약간 빡셌어요..그래두 자리 잡기 성공​ ​요렇게 운하 보면서 먹는 자리도 있습니다.중간에 노래 부르는 공연?도 해서 에그타르트 먹으면서 들었네요 👍​ ​에그타르트 2개랑 아메리카노 나왔습니다!​ ​돌아다니느라 당 떨어져서 급하게 한입​ ​마가렛카페이나타랑 마찬가지로 안에는 크림 듬뿍겉은 바삭에그타르트는 역시 실패하지 않습니닿​ ​아오 또 먹고싶네ㅜㅜ존맛맛있었다  ​ ​마지막 한입까지 야무지게~~ 베네시안 리조트 왔으면 무조건 방문 고고고​에그타르트 3곳 다 맛있었지만역시 저는 에서 먹은 두곳이 더 맛있었네요 👍맛은 마가렛카페이나타가 아주 조금 더 맛있었지만깔끔한 곳에서 먹고싶다면 로드스토우베이커리 승​하지만 에그타르트는 언제나 옳다 헷  ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다   오늘의  자유여행 이야기는에서 홍콩가는 방법을 정리해드리겠습니다​에서 홍콩가는 방법은터보젯 페리와 버스가 있는데요대부분 페리를 이용하기 때문에23년 4월 현재 기준으로 하나씩 살펴보도록 하겠습니다​또한 에서 홍콩 입국 시 필요한홍콩 입국신고서 작성 방법도 간단히 정리해드릴게요 에서 홍콩 가는 방법 (페리 위주)홍콩 여행은많은 분들이 묶어서 여행을 하는 코스입니다각각의 도시는 이동시간이 오래 걸리지 않죠​코로나 이후 조금 빈도수는 줄었지만여전히 페리와 버스2가지 방법으로 이동이 가능한 상황입니다​특히 페리의 경우는코타이젯과 터보젯2개의 회사에서 여전히 운행을 하고 있어요​우선 가장 많은 분들이 이용하는 페리,코타이젯과 터보젯 정보를 정리해드리겠습니다 1. 코타이젯 Cotai Jet​ 홍콩과 를 잇는 파란색 페리로홍콩 셩완지역에 있는홍콩  페리터미널과의 타이파 페리터미널을 주로 왕복하고 있습니다​홍콩섬 주변에 숙소가 있다면이용하기가 편리한 페리이며여행 지역 중 호텔 밀집지역인타이파로 이동하기 때문에올드타운이 있는  반도까지는따로 이동을 해야 합니다 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩 타이파 페리 터미널Estr. de Pac On,  코타이젯 에서 홍콩 페리 정보코타이젯 페리는하루에 12편이 운행하고 있으며저녁이 되면 배차간격이 길어지기 때문에시간을 잘 보고 예약을 하셔야 합니다​간단하게 표로 정리해드리겠습니다 코타이젯 운행 편수하루 12편(사진 시간표 참조)배차간격주로 1시간저녁은 1시간 30분 ~ 2시간페리 요금코타이 클래스 주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간약 1시간 2. 터보젯 Terbo jet​ 홍콩과 를 연결하는빨간색 페리를 회사입니다​홍콩에서 제일 먼저를 잇는 페리 노선을 만든 회사로60년에 가까운 역사를 자랑하고 있어요​코타이젯보다 훨씬 많은 노선을 운행하고 있어서홍콩  자유여행을 하는 분들이가장 많이 이용하는 페리이기도 합니다​터보젯의 메인이 되는 노선은 현재 2개입니다 홍콩 셩완 -  타이파홍콩 셩완 -  외항기존에는 침사추이 -  노선도 있었지만현재는 잠정 중단된 상태에요코타이젯처럼 셩완에서만 출발합니다 1.   타이파 - 홍콩섬 셩완​하루에 6대가 운행되고 있으며배차간격은 1시간 ~ 2시간 정도입니다타이파 지역을 먼저 둘러보거나호텔을 가실 분들은 해당 페리를 탑승하면 됩니다 운행편수하루 6대배차간격1시간 ~ 2시간페리 요금주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간약 1시간 ​2.  외항 - 홍콩섬 셩완​현재 자유여행의 메인이 되는페리 노선이라고 할 수 있습니다​ 여행의 중심이 되는 반도 & 세나도 광장을 가려면외항에서 타고 내리는 것이 가장 무난합니다​이용하는 사람들이 많기 때문에페리 편수도 많이 구비되어 있어요 운행편수하루 18 ~ 19편배차간격30분 ~ 1시간페리 요금주중 : 160 홍콩달러주말 : 175 홍콩달러소요시간약 1시간   홍콩 페리 할인 구입 방법클룩에서 구매할 시 쿠폰 OFV22를 입력하면3500정도 할인을 더 받을 수 있습니다​클룩이 또 홍콩회사라서이쪽 티켓들이 잘 되어 있어요​티켓 교환을 따로 하지 않아도 되고이티켓으로 바로 보여주고 탑승이 가능하기 때문에절차도 훨씬 간단하니인터넷으로 미리 구매해가시기 바랍니다​▶ 코타이젯 티켓 할인 구입 링크 ◀  ▶ 터보젯 티켓 할인 구입 링크 ◀ 이제  자유여행 이야기로 들어가보겠습니다시간에 맞춰 무사히 페리터미널에 도착했습니다이정표가 잘 되어 있어서 헤멜 일은 없었어요 에서 홍콩으로 출국하는 방법은일반적인 국가 출국방법과 동일합니다​여권과 티켓을 보여주고출국심사를 받은 다음 페리를 타면 되었죠 홍콩에서  올 때는 사람이 많아서조금 시간이 걸렸는데에서 홍콩은 저녁시가닝라 그런지생각보다 시간적 여유가 있었습니다 15분 정도 기다린 후에 페리에 탑승!제 시간이 되자 페리는 를 떠나기 시작했습니다  딱 깔끔하게 하루로 마무리했던 여행이었어요다음에 시간이 된다면타이파 지역 호텔도 묵어보고 싶은 생각이 들었습니다 화려한 의 야경은 페리 터미널에도 보입니다유흥의 도시 한복판에 있었다는게실감이 나지 않았습니다굿바이  ㅠㅠ 1시간쯤 달려 홍콩에 도착했습니다창문좀 닦아줬으면.... 사진 더 잘나올텐데 ㅠㅠ피곤했던지라 페리 안에서는 푹 잤었는데 몸이 도착을 알고 깨더라구요 ㅋㅋㅋ ​ 홍콩 입국신고서 작성 방법에서 홍콩으로 되돌아올 때홍콩 입국신고서를 작성해야 합니다페리 안에서 나눠주지만, 안나눠주는 페리도 있답니다​작성하는 방법은 어렵지 않습니다사진에 나온 것처럼 그대로 쓰면 되며영어로 작성하면 되겠습니다 그렇게 홍콩 입국까지 무사히 마치고페리터미널에서 내려 집으로 돌아갔습니다 다시 돌아오니 홍콩과 가많이 다른 느낌임을 알 수 있었습니다​다음에 기회가 되면에 조금 더 오래 있어보려구요 :)  이상으로 에 홍콩가는 법 페리 시간표홍콩 입국 서류 입국신고서 작성 방법 정리를 마치겠습니다 
얼마전 그토록 가보고 싶던 가족여행의 성지 여행을 다녀왔습니다.​비행시간도 짧고, 가까워서 언제든 갈 수 있다는 생각에~ 미뤄둔 여행지가 였는데요.다녀오고 보니 다음에 또 가고 싶을 정도로 매력적인 여행지, 입니다.​​MACAU 여행 코스 알차게 일정 짜기  ​이번 여행은 특히 관광청에서 주최하는 아이와 함께하는  여행이라더 꽉차고 알찬 코스로 진행되었어요.​콩쥬네는 2박3일동안 관광청 일정에 맞춰 여행을 하고,이후 콩쥬아범이 합류하여 3일을 더 머물다 왔답니다.​ ​​항공은 제주항공 이용 인천 11시,  새벽 2시숙소는 2박은 브로드웨이, 3박은 쉐라톤 호텔로 둘 다 가성비 좋은 호텔이라 특히  겨울 여행 떠나는 분들에게 추천드리고 싶은 호텔입니다.​ ​ 여행 코스DAY 1점심 식사 Xin Dau Ji - 브로드웨이호텔 체크인 - 아르떼남완호수 산책 - 박물관 - 몬테요새, 성바울성당, 세나도광장 - 타워 - 저녁식사 Tromba Rija​ ​​ ​첫날 일정이 매우 빠듯해 보이는데,실제로 다녀보니 아이와도 소화 가능한 일정입니다.​만약 짧게  주요 관광지만 넣는 여행 일정을 짜실 때 참고하시면 좋을것 같아요.​ ​브로드웨이 호텔은 가성비로는 최고의 호텔이 아닌가해요.그랜드덱 수영장도 가까운편이고,식사 해결하기에도 좋고, 마트 등이 바로 앞에 있어 간식이나 생필품 구매할때도 굿굿!​아르떼 남완호수는  여행 소개나 다른 곳에서 보지 못한 관광지인데,천천히 산책하기도 좋고, 노천카페 등도 많고, 공예품 등도 판매해서 즐길거리 볼거리가 가득해요.​ ​오늘 처음 만난 아이들 맞니?어쩜 이렇게 누구하나 모나지 않고 착하고 예쁜 아이들이 모였는지,요 녀석들 덕에 어른들도 자연스레 친해질 수 있었다지요. ​  ​​DAY 2 브로드웨이 조식 - 그랜드 리조트덱 워터파크 - 풀바 점심 - 하우스오브댄싱워터 관람 - 저녁식사 팀호완 - 브로드웨이 푸드스트리트 간식 ​의 10월은 수영하기에도 관광하기에도 최적의 시기인듯 합니다.​첫째날과 둘째날은 날이 따뜻해서, 관광 뿐 아니라 수영하기에도 좋은 날씨였고,셋째날부터는 살짝 바람이 차서 관광하기에 더없이 좋은 날씨를 보여줬어요.​​  ​그랜드 리조트덱 수영장에서 파도타고, 유수풀에서 놀고,슬라이드도 한참을 탄 후, 점심식사도 풀바에서 먹으며 반나절 이상 여유 있게 놀고~드디어 기대해마지않던 하우스오브댄싱워터를 보러갑니다.​ ​​ ​역시 명불허전, 여행 필수 코스답습니다.​가격은 조금 부담스럽지만 다음에 와도 또 보고 싶었던 하우스오브댄싱워터예요.​​DAY 3플래닛J - 점심식사 Wong Kun Noodle - 쉐라톤 체크인 - 파리지앵 잔디광장 - 저녁식사 쉐라톤 푸드코트 - 베네시안 호텔투어(로드스토우 에그타르트) , 윈팰리스 분수쇼 ​ ​오전엔 플래닛 J에서 신나게 게임을 즐기고~오후에는 원정대 친구들과 아쉽게 헤어지고 쉐라톤에 체크인을 합니다.​  ​쉐라톤 호텔은 사전에 따로 뷰 요청 하지 않았는데현장에서 혹시 에펠뷰가 되냐 물어보니 흔쾌히 에펠뷰로 주셔서 3일내내 파리지앵과 미니 에펠을 감상하고 왔습니다.​ ​나중에 따로 얘기하겠지만,쉐라톤 체크인 오래걸리는걸로 유명한데, 저희는 운좋게 빨리 체크인 할 수 있었고,오래 걸리는 이유가 단지 너무나 친절해서 인듯.​​베네시안 호텔은 너무 넓어서 베네시안 호텔 안에서만 길을 찾는 앱이 있을 정도,저희도 한참을 헤매다 로드스토우 에그타르트 찾았습니다.앱 꼭 사용하세요. ​  ​​ ​ ​​DAY 4몬테요새, 성바울성당, 세나두광장 - 점심식사 쉐라톤 얌차 - 쉐라톤 호텔 수영장 - 파리지앵 잔디광장 - 파리지앵 호텔투어 - 저녁식사 파리지앵 푸드코트 ​  ​첫날 좀 늦은 시간에 방문해서 낮의 성바울성당이 궁금하기도 하고,콩쥬아범이 뒤늦게 합류했기에  대표 관광지는 봐야지 싶어서 두번이나 다녀왔어요.​아침에 오면 사람이 조금 덜할까 싶었는데,웬걸, 그냥 아무때나 다녀오세요.아주 일찍 움직이지 않는 한 사람이 언제나 많은 세나두 광장, 성바울성당입니다.​ ​수영보다는 대낮의 햇빛을 즐기는 사람들이 많았던 쉐라톤 수영장콩쥬 혼자 이리저리 뛰어다니며 신나게 놀았네요. ​​해질녘이 되면 무조건 호텔투어와파리지앵 잔디광장에 앉아 바빴던 여행의 하루를 마무리 합니다.​ ​딱 이자리에서 사진 백만장!비치타올 깔고, 무한반복 사진을 찍고~앞으로의 포스팅에서도 계속 나올? 사진들. ^^​   ​​DAY 5주택박물관, 타이파빌리지 - 점심 세기카페 - 스튜디오시티 호텔 투어 - 워너브라더스 펀존 - 점심 스튜디어시티 푸드코트 (간식 코타이 에그타르트) - 공항이동 저녁식사 ​   ​아기자기 구경거리도 많고, 거리도 너무 예뻤던 타이파빌리지~​로드스토우 에그타르트, 망고쥬스, 과일모찌, 밀크티, 버블티 등등 끊임없이 먹고, 돌아다녔던  타이파빌리지.​  ​아이와 함께 하는 여행이라 키즈카페를 두번이나 갔는데,생각보다 작기는 하지만, 알록달록 예쁘게 꾸며져 있어 만족스러웠던 워너브라더스 펀존입니다.​  ​마지막 날은 새벽 비행기지만,아이의 컨디션을 위해 1박을 더 추가하고 콩쥬는 조금 재우고,부부는 또 미니 에펠탑을 보면서 아쉬운 마음을 달랩니다.​ ​참 한일이 많은것 같은데도,아직도 아쉽고, 다시 찾으면 해보고 싶은 것이 너무 많은 .​아이와 함께 하는 여행지 고민하는 분들에게추천 꾹!!​자세한 얘기는 천천히 하나씩, 다시 한번 보여드릴게요. ^^​ 
안녕하세요✨ 정부관광청입니다😊​하면 동서양의 매력이 공존하는 관광지들과 함께화려한 호텔들이 제일 먼저 떠오르는데요🕍​오늘은 럭셔리한 외관과 인테리어, 쾌적한 룸 컨디션은 물론,먹거리와 야경, 액티비티까지 만나볼 수 있는​코로나 시기에 새롭게 생긴 의 NEW 호텔 세 곳을 추천 드리겠습니다🏸 영국 특유의 호화로움을 느낄 수 있는 ​‘더 런더너 호텔’                                                             다양한 액티비티와 브랜드들을 만날 수 있는 '리스보에타 호텔' 세계적인 패션 디자이너, 칼 라거펠트가 디자인한 그랜드 리스보아 팰리스 '칼 라거펠트 호텔'더 런더너 호텔 (The Londoner Hotel)Estrada do lstmo. s/n, Cotai Estrada Do Lstmo. S/N, Cotai Macao Sar,  중국※출처 : 더런더너  홈페이지 에서 만나는 런던, 영국 랜드마크 & 문화 재해석포브스 트래블 가이드 2023 선정, 별 다섯 개 럭셔리 호텔스위트룸을 비롯해 쇼핑,공연,극장,컨벤션,다이닝까지   럭셔리 호스피탈리티의 기준 <포브스 트래블 가이드 2023>에서 5성 호텔로 인정받은 더 런더너 호텔은 영국풍 문화와 디자인을 현대적으로 재해석한 호텔로 알려져 있습니다.​곳곳에 베어있는 영국식 디자인과 건물 구조는 물론웨스트민스터 궁전 / 의회의사당 / 엘리베자스 타워 시계탑 등다양한 영국의 랜드마크와 포토존도 준비되어 있습니다.​또 영국 최고의 축구스타 데이비드 베컴이 직접 스위트룸을 디자인하여 화제가 되기도 했는데요!​ Previous imageNext image※출처 : 더런더너  홈페이지 6,000개가 넘는 호텔 객실과 스위트룸은 물론120만평의 공간 안에서 공연장, 쇼핑, 다이닝, 극장, 컨벤션 회의까지모두 즐길 수 있다고 하니​럭셔리한 호캉스를 즐기고 싶은 분들께는에서 만나는 영국, 더 런더너 를 추천드립니다😎​​👇더 런더너 호텔 홈페이지 바로가기👇https://www.londonermacao.com/ ​​ 리스보에타 호텔 (The LISBOETA Hotel)LISBOETA MACAU, RUA DA PATINAGEM, COTAI, MACAU※출처 : 리스보에타 호텔 홈페이지오래된 에 대한 경의, 1960년대 상징적인 건물에서 영감을 받은 디자인도시 짚라인 & 실내 스카이 다이빙 등 다양한 레저/엔터테인먼트 시설록시땅 & 라인프렌즈와 협업한 객실 존재  1960년대 상징적인  건물과현대의 세련된 디자인이 조화를 이루어 설계된 리스보에타 호텔은​라스보에타 호텔 / 메종 록시땅 호텔 / 카사 데 아미고 호텔 3가지 호텔 브랜드로 이루어져 있는데요.​특히 ‘메종 록시땅’ 호텔은 록시땅 어매니티가 제공되는 것이 특징이며, ‘카사 데 아미고’ 호텔은 라인프렌즈의 캐릭터들로 꾸며진 룸으로 구성되어 있어아이가 있는 한국 가족단위 여행객들에게 추천드립니다.​​ Previous imageNext image※출처 : 리스보에타 호텔 홈페이지 또한 화려함과 고급스러운 경험을 강조하는 타 호텔과 달리액티비티와 캐릭터 중심의 관광 요소를 더욱 강조하고 있는데요!​​ ※출처 : 리스보에타 호텔 홈페이지높이 60M, 길이 38의아시아 태평향 최초 도심형 짚라인 ZIPCITY를 비롯해 최초의 실내 스카이 다이빙 센터인 GoAirborne까지 즐길 수 있어​가족 단위 여행객 분들에게 강력 추천드립니다🥰​​👇리스보에타 호텔 홈페이지 바로가기👇https://www.lisboetamacau.com/en/ ​​​ 칼 라거펠트 호텔 (THE KARL LAGERFELD)Rua do Tiro, Cotai, MacauPrevious imageNext image※출처 : 그랜드 리스보아 호텔, 칼 라거펠트 호텔 홈페이지 ‘샤넬’의 부흥기를 이끌었던 세계적인 패션 디자이너 '칼 라거펠트'의 디자인‘유럽이 중국을 만나다’란 비전 안에 설계된 동서양 우아함의 조화 세계 최초의 칼 라거펠트 호텔  코타이에 위치한 그랜드 리스보아 팰리스 내 호텔 브랜드로샤넬의 부흥기를 이끌었던 칼 라거펠트가 직접 디자인한 세계 유일의 호텔입니다.​ ※출처 : 그랜드 리스보아 호텔, 칼 라거펠트 호텔 홈페이지 ​'유럽이 중국을 만나다' 라는 테마로 설계된 인테리어는칼 라거펠트의 독창적인 디자인 세계관을 느낄 수 있게 하는데요!​세계적인 패션 디자이너의 작품과실내 수영장과 정원을 경험해보고 싶은 분들은칼라거펠트 호텔 추천드립니다🤩​블랙&골드&레드 컬러들로 꾸며져있어고급스러움이 한껏 느껴지는 호텔이랍니다!​​👇리스보에타 호텔 홈페이지 바로가기👇https://www.grandlisboapalace.com/en/hotels/the-karl-lagerfeld ​​  ​지금까지 코로나 때문에 가지 못했던 에새로 생긴 호텔들을 소개해드렸는데요!​이번 휴가 때는 에서편안하고 즐거운 호캉스 여행 떠나보는 건 어떠세요?​그럼 다음에 또 유익한 정보로 찾아오겠습니다❤​즐거움이 무한한, 무한 매력 에서 만나요~! 
​일단 홍콩의 위치는 대만보다도 아래이고 베트남 하노이와 위도가 비슷하다.​사실 이 정도로 아래 있는 줄 몰랐다.​그래서 2월 기준 우리나라는 겨울 날씨지만 홍콩은  봄가을 날씨를 생각하면 된다. ​낮에는 여름처럼 덥기까지 하다.​  ​​​홍콩 관광지는 크게 란타우섬-츠례자오섬(홍콩공항/옹핑360), 구룡반도(침사추이, 스타의거리, 황대선사 등), 홍콩섬(미드레벨 에스컬레이터, 소호 벽화거리 빅토리아 피크, 스탠리 마켓, 익청빌딩 등) 이 있다.​는  반도(세나도광장, 몬테요새, 성바울성당 등), 타이파섬(카지노호텔들(파리지앵, 베네치아호텔, , 시티오브드림즈), 타이파빌리지 등) 으로 구성되어 있다.   홍콩/ 4박 5일 여행 일정 코스를 공유하자면​2.17 금요일 <한국/홍콩공항/> #한국 12시 35분 출발- 오전 9시 00분 ~ 30분 인천공항 도착 (by 공항버스) 점심 : 공항 11시 30분 - 한국 -> 홍콩 오후 12시 35분 출발- 홍콩 오후 3시 35분 도착-홍콩공항 HZMB 버스 포트 <B4 버스> 타고 HZMB버스 터미널로 이동.  입국 수속 밟기무인발권기로 티켓 구매(65HKD=10400원) 70분 소요< 마스터 호텔> 체크인-저녁식사 : 매캐니즈 음식(타이파빌리지)  버스 타고 타이파 섬 가서 호텔 투어(파리지앵 호텔, 베네치아 호텔, 시티 오브 드림즈, 갤럭시 호텔, MGM호텔 등+ 분수쇼)-카지노   #  음식 특징​-는 포르투갈 영향으로 포르투갈+중식이 합쳐진 매캐니즈 음식 발달. ->포르투갈 음식, 매캐니즈 음식, 중식, 에그타르트, 육포 등이 유명 ※대표 음식-포르투갈식 아프리카 치킨-에그타르트 -해물 스튜 밥-세라두라(포르투갈식 디저트)-주빠빠오(돈까스빵)-육포(육포는 지나가다 보면 시식으로 많이 주니 안 사먹어도 됨)-큐브식빵  ※유명 맛집​-A로드 스토우 카페 : 에그타르트 유명 맛집, 무조건 먹어보라고.-윙치케이 : 세나도광장 맛집, 완탕면 새우볶음밥 등-MGM ROSSIO 호텔 뷔페 : 해물 뷔페 3만 원 정도 점심-보아메사 : 매캐니즈 요리점, 포르투갈인이 주인// 없어진 듯...-신무이 굴국수 : 굴국수 유명-Sei kee cafe taipa : 주빠빠오, 큐브식빵, 밀크티 팜-돔갈로 : 현지인들이 더 많은 식당, 매캐니즈 요리점. -남핑카페 : 아침 계란 돼지고기 샌드위치, 원 나이트 푸드트럭에 나옴.-안토니오 레스토랑 : 타이파빌리지 매캐니즈 음식점. 2.18 토요일 <> -아침 : 남핑카페-세나도 광장, 성바울 성당 - 타이파 빌리지-점심 : 타이파빌리지 or 부페-3시 30분 홍콩행 페리(터보젯) 탑승​2.18 토요일 <홍콩> -오후 5시쯤 홍콩 라마다 호텔 체크인-미드레벨 에스컬레이터, 소호 벽화거리 구경.-저녁 : 침차이키(완탕면)-빅토리아 피크 야경 구경 (트램)-란콰이펑쪽에서 놀기   #홍콩 음식 ※대표 음식-계란 와플-거위 구이-에그타르트-두 푸 파 (연한 두부에 설탕이나 생강 시럽 얹기)-딤섬-완탕면-쌀죽(아침식사)-홍콩식 밀크티-토마토 라면-홍콩식 토스트 ※유명 맛집 -정두 딤섬, 완탕면, 칠리새우-원딤섬 : 딤섬 맛집-성림거 : 홍콩식 운남쌀국수, 새큼한 면이 특징-침차이키 : 13년 연속 미슐랭, 새우완탕면 맛집-Australia Dairy Company : 홍콩식 아침식사, 홍콩에서 가장 오래된 레스토랑. 아침세트(스프+토스트, 8000원 정도)-팀호완 : 딤섬 맛집, bbq번-타이청 베이커리 : 에그타르트 -허유산 : 망고주스, 디저트 등. 곳곳에 많음.-제니 베이커리 : 유명한 제니쿠키-카우키레스토랑 : 양조위의 단골집, 미슐랭 1스타, 고기 국수, 카레 국수 유명-신흥유엔 : 스트리트 푸드파이터 나온 곳. 토마토 라면 아침으로 좋음. -딩딤 : 딩김 1968 -애문생 : 저녁에만 여는 노천식당 : 튀김, 맛조개 볶음, 소고기 감자볶음. 튀긴 족발. 맛있다는 평 많음. 한국인도 많이 감. -와키스낵 : 홍콩 간식, 어묵꼬치 돼지막창 꼬치등 팜. -데니쉬 베이커리 : 홍콩식 핫도그 -라우푸키 : 돼지간과 ᄒᆞᆷ께 끓인 죽.  -란퐁유엔 : 아침 식사 토스트 : 주윤발 단골집. 아침 식사 토스트-홍콩 킹스 로지 베이징덕 : 미슐랭 원스타 2인 세트 5만 5천 원 정도​2.19 일요일 <홍콩> -아침 : 토스트 or 쌀죽 or 토마토 라면 -침사추이로 페리 타고 넘어가기 (500원 정도)-쇼핑몰 센터 구경-스타의 거리-점심-황대선사구경, 난리안가든-4시 반 이후 코로나 PCR 검사 (한국에서 예약하지 말고 홍콩에서 예약하기)-저녁-8시 레이저쇼 관람-몽콕 야시장 구경 2.20 월요일<홍콩 디즈니랜드> -아침 : 토스트 or 쌀죽 or 토마토-디즈니랜드-숙소에서 9시 출발 오전 10시 30분 개장 ~ 오후 8시 30분까지-란콰이펑 구경 or 야시장 가도 or pub 2.21 화요일 <홍콩 4시 35분 출발> 라마다호텔 체크아웃 하기.-퉁청역 9시 30분까지 도착 -> 퉁청역 아래 아웃렛 시타 게이트 지하 3층 짐 보관하기-> 퉁청역에서 티켓 수령 후 관광(10시부터 케이블카 운행)- 오후 1시 30분 ~ 2시 홍콩공항 도착체크인 후 점심 : 홍콩공항 크리스털 제이드- 홍콩-> 한국 오후 4시 35분 출발- 한국에 오후 9시 5분 도착   ​  ​ 
 올해 3월에 6박 7일간의홍콩과  여행의 경험담과팁을 알려드리려고 합니다.  편리한 여행 예약 앱  'klook'​ 이번에 여행을 준비하면서 '클룩'이라는앱을 많이 이용했는데요.특히 홍콩 디즈니, 빅토리아 피크트램,옥토퍼스 카드, 공항철도 AEL과 왕복 페리 등 여행에 있어필요한 것을 쉽게 예약할 수 있어서 좋았어요.​​  내역금액홍콩 디즈니 2인194800\AEL 공항 -> 구룡 1인13400\피크트램 1인19800\ 왕복 페리 2인106800\옥토퍼스 카드+ 50hdk 1개15400\ 클룩에서 예매하면 현장 구매 보다조금씩 쌌습니다.​또한 저희는 이용 못 했지만홍콩 스카이 100, 옹핑 360 케이블카, usim 등여행에 필요한 것을 예약하고바우처에서 쉽게 교환할 수 있으니안 이용할 이유가 없겠죠?  ​​※ 바우처 이용방법 1. 공항 AEL 표는 탈 때는 그냥 타시고 나올 때 개찰구에서 QR 사용하면 됩니다.​​ 2. 디즈니랜드 표는 검색대 지나서입구 개찰구에서 QR로 찍고 들어가면 됩니다.(한 사람이 구매 시  하나씩 찍어야 함) ​​ 3. 피크트램도 트램 타러 들어가는 곳에 있는개찰구에 QR 찍으면 됩니다.​​ 4. 옥토퍼스 카드는 공항 출구가 A와 B가 있는데 A로 나오셔서A13 부스에서 교환하시면 됩니다.(직원분이 귀국 때 반납하면 환급해 준대요.)​​ 5.  페리는 갈 때 표랑 올 때 표랑따로 시간을 설정하고 예약하시면 됩니다.정확한지는 잘 모르겠지만경제 = 일반 석감독자 = 비즈니스 석저희는 이렇게 이해했는데요.(저희는 경제로 예매했어요.)​페리 역시 바로 입장하셔서개찰구에서 QR 찍으면 표로 바꿔줍니다.(매표소는 스킵하셔도 됩니다.)그리고 페리는 출발 1시간 더 전에도착해야 예약한 시간에 탈 수 있어요.저희는 출발 40분 전에 도착했는데1시간 40분 뒤에 탔습니다.​(자세한 건 다음 블로그에서...)​​ 여행 은 '트리플'에서 여행 부터 여행하는 중에도유용하게 사용한 앱인 '트리플'을 소개합니다.​저희가 여행 가기 전 러프하게 을 세웠는데요.​이걸 직관적으로 보기 위해서 생각하다가 대만 여행 때 유용하게 사용했던트리플이 떠올라서 또 이용하게 되었어요.  ​ 1, 날짜별 갈 위치를 지도상에핀 포인트로 설정해서 동선 체크가 가능해거리에서 허비하는 시간을 줄일 수 있다.​​ 2. 가계부에서 그날 사용한돈을 입력하면 여행비 관리가 편리하다.(특히 1/N 할 때 좋음)​​  3. 나의 반경 1Km 이내의 맛집 검색지도에서 맛집 검색이 가능(앱을 사용한 한국인 리뷰가 있어 좋음)​이 기능은 이번 여행을완벽하게 만들어준 기능입니다.홍콩은 맛있는 곳이 많아서강력하게 추천드립니다.  ​위 두 앱을 이용하셔서즐거운 홍콩 여행 만들어보세요.!​여기까지 '홍콩 여행 관련 리뷰 part.3'였습니다.​​​​  궁금하신 점 댓글로 물어보시면제가 알고 있는 선에서 답변해 드리겠습니다.​​​​​  ​ 
​ 여의도 더 현대. 젠틀몬스터 구경 필수​고등학교 친구 지니와 우연히 퇴사 시기가 비슷해서 여행을 하게 되었다. ​속전속결. 만나서 여행 가자고 얘기한 날에 바로 여행지 정하고 생각하는 예산에 맞춰서 패키지 상품 찾아보기​여행지는 홍콩, 날짜는 3박 4일로 결정 탕탕탕​이후로는 패키지 말고 좀 더 여유롭게 다니자며 자유로 바꾸고 홍콩만 가려다가 도 가자며 을 조금씩 수정해나갔다. ​ ​여의도 더 현대에서 또 마침 대한항공과 나무 증권에서팝업 스토어가 열려서 구경했다. ​공항 컨셉으로 해외 투자에 관한 설명도 듣고 공항과 비행기로 꾸며져 있는 곳을 구경했다. ​곧 여행을 앞두고 있는 우리에게 설렘을 주었다. ​  230424홍콩행 비행기가 25일 아침이라 공항이랑 가까운 곳에 사는 지니네 집에서 자고 아침에 같이 나가기로 했다.  ​지니 이사한 집도 처음 가보고,어머님도 5년 만에 뵀다. ​여자애 둘이 여행 간다고 위험하다며사람 조심하고, 소지품 조심하고, 물도 조심하라고말씀해 주시는데 ​중간중간 날 너무 오랜만에 보셔서“야 너 진짜 예뻐졌다. 너무 여성스러워졌어” 하시며 칭찬도 곁들이시고 너무 재밌었다. ​이른 아침에 어머님이 토스트도 해주시고 과일도 싸주셔서 든든히 먹고 출발할 수 있었다. 지니 어머님 짱! ​  ​공항 철도는 처음 타봤다. 인천 사는 사람들 부럽다. 여행 갈 때마다 공항이 이렇게 가깝다니요?​아침부터 공항 도착해서 짐 부치고 수속 절차 받고면세점도 구경하고 시간 맞춰서 대기하고 탑승까지 완! ​모든 것이 착착 잘 맞아떨어졌다.  ​왕복 캐세이패시픽 항공편을 선택했다. 홍콩의 대한항공 정도의 큰 항공사고, 기내식 맛있다. (중요)사진에 안 나왔지만 하겐다즈 아이스크림도 줬다 정말 사랑이었다. ​ ​비행시간은 4-5시간 사이좀 자다가 밥 먹고 영화 보면 도착! ​도착하자마자 하늘이 희뿌연 것이… 첫날부터 케이블카를 예약해놔서 걱정되긴 했지만예약을 바꿀 수도 없고 어쩔 수 없다. 진행시켜​​ DAY1 란터우 섬옹핑 케이블카 탑승 옹핑 빌리지 구경타이오 마을 구경숙소로 이동​홍콩 공항이 위치하고 있는 란터우 섬홍콩의 시골스러운 면을 보고 싶으면 방문할 만하다. 날씨 좋은 날 방문 드릴 것을 추천!​공항에서 나와서 S1 버스를 타고 Tung chung 역으로 이동했다. 20분 정도 걸린 것 같다. ​퉁청역에 아웃렛과 마트가 있고그 옆에 짐을 보관할 수 있는 유료 사물함이 있어서캐리어를 보관하고 바로 근처의 옹핑 케이블카를 탑승하러 갔다.  ​케이블카 티켓은 <클룩>에서 미리 예매해서 갔고,미리 예매하면 클룩 예매 대기 줄이 따로 있어서 남들보다 빠르게 탑승할 수 있는 장점이 있다. ​가격은 1인당 3만 원대로 기억한다.  (편도, 크리스털) ​ ​바닥이 뚫려있어서 다 보이는 크리스털​ ​날은 흐리지만 여행 첫날이라 마냥 재밌어하는 나…중국인분들과 같이 탑승했는데 지니가 중국 말로 대화 나눴다. 난 웃기만 했다 ㅋ ㅋ​  20분? 정도 타고 올라가면 도착이다.  ​도착하자마자 바로 찾은 식당. 배고파 죽는 줄~미리 찾아보지도 않고 그냥 끌리는 대로 들어갔다가가격 보고 깜짝 놀랐다. ​볶음 우동과 카레 돈가스의 가격이 5만 원입디다? 아무리 관광지 식당이라지만… ​앞으로 어떤 식당을 다닐지 가격 보고 들어가자고 했고, 어쨌든 맛있게 먹었다!  ​옹핑 빌리지를 다니며 이곳저곳 기념품 가게들을구경했다. 귀엽고 아기자기한 소품을 파는 곳들이 많았다. ​물건 사진 찍지 말라는 곳들이 있어서 사진은 고양이 레고 사진뿐…ㅋㅋㅋ  ​마을 여기저기에 버팔로가 돌아다닌다. 신기해서 사진 찍는데 위험하니까 가까이 가지 말라는지니… 가까이 가면 들이받을 거 같기도 하다. ​  ​  ​몇몇 버팔로들은 너무 가만히 있어서 동상인 줄 알았다. ​​ ​흐릿하게 보이는 다부상… 원래 정말 커서 케이블카 타고 가면서도 보인다고 했는데요,,, 이놈의 날씨^^*​ ​  옹핑 빌리지에서 버스를 타고30분 정도 이동해서 타이오 마을에 도착했다. ​ ​흐린 날에도 알록달록한 마을이었다. 마을 입구에 들어가면 어묵볼(?)을 판다. ​한 입 무는 순간 너무 탱글탱글해서 놀랐다ㅋㅋㅋ보통맛과 약간 매콤한 맛 하나씩 먹었고 둘 다 맛있다. 꼭 먹으세요!   ​​어촌 마을이라 그런지 수산물을 많이 판다. 생선 종류부터 복어, 불가사리 등…상어도 말려놨다는데 그건 못 봤다. 으 무서워못 봤는데도 무섭다. ​ 불가사리 말린 것… 뚱이야 ​ 홍콩 느낌 ​ ​타이오 마을에 있는 빵집. 타이오 베이커리궁금해서 가보고 싶었는데 왜 닫혀있니 ㅠㅠ 누가 저 대신 가주세요​이 마을은 오후 5시 전에 오면 좋을 것 같다. 아기자기한 카페가 있던데 5-6시에 마감이라 여기도 못 갔다…​ ​길고양이들도 많다. ​ ​ ​  ​ ​나에게 관심을 보이던 길고양이쓰다듬어주고 엉덩이도 두드려줬는데 갑자기 돌변해서 날 할퀴었다. ​앞으로 우리 집 고앵이들만 쓰다듬어줘야지. ​  ​타이오 마을에서 나와서 다시 버스를 타고짐을 맡겨 두었던 퉁청역으로 다시 갔다. 30분 정도 걸렸고, 군것질하느라 저녁 시기를 애매하게 놓쳐서퉁청역 옆에 마트에서 간단하게 먹을 걸 사서숙소에 가기로 했다. ​물이랑 과일, 그릭 요거트 사고 나니 꽤나 무거워진 비닐봉지 들고 숙소로 이동했다. ​란터우섬에는 숙소가 많지 않다. 아고다에서 사장님이 친절하고 깨끗하다는 게스트 하우스로 정했다. ​그린벨트 지역 내에 위치한 숙소라서숙소 앞까지 택시를 타고도 들어가지 못해서 10-15분 정도는 걸어서 들어가야 했다. ​다른 숙소들도 대부분 교통이 불편하고 위치가외곽이라 그나마 평이 좋은 곳으로 고른 곳이다. ​홍콩 디즈니랜드에서 운영하는 펜션도 있었는데우리는 디즈니랜드를 가지 않기로 해서 패스! ​  택시에서 내려서 짐을 들고 길을 건너다가 위태위태했던 비닐봉지가 터져버리고 ㅋㅋㅋ길가에서 물건들을 다 줍고 내 캐리어에 넣었다. ​하… 여행의 묘미란 이런 걸까? 깜짝 놀라기도 했지만 우선 급해서 몸이 먼저 반응 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 해치우고 나니까 어이가 없어서 웃음만 나왔다^^*​ ​여자 2명이서 어두운 산길을 무거운 캐리어 끌고 올랐다. 심지어 이미 엄청 지친 상태! ​밤 10시나 되어서 겨우겨우 도착하고 꺼내보는 음식랩에 잘 씌워지지 않았으면 길가에 다 쏟아버렸을과일들이다 ㅠㅠ 먹을 수 있음에 감사했고 심지어 맛있었음. ​ 과일이랑 그릭요거트​숙소 사장님도 우리가 늦은 시간에 체크인했음에도엄청 친절하셨고 짐도 들어주시고, 내일  가는 길을 5번이나 잘 설명해 주셨다. 영어도 잘하셨음! ​숙소는 좁지만 깔끔하고 잘 관리되어 있다. 루프탑도 있다고 하시며 시간 나면 가보라고 하셨다. 시골 청정 지역에서 여유로운 하루를 보내고 싶다면 추천한다. ​  아침에 새소리에 깼다. 베란다 나가보니 보이던 풍경어제는 어두운 밤에 와서 몰랐는데진짜 울창한 숲속이었구나? 풀냄새 가득-! 너무 좋았다.   ​아침부터 부지런히 식빵을 굽는 숙소 고양이  ​​새벽에 출발해서 비행기 타고 날씨도 안 좋고 춥고 흐리고숙소도 멀고 지치고 힘든 하루였지만​여행 첫날의 설렘과 젊은 패기로 불태워버린 하루였다. 힘들어도 내색하지 않고 서로 배려해 준 여행 메이트 지니랑 함께해서 더 든든했다. ​  ​다음 글도 예상하지 못한 일들이 막 벌어지는  < 편>입니다…^^* 자유여행의 묘미랄까요?​#홍콩 #홍콩여행 #홍콩자유여행 #홍콩란터우섬 #홍콩타이오마을 #타이오마을 #홍콩옹핑케이블카 #홍콩옹핑빌리지 #옹핑케이블카 #시티오아시스게스트하우스 #란터우섬숙소  
​안녕하세요!#미림부부 입니다 :) ​본격적인- 휴가철을 맞아 여행 중이실까요?#세계여행 하며 사는게... 꿈인미림부부도. 코로나 이후 첫-해외여행을 하고 있답니다 >_< 다음주는 첫 해외여행을 할 현우의 여권을만들고, 미림부부 여권도 갱신을 하려해요동남아 여행을 가고 싶어 항공권을 알아보는데 #항공권1+1 이벤트를 하고 있어요!​엇- 이거다- 싶어서 또 한 번 # 여행을 가볼까 합니다! ​  ​항공권이... 큰 역할을 하긴 했지만 아직 여행이 익숙하지 않은 둘째현우를 위해 미림부부가 조금 익숙한 #다녀와볼까 합니다! ​첫째는... 어쩌다보니 만 세번째네요 ;;​https://blog.naver.com/sayyo07/221727378294 5개월 아기랑 3박4일  해외여행 정리.쭈블리와의 3박4일 해외여행. 아기랑 해외여행은 처음이여서. 기대도 되고, 걱정도 되었다. 다녀와서 느낀 ...blog.naver.com ​첫째가 5개월때... 사실 여행을 갔었는데 정말 좋았었거든요 >_< 네식구가 되어 떠나는 여행이라니... 두근 두근​세식구 기준 (유아 1인 포함)좌석은 2개만 예약을 했었을때46만~57만원 선으로 예약을 했었는데요.​https://blog.naver.com/sayyo07/221727959326 연말여행. 다시 한번 3박 4일  여행.신랑의 남은 연차를 소진해야하는 상황. 하하. 돈으로 주면 좋은데.. 소진하라는 압박이 떨어진 것 같다. ...blog.naver.com ​네식구 기준 (소아 + 유아) 좌석을 4개 예약하는데... 77만원 우왕 // 이 가격 레알인가욤? ㅋㅋ​ ​이래저래... 여행을 갑니다 -0-홍콩과 가 여행객 유치를 위해대량으로 푼 항공권 덕분에코로나 이전 가격보다.. 저렴하게 ? 미림부부 여행갑니다!​6월~8월 성수기는 이미 마감이라9월로 예약했지만.. 여유있게 기다려보겠습니다! ​크크​#에어 #1+1항공권 예약 후기는 다시 남기도록 하겠습니다​트립닷컵 통해 1+1 항공권 예약했습니당 :) (스크롤 중간 확인가능)​https://sg.trip.com/sale/w/4889/macao.html?locale=en-SG&promo_referer=3371_4889_1&Allianceid=3845220&SID=22140139&ouid= See U in Macao！Air Macau Buy 1 Get 1 Free Offer；Save 50% on hotel stays of 2 consecutive nights (max. SGD100)sg.trip.com ​​  ​ 
10년전 홍콩 여행의 추억을 꺼내며비록 10년전(2012년) 얘기지만 과거를 알면 미래가 보인다 ㅎㅎㅎ  홍콩의 대표적인 명소이다. 도착한 첫 날 날씨가 우중충하다.  홍콩의 야경, 레이저 쇼를 보며 새해를 맞았다밤이 되어서 본 레이저쇼. 고층빌딩에서 뿜어져 나오는 불빛들이 환상적이다. 아, 여기가 정말 홍콩이구나 하는 것을 느끼게 해주는 곳이다. ​별들이 소곤대는 홍콩의 밤거리, 나는 야 꿈을 꾸며 꽃 파는 아가씨. 그 꽃만 사가시면 그리운 영란 꽃아, 아 꽃잎처럼 다정스런 그 사람이면 그 가슴 품에 안겨 가고싶어요​참 희한하게도 홍콩의 아가씨 노래 가사를 내가 다 외우고 있네... 내가 그렇게도 홍콩을 마음에 품고 있었나 ㅎㅎㅎ. 난 "~그리운 영란 꽃~" 그 대목이 좋다.  피크트램을 타고가면서 내려다 보는 홍콩 시내이다. 겨울철이기도 하고  날씨가 약간 을씨년 스러웠지만 홍콩은 홍콩이다. 중경삼림의 캘리포니아 드림 노래를 들으면서 간다면 환상적 콜라보가 될 것이다. ​난 아쉽게 추위에 떨며 올라갔다. 생각보다 날씨가 추웠다. 홍콩은 항상 따뜻한 걸로 생각하였다. 더군다나 추운나라에서 와서 더욱 만만하게 생각한 건지. 숙소에서도 계속 약간씩 추웠고.  애플망고도 아닌 애플 홍콩  여행 일정과 교통편에 대한 내용이다.  사실 이번 홍콩여행은 처음부터 끝까지 타 블로그들의 도움을 받았고 무사히 여행을 마칠수 있었다. 블로그의 힘은 대단하다. 책에도 나오지 않는 최신 정보들을 죄다 알고 있다. 여기에선 대충 포인트만 짚고 가겠다. 구체적 사항들은 다른 블로그들 보면 상세히 잘 나와있다. ​누가 뭐래도 제일 관심사항들인 여행경비에서 금액단위는 원화로 통일한다. 1 홍콩달러 = 150원 기준​*2022년 4월기준 1홍콩달러 157.47원 10년동안 등락이 있었지만  안정적 환율을 유지하고 있습니다.​실제 카드로 물건을 구매하니 160원까지 계산되었다달러(불)가 나온다면 무조건 홍콩달러 이다.  2012년 1월기준공항에서의 환전표이다. 공항이나 시내 환전소나 거의 환율은 비슷했다. 설날 연휴로 인하여 시내 은행 환율은 확인하지 못하였다. ​시내 환전소도 곳에 따라 약 5% 정도 차이가 났다. 대부분이 7.07(홍콩달러대 미화) 수준이었는데 한곳은 7.61이었다.  일정표이걸 잘 세워야...사실 가장 신경쓰이는 부분이 일자별 여행일정인데 나의 경우는 여행안내 책과 블로그 등을 통해서 정말 대충 을 수립했다. 시간이 되면 보고 아니면 말고 하는 식으로 말이다.​막상 4박5일 동안 그리 다양하게 보지는 못했으나 이정도면 충분하다고 생각된다. 모두들 분위기는 비슷하므로..  ㅇ 1일차   : 낮 12:30 공항도착  공항 - 시내 숙소 - 하버시티(명품관, 빅토리아 항구, 야간 레이져쇼)  ​ㅇ 2일차 : 피크트램, 마담투소-숙소-몽콩(저녁 야시장) ​ㅇ 3일차 : 페리터미널( 갈려다 2시간이나 기달려야 표를 살수 있었던 관계로 일정변경)              디즈니랜드(달랑 하나)​ㅇ 4일차 : (세나도 광장, 성도미니크 교회, 베네시아 호텔)​ㅇ 5일차 : 스타거리-시티게이트(아울렛과  쇼핑센터) -공항​ 5일 내내 시내 침사초이와  페리터미널 근처는 계속 배회하였다.  숙소가 침사초이에 있었던  관계로. ​너무 빡세게 돌아다니는 것을 좋아하지 않은 관계로 적당히 여유있는 일정이었다. 식사때가 되면 맛집을 찾아 다니고 설렁설렁 걸어다녔다. 2일차 저녁에는 몽콩 야시장을 찾아 갔지만 하필 연휴기간이어서 야시장은 구경하지 못하고 허탕을 치고 말았다. ​디즈니랜드는 아이가 초딩이었던 관계로 여유있게 둘러보았다. 막상 그다지 볼거리가 많지는 않았던 것 같다.   홍콩 갈때 도 들러주세요​1박 또는 2박으로 간단하게 일정을 꾸리시는 분들은 좀 어렵겠지만 약간의 여유가 있다면 도 함께 가시는 게 좋습니다. 는 한때 포르투갈의 식민지였다가 중국으로 반환되었는데요. 그래서 유럽 포르투갈의 느낌을 느낄 수 있습니다. 가시기를 추천합니다.​ 교 통 편 1. 항 공서울에서 홍콩가는 비행기 무지 많은것 같다. 대한항공, 아시아나부터 LCC 항공사까지 40만원대부터 시작되는 것 같은데 난 물론 몽골 울란바타르에서 출발하는 관계로 일주일에 2회 있는 몽골항공(미아트) 탑승.​성인 1인기준 약 55만원(예약 변경 안되는 타이트한 표, 이것 아니면 10만원은 그냥 올라간다). 몽골에서 홍콩가는 비행기는 좌석이 3+3 인 구형 앤드 소형 비행기이다. 사실 이 비행기 타니 그리 홍콩 가는 맛이 나질 않았다. 몽골 울란바타르에서는 어디즌지 항공임이 저렴하지 않다. ​2. 버 스공항에서 시내 진입할 때와 기타 이동시 버스시스템이 아주 잘 되어있다. 공항에서 시내 진입시에는 약 5천원 정도. 기타 구간별로 6백원부터 1~2천원 수준이다.​3. 지하철홍콩의 지하철은 그리 복잡하지 않다. 역간 거리가 그리 멀지도 않다. 대충 타서 지도보면 웬만한 곳 갈수 있다. 요금도 버스와 크게 차이 없는 것 같다. 약간 먼곳은 3,500원 정도  전철안 노약자 양보석입니다 4. 페 리(배)구룡반도와 홍콩섬을 오가는 시내버스 같은 배가 있다. 1회 탈때 2불(300원)​5. 고속 페리(배)홍콩 를 오가는 고속 페리가 있는데 성인 1명 왕복 5만원선.. 올때 갈때 시간대에 따라 약간씩 차이가 있다. 금액이 대충 정확하지 않는데 사실 교통카드 탓이다. 구체적으로 얼마인지 잊어 먹어도 된다. ​6. 택 시 그리고 시내에서는 주로 걸어다녔는데 좀 많이 걸었는지 발이 아프다고 해서 택시를 이용하기도 하였다. 시내에서 택시요금은 크게 부담되지 않았다. ​옥토퍼스 카드 100불에서 150불이면 충분하다. (1만5천원에서 2만3천원 정도) 옥토퍼스 카드를 구입하면 현금내는 것보다 저렴하고 부담 없이 버스, 지하철, 페리를 함께 탈수있다. ​공항에서 내리자 마자 옥토퍼스 카드 구매는 필수적이다. 보증금 50달러에 약 100달러 정도를 충전하면 4-5일 정도는 충분히 쓸수 있다. ​ 공항에서 옥토퍼스 교통카드는 어떻게 한다? 꼭 산다..공항에서 옥토퍼스 교통카드는 꼭 산다. 보증금 제외하고 100불에서 150불이면 충분. 한 300불 몽땅 충전해도 된다. 어차피 환불 받을수 있기 때문이다.  
제가 저번주에 홍콩 여행을 4박5일 일정으로 다녀왔습니다그중 하루는  당일치기로 다녀왔는데정말 아무 생각 없이 갔다가 아차 싶었던 일이 있어 작성해 봅니다​우선 지금 홍콩은 마스크 착용이 해제되어실외, 실내뿐만 아니라 대중교통에서도 착용하지 않아도 됩니다그래서 너무 편하고 좋았어요홍콩 여행 때는 마스크 쓸 일이 아예 없었거든요​그러다가  가는 날에 제가 챙긴 가방에 마스크가 있었는데뺄까 말까 고민하다가 무거운 것도 아니고 부피를 차지하는 것도 아니라서그냥 챙겨갔습니다​이때까지만 해도 몰랐어요..그저 홍콩이랑 같겠지 하면서 알아보지도 않았던 터라는 대중교통에서 마스크 착용이 필수라는 것을..​에 도착하여 페리에서 내려 세도나 광장으로가기 위해 버스를 타려는데 기사님께서 마스크를 쓰라고 하시더라고요그래서 급하게 가방에서 꺼내 마스크를 쓰고 탔습니다진짜 챙겨오길 너무 잘했다고 백만번 생각한 날​제가 마스크 4장을 봉투째로 챙겨갔는데(몇 장이 들어있는지는 모르고 넉넉하게 가져옴)저희 뒤에 있던 중국인 커플도 마스크가 없어서못 탈 뻔했는데, 제가 봉투에서 마스크 꺼내는 모습을 보고자기네도 달라고 하더라고요그래서 저랑 엄마랑 하나씩 쓰고 남은 2장을 줘서그 커플도 버스에 탈 수 있었습니다(근데, 괜히 준 거 같다는 후회.. 별로 안 고마워하더라고요..?거기서 마스크 살 곳도 없고 애매한데저희 덕분에 별 탈 없이 버스 탑승하게 되었는데..내 여분의 마스크를 내어주고 기분은 좋지 않았다)​저는 에서 버스를 한 3-4번 정도 타고 이동해서마스크가 필수였어요(도보로 이동하기에는 먼 거리들이라 무조건 마스크 챙겨가세요)​ 홍콩으로 넘어가는 페리 타러 가는 길그래도 대중교통 외에는 벗고 다닐 수 있어서 좋았다​여행 정보글도 곧 들고 올 예정​ 당일치기 무으로 다른 분들 여행 일정 참고했어요 여행 후기는 글 하나로 충분할 듯​  ​ 
​최근 전세계적으로 코로나19 규제가 풀리고 있고입국조건 역시 많이 완화되고 있는 터라해외여행으로 여행 가시는 분들이 부쩍 늘어났습니다. ​저도 코로나가 터지기 전까지는 여행 자주 다니다가이번년 4월이 되고 나서야 오랜만에 로 여행을 다시 가보게 되었는데요.​오랜만에 여행을 가는거다보니 가장 먼저 신경쓰이게되는 부분이 바로 환전 문제더라고요. 일본이나 동남아 국가들처럼 한국인 여행객들이 자주 놀러가는 여행지들은 집근처에 있는 작은 은행들만 가더라도 항상 여행지에서 사용되는 현지화폐가 넉넉하게 준비 되어 있기 때문에국내에서도 언제 어디서든 빠르게 환전이 가능하지처럼 자주 여행을 가는 분들만 가는 여행지 같은 경우에는현지에서 사용되는 화폐가 항상 부족하기 마련입니다. ​특히 에서 사용되고 있는 달러는 거의 없다시피 하고 그나마 홍콩달러가 있어서 다행이긴 하지만 홍콩달러 마저도 국내은행에서 많은 양의 화폐를 보유하고 있지는 않습니다.​게다가 코로나19 규제가 풀리고 에서도 입국 조건을 대폭 완화한 덕분에 여행 가시는 분들이 늘어나서 더더욱 환전하는게 하늘의 별따가기 된 것 같네요.​ ​그리고 에서 사용하고 남은 달러들도 여행을 다녀온 다음에 한국에 귀국해서 한국돈으로 환전을 하는것도 엄청 복잡하고 귀찮은 일입니다.​제 지인은 에 자주 여행을 가는데 에서 사용하고 남은 달러들도 국내에 들어와도 환전을 하지 않고 그냥 보유하고 있다가 다음에  갈때 사용하는 지경까지 이르렀다고 하네요. ​ 이렇게 여행을 떠나기 전 환전 문제 때문에 스트레스를 받으려는 순간!! 친한 친구의 추천으로 파텍컴퍼니라는 환전 전문 업체를 소개 받았고 업체를 통해서 처음으로 환전을 맡겨보게 되었습니다. 처음에는 첫거래이기도 하고 겁이 많은 성격이라 소액으로 먼저 환전을 맡겼었는데 생각했던것보다 훨씬 빠르고 신속하게 환전이 완료 됐고 신뢰가 되는 느낌을 확 받았습니다.​그래서 여행 이틀째날에 고액환전까지 진행을 해봤는데 소액이던 고액이던 전혀 상관없이 마찬가지로 빨랐고 엄청 깔끔하면서도 투명하게 환전 처리가 잘 되더라고요.​그리고 파텍컴퍼니라는 에이전트는 에서 환전 업무만 무려 20년을 넘게 해온 유명한 메이저 업체라고 하더라고요.​ ​에 자주 여행을 가는 한국인 여행객들 사이에서는 이미 환전으로 NO.1 환전 전문 업체로 소문이 자자한 상태였습니다.​파텍컴퍼니에 환전을 맡길때는 늦은 새벽시간이어도 의뢰를 하면 바로바로 처리가 되는게 큰 장점인거같아요​24시간 항시 대기를 하고 있는데 늦은시간에도 환전을 찾는 분들이 워낙 많아서 새벽에도 항상 대기를 하고 있다고 하더라고요. 24시간이 아닌곳들도 많긴한데 메이저 업체들은 24시간 운영을 하니깐 언제든지 환전 맡기기에는 최고인것 같습니다.​저도 늦은시간에 고액 환전을 맡겨서 되나..싶은 생각이 있었는데업계1위라 규모가 커서 그런지 고액도 바로바로 처리가 된다고 했고 친절하게 잘 상담해주셨습니다. 확실히 이쪽 분야에서는 에서 제일 유명하고 이미 한국 여행객들에게는 검증이 완료된 업체이다 보니까 믿고 맡기기에는 최고의 에이전트 인것 같습니다.​그리고 는 달러인 mop와 홍콩달러인 hkd 이렇게 두가지 화폐를 사용할수 있지만 달러가 홍콩달러보다 조금더 저렴한 부분이 있습니다.​왜 그럼에도 조금더 비싼 홍콩달러는 쓰느냐?!그 이유는 바로~ 사용범위나 선호도가 홍콩달러가 더 좋기도 해서 비율로 따지자면 1 : 1.03 정도로 크게 차이가 나지 않으니 그냥 사용하기 편한 홍콩달러로 환전해서 쓰곤 합니다.​ 대신 가족단위로 여행을 가거나  현지에 오래 머무를거라고 한다면  달러로 환전을 해서 사용하는게 더욱 이득인데​앞서 말씀 드린것처럼 달러는 국내에서 환전하는게 쉽지 않아 꼭 사용을 하실거라면 국내에서 홍콩달러로 환전을 했다가 현지에 있는 현지 환전소에서  달러를 환전 하셔야 합니다. ​근데 이렇게 환전을 하게 되면 수수료도 두번 들어가게되고 여간 귀찮은일이 아닐수가 없죠.​홍콩달러 뿐만 아니라  달러도 마찬가지로 사용하시길 희망 하신다면 미리 파텍컴퍼니 측에 의뢰를 맡기고​가볍게  입국 하신 다음에 환전 받으신뒤 사용 하시면 됩니다.​ ​이렇게 환전이 언제 어디서나 안전하고 신속하게 처리 된다는 점도 파텍컴퍼니의 장점이지만 저는 환전 이외에도​낯선 타지에 여행가서 편안하고 안전하게 여행 일정을 소화하기 위해 지원해주는 파텍컴퍼니만의 부과적인 서비스들도 너무 만족 했는데요.​ ​처음  여행을 알아보면서 환전 항공편 숙박 음식점 등등 알아볼게 너무 많았기에 가장 먼저 해결해야하는 환전부터 처리하자는 생각으로 파텍컴퍼니측에 연락을했고 환전에 대한 이야기를 나눈뒤 여행일정만 알려주면 항공편 예매나 호텔예약 등등 모든업무를 다 봐주신다고 하길래 바로 맡겨버렸습니다.대기업은 역시 다른건가.. ​제가 미리 예약하고 예매하고 이런거 딱 질색인 성격이라 넙죽 절하면서 서비스 받고 현지가이드 로컬맛집 추천까지도 받았네요 ㅎㅎ​그리고 현지에서는 고급 리무진으로 24시간 어디든지 픽업 에스코트도 해주셔서 여행 내내 회장님이 된 기분이었어요^^ ​그렇게 귀찮은 일들은 다 맡겨버리고 여행 내내 편하고 안락하게 즐기다가 한국으로 돌아왔습니다!! 혹시라도 여행 이 있으신 분들은 다른 업체들보다 수수료도 저렴하고 안전한고 깔끔하게 환전 해주는 파텍컴퍼니측에 의뢰 남기셔서 도움 받아보시는걸 강력추천 드려요!! ​​​​"본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다"​​​ 
안녕하세요~ 밤입니다!!  최근 코로나 규제가 풀리고 여행을 자주 다니게 되었는데여행하면서 알게 된 환전어떻게 하면 빠르고 편하게할 수 있는지 알려드리겠습니다. 대부분의  가는 여행객들이환전도 다른 나라에해외여행 가는 것처럼 단순하게생각하시는 경향이 큰 거 같습니다. 다른 해외여행지와 달리 는 달러나 홍콩달러를주로 사용하기 때문에미리 환전에 대해서알아보고 가시는 게 좋습니다~ 한국 사람들은 달러보다 홍콩달러를더 많이 사용하는 편인데​그 이유는 국내에서환전을 해 갈려고 하면홍콩달러 밖에환전이 되지 않기 때문이죠. 게다가 국내 은행에서 홍콩달러를 환전해 가려고 해도홍콩달러를 보유하고 있는은행이 많이 없더라고요..​운 좋게 보유하고 있는은행을 찾았다고 해도금액 제한이 있기 때문에원하는 금액을 전부환전해 갈수 있을지도 모르고요. 저도 이러한 문제들 때문에 여행 가기 전에환전 문제로 고민이 많았는데요.​최근에 지인이 추천해 준오데마 컴퍼니라는 환전전문 에이전트를 통해서환전을 맡기게 되니깐​정말 쉽고 빠르게환전을 할 수가 있었습니다. 제가 오데마 컴퍼니에처음 환전 의뢰를 맡겼을 때가한국시간으로 밤 11시쯤 됐었는데늦은 시간인데도 불구하고엄청 친절하게 상담 잘 해주시더라고요. 알고 보니 저처럼 급하게 환전하려는사람들이 꽤 많다 보니 오데마 컴퍼니는현지에서 24시간 항시 대기를하고 있다고 하더라고요. 그리고 환전 에이전트들은코로나가 터지고 나서 대부분에서 철수를 했다고 하던데​오데마 컴퍼니는20년 차 메이저 환전 업체로서코로나 때도 에 남아서환전 일을 해왔다고 합니다.  자주 가는 한국인 관광객들사이에서는 이미 검증이 완료된 곳이바로 오데마 컴퍼니라고 하는데​저도 처음 환전을 맡겼을 때부터신뢰가 됐었고 엄청 신속하고안전하게 화전 진행이 됐었습니다. 다른 환전 업체들 중에서는실제로 수수료를 가지고장난치는 곳들도 있다고 합니다.​더 심한 곳은 먼저 입금하라고 해서연락 두절되는 곳들도 있다는데...​이렇게 검증이 안된 곳에잘못 환전을 맡겼다가는시간은 시간대로 낭비하고소중한 돈도 잃는 일도 있습니다. 오데마 컴퍼니는제가 알아본 다른 업체들보다수수료 부분에서 더 저렴했었고연락도 바로바로 되는 게 좋았습니다.​안전하고 빠른 환전을 해주기 위해서엄청 노력하고 있다는 게 느껴지더라고요. 그리고 20년을 운영하면서지금까지 단 한 건의 사고도 없이 대표 메이저 업체라는 점!!​소중한 돈을 맡기기에는 이만큼좋은 에이전트가 또 없을 거라고제가 자신 있게 말씀드릴 수 있습니다! 그리고 오데마 컴퍼니는환전을 맡기고 난 후에여행 일정만 따로 말해주면​직접 비행기 표를 예매해 주기도 하고호텔 예약 맛집 추천 이런 귀찮은 것들전부 다 서비스 제공해 줬습니다~  여행을 가기로 결정했다면환전 부터 항공 숙박 식당 등​전부 오데마 컴퍼니 통해서예약하고 기분 좋게 여행만다닐 수 있다는 점이 너무 좋았습니다~​원하는 분들에게는 현지에 있는저렴한 쇼핑처도 제공해 준다네요. 해외여행 자주 가시는 분들이라면숙소 예약부터 비행기 표 예매현지 식당 알아보기 등등​얼마나 귀찮고 피곤한 일인지다들 아실 거라고 생각합니다. 그렇다고 아무  없이 가면돈도 더 쓰게 되고시간도 더 낭 하게 되는데​호텔 예약부터 비행기 표 예매맛집 추천 차량 지원 등등모든 서비스를 제공하니깐​아무 걱정 없이 편하게 즐기기만해도 돼서  여행 내내즐겁게 다닐 수가 있다는 거죠~ 이번에 저는  여행 을 할 때고액을 환전해서 갈려고 마음먹었습니다.​당연히 오데마 컴퍼니 통해서 환전했고엄청 빠르고 편하게 환전 받았는데​막상 여행 끝나갈 때쯤 되니깐처음 환전한 달러보다훨씬 더 많은 달러가 생겨서​마찬가지로 오데마 컴퍼니 통해서환전을 맡겨서 국내로 돌아왔죠~ 귀국할 때도 역시나 수수료 부분에서다른 업체들보다 더 저렴하게 해주셨고​엄청 빨고 신속하게 처리해 주셨답니다.저는 다음  여행을 갈 때도​이번에 이용한 오데마 컴퍼니에환전부터 호텔 항공 식사 전부맡기고 편하게 다녀올 예정입니다. 오늘은 제가 환전할 때마다정말 잘 이용하고 있는 오데마 컴퍼니소개해 드리는 시간 가져봤는데요.​이글 보시고 나서  여행가시는 분들에게 조금이나마도움이 되길 바라며 마무리하겠습니다~  ​ 
 여행 중이라면?전세계 255여개 노선을 운항하고 있는프리미엄 항공사 캐세이퍼시픽항공과 정부관관청이 함께특별  여행 프로모션을 준비했어오!이번 프로모션으로 더욱 경제적인 홍콩- 여행 즐겨보세오혜택홍콩 왕복 항공권 & 5성급  호텔패키지 예약 시 25만원 즉시 할인 지원! 혜택홍콩- 버스/페리 편도 구매 시왕복 티켓으로 1+1 제공!자세한 내용이 궁금하다면?캐세이퍼시픽항공, 온라인투어, 내일투어, 여행박사, 에어텔닷컴공식 홈페이지를 참고해주세오!예약 기간: 2023년 5월 25일 - 6월 21일 (선착순 30명까지)여행 기간: 2023년 5월 25일 - 8월 31일할인 방법: 예약 시 바우처 코드란에 "CXYFT25"를 입력혜택 보러가기: 카카오톡채널 - 정부관광청 (kakao.com)  이번 여행은 어디? 로 가오! 홍콩에서 로 편리하게 연결하세요캐세이퍼시픽과 여행하시고 홍콩에서 까지 한 번에 즐기세요! 캐세이 홀리데이에서 홍콩 항공권과 5성급  호텔을 패키지로 함께 예약하시면  호텔 1박에 해당하는 25만원을 즉시 지원 합니다. (선착순 30명) ✈  항공편+호텔  예약 시, 바우처 코드 " CXYFT25" 를 입력 후 25만원 할인 적용을 받으세요. ✈ 홍콩 - 는 1+1 버스/페리 프로모션 로  편리하게 연결하세요! 유의 사항 :  25만원 할인은 "인천-홍콩 왕복 항공권 (2인이상) + 5성급  호텔 (1박이상)" 패키지 구매에만 해당됩니다. 예...holiday.cathaypacific.com 개별여행 전문그룹 - 내일투어내일투어,개별자유여행,단체배낭,허니문,골프,실시간 할인항공권,세계교통패스,현지투어,해외호텔,맞춤여행www.naeiltour.co.kr [여행박사] [오전 출발/캐세이퍼시픽 항공] CX항공으로  여행하면 ★ 5성급 호텔 1박 무료★중국 [2박3일] 2023.05.23 (화) 10:10 출발 / 2023.05.25 (목) 14:25 도착www.drtour.com [5성급 호텔1박 무료제공]캐세이퍼시픽  에어텔 | 온라인투어 패키지 5성급 호텔 1박 무료제공,홍콩 → 교통편 1+1 혜택,안전한 해외여행자보험 포함,일정 변경 자유로이 가능www.onlinetour.co.kr 에어텔닷컴  - 캐세이퍼시픽 항공권 +5성급 호텔 1박에어텔로 자유롭게 진짜 여행떠나세요. 에어텔닷컴이 당신의 여행을 도와드립니다.airteltour.com #macao #macau # #정부관광청 #여행 #자유여행 #캐세이퍼시픽 #온라인투어 #내일투어 #여행박사 #에어텔닷컴 #5성급호텔 
day1집->공항 8am출발, 12:45-15:30뱅기HK공항1)트래블월렛카드로 홍딸 출금2)옥토퍼스카드+유심수령, 아이폰에 유심장착+옥토퍼스카드 추가 충전(500HKD정도)3)HZMB버스타러 이동(B4버스->HZMB) 옥토퍼스카드 가능, 약 40-50분 후  도착4)102X버스로 약 23분 이동 후 호텔 도착​1)호텔 체크인보증금, 셔틀신청*다음날페리선착장까지, 수영장 이용 예약(day2 오전에)2)저녁 맛집--->아마도 jade garden3)타이파빌리지+ 코이타 호텔 구경! + 카지노!!!4)호텔 백​day21)호텔 조식+수영장 이용2)checkout+짐맡기기3)오전-->세나도광장, 몬테요새 보고, 점심 윙레이(미리 예약하기)대체음식점:쑤안라펀콜로안 갈수있을지... 욕심쟁이^^^...4)다시 타이파빌리지 구경, 짐찾기5)페리 선착장 17시까지->17:30페리(50분-1시간)->홍콩!!!@6)홍콩 도착 후 호텔 체킨7)침사추이에서 저녁 페킹가든 북경오리8)8pm 심포니오브라이트9)저녁 란콰이펑!! or 침사추이쪽​​day3​1)관광 최대한 많이 멀리멀리코즈웨이베이​스탠리​​day4친구1명 추가1)오전 수영 후 12시전 체크아웃!2)센트럴쪽 점심​2)discocery bay쪽​)친구네 가족과 함께 식사)야경예쁜 바)친구네 집 게스트방 숙박💗​마지막날!!! day51)점심 센트럴 queen victoria 8 먹고2)제니쿠키 사기!!!3)공항 14시까지! + 16:50-21:35 뱅기4)서초까지 안전하게 오기:)​​세번째 +홍콩이지만  세우면서도 낯설고 기억이 안난다 ㅋㅋㅋ​ 
살아 있는 동안 해야 할 일이 참 많습니다.나이가 들수록 자신에게 주어진 의무만을 생각하게 되는데요.자신에게 주어진 권리도 꼭 챙기셔야 합니다.​매일매일 우리는 열심히 살고 있기에, 즐길 권리도 있답니다.​화려하게 지금의 무거운 현실을 잊고, 천국처럼 즐길 만한 곳을 찾으신다면 단연코  입니다.일단 떠나고자 생가하셨다면  환전부터 알아보셔야 합니다.이곳은 즐길 거리가 너무 많은 곳이기에, 이 모든 것을 즐기기 위해서는 돈이 필요합니다.​ ​​주의해야 할점홍콩과 혼동을 하면 안됩니다.매우 분위기가 비슷하고 쇼핑의 천국이라는 점도 비슷하며 거리도 가깝지만 같은 나라가 아니고, 화폐의 단위와 환율도 다릅니다.​에서는 MOP를 사용하는데요.포트투칼어인 파타카라고 읽습니다.파타카의 뜻을 살펴보면 "진주조개" 입니다.​홍콩과 통용이 될 때는 1:1 비율로 되는데요. 여행을 위해서 환전한 것으로 홍콩에서는 사용할 수가 없습니다.환율이 상대적으로 좀 낮아서 그렇다고 보시면 됩니다.​환전을 하실 때는 공항 내에 있는 곳을 이용하시면 간단한데요.많은 금액을 원하실 때는 조금이라도 이득이 될 수 있는 방향을 궁리해 보시는 것이 좋을것입니다.미국달러가 좀 낮을 때 구입을 해 두고, 다시 재 환전을 한다면 좀더 유리할 수도 있으니 기억해 두시기 바랍니다.​ ​​그럼 환전을 하는 방법에 대해 좀더 자세하게 알아볼까 합니다.지식으로는 알고 있지만 막상 움직이려고 하면 복잡하고 힘들게 느껴질수 있는데요.케이스 별로 알려드리도록 하겠습니다.​ ​CASE 1. 은행을 통환 작업​가장 대중적이고, 간단하며 편리하다고 느끼실 수 있습니다.하지만 아무래도 구입을 할때와 팔때의 가격 차이가 많이 크기에 금액이 크다면 부담스러우실 수 있습니다.차이가 나는 금액은 그냥 아무런 이유없이 손해를 보는 것이나 마찬가지이기 때문입니다.은행 별로 한번 혜택을 비교해 보시고 나서 결정을 하시면 됩니다.사실 아주 소액이라면 가까운 곳을 이용하시는 것도 좋습니다.어플 상에서도 가능하오니 각 은행 별 어플을 살펴보시기 바랍니다.​ ​CASE 2. 오프라인​요즘 센터 별로 환율이 나와 있는 어플도 존재합니다.온라인으로 환율을 확인한 다음에 가장 가성비가 좋은 곳으로 방문하면 됩니다.은행보다는 좀더 저렴하게 하실 수 있고, 은행에서는 잘 취급하지 않는 페소나 바트 등의 통화로도 환전이 됩니다.무엇이든 자신의 생활 패턴에 맞게 유리하게 움직이시는 겁니다.그쪽으로 갈 시간이 없을 만큼 바쁘고, 할인 받는 금액보다 그 시간에 일을 하는게 더 낫다고 느끼신다면 더 편리한 쪽을 찾으시면 되는 것이랍니다.​ ​CASE 3. 에이전트를 통한 편리한  환전​시간이 곧 돈이라고 외치는 현대인들이 많습니다.우리나라에서는 더더욱 그렇습니다.여행을 갈 시간이 없을 뿐 아니라, 여행을 갈 시간이 있다고 하더라도 그것을 할 시간이 부족한, 정말 돈 버느라 바쁜 현대인들을 위해서 존재하는 곳이 바로 에이전트 입니다.무엇이든 알아서 해 주는 곳입니다.​1번과 2번 케이스는 대중적으로 많이 알려진 방법이기에 에이전트 쪽으로 좀더 부수적인 설명을 좀 해 드려보도록 하겠습니다.​에이전트를 이용하는 방법은 간단합니다.간단하게 전화 한 통이면 됩니다.되도록이면 고객에게 무언가를 요구하지 않는데, 꼭 필요한 서류만 알려드립니다.그 외의 예약이나 여행에 필요한  환전들은 거의 다 알아서 한다고 보시면 됩니다.상담 시 해 드려야 하는 범위를 정하는데, 호텔과 비행기 모두 시간에 맞게 알아서 해 드린다는 장점이 있습니다.​여행 에 따라서 비율도 잘 정해야 합니다.홍콩과 함께 하시는 분들이 많은데요.홍콩은 쇼핑, 는 카지노가 유명하기에 어느 쪽에 중점을 둘 지를 결정하면 적정한 금액까지 추천해 드리기에 뭔가 더 든든하고 여유로울수 있습니다.​ ​보안을 지키는 것도 큰 장점입니다.여행을 가는 것인데 보안이 무슨 필요이냐고 생각하시는 분들도 계실지 모릅니다.하지만 필요할 수도 있습니다.​금액부터 경로까지 모두 타인에게 발설하지 않고 진행이 됩니다.즐기는 공간에서까지 누군가를 챙길 필요는 없습니다.에이전트를 이용하시면 철저하게 챙김을 받으면서 재미만을 얻으실 수 있다는 것이 가장 커다란 장점 입니다.​타지에 가서 가장 크게 걱정두ㅚ는 부분이 이동수단입니다.호텔까지 가야 쉴 수 있고, 도 카지노까지 가야 게임을 할수도 있고 하니까 처음 가 보시는 분들은 긴장이 되기도 합니다.​에이전트와 잘 계약을 하시면 비행기에서 내리는 순간 직원들의 보호 하에 움직이실 수 있습니다.​ ​ 환전으로 시작해서 호텔과 카지노, 식사 등 여행에 관련된 모든것을 책임져 주기에 굉장히 편리합니다.환전만을 이용하신다면 안전하고 신속하게 바로 바로 송금해 드리고, 여행까지 함께 을 하신다면 맞춤으로 해서 예약까지 잡아드립니다.​현지의 사정을 잘 아는 여행전문가가 직접 진행해 드리기에 만족도가 높을 수 밖에 없기에 점점 이용하시는 분들이 많아지고 있습니다.​해외여행은 언제나 옳습니다.국내에서는 느낄 수 없는 경험과 자유로움이 있기에, 이따금씩 시간을 투자해서 다녀온다면 일상을 좀더 행복하게 살아나갈 수 있습니다.​지금까지 열심히 해 오셨다면 잠시 휴식 하셔도 됩니다.지금 바로 여행 을 정하고  환전 부터 알아보시는 것은 어떠신가요?  
여행가기전에 저도 많은 블로그를 보면서 여행 을 세웠었는데요 ㅎㅎ​홍콩 &  여행 을 가지고 계신분들에게도움이 되길 바라면 일정 및 경비를 총 정리해 보도록 하겠습니다!​  ​1.일정 및 솔직한 후기​DAY1​침차이키 - 1881헤리티지 & 침사추이 산책로 - 빅토리아피크트램 & 부바검프 - 파이브가이즈  ​▼ 여행 1일차 후기 보러가기  홍콩& 여행기 1탄 :) DAY1 - 침차이키, 1881헤리티지, 침사추이산책로, 빅토리아피크트램, 부바검프, 파이브가이즈지난달에 3박 4일로 홍콩& 여행을 다녀왔어요! (2023.04.22-2023.04.25) 아침 10시 10분 케세이...blog.naver.com 아침 10시 10분 비행기를 타서 오후 1시에 홍콩에 도착해서 숙소가서 짐풀고 오후3시부터 10시반정도까지 돌아다녔어요!비가 와서 4월말인데도 꽤나 쌀쌀했어요!날씨가 안좋으시면 빅토리아피크트램은 다른날 가시길 추천드려요!  볼게 아무것도 없어요 ㅠㅠㅠ침차이키 면발은 호불호가 갈리는 편!부바검프는 친절하시지만 좀 짤수 있어요!파이브가이즈 존맛! ​ 저는 빅토리아 피크 트램 티켓은 한국에서 마이리얼트립을 통해 구매해갔어요! 제가 갈 당시에 최저가라서 저기서 구입했고 보통 와그/클룩/마이리얼트립 가격비교해보고저렴한 곳에서 티켓 구매했어요!사용일을 23일로 지정했는데 23일  페리가 변경이 되는 바람에 22일에 사용하게 되었는데마이리얼트립에 문의해봤는데 다행히 제가 산 '피크트램 왕복 티켓+스카이테라스' 이용권은지정일 외에도 유효기간 내에 사용 가능하다고 하셨어요!​다만 구입한 상품에 따라 이용일 변경이 안되는 경우도 있고 이용 조건은 수시로 변경될 수 있으니 신중하게 날짜정하시는게 좋을것 같아요!​​DAY2​당일치기 (마리아진하 - 세나도광장(몬테요새,성바울성당 등) - 피셔맨스워프 - 베네시안호텔 & 북방관(north) - 더파리지앵/원팰리스 등​▼ 여행 2일차 후기 보러가기  홍콩& 여행기 2탄 :) DAY2 - 당일치기 (터보젯, 세나도광장, 피셔맨스워프, 타이파빌리지, 더파리지앵, 베네시안호텔, 원팰리스)여행 2일차!! 이날은 를 다녀오기로 했습니다 ㅎㅎ 예전에 홍콩/ 다녀왔던 친구가 는 반...blog.naver.com 가장 많이 걷고 가장 힘들었지만 가장 재밌고 행복했던 하루였어요!​ 터보젯을 이용했고 와그를 통해 예약했어요!다만 와그에서 예약이 완료되었으나 와그 고객센터에서 전화가 와서 해당 시간 티켓이 모두 매진되었다고시간 변경을 요청하셨어요 !예약하셨어도 그 시간 매진이면 고객센터에서 전화가 올 수 있으니 참고하시면 좋을거 같아요!저는 결국 18시에 돌아오는 일정이 23시 59분으로 변경되었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 가 넘 좋았어서 18시에 돌아왔으면 후회할뻔 했으니 오히려 좋아~~  평소 야경 구경하는거 좋아하시는 분이라면  진짜 강추입니다!여유가 되시면 1박 적어도 하루종일은 에 할애하시길 추천드려요!!!​​베네시안 호텔에서 꼭 베네치아 구경하시고제발 밥은 북방관(north)에서 먹어주세요!!!카지노 있는 층에서 카지노 가로질러 빠져나오셔서 꺾으면 되구요!​진짜 메뉴 하나하나 다 넘 맛있고 친절하시고 좋았어요!중식이랑 맥주 한잔하기도 딱 좋아요!탄탄멘이랑 크림새우 대 강추!! 꿔바로우도 맛있어요!!! 그냥 다 맛있어요!!!ㅠㅠㅠ​ 다만 저 일정중에서 피셔맨스 워프는 무리해서 갈 필요는 없을거 같아요 ㅎㅎ저는 쇼핑몰이라고 생각하고 갔는데 정말 휑했거든요 ㅠㅠㅠ뭐가 없어요... 원래 이런가요...? 시간이 남으실때 가볍게 가보시길.. 일부러 찾아갈만큼 볼거리가 있진 않았어요! ​DAY3​IFC몰 페킹가든 - 홍콩 디즈니랜드 - 팀호완​▼ 여행 3일차 후기 보러가기  홍콩& 여행기 3탄 :) DAY3 - IFC몰 페킹가든, 홍콩 디즈니랜드, 팀호완 (베이징덕, 마파두부, 딤섬)벌써 여행 3일차 후기입니다!! 한달쯤 지난 여행이라 블로그를 쓰면서 여행기억을 곰곰히 되짚어 보게 되는...blog.naver.com 페킹가든과 팀호완 모두 맛있었어요!페킹가든이 아니더라도 베이징덕 드시는 건 추천해요!ㅎㅎ페킹가든 가실거라면 마파두부도 드셔주세용~~​홍콩 디즈니랜드는 제 생각보다는 규모가 크진 않았어요 !그래도 사람 엄청 많고 볼거리 많으니깐꼭 편한 신발 신고 가세요!저는 전날 너무 걷고 힘들어서 일찍 나왔는데 디즈니랜드 불꽃놀이가 그렇게 멋있다네요 ㅠㅠㅠ다른 분들은 꼭 다 보시고 오심 좋겠어용!​아! 홍콩이 소나기가 자주와요!저희가 디즈니 갔을때도 소나기가 왔는데 다들 기념품샵에서 우산사시던데 우산줄 다 기다릴동안 비가 그쳤다는ㅋㅋㅋ기념품으로 구매하길 원하신다면 사시지만 가격이 200~300 홍콩 달러 였으니 비가 오면 놀이기구 기다리면서 좀 기다려보는것도 좋을거 같아요!​ 디즈니 티켓은 와그에서 프리미어 액세스 3회권이 포함된 걸로 구매했는데저 딜이 와그/클룩/마이리얼트립에서 종종 하더라구요!저도 저 딜을 보고 사야지 하는데 없어져서 그냥 사려다가(액세스미포함 가격도 더 비쌌어요;;) 까먹고 며칠후에 와그들어갔는데 딜 이 떴길래 바로 샀습니다!​시간적 여유가 있으시다면딜을 기다려 보는것도 좋을것 같아요!​​DAY 4​웨스턴마켓  - 소호 미드레벨에스컬레이터 - 덩라우벽화 - 카우키 레스토랑 ▼ 여행 4일차 후기 보러가기  홍콩& 여행기 4탄 :) DAY4 - 카우키 레스토랑, 웨스턴마켓, 소호 미드레벨에스컬레이터, 덩라우벽화, 귀국(캐세이퍼시픽)마지막 4일차! 여행가면 시간이 어찌나 빠른지 ㅠㅠ 어제 온거 같은데 벌써 마지막 날이더라구요 마지막날...blog.naver.com 마지막날은 센트럴 역 근처에서 구경했습니다!드럭스토어 구경도 가고 미드레벨에스컬레이터 타고 올라가서 걸어내려오면서 홍콩 거리도 즐겨줬습니다 ㅎㅎ​마지막으로 카우키 레스토랑가서 국수 먹었는데진짜 대존맛!​마지막으로 먹은 음식이 맛있어서 기분좋게 여행을 마무리할 수 있었답니다!​  ​2. 여행경비 (2인기준) - 2023. 04 ​1) 항공권 895,200원 (캐세이퍼시픽)​구입처 : 인터파크 티켓인천>>홍콩 10:10-13:00홍콩>>인천 16:25-21:15 (20분 연착)수화물 포함 / 기내식 제공5주전쯤 예매​2) 숙박비 299,998원 (아고다)​갓성비 숙소 추천! 60west hotel!내돈내산인데 진짜 좋았어서 추천드려요~​▼ 60west hotel 후기 보러가기  홍콩 숙소 추천 :) 가성비 홍콩숙소 추천 60west hotel4월 말에 홍콩/로 3박 4일 여행을 다녀왔습니다! 는 당일 치기 일정이라 3박을 모두 홍콩에서 ...blog.naver.com 3) 각종 티켓  396,950원​- 빅토리아 피크트램 왕복권 + 스카이 전망대 36,166원- 터보젯페리(왕복) 116,768원- 디즈니 랜드 200,496원-옥스퍼드 카드 13,600원-여행자보험 10,620원-포켓와이파이&이심 19,300원​이심 강추입니다! 생각보다 잘터지고 포켓와이파이에 비해 엄청 저렴했어요~!​4) 환전 942,975원 ​적용환율 171.45원이었고 우대율은 30% 였습니다!총 5500홍콩달러 환전해 갔습니다!​= 총 2,535,123원 (2인기준)​기념품도 많이는 안샀고면세쇼핑 안했습니다!대신에  먹는거 안아끼고 먹었어요!코로나 전에는 항공권도 2인 50만원 내외로 가셨던거 같은데4월기준으로는 저게 최선이었어요 ㅋㅋㅋ​​아! 환전은 저는 하나은행 환전지갑 이용했어요! (NO광고)​환전 제일 싸게하고싶다/ 서울 중심부에산다(명동/동대문쪽) / 환전금액이크다 >> 마이뱅크 환율비교 후 방문 환전​집근처에서 환전하고싶다 / 환전금액크지않다 / 시간이 많지 않다 >> 은행환전​너무 촉박하다 / 편한게 최고다  >> 공항환전​요즘에는 미리 어플로 환율 조금이라도 내려간 시간에 환전신청해놓고수령가능 은행으로 수령하러 가면 되서 참 편하고 좋아요!저도 지켜보다 조금 내려갔길래 후다닥하고 점심시간에 어플로 은행 줄서기 해서 여유롭게 다녀왔어요 ㅋㅋㅋ(세상 참 편해졌어요 ㅎㅎㅎ)​현장 환전보다 우대도 더 낫다고 하셨어요 (당시 은행원분 피셜 ㅎㅎ)​아무튼​알찬  세우셔서 좋은 여행 되시길 바랍니다 -​  ​끄읏 - ​​​ ​ 
 사실 홍콩, 여행기 보다는  여행기입니다.홍콩은 공항만 이용했기 때문에 ㅎㅎ​일단 티켓을 마일리지 이용~~ 코로나19로 마일리지 소멸시기가연장은 되었지만 올해 12월로 소멸시기가 다가와서 급하게 티켓팅 하였습니다.마일리지 티켓팅 이라서 쉽지는 않았지만 잘 컨택하여갈때는 홍콩출발은 대한항공 마일리지로 ~~인천출발은 아시아나 마일리지로 티켓팅하여 와이프와 둘만의 여행 출발!~​홍콩공항 도착하여 주강아오 대교를 통해 에 들어가기로 을 수립5월29일 부처님 오신날 대체공휴일 이용하여 2박4일의 짧은 여행기입니다.5월26일 대한항공 이용 저녁 인천 출발 홍콩도착5월29일 아시아나를 이용하여 홍콩출발 인천도착​인천출발부터 처음가보는 터미널2!!!주차대행도 오케이! 원카드로 꽁짜 식사 오케이!분비지도 않고 한가해서 너무 좋았고 셀프체크인! 셀프수화물까지도 오케이!!! 그렇게 인천 출발하여 넓은 좌석 편안하게 홍콩으로~~ 출발~​​오랜만에 홍콩공항 설레고 내리자 마자 짐 찾고홍콩 HZMB 버스정류장 찾으러 출발~ 해당이미지는 구글 캡쳐본입니다.​여기서 터미널1과 터미널2는 서로 HZMB(Hongkong Zhuhai Macao Bridge)홍콩포트로 가는 버스가 틀리다고 합니다.저는 터미널1이기에 B4버스를 타고 출발하였습니다.홍콩 이미그레이션 통과후 짐찾고 엘리베이터타고 내려가서 밖으로 나가시면 버스정류장 있고 B4표지판을 찾으시면 됩니다.버스 시간은 랜덤인듯 저희는 30분 가량 기다렸습니다.​잔돈은 거슬러주지 않기에 2명 홍콩달러 20$내고 출발~10분남짓 달려 hzmb 홍콩포트 도착 위에 사진^^ 우주선처럼 생겼죠 사진을 못찍어서 구글에서 캡쳐했어요.​다시 이미그레이션 통과1인 65$ 홍콩달러 내고 2층버스 타고 로 출발시간은 랜덤 사람이 많아서 금방금방 출발합니다.전부 가는 분들이기에 따라가면 오케이!!!​45분 걸려 hzmb 도착  입국 이미그레이션 통과 후 밖으로 나가면 셔틀버스 택시등 있습니다. 저희는 지인이 픽업와서픽업차량 탑승 후 쉐라톤으로 이동하였습니다.​주의할점!!!B4정류장 찾기 쉽지 않습니다.홍콩 공항에서 수화물 찾고 가는 이정표 따라가다 보면이정표가 순간 사라집니다. 당황하지 마시고 여행사들 있는 그쯤에서 엘리베이터를 찾아 내려가신후차 다니는 길로 나가면 터미널1 중간 지점쯤에 버스정류장 있습니다.거기서 B4버스 표지판을 찾으시면 ㅇㅋ탑승후 종점에서 내려시면 그다음부터는 일사천리입니다.​#hzmb 라고 치시면 사이트가 나오니 검색해보시면 좋을듯 합니다. 
홍콩여행터보젯 페리홍콩에서  가는법(+꿀팁)​홍콩에 갔다면 보통 당일치기나 1박 정도 를둘러보는 코스로 많이 하시는 것 같아요.저는 당일 치기는 조금 아쉬울 것 같아서 홍콩 3박 1박 하는 것으로 을 짜봤어요~​로 이동하는데 터보젯 페리를 이용했고 티켓은현장 구매도 가능하지만 주말이라 미리 여행앱을 통해 페리 탑승권을 예약하고 다녀왔습니다.​​​ 홍콩 셩완에서 로 홍콩 페리터미널168 Connaught Rd Central, Sheung Wan, 홍콩 ​​​제가 이용한 홍콩  페리 터미널(Hong Kong Macau Ferry Teminal)은MTR 셩완역 D 출구 근처에 있어요.페리 터미널과 역이 연결되어 있어 찾아가기 어렵지 않답니다.​참고로 제가 지냈던 홍콩 숙소가 셩완역 근처라셩완역에 있는 페리 터미널을 이용했어요. 여행 이 있다면 셩완역 근처로숙소를 잡아도 좋을 것 같아요~​​​​ 터보젯 운항 스케줄 & 사용방법​​​페리는 매일 운항하고 홍콩에서 까지소요시간은 약 60~70분 입니다.​터미널에 따라서 스케줄이 조금씩 다른데,타이파 터미널(홍콩<->타이파)의 경우운항 스케줄이 1시간 30분 간격마다 있고, 터미널(홍콩<->외항)의 경우운항 스케줄이 15분마다 있다고해요.​페리 터미널 사정에 따라 운항 시간과 간격이변경될 수 있으니 예약하실 때 다시 한번 확인하기~​​​​ ​​페리 탑승 하러 가능중!페리 이용 꿀팁을 드리자면, ① 여권 필수 지참하기 ​페리 탑승 수속은 항공 탑승 수속과 비슷해요꼭 여권을 필수로 지참해야 합니다!​② 좌석 배정은 탑승 게이트에서! ​탑승구에서 QR코드 확인 후 받는 티켓에는별도 좌석이 지정되어 있지 않아요. 탑승장으로내려가서  좌석부터 배정 받는 것을 추천해요.​③ 탑승 시간을 당기고 싶다면 현장에서 문의하기좌석이 남는 경우에 현장에서 무료로 탑승시간 당기기 가능하답니다!​④ 평소 배멀기가 심하다면 멀미약을 챙기기파도 치면 배가 심하게 흔들립니다ㅠ​⑥ 쾌적한 좌석을 원한다면 슈퍼클래스석으로 예약 추천항공 퍼스트클래스 처럼 먼저 타고 내릴 수도 있고 간단한 다과도 제공된다고 해요​ ​​호화 유람선이 아니기 때문에 내부시설이아주 좋은 편은 아니에요~ 버스나 지하철 같은대중교통 중에 하나라고 생각하시면 될 것 같아요.​​​  ​이번 9월에도 홍콩과 를 다녀올 이에요!다녀와서 한번 더 후기 남겨볼게요​​​  ​ 
안녕하세요 아이와 홍콩 코코별맘입니다. 현재 홍콩 거주중입니다. 홍콩은 이제 4월 2주간 방학인데 주변에 물어보니  주하이 가시는 분들이 많네요. ㅎㅎ  주하이 둘다 공항근처 HZMB 버스타고 바로 갈 수 있습니다. 그래서 올려보는  여행 준비 기록입니다. ^^ ​자~시작! ​   여행 전 챙겨가는 세 가지1. #심카드 2. 홍콩 현금 잔돈3. 옥토퍼스 충전​ 심카드혹시나 홍콩 집 우편함을 확인해 보니 클룩에서 주문한  심카드가 언제 왔는지도 모르게 들어있다.   ​주문일 3월 28일, 수령확인일 3월 30일,    HK$ 21 / 1일  1G, 홍콩 집 수령, 여행 예정일 일주일전 주문   전에 홍콩 여행 상품 판매 회사인 클룩에서 환불을 받았는데 크레딧으로 돌려줘서 크레딧을 쓰려고 클룩으로 주문했다. #클룩환불 eSIM도 판매하는 곳도 있으니 갑자기 가는 경우에는 eSIM을 주문하는 방법이 있다. ​편지봉투 양옆으로 꼼꼼한 테이프가 눈에 들어온다. 👇🏻  뒤를 돌려보니 심카드 교체핀이 들어 있다.   카드를 뺄 때 핀을 떨어지지 않게 조심~ 아시쥬?   직접 사용해보지 않아서 인터넷 잘 연결이 되는 지는 아직 모른다. 일기예보를 보다가 날씨가 좋아지는 어느 날 로 가려고 한다.  #홍콩의매력​chinaunicom 심카드 (3G/2일)랑 비교한 글이 여행 후기(1)에 있어요. 요게 에서 잘돼요. 오프라인 샵에서 30홍딸에 샀는데 hktvmall에서도 판매하네요. ​현금, 잔돈  파타카 MOP는 따로 있지만 에서 홍콩달러 HKD를 사용가능하다. 하지만 홍콩에 돌아오면 파타카를 사용할 수 없다.  잔돈을 많이 거슬러 받으면 불필요하니 홍콩 잔돈을 챙기라고들 해서 좀 챙겨갈 예정이다. 참, 홍콩 동전은 안 받는 곳이 있으니 맘 상해하지 마세요!!  “주택 박물관 근처 포르투갈 에그타르, 포크찹번아, 아직 있니? 기다리렴. 내가 간다.” ​교통카드 옥토퍼스 충전 HZMB (Hong Kong, Zhuhai, Macau Bridge) 버스로 이동할 이다. 승차권 발매기가 옥토퍼스로 결제 가능한데 예매 안 하고 터미널 가서 살 예정이라 충전을 미리 해 가려고 한다. 까지 어른 편도 HK$65 이니까 홍콩 공항버스 요금까지해서 인당 HK$250 + 정도 충전하러고 한다. 일반적으로는 편의점에서 충전하면 되고 나는 모바일 카드라 언제나 충전가능하지만 false pay 에러 경험이 두어 번 있어서 충전을 미리 한다. 참, TMI인데 에서 홍콩으로 돌아오는 버스 승차권을 옥토퍼스로 결제하려면 승차권 발매기가 아니라 카운터에 가야 한다고 한다. 버스는 처음 타니까 이번에 가서 함 봐야겠다.  HZMB Hong Kong Port홍콩   그 외에 마스크 (대중교통 이용시 착용)둥  필요한 것들 준비해 가려고 을 짜고 있는데 당일로 다녀올 예정이라 천천히 둘러보고 돌아올 예정이에요. .​#아이와 친한 홍콩맘이 말해주길 에 실외놀이터를 엄청 잘 해 놓았다고 하며 澳門兒童遊樂大全 알려줘서 블로그에 아낌없이 나눠봐요. (아래 지도) 구글맵을 보니 전체 리스트와 깃발(가고 싶은 곳 추가)이 같이 보이네요. ㅎㅎ 아이랑 이동을 하기 때문에 대충 생각해놓고 가려고 해요 https://maps.app.goo.gl/5g4KxMZ2xVFGzYQV9?g_st=iw 澳門兒童遊樂大全 - Google My Maps澳門兒童遊樂設施關注組成立至今，一直為大家介紹全澳超過40個兒童遊樂場所，特此整理了成立至今，介紹過嘅每一個公園，俾各位家長有需要時就可以立即翻閱，我哋亦會不斷完善，例如增加地圖標示，更方便大家！ #非經本專頁同意請勿擅自以任何形式進行複製改作編輯散佈maps.app.goo.gl    여행 하시는 분들에게 도움이 되길 바라며 글을 마칩니다. 블로그 방문해 주셔서 감사합니다. ​#준비물 #여행 #여행팁 #아낌없이알려드려요​  
 호텔 추천, 깔끔한 객실과 멋진 수영장을 즐길 갤럭시  호텔 ​​​​안녕하세요~ 자두입니다 ^^홍콩과 함께 여행하기 좋은 는 좋은 호텔들이 모여있어 호텔을 즐기는 호캉스 여행으로도 인기 있는곳인데요. 많은 호텔중에서도 갤럭시  호텔은 멋진 수영장으로 커플과 가족여행객들에게 인기있는 곳이기도 합니다. 깔끔한 객실과 멋진 수영장, 그리고 쇼핑을 즐기기에도 만족스러운  갤럭시 호텔 확인해보세요 !!​​ ​​ 호텔 추천드리는 갤럭시  호텔은 세계적 수준의 고급 복합 리조트로 2011년 5월에 오픈한 이후  여행객들의 사랑을 받고 있는 호텔로 다양한 수상 경력을 갖고 있으며 워터파크 시설을 갖추고 있어 아이와 함께 하는 가족여행객들과 커플 여행객들에게 인기 있는  호텔입니다.​​​ ​​​호텔의 로비인 크리스탈 로비는 380,000갱의 정밀한 크리스탈로 구성된 크리스탈 로비쇼를 즐길수 있는데요. 공연시간은 월 ~ 목요일은 12시 15분 ~ 21시 45분 사이에 매 30분 간격, 금, 토, 일, 공휴일은 10시 15분 ~ 23시 45분 사이에 매 30분 간격으로 로비를 지나가다 우연히 쇼를 보게 되는경우도 있어요 ​​​​갤럭시  호텔 최저가 보러가기 ​​​​​ ​​ 체크인 15시체크아웃 11시 ​​ ​호텔의 객실 유형으로는 디럭스룸, 갤럭시 스위트룸, 프리미어 스위트룸, 팰리스 스위트룸, 로얄 스위트룸등을 갖추고 있어 여행유형에 맞게 선택해서 머물수 있습니다.​​ ​​디럭스 객실은 35제곱미터의 크기로 현대적인 시설을 갖춘 우아하고 현대적인 스타일로 킹베드 또는 트윈 베드를 갖추고 있으며 코타이 시내 또는 리조트를 전망할수 있어요.​​​ ​​갤럭시 스위트룸은 별도의 거실과 침실 공간을 갖추고 있으며 객실 크기는 77제곱미터로 시티뷰를 즐길수 있습니다. ​​​ ​​팰리스 스위트룸은 121 제곱미터의 크기로 웅장함과 세련미를 갖추고 있으며 24시간 개인 집사 서비스를 제공하는 럭셔리한 객실이고요.​​​ ​​객실에는 에어컨, 침대옆 USB 포트및 휴대폰 충전 케이블, 안락의자, 블루투스 스피커가 있는 알람시계, 금고, 책상및 의자, 평면 티비등을 갖추고 있으며 객실내 무료 생수, 무료 와이파이등을 제공하며, 무료 미니바를 1회 이용할수 있어요. 24시간 룸서비스도 가능하고요 !!​​​ ​​욕실은 대리석으로 별도의 욕조와 샤워시설을 갖추고 있으며, 헤어드라이어, 로브, 슬리퍼, 고급스러운 불가리 욕실용품을 포함한 어메니티를 제공합니다.​​​ ​​호테의 로비에는 다이아몬드홀, 루비홀등 다양한 홀이 있으며, 특정시간마다 화려한 공연을 즐길수 있스빈다.또한 다양한 브랜드의 쇼핑몰이 있어 쇼핑이나 식사를 즐기기에도 만족스럽고요.​​​ ​​에서 가장 고급스러운 스파 시설인 갤럭시 마카우에서는 테라피 마사지나 럭셔리 페이셜등을 즐기면서 휴식을 취할수 있고요.​​ ​​아이와 함께 여행을 하는 분들은 호텔 2층에 새롭게 문을 연 에듀테인먼트 센터에서 다양한 워크숍과 재미있는 활동을 즐길수 있고요.​​​ ​​무엇보다 갤럭시 에서 빼놓을수 없는게 수영장인데요.75,000제곱미터에 달하는 그랜드 리조트 데크는 150m 길이의 깨끗한 백사장에서 휴식을 취하거나 워터슬라이드, 간헐천, 폭포, 어린이용 물놀이 구역등 다양한 시설을 즐길수 있습니다. 풀사이드 레스토랑이나 라운지에서 휴식을 취하면서 즐기기에도 좋고요.​​​ ​​야외 온수 수영장 이용시간은 9시 ~ 20시이며, 피트니스 센터는 오전 7시 30분 ~ 22시 30분에 이용할수 있어요.​​ ​​호텔내 다양한 레스토랑과 바에서 식사를 즐기는것도 잊지마시고요 !!호텔의 시그니처 레스토랑인 베이샨루, Tam Chai Yu Chun, 카페 드 파리 몬테카를로도 참고하세요.​​ ​ 갤럭시  호텔 이용후기 ​-- 최선의 선택수영장만으로도 아이들과 함께 하는  호텔로는 단연 최고 ​-- 최고입니다에선 역시 무조건 갤럭시​-- 갤럭시 강추입니다.엄마랑 갔는데 엄마가 너무너무너무 좋아하셨어요. 수영장도 사람 많이 없어서 즐기기 좋았어요. 5월이었는데도 날씨가 조금 쌀쌀해서 수영장 파도풀과 유수풀은 좀 추웠지만 따뜻한 물도 있어서 재밌게 잘 놀았고 직원분들도 다 너무너무 친절하셨어요. 다음에 또 방문하고 싶습니다. ​-- 갤럭시 좋아요가족끼리 오면 좋아요. 아이들을 위해 준비한게 많은 숙소에요. 직원분들 너무 친절하시고 부대시설도 만족스러워요. 우리애들 다음에 또 오고싶다고 하네요.​​ ​​ 여행을 하신다면  호텔 추천드리는 갤럭시 는 깔끔한 시설과 고급스러움 그리고 멋진 수영장 시설만으로도 만족도가 높은  호텔인데요.특히 아이들과 함께  여행을 하는경우 하루종일 호텔에서 시간을 보내기에 좋습니다.다양한 프로그램과 시설을 갖추고 있어 호캉스를 즐길수 있는 갤럭시  참고하시고 즐거운 여행되세요 ^^​​​  호텔 추천 다른곳 보기  호텔 추천, 가성비와 위치 모두 갖춘 쉐라톤 그랜드  호텔 코타이 센트럴 호텔 추천, 가성비와 위치 모두 갖춘 쉐라톤 그랜드  호텔 코타이 센트럴 안녕하세요~ 자두입...blog.naver.com ​​​* 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수수료를 받았습니다.  
 호텔, 럭셔리한 여행을 즐길 더 베네치안  리조트 호텔 ​​​​안녕하세요~ 점프입니다 !!홍콩과 함께 여행을 즐기기 좋은 는 많은 호텔들이 있어서 호텔들을 둘러보기 위한 여행을 하시는 분들도 많이 계신데요. 오늘은 에서 빼놓을수 없는  호텔을 소개해보려고 합니다.동양과 서양의 문화가 융합되어 있는  여행을 럭셔리하게 즐길 더 베네치안  리조트 호텔 확인해보세요.​​ ​​이탈리아 베네치아를 그대로 옮겨놓은듯한 더 베네치안  리조트 호텔은 마치 진짜 하늘과 같은 인공 천장아래 인공 수로와 곤돌라를 즐길수 있는곳으로  여행에서 베네치아 여행을 하는듯한 착각을 불러일으키는곳으로  여행에서 빼놓을수 없는곳이기도 해요.​​ ​​는 중국 광동성 남동부 해안을 따라 위치하고 있으며, 서쪽에 홍콩이 있어 홍콩과 를 페리를 타고 편하게 다닐수 있는데요. 페리터미널에서 내리면  호텔을 순회하는 무료 셔틀 버스를 이용해 편하게 호텔까지 이동할수 있어요.​​​​더 베네치안  리조트 호텔 최저가 보러가기 ​​​​ ​ 체크인 15시체크아웃 11시 ​​ ​더 베네치안  리조트 호텔은 3000여개의 스위트객실을 갖추고 있으며, 전객실이 스위트객실이라 여유있는 공간에서 럭셔리한  여행을 즐기기에 만족스럽습니다.​​ ​​객실 유형으로는 로얄 디럭스 스위트, 벨라 디럭스 스위트룸, 파밀리아 스위트, 리알토 디럭스 스위트룸, 프리미오 로얄 스위트, 프레미오 벨라 스위트, 밀라노 스위트, 피렌체 스위트 (침실 2개), 시엘로 스위트 (침실 2개), 팔라초 스위트 (침실 3개), 프레지덴셜 스위트 (침실 4개)등으로 구성되어 있어 원하는 객실을 선택해서 머물기에 만족스럽습니다.​​ ​가장 작은 객실의 크기가 70제곱미터로 여유있는 공간으로 럭셔리한  여행을 즐기기에 만족스럽습니다.​​ ​​객실에는 티비, 별도의 거실 공간과 작업공간, usb포트가 있는 국제 전원 플러그, 금고, 다리미 다리미판등을 갖추고 있으며, 객실내 와이파이를 제공합니다.​​​ ​​무료 수하물 보관소,24시간 룸서비스, 무료 셔틀 버스, 컨시어지 서비스등을 제공하고요.​​​ ​​욕실에는 디럭스 대리석 욕조, 헤어드라이어, 목욕 가운, 슬리퍼, 세면용품, 어메니티등을 제공하고요.​​ ​호텔의 8층에 위치한 브이짐 피트니스 센터에서 최신 유산소및 웨이트 트에이닝을 즐길수 있는데요. 운영시간은 오전 6시 ~ 오후 11시로 호텔 투숙객 전용으로 운영되고 있어요.​​ ​호텔내 4개의 야외수영장이 있으며, 메인 수영장에서는 물장구를, 성인 전용  Murano수영장에서는  온수 자쿠지를 즐길수 있으며, 겨울철에 이용할수 있는 온수 수영장과  아이들과 즐길수 있는 워터 슬라이드와 야외 어린이 놀이터 시설도 갖추고 있어요.​​ ​수영장에는 48개의 카바나가 있으며, 각각 최대 4명까지 수용할수 있다고 해요. 라운저와 수건이 준비되어 있으며 수영장 이용시간은 10시 ~ 오후 6시입니다.​​ ​더 베네치안  리조트 호텔에서 빼놓을수 없는 곤돌라 !!곤돌라는 실내와 야외에서 즐길수 있으며, 야외는 날씨가 좋아야 운영한다고 해요.첫탑승은 12시 15분에 시작되며, 마지막 탑승은 오후 7시 45분에 출발한다고 합니다.​​ ​​어린이 놀이 공간인 큐브는 다양한 놀이시설을 갖추고 있으며, 오전 11시 ~ 오후 7시에 이용할수 있어요.​​ ​​호텔내 30여개의 다양한 레스토랑이 있으며, 호텔뿐아니라 쇼핑센터내에 상점과 레스토랑이 있어 쇼핑과 식사를 즐기기에 만족스럽습니다. ​​ ​ 더 베네치안  리조트 호텔 이용후기 ​-- 대박진짜 좋아요. 돈 하나도 안 아까웠어요. 진짜. 직원분들도 친절해서 물어보면 친절하게 대답해주고요. 일단 룸이 커서 좋고 5시 30분쯤 체크인 했는데 금연 객실이 없어서 더블 베드로 업그레이드 해주시고 뷰가 진짜 대박인곳으로 주셨어요. 갤럭시 호텔이 정면으로 보이는 뷰인데 야경이 대박이라고 할수 밖에 없어요. 그리고 꼭 수영장 가세요!! 진심 여기 수영장 짱이에요 ​-- 만족스러웠던 호텔관광객이 넘 많아서 정신 없을까 우려했지만 객실쪽으로 이동하니 조용했고 룸 넓고 너무 좋았어요. 셔틀 버스 일반버스 다 이용할수 있어 편리했답니다.​-- 방은 역시 베네시안입니다.기본룸의 사이즈가 이미 스위트룸사이즈라서 이용에 만족도가 높앗습니다. 어느정도 시간이 흘러서  최신식은 아니지만 고풍스럽고, 규모면이나 접근성, 부대시설면에서는 여전히 최고의 호텔이라고 생각합니다.​-- 엄마가 대만족엄마모시고 갔어요. 엄마 완전 감동. 일단 스위트룸이라 객실 시설은 매우 좋아요. 수영장도 좋고 로드스토우 베이커리가 바로 아래 있어서 아침으로 에그타르트와 커피 테이크아웃해서 객실에서 코타이보면서 먹는데 엄마 정말 감동받으셔서 효도한 느낌. 전체적으로 좋은 호텔이고 추천합니다.​​​ ​​인기있는  호텔 더 베네치안  리조트 호텔은 전 객실 스위트로 넓은 객실에서 여유롭게 지내기 좋으며, 멋진 수영장에서 시간을 보내기에도 만족스러운 럭셔리 호텔입니다.특히 쇼핑이나 레스토랑에서 식사를 즐기기에도 편리한 위치이고요. 여행을 하신다면 더 베네치안  리조트 호텔 참고하시고 즐거운 여행되세요 !!​​​​​​* 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수수료를 받았습니다.  
안녕하세요네저 또 여행 갑니다​여행에 요즘 미친 블로거 <남쪽구슬> 입니다​올해 여행  3월 오사카는 다녀 왔고...^^5월~6월 미국, 9월 방콕, 도쿄, 10월 유럽이 있는데그 사이에 또  항공권 예약했어요​이 정도면 여행에 미치다 가능..? 가넝..?​암튼 예약했는데요요즘 홍콩  여행이 다시 뜨고 있잖아요그래서 예약했습니다​ 1+1 항공권이 있더라고요사실 이제 샤넬 디자이너로 유명한 칼 라거펠트.. 아시나요..?더 칼 라거펠트 호텔이 있길래거기 가고 싶어서 The Karl LagerfeldThe Karl Lagerfeld Rua do Tiro, Cotai, THE KARL LAGERFELD4HWC+2RG, Rua do Tiro, 중국 갑자기  여행을 하게 되었는데요아니 무슨 휴일이 있어서... 제가 예약을 1박밖에 못했지만..(다... 매진이더라고요 ^^)그래도 만족하며 여행 을 세워 봅니다 1+1 항공권이라사실 저는 1인당 19만원이 아닌 2인 19만 원인 줄 알았는데요그건 아니고2인 39만 원 정도로 예약했어요​에어 사이트에서 예약했는데  https://app.ac/8AMso5543 에어 로 떠나세요항공권 1+1 찬스app.ac 어려우신 분들은 트립닷컴으로 예약하세요트립닷컴이 예약하긴 더 편할거에여 ㅎㅎ 4월 30일부터 5월 3일완전 황금연휴 기간이잖아요근데 그 기간도 무려 19만원 ^^이건 갈만한 듯..황금연휴에 어디 갈지 고민이라면 고고해 보시죠~​에어 공홈에서 구매하면이렇게 써야 하는데그래도 한글로 적혀있답니다예전에 에어 한국지사 있었는데...저 깨알 대학생 홍보대사인가 했었다고요..^^ (에어..)근데 요즘 있나 모르겠네용암튼 그래서 홈페이지 한글로 잘 되어있음! 다 써주고밑으로 내리면 2인 가격 388400원!이 정도면 그래도 나쁘지 않잖아요 ㅎㅎ세금 같은 거 포함해서 ㅎㅎㅎ 이니시스 결제가 되더라고요 ㅎㅎ그래서 편하게 결제했슴당~ 짠!​이제 드디어 샤넬호텔을 갈 수 있군여 ㅎㅎ저 유튜브 열심히 찍어올게요... 여러분인스타그램도 열심히 해보겠습니다~​ 여행 관련 내용이 아직 거의 없더라고요​제가 가기 전까지 여러분 많이 많이 가주세요...​맞다 에어는 FSC라서 밥도 주는 걸로 알고 있는데열어분 기내식도 한번 후기 가지고 올게요 ^^   ​ 
홍콩 여행을 하실 예정이시라면 페리를 통해 까지 한 번에 묶어서 다녀오기 좋은데요~ ​오늘은 홍콩과 함께 를 같이 여행 할 때 꼭 필요한 홍콩  페리 터보젯에 대한 이야기와 예약 팁 전해드려 보겠습니다.:) ​ ​대부분 홍콩을 메인으로 를 짧은 일정으로 하실텐데, ​​​ ​서두에 언급드린 것처럼 이동이 싸고 편한 페리를 통해 편도 약 1시간 정도면 이동이 가능하기에  ​​ ​의 핫스페이스만 후딱 다녀온다면 당일치기도 가능하긴 해요. ​홍콩  페리는 인기 구간인 만큼 24시간 운행해서 새벽에도 탈 수 있거든요. ​​​ ​홍콩에서 로 가는 법을 이 기준으로 설명 드리자면, ​가장 많은 노선이 있고 많은 사람들이 이용하는 루트가 홍콩 본섬에 있는 셩완 터미널에서 타고 가는 건데요. ​​​ ​지하철 셩완역 D번 출구로 가면 페리 터미널로 이어집니다. ​홍콩  여행하시면 느끼시겠지만, 지하철 등 대중교통 이용하기도 편리한 편이라 ​처음 여행하더라도 어렵지 않게 하실 수 있어, 특히나 자유여행 하기 좋으실 거예요. ​​​ ​셩완 터미널은 쇼핑몰과 이어져 있는데, ​규모가 엄청 큰 편은 아니지만 깔끔해서 이용하기 좋고, ​한국의 고속터미널 센트럴시티 비슷한데 조금 작은 느낌입니다.:) ​이정표를 따라 윗 층으로 올라가면 매표소와 출국장이 나옵니다. ​​​ ​셩완 터미널 외에도 홍콩 공항과 구룡에도 터미널이 있어, ​다양한 위치에서 페리를 탈 수 있는데, 전광판에서 볼 수 있듯 대부분 터보젯 페리가 운행하고 있습니다. ​비행기처럼 오래 전부터 예약 할 필요 없이 며칠 전에만 예약해도 충분해요.:) ​​​ ​미리 여행 전 인터넷 플랫폼을 통해서 시간대별 터보젯 페리 티켓을 예약할 수 있는데, ​이 플랫폼을 통해 홍콩과  여행 시 필요한 와이파이 유심이나 입장권도 함께 구매 가능하기에 ​여행 준비물 준비하며 같이 예약하면 좋을 것 같아요. ​​​ ​이용하기 3일 정도 전에 예약하면 돼 출국 직전이나 현지에서 예약도 가능하답니다. ​​[터보젯 미리 예약하기]▶ http://bit.ly/3z8q5nI​ 참고로 위의 사이트에서 예약 가능한 시간대는 가장 황금 시간대인 ​홍콩 셩완 >  타이파 07:30｜09:30｜10:30 ｜13:00｜14:00｜16:00 ​ 타이파 > 홍콩 셩완 09:00｜11:30｜12:30 ｜14:30｜15:30｜17:30 ​이고, 이 외 야간이나 새벽시간대 예약이 필요하실 경우 공식 홈페이지를 이용해 확인이 가능하답니다.:) ​​​ ​이용 방법은 항공사랑 비슷한데 매표소에서 바우처를 보여주면, ​​​ ​실물티켓으로 교환해 주고, 현장에 탑승할 때 좌석이 배정되는 시스템이에요. ​​​ ​이코노미와 디럭스(슈퍼클래스) 두 가지 등급으로 나눠지고, ​가격대는 이코노미 26,000원 디럭스가 55,000원 정도 합니다. ​​​ ​셩완 터미널에서  타이파섬으로 가는 티켓이며, 게이트별로 목적지와 탑승 편명이 적혀 있어 어렵지 않게 이동할 수 있습니다. ​당연한 이야기지만 여권은 반드시 챙겨야 합니다. ​​​ ​게이트를 따라 탑승하면 되고, 붉은색의 꽤나 널찍한 배 여러 대가 정박해 있습니다. ​​​ ​관광객들뿐만 아니라 현지인들도 많이들 이용해서 사람들은 대체로 많은 편이에요. ​배의 종류에 따라 연식은 조금씩 다른 것 같은데, ​1시간 정도만 타기 때문에 시설 같은 건 크게 중요한 것 같지 않습니다. ​​​ ​이코노미석과 디럭스석은 좌석과 서비스, 수하물 정도의 차이가 있는데, ​가격 차이는 두배가 나는 만큼 비용과 편의성 둘 중 한 가지를 택하시면 될 것 같아요. ​​​ ​여객선이기 때문에 기본적인 안전에 대한 가이드는 잘 되어있습니다. ​​​ ​만약 슈퍼클래스를 이용할 경우 ​기본적으로 물과 간단한 식사가 제공되고, ​탑승 전에 라운지 혜택이 있고요. ​공항의 라운지나 기내식과 비교하면 형편 없지만, ​그래도 3만원 더 내고 이용하기에 돈 아까운 수준은 아닌 것 같아요. ​​​ ​홍콩에서 까지 이동거리가 짧기 때문에 잠시 눈 붙이거나, ​바깥 풍경 구경하면서 이동하거나  여행 일정을 간단하게라도 알아보는 것도 괜찮은 방법입니다. ​​​ ​홍콩  여행할 때 팁 한 가지만 드리자면, ​에 도착해선 대중교통을 이용할 일이 그렇게 많은 편은 아닌데요. ​대부분 호텔의 다양한 시설들을 이용하는 경우가 많을텐데, ​굳이 택시를 이용할 필요 없이 ​​​ ​각 호텔별로 제공하는 셔틀버스를 이용하면 돈도 아끼고, ​​​ ​무엇보다 목적지로 빠르게 이동할 수 있기 때문에 잘 이용하시면 유용하답니다. ​​​  ​3일 내외의 짧은 여행 일정이라면 빠듯하지만, 5일 이상의 이 있다면 홍콩  여행을 묶어서 다녀오면 좋을 거 같아요! ​​​ ​왕복 2시간 밖에 안 걸려서 교외 멀리 여행 다녀오는 것과 큰 차이가 없거든요. ​그럼 가격대도 저렴하고 편리한 만큼 다양한 루트로 여행 일정을 짜보세요~ ​​​​ 
 ​2023  입국조건과공항 호텔간 셔틀버스 정보​ⓒ 글, 사진 환스타​  ​​안녕하세요 환스타입니다.​이제는 바야흐로 세계 각국이 빗장을 풀고 있어 전세계 어디든 여행하기 참 편한 시대가 온 듯 합니다.​얼마전 홍콩 관광청이 무료 항공권을 배포하는 이벤트를 열어오랜만에 홍콩 여행을 하시는 분들이 많으실텐데요.​개인적으로 홍콩보다는  여행이 더 기억에 남았던지라최근  여행정보를 찾아보다가 한번 정리해보려고 합니다.​​   입국조건✔️ 2023. 4. 1 부로 코로나 19 음성결과서 필요없음 ❌​한마디로 코로나 이전과 동일한 상태이므로 한국 국적자의 경우, 최대 90일간 무비자 입국이 가능합니다.​​​  항공권 1+1 이벤트​ ​​에어 홈페이지와 트립닷컴, 프리비아 사이트 등에서에어  항공권 구입시 1+1 이벤트 진행중입니다.​📌 프로모션 기간 : ~6/30까지​📌 혜택 : 2인 발권시 1+1 혜택이 주어지며여행 기간은 ~9/30 이내여야 함​📌 조건 : 여행 기간은 2~7일 이내여야 함​​9월까지  여행을 하신다면 프로모션을 활용해서 좀 더 저렴하게 여행하실 수 있을 듯 합니다.​​​  호텔 셔틀 정보​​는 일명 호캉스의 성지로 불리우는 곳이기도 한데요.​5성급 호텔이 즐비하고 홍콩에 비해 룸레잇이 낮은편이라일명 호텔놀이, 호캉스하기에 최적의 도시가 아닌가 싶습니다.​게다가 공항에서 대부분의 호텔까지는무료 셔틀을 이용할 수 있는데요.​공항 - 호텔간 이동뿐만 아니라호텔에서 각 주요 명소까지도 셔틀을 이용해서다닐 수 있기 때문에 특별히 대중교통이나택시를 타지 않고도 얼마든지 여행이 가능합니다.​  ​🚎 The Parisian Macao 🚎더 파리지안  셔틀 서비스 스케쥴 ​​https://assets.sandsresortsmacao.cn/content/getting-here/pm/pm_bus-schedule_en.jpg ​​​🚌 The Venetian Macao 🚌더 베네시안  셔틀 서비스 스케쥴 ​​https://assets.sandsresortsmacao.cn/content/getting-here/vm/vm_bus-schedule_en.jpg ​​​🚎 Sands Macao 🚎샌즈  셔틀 서비스 스케쥴​​https://assets.sandsresortsmacao.cn/content/getting-here/sm/sm_bus-schedule_en.jpg ​​​🚌 The Londoner Macao 🚌더 런더너  셔틀 서비스 스케쥴​​https://assets.sandsresortsmacao.cn/content/getting-here/lm/lm_bus-schedule_en.jpg ​​​🚌 Wynn Palace 🚌윈 팰러스 셔틀 서비스 스케쥴​​https://www.wynnresortsmacau.com/en/shuttle-bus Shuttle Bus | Wynn ResortsShuttle Bus Service From the moment you enter our city, Wynn is here to cater to your needs. As a guest at Wynn, you can enjoy complimentary shuttle service between our resorts and the following locations, seven days a week. Wynn Palace Wynn Macau Route Operation Hours Frequency Time to Destination ...www.wynnresortsmacau.com ​​​🚎 Galaxy Macau 🚎갤럭시  셔틀 서비스 스케쥴​​https://www.galaxymacau.com/getting-here/ Getting HereGalaxy Macau is conveniently located in Cotai, Macau, with excellent transport links. You can get there easily with our shuttle bus services. Cars and buses are also available.www.galaxymacau.com ​​​​🚌 Studio City 🚌스튜디오 시티 셔틀 서비스 스케쥴​​https://www.studiocity-macau.com/en/contact-us#googlemap Studio City Free Shuttle Bus Schedule | Studio City MacauStudio City  Estrada do Istmo, Cotai, Macau Mainline Reservation Entertainment / Show Investor Relations WeChat Melvis: GETTING TO MACAU Macau Entries Port & Transportation Overview Locations Operating Hours Click for the Traffic Information Gongbei Port 06:00 – 01:00 - Hengqin Port   NEW  24 hours ...www.studiocity-macau.com ​​  ​ 
에어 , 진에어 대상  항공권 50% 할인 프로모션광고 ❌ 협찬 ❌ 받지 않은 정보글입니다.​  ​이번에는  항공권 할인 프로모션에 대해 소개 드리고 자 합니다. 트립 닷컴, 프리비아 사이트에서는 에어  1+1, 즉 50% 할인 프로모션을 진행 중에 있으며, 진에어에서는  항공 복항 기념으로 동일하게 50% 할인 프로모션을 진행하고 있습니다.  여행 이신 분들은 참고하셔서 혜택을 받아보시면 좋을 것 같습니다.​​ 👆 클릭 후 '팬 하기'를 하시면 최신 여행 정보들을 알림 받으실 수 있습니다 ​​  트립 닷컴 할인 프로모션​​​ 페이지에 기재되어 있는 가격은 1+1 혜택이 적용된 1인 왕복 항공권 가격입니다. 1+1 혜택은 2인 예매 시에만 적용됩니다.​​트립 닷컴에서 행 항공권(에어 ) 예약 시 1+1 할인 프로모션을 진행하고 있습니다.​​✔️ 예약 기간 : 2023년 6월 30일까지✔️ 여행 기간 : 2023년 9월 30일까지 (2일 ~ 7일 사이 여행)✔️ 변경 및 취소 : 자발적 취소는 불가하며, 변경 시 같은 예약에 포함된 모든 탑승객의 항공권을 함께 변경해야 합니다. 항공권은 1회에 한 해 무료로 자발적 변경이 가능합니다. 노쇼(No-show) 이전에 항공권을 변경하지 않은 경우, 노쇼(No-Show) 시 1회에 한 해 무료 자발적 변경이 허용됩니다. 두 번째 또는 추가 변경 요청은 허용되지 않습니다.​​ ​​트립 닷컴에서 서울에서 까지 성인 2인으로 검색 시 '에어  1+1 프로모션'이라는 항목이 검색 되는 경우 해당 프로모션을 적용받으신 겁니다. 예약 기간은 6월 30일까지 여행 기간은 9월 30일까지 하시면 됩니다. 최저 2일에서 최대 7일까지 여행에 이용하실 수 있는 항공권 할인 프로모션입니다.  에어 로 떠나세요항공권 1+1 찬스app.ac 📍 ​트립 닷컴에서 프로모션 보기 📍​​  프리비아 할인 프로모션​​​ ​ ​​​✔️ 특별 혜택 : 에어 항공권 티켓 한 장 구매 시 한 장 무료 제공✔️ 혜택 : 현대카드 PRIVIA 항공 특가 + 2 ~ 3개월 무이자 할부✔️ 예약발권 기간 : 2023. 04. 28 ~ 05. 31 (오후 5시까지)✔️ 출발 기간 : 2023. 04. 28 ~ 09. 30✔️ 대상 도시 : ✔️ 대상 : 현대카드 PRIVIA 항공 홈페이지/모바일을 통해 에어 왕복 항공권 신규 예약 후 결제하는 회원 1 + 1 혜택 항공권 유의사항2인 예매 시에만 적용(성인 운임 기준) 항공권 여정은 일행 모두 동일해야 하며 이코노미 좌석만 예약 가능(비즈니스 제외)항공 검색 시 '프로모션' 뱃지 붙은 요금에서만 결제 가능2인 선택 시 1인 요금으로 노출되며 2인 총 요금은 예약 단계에서 확인 가능여행 가능 기간은 2 ~ 7일 사이에 선택 가능예약당 2명의 승객까지 예약 가능(2명 초과 시 별도 예약만 가능) 날짜 변경은 1회 한정 변경 가능하며, 같이 예약한 일행도 동일하게 변경해야 함 이벤트 상품으로 환불 불가(단, 미사용 항공권의 경우 TAX만 환불 가능)선착순 프로모션으로 소진 시 조기 종료될 수 있음​​위 트립 닷컴과 마찬가지로 9월 30일까지 항공권에 대해 1+1 할인 프로모션을 진행 중입니다. 다만 트립 닷컴의 경우 6월 30일까지 예약이 가능한데, 프리비아의 경우 5월 31일 오후 5시까지만 예약이 가능하기 때문에 기간이 상대적으로 짧은 편입니다. 다른 조건은 거의 비슷하기 때문에 둘 다 비교해 보시고 예약 진행하시면 좋을 것 같습니다.​​​ ​​프리비아의 경우  항공권 뿐만 아니라 호텔 할인 프로모션도 같이 진행 중이기 때문에 살펴보시면 좋을 것 같습니다.​  에어  항공권 1 + 1 프로모션 | 현대카드 PRIVIA 항공현대카드 PRIVIA 항공 특가air.priviatravel.com ​​​  진에어 할인 프로모션​​​ ​​​진에어에서도  복항 기념으로 5월 29일까지 예약 시 2인 이상 왕복으로 발권 시 50% 할인을 해주고 있습니다. 탑승 기간은 7월 20일까지입니다. 진에어 프로모션 코드는 MFMRETURN입니다. 6월 29일부터는 B777-200ER 대형기를 운항하기 때문에 조금 더 편하게 여행하실 수 있다는 장점도 있습니다.​​✔️ 프로모션 제외 대상 기간 : LJ121 : 5/25~26, 5/29~30, 6/2~3, 6/24~25 - LJ122 : 5/25~26, 5/29~30, 6/5~6, 6/21~22​​​ ​​추가로 선착순 3만 원 할인 쿠폰도 증정하고 있기 때문에 예약 시 3만 원 할인 쿠폰을 적용해서 예약하시면 좋겠습니다. ​  [이벤트]  복항기념 50% 선착순 할인!www.jinair.com ​  총 평​​ 여행이 재개되면서 항공권에 대한 여러 프로모션이 진행되고 있는 것 같습니다. 올해 9월까지  여행 이 있으시다면 이번 기회에 할인을 받아서 예약해 보시는 게 좋을 것 같습니다. 아쉬운 점은 프로모션 적용 대상 기간이 정해져있고 비즈니스 항공권은 할인이 안되는 점입니다. 유의 사항을 참고하셔서 예약하실 때 참고 부탁드리겠습니다.​​   ​더 읽을거리​​​​ 아고다 5월 할인카드/할인쿠폰/할인코드 총 모음 (카카오페이, 마스터카드 최대 할인) 💳💛아고다 5월 할인 정보 (할인카드/할인쿠폰/할인코드) 총 모음 💳 가정의 달인 5월을 맞이해서 여행이나 ...blog.naver.com [대만 여행] 대만 자유여행 지원금 이벤트 상세 소개 (신청 방법/신청 조건/추첨 방법) ✈️대만 자유여행 시 22만 원 상당의 소비 보조금(여행 지원금)을 받을 수 있는 추첨 이벤트 소개 10월에 대만...blog.naver.com 2023년 특급 호텔 빙수 정보 모음 (신라호텔 망고빙수 가격, 신라호텔 망고빙수 할인받는 법) 🍨2023년 국내 특급 호텔들에서 진행하고 있는 빙수 프로모션 정보 모음 , 신라호텔 망고빙수 가격과 할인 받...blog.naver.com 여행/호텔/항공 전문 리뷰어❤️(@happytrip04) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,162명, 팔로잉 892명, 게시물 202개 - 여행/호텔/항공 전문 리뷰어❤️(@happytrip04)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #서이추 #서이추환영 #맞팬환영  
 럭셔리 해외호텔을 직접 체험하고 소개하는 여행 인플루언서 콩미입니다  여행하면 여러분은 어떤 게 생각나세요?​저는  하면 카지노도 생각나지만 가성비 좋은 럭셔리 해외호텔에서 즐기는 호캉스가 생각납니다​규제도 점점 풀리고 있어  입국,  자유여행 시 워터파크가 있는 수영장호텔 소개를 해보려 합니다 출처:갤럭시  호텔 홈페이지 자유여행 입국 워터파크가 있는 해외 수영장 호텔 갤럭시 후기사진, 글 : 콩미  📍갤럭시 호텔  (Galaxy Hotel Macau)🏠 Galaxy Macautm, COTAI Macau⏰ 체크인 15:00 / 체크아웃 11:00👨‍👩‍👧 기준 인원 : 일반 객실 기준(성인 2 + 12세 미만 아동 2)객을 명에 베딩 표기가 안되면 1킹 베드가 배정되니 트윈베드 객실을 원할 경우 사전요청 요망🅿️ 주차 가능 ​는 각 호텔들이 그룹으로 묶여 군락을 이르는데 갤럭시 리조트 내 반얀트리 , 갤럭시호텔, 호텔 오쿠라, JW 매리어트, 리츠칼튼, 안다즈 등 고급 호텔들이 모여있고 각각의 호텔 수영장을 가지고 있으며 함께 GRAND RESORT DECK을 공유합니다  입국24시간 내 검사한 신속 항원 검사(RAT) 자가/ 전문가 신속 항원 검사 또는 48시간 내 검사한 PCR 검사 음성 결과(필수)홍콩 정부 건강상태 신고서 (권고사항)입국 후 6일까지 매일 RAT 자가 진단키트 검사 (권고사항)(출처 : 외교부 해외안전여행  입국 정보 - 2023년 4월 7일 기준)​ 호텔 로비 갤럭시 리조트의 메인에는 각 호텔들의 1층들이 연결되어 있고 가운데 커다란 갤럭시 카지노가 있으며 카지노를 주변으로 맛집과 럭셔리 브랜드들이 입점해있습니다​메인 로비에는 멋진 조형물이 시즌에 따라 바뀌면서 멋진 장관을 이루고 있고 이 메인 로비 바로 옆으로 갤럭시호텔, 리츠칼튼, Jw 매리어트 리셉션이 있습니다 갤럭시 호텔 객실 - 거실일반 객실이 조식포함이 1박에 25만 원 정도 하고 제가 투숙했던 프리미어 스위트는 약 90만 원 정도 합니다​카지노가 있는 호텔들은 타 지역보다는 럭셔리 브랜드 해외호텔들이 저렴한 편인데 카지노로 사람을 유입시키기 위해 고급 진 호텔들을 무료로 제공하기도 합니다 저는 밤에 도착해서 객실에 들어갔더니 웰컴 과일과 와인을 선물받았습니다​이 객실을 선택한 이유는 저 거실이 너무 이뻐서 동그란 소파가 너무 좋아서 파티하기도 좋고 아늑하게 호캉스하기 좋아서 선택했습니다 폭신한 소파와 폭신한 카펫이 깔린 거실이 정말 아늑하고 침실보다는 거실에서 많이 있었답니다​웬만함 카펫이 깔린 호텔을 선호하지 않는데 이곳은 럭셔리함의 극치에 너무 깨끗해서 맨발로 놀았답니다 여러분 ~ 혹시 아시나요 ​한국에서 족발을 가지고 비행기를 탈수 있다는걸? ​저는 금요일 반차를 내고 강남 족발 맛집에서 족발을 사서 비행기를 타고 와서 친구와 족발파티를 했답니다​족발도 검색대를 통과해야 합니다  갤럭시 호텔 객실 - 침실 거실 옆에 있는 침실의 밤과 낮입니다​침실에는 퀸 사이즈의 베드와 침대발가구인 오토만까지 럭셔리가 한가득인 방입니다  객실 한쪽 벽에는 넉넉한 수납공간이 있는 붙박이 옷장이 있고 그 안에는 세이프 박스도 있습니다   침대 건너편엔 TV가 설치되어 있고 창가 쪽으로는 업무용을 스타일리시한 책상이 있습니다​책상 안쪽에는 옷을 걸어놓으면 자동을 구김을 펴주는 기계가 있는데 사용하지는 않았습니다  아침에 침실 커튼을 치고 바라본 의 전경입니다 멀리 베네시안이 보이고 아래로는 갤럭시 리조트의 수영장들이 보입니다​ 갤럭시 호텔 객실 - 욕실 침실 옆으로는 온통 대리석인 커다란 욕실이 있습니다​입구에서 왼쪽은 사우나 기능이 있는 샤워부스이고 오른쪽은 화장실입니다  안쪽으로 들어가면 버블 기능이 있는 욕조가 있고 건너편에 세면대가 있습니다​  깔끔한 대리석 세면대 위에는  갤럭시의 건물 무늬가 새겨진 일회용품들이 박스에 담겨 있는데 마치 퍼즐 조각같이 맞추어 놓았습니다​그리고 어메니티는 영국 왕실 브랜드로 유명한 몰튼 브라운이 준비되어 있답니다 갤럭시 호텔  수영장는 많이들 카지노 하러 간다고 생각하는데 럭셔리 호캉스를 즐길 수 있는 곳입니다​카지노를 끼고 있는 모든 호텔들은 수영장 호텔이고 갤럭시리조트에 있는 호텔들은 갤럭시 워터파크를 이용할 수 있습니다 리조트 워터파크에는 이렇게 유수풀이 있어서 둥둥  떠다니며 갤럭시 리조트들을 구경할 수 있답니다​그래서 아이와 함께 가기 좋은 리조트로 갤럭시를 많이 가시는데 지금은 그랜드 리조트 덱 이 6월까지는 운영을 안하고 7월부터 점차 운영을 한다 하니 공지사항을 확인하셔야 합니다  호텔 중 유일하게 파도풀 워터파크가 있는 수영장호텔로 아이들과 많이들 오신답니다​유수풀과 파도 풀에서 남녀노소 즐길 수 있고 어른들은 맥주를 마시거나 카지노를 경험할 수도 있어서 많이들 자유여행을 오신답니다 비행시간도 4시간도 안 돼서 가까워 주말 이용해서 자유여행을 오기도 하고 홍콩과 묶어서 여행을 오기도 합니다​저는 이 땐 주말을 이용해 여행을 많이 다녀서 만 단독으로 많이 다녔답니다​호텔은 의외로 식당 등 부대시설이 저렴한 이유가 카지노로 이끌기 위함이고 갤럭시 리조트 카드를 만들면 카지노 이용 포인트도 쌓이고 식당, 마사지 등 부대시설에서 15~20%까지 할인도 된답니다 갤럭시 호텔 - 조식당갤럭시 의 조식은 1층 객실 올라가는 엘리베이터 바로 옆 근처에 있는 Festive Buffet Macau에서 아침을 즐긴답니다 화질이 별로라 잘 안 보이지만  중국풍의 황금색 인테리어와 붉은색 의자로 럭셔리하고 채광이 잘 드는 아주 큰 뷔페식당이랍니다​5성급 호텔이다 보니 음식 퀄리티도 좋고 음식도 맛있었습니다  저는 아침에 모닝 카지노를 하고 조식을 먹고 방에 가서 쉬다가 워터파크가 있는 호텔수영장을 즐기고 갤럭시 리조트를 다니며 구경을 하는 주로 호텔에서 호캉스를 즐겼답니다​사실 는 자주 가서 본섬 관광지는 가볼 만큼 가봤고 주로 호텔 호캉스를 즐기러 갔었답니다  오늘은 다시 자유여행을 하면서 입국도 알아보고 워터파크가 있는 수영장호텔 갤럭시 를 리뷰 해보았습니다 갤럭시호텔Galaxy Macau, G/F,  제가 더 많은 해외호텔을 소개할 수 있도록 인플루언서 팬 하기 부탁드립니다 ​ 
NEWS GOV-MO: Expanded transportation offer – MGTO presents phase-two special offer on HK-Macao transport tickets from April to June Extending coverage to international visitorsIn the first quarter of this year (2023), Macao Government Tourism Office (MGTO) rolled out “Macao Treat”, the buy-one-get-one-free special offer (in the form of free return tickets) for purchase of Hong Kong – Macao shuttle bus and ferry tickets by...www.gcs.gov.mo 홍콩과 를 동시에 여행할 이시라면 주목!!!​정부관광청은 오는 4월 10일부터 6월 30일까지 홍콩-간 가는 셔틀 버스나 페리 편도 구매시 무료 리턴 티켓을 제공합니다.홍콩 거주자, 대만 및 해외 여행객들 모두 구매 가능하며, 최대 5개의 운송 서비스 제공업체로부터 한 번씩 특별 혜택을 받을 수 있습니다. 홍콩과 를 동시에 여행할 이시라면 이번 기회를 놓치지 마세요.  😮👏에서 만나요😍  ​​<홍콩- 운송 티켓 구입 및 문의처>Hong Kong – Macao Expresswebsite: www.tilchinalink.com/ticket.php Tel: (853) 2832 2198 (Macao) or (852) 2979 8778 (Hong Kong)​One Bus Hong Kong Macauwebsite: www.onebus.hkTel: (853) 6545 2012 (Macao) or (852) 3703 3981/ 2773 6998 (Hong Kong)​Eternal East Cross-Border Coach Management Limitedwebsite: www.eebus.comTel: (853) 6591 2772 (Macao) or (852) 6211 0932 (Hong Kong)​TurboJETwebsite: www.turbojet.com.hkTel: (853) 2855 5025 (Macao) or (852) 2859 3333 (Hong Kong)WhatsApp text enquiry: (852) 6162 7740​Cotai Water Jetwebsite: www.cotaiwaterjet.comTel: (853) 2885 0595 (Macao) or (852) 2859 1640 (Hong Kong) 
  사진 - 플리커​ 하면 카지노(Casino)가 먼저 떠오른다. 하지만 는 유서 깊은 ‘역사의 중심지’다. 16세기 중반부터 포르투갈의 통치를 받은 는 동서양의 역사가 공존하는 신비로운 곳이다. 450여 년에 걸친 ‘중국 문명과 서양의 만남’의 흔적을  곳곳에서 찾아볼 수 있다. ‘아시아의 작은 유럽’ 에 숨은 역사 를 소개한다.​​​​   1. 세나도 광장 (Senado Square)​​ 사진 - 플리커​를 ‘아시아의 작은 유럽’이라고 부르는 이유의 8할은 세나도 광장 때문이다. 이곳에 오면 마치 유럽에 온 듯한 착각이 든다. 신고전주의(Néo-Classicisme) 양식이 돋보이는 건물이 많다. 세나도 광장은 에서 공식적인 행사가 있을 때 축제 장소로 사용하는 곳으로 관광객은 물론 현지인들도 많이 방문한다. 광장 내에는 분수가 있으니 분수를 배경으로 사진 찍는 것을 추천한다. 사람들이 많은 편이니 아침 일찍 방문하는 게 좋다. 광장 서쪽에  관광국이 있는데 각 나라별 여행 책자가 있으니 참고하길 바란다. ​​   ​  2. 릴라우 광장 (Lilau Square)​ 사진 - 플리커​릴라우는 내항(內港)과 가까워 초기 포르투갈인이 거주했던 지역 중 하나다. 포르투갈 속담 중 ‘릴라우의 물을 마셔본 사람은 결코 를 잊지 못한다’는 말이 있다. 릴라우에서 나는 물은 의 주요 수원이었다. 광장 한편에서 끊임없이 나오는 맑은 물을 볼 수 있다. 광장이 화려하지는 않지만 현지인들이 산책하거나 벤치에 앉아 대화 나누는 모습을 볼 수 있다.​​ 릴라우광장Largo do Lilau,   ​​  3. 만다린 하우스 (Mandarin’s House)​ 사진 - 플리커​릴라우 광장 바로 옆에 있는 만다린 하우스는 1869년에 건축됐다. 중국의 유명 사상가인 정관응(鄭觀應)의 고택이다. 창과 지붕은 중국 전통 방식으로, 천장과 문틀은 인도 방식으로 설계됐다. 입장료가 무료니 건축에 관심 있는 사람들은 꼭 들르길 바란다. 운영 시간은 오전 10시부터 오후 6시까지며 입장 마감은 오후 5시 30분까지다. 매주 수요일은 휴무다. ​​ Antonio da Silva10 Travessa deAntonio da Silva10 Travessa de ​​​   4. 신교도 묘지 (Protestant Cemetery)​ 사진 - 플리커​에 대해 자세히 알고 싶다면 이곳을 방문하면 된다. 에 살았던 유명 화가 조지 쉬너리(George Chinnery)부터 대영제국 드루이드 호(號)의 함장인 존 스펜서 처칠(John Spencer Churchill) 등 역사 속 유명 인물들이 잠들어 있는 곳이다. 이곳에서 그들의 명복을 빌어보자. 주변에 정원이 있으니 여유롭게 휴식을 취해도 좋다. 운영 시간은 오전 8시 반부터 오후 5시 반까지다.​  5GXQ+VWV 5GXQ+VWV ​​   5. 성 로렌스 성당 (St. Lawrence’s Church)​ 사진 - 플리커  반도 남쪽 해안에 있는 성 로렌스 성당은 에서 가장 오래된 성당 중 하나다. 성당의 외부 장식은 바로크(Baroque) 양식의 영향을 받아 신고전주의 스타일로 설계됐다. 이곳은 포르투갈 선원들의 가족이 선원들의 안전 귀향을 기원하며 기도드렸던 곳이다. ‘바람을 잠재우는 곳’이라는 뜻의 펑순탕(Feng Shun Tang)이라고도 불린다. 성 로렌스 성당은 16세기 중반 예수회에서 건축한 것으로 현재 성당의 모습은 1846년에 재건한 것이다. 운영 시간은 오전 7시부터 오후 6시까지, 주말은 오후 9시까지다. ​ R. de São Lourenço, R. de São Lourenço,  ​​   6.  반환 기념박물관 (Handover Gifts Museum of Macao)​ 사진 - 플리커2004년 개관한  반환 기념박물관은 국립 박물관이다. 이곳은 의 중국 반환을 축하하며 중국 56개 민족에서 보낸 선물을 전시한 곳이다. 의 영원한 번영을 바라는 마음을 느낄 수 있다. 국보급의 진귀한 물품이 가득하다. 입장료가 무료니 꼭 방문해 볼 것. 운영 시간은 오전 10시부터 오후 7시까지며 입장권 판매 마감 시간은 오후 6시 30분까지다. 월요일은 휴무다.  ​​​ Handover Gifts Museum of Macao237-285 Av. Xian Xing Hai,  ​​​화려한 . 그 속에는 포르투갈 통치의 흔적이 다양한 형태로 남아있다. 역사의 흔적을 찾아 로 떠나는 특별한 여행을 만나보자.​​​글=주다솔 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
내 사랑의 유통기한은 만 년으로 하고 싶다 90년대 홍콩영화 중경삼림의 명대사로 그 당시 영화를 많이 보고 자란 세대에게는 추억의 여행, 직장인들에게는 저녁 출발로 짧게 다녀오기 좋아 인기좋은 홍콩  4일 일정입니다. 런닝맨에서 영화배우 주윤발님을 찾아다니는 에피소드 그리고 최근에 넷플릭스로 영웅본색을 다시 한번보고 생각이나 포스팅하는  홍콩  2개국 4일 일정입니다. ​  ​상품 포인트스마트한 선택 홍콩,  핵심 여행시내 4성 호텔 숙박다양한 로컬 특식 포함 홍콩 하이라이트 투어 : 센트럴, 남부, 피크 하이라이트 투어 : 유네스코, 야경​*홍콩 하이라이트 투어 홍콩섬 센트럴 : 소호, 헐리우드거리, 미드레벨에스컬레이터홍콩섬 남부해변 : 리펄스베이홍콩의 전망을 한 눈에 보기 : 빅토리아 피크 관광(피크트램 편도 이용)럭키 홍콩 : 웡타이신 사원​* 하이라이트 투어의 랜드마크, 세계문화유산 투어 : 성바울성당, 세나도 광장, 육포-쿠키거리화려한  카지노 투어 : 윈팰리스 분수쇼, 베네시안  리조트​  ​1일차(인천,홍콩)인천-홍콩가이드 미팅 후 호텔 체크인 및 휴식​2일차(홍콩)조식가이드 미팅 후 중식홍콩섬 센트럴-홍콩 트램 : 홍콩의 명물로 동과 서를 연결하는 트램은 꼭 타봐야할 것 중 하나입니다.-소호거리 : 홍콩의 트렌디한 핫플레이스-헐리우드 로드 : 사람과 시간이 함께 만들어낸 골동품과 갤러리 거리 -미드레벨에스컬레이터 : 세계에서 가장 긴 야외 에스컬레이터​홍콩섬 남부해변 -리펄스 베이 : 홍콩의 대표적인 휴식 공간으로 현지인 여행객 모두에게 사랑받는 장소입니다.​석식야경관광 -빅토리아 파크 : 홍콩의 빌딩숲과 바다가 한 눈에 들어오는 -피크트램 : 트램을 타고 피크 정상에서 보는 홍콩​호텔로 이동 및 휴식​3일차(홍콩, )조식가이드 미팅웡타이신 사원 : 홍콩에서 가장 많은 사람들이 찾는 대형 사원쇼핑센터 방문 2회​ 이민국 통과 가이드 미팅마아코의 랜드마크, 세계문화유산 투어-성 바울 성당 유적 : 가 자랑하는 세계 문화유산-세나두 광장 : 물결 무늬의 모자이크 바닥이 특색있는 세나두 광장-육포 및 쿠키 거리 : 소고기, 돼지고기, 양고기 등 다양한 육포가 있어 시식도 해보고 구입이 가능합니다.석식 카지노 투어-윈 팔래스 분수쇼 : 거대한 스케일의 화려한 분수쇼-베네시안  리조트 : 이탈리아 베네치아와 라스베거스의 축소판 ​홍콩홍콩가이드 미팅 후 공항으로 이동​4일차(홍콩, 인천)홍콩-인천 ​로컬 특식도 다양하게 포함되어있고, 홍콩과 를 대표하는 유명 관광지들이 포함되어 있는 풀 패키지 여행 일정으로, 직장인들은 연차 등을 짧게 이용해서 다녀오기 좋은 저녁 출발 2박4일 상품입니다. 위의 일정에 포함되어 있지않은  타워나 홍콩의 스타페리,2층버스, 몽콕야시장 등은 선택관광으로 진행이 가능하기 때문에 좀 더 다채로운 여행을 보낼 수 있습니다. ​홍콩 풀패키지 여행 상품외에도 에어텔, 3박 4일 등 다양한 홍콩여행 상품이 준비되어 있으니 원하는 일정에 맞춰 준비해보세요. 홍콩 일정 외 여행 관련 문의도 가능합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 
안녕하세요 훈더프로입니다!오랜만에 인사드립니다~~​​저는 지난 4월 6일부터 4월 15일까지홍콩 ~ 태국 여행을 다녀왔어요​여행을 다녀오고 일주일 동안이런저런 일들도 있었고 관성.. 때문에블로그를 쓰지 않았습니다 ㅎㅎ​(최근 글 두 개는 미리 써놓고여행 기간 동안 업로드만 한 글..ㅋㅋㅋ)​​그렇게 블로그를 거의 한 달 정도 쉬면서여러가지 생각을 해봤는데!!일단은 훈더프로 블로그의 성장을위하여 네이버 님이 좋아하는 글을써볼 생각입니다.. ^오^​​long term vision, short term vision같은 비전에 대해서도 생각에 볼 수 있는시간이었고 KPI, 만다리트 계획표 등을참고하면서 개인적으로 사고회로를견고하게 만들었답니다 ㅎㅎ​​  ​​결론적으로 앞으로의 블로그 글들은조금이라도 방향을 틀어보려 합니다​기존 훈더프로 여행 글 => 여행 일상 & 브이로그앞으로 쓸 글 => 여행지 핫플 상세 정보 & 간단후기​살짝 이런 느낌?? 입니당​​그렇지만 이번 홍콩 여행은 너무나도인생 여행이었기에..! 이번 글은 추억 기록 감성으로간단히 사진만 남겨보겠습니다~​​ ​​시작부터 삐까뻔쩍한 건물들로wowwowwow~~~​​ ​​침사추이역 근처에 있던킴벌리 호텔​​ Previous imageNext image ​​호텔 바로 앞에 있던 아벤타도르~~블로그에서는 딱히 말한 적이 없는데훈더프로는 한 때 자동차 덕후였다 ㅋ​​ ​​홍콩에서 만능카드인옥토퍼스 카드​​지하철을 타고 아랫섬으로 이동​​ ​​첫날 저녁부터 피크트램..​^오^​첫날은 원래 쉬는게 국룰입니다..ㅋㅋ​​ ​​안개가 너무 많아서 흐릿하게 보였다는..ㅜㅜ​​ ​​길거리에 롤렉스 매장이길건너 또 있었다는,,ㅋㅋ​​ ​​친구가 알아낸 맛집~​​ ​​살짝 흐렸지만 사진 찍기 너무 좋은홍콩~~​침사추이 지역에서 아랫섬을바라본 방향입니다!​​ ​​트랜스포머에 나와서 유명해진익청빌딩을 보러 지하철을 타고 아랫섬으로~​​ ​​사진 많이 찍어주고 ~~​근처 공원에서 여유 즐기기 ~~​​ ​​테니스는 못참지~​​ ​​미드레벨 에스컬레이터 한 번 구경하고​우육면 먹으러 가자 ~~​​ ​​홍콩은 야경입니다~~​​ ​​돈 좀 땡기러 로 가는 배에몸을 실었지만..​​ 카지노는 만 22세 이상부터라입구컷 당했네요 ㅜㅜ​저는 02년생입니다,,​​ ​​ 국기에 있는 꽃과비슷한 모양의 건물~~​​ ​​성당 유적이었는데 인파가 장난 아니었습니다~​​ ​​카지노..다음에 또 와야겠군​​ ​​는 당일치기였습니다!​​ ​​오늘은 일단 사진 추억용으로 글을 써봤습니다,앞으로도 훈더프로 기대해주세요~!​감사합니다​​​ 
​​​​​​오래 기다려온,홍콩, ~ 따라 호텔가자🏩​보는게 즐거운홍콩 필수 여행지~심포니 오브 라이트, 빅토리아피크, 침사추이, 디즈니랜드🏰​감성 충만 그 자체, 필수 여행지~성 바울 성당 유적, 세나두광장, 베네시안 숍스, 윈팰리스 분수쇼~~⛲​관광하기 좋은 호텔 확인하고하나와 함께 떠나요~~~🛫​  ​​​ 궁금하신 점은여기로↓↓↓문의 부탁드립니다.  ​​​​​​​​​​#해외호텔 #홍콩호텔 #호텔 #침사추이 #센트럴 #홍콩 # #호캉스 #추천 여행사 #하나투어패키지 #하나투어허니문 #하나투어에어텔 #하나투어자유여행 #하나투어호텔 #용인 #죽전동 #보정동 #여행사 #투어플래너 #하나투어 
사진 : 스튜디오 시티 호텔  #호텔프로모션, 50% #할인 최대 10만원 ft #스튜디오시티호텔 #예약​안녕하세요. 김케터 입니다. ​는 중국 나부에 위치한 특별행정구역으로 포르투갈의 영향을 받은 특별한 문화와 역사가 있는 도시입니다. 의 로 성 바울 성당의 페허, 세나도 광장,  타워, 리스보아 카지노 등 들이 많은 곳입니다. ​​ 사진 : 스튜디오 시티 호텔  ​​그래서 오늘은  여행을 하기 위한 분들을 위한 특별한 프로모션 정보를 준비 했습니다. ​​  ​​>>>> 트립닷컴 특가 프로모션 보기 ​​트립닷컴 50% 할인쿠폰 최대 10만원 할인이 되는 특별 할인 프로모션인데요. ​럭셔리 호텔 패밀리 호텔 감성 가득한 view 캉스 호텔 베스트 ​ ​중에서 선택을 해서 할인 가격으로  여행 호텔 할인을 받을 수 있습니다. ​프로모션 기간은 23년 6월 30일까지 입니다. 호텔 연박시 최대 50% 할인, 최대 10만원 할인 혜택을 제공합니다. ​​  ​​금일 기준으로 할인이 적용이 되는 호텔이름은 ​럭셔리 호텔, ​포시즌스 호텔  코타이 스트립 THE KARL LAGERFELD만다린 오리엔탈 라르크 호텔 등등​  패밀리 호텔 ​스튜디오 시티 호텔그랜드 하얏트 아트젠 그랜드 라파  - 구 그랜드 라파 lisboeta Macau - LINE FRIENDS RPESENTS CASA DE AMIGO등등​  ​감성 가득한 view 캉스 호텔 베스트  더 파리지앵  리베라 호텔 레전드 패러스 호텔소피텔  앳 폰테 16​ ​ 항공권 1+1 이벤트 오늘부터 6월 30일까지 선착순으로 행 항공권이 1+1을 진행합니다. 좋은 기회니 꼭 참여해보세요. (링크는 위에 있습니다. )​​  ​여기서 제가 추천 드릴 호텔은 스튜디오 시티 호텔 : 아이와 함께 가족여행하기 좋은 호텔을 추천 드리는데요. ​호텔명 : 스튜디오 시티 호텔주소 : 중국  코타이 Estrada do Istmo, Cotai, Macau이벤트 및 특가 : 최대 50%  호텔 연박 할인 혜택예약기간 : 23년 6월 20일까지 ​  ​호텔이 좋은점은스튜디오 시티 호텔은 엔터테인먼트 시설을 갖춘 호텔입니다. 의 다른 호텔에 비해 혼잡하지 않은 점이 장점입니다. 공항 및 다른 호텔로 무료 서틀 서비스가 가능해서 편리합니다. ​  ​호텔 예약 방법 ​>>>스튜디오 시티 호텔 예약하기 ​위 링크로 들어가면 예약 페이지로 나오는데요. ​저는 프리미엄룸 킹 침대, 2인 기준으로 예약을 했습니다. 금일자 기준으로 약 38만원이 나옵니다. ​할인 조건인 특별할인, 7% 할인이 적용이 된 금액입니다. ​ ​​​연박으로 해서 2박 기준으로 약 72만원 정도 예약금이 나왔는데요. 하단에 보면 < 트립닷컴 가격 보장제> 로 이보다 저렴한 호텔 예약이 있으면 그 가격만큼 보상을 해주는 제도 입니다. ​  ​바가지쓸 일은 없다는 것을 볼 수 있는데요. 일단 할인코드로 49000원 정도 할인이 되었고, 특별할인으로 약 1만원 정도 해서 총 6만원 정도가 할인이 된 것 같습니다. ​ ​​좀더 밑을 보게 되면 < 할인코드 > 를 입력하는 페이지가 나오는데요. ​ 저는 PC로 접속을해서 6% 할인코드를 사용했지만 여러분은 앱으로 설치후 할인코드를 입력하면 추가 할인이 더 됩니다. ​​거기에 제가 알려드린 할인코드를 사용하면 됩니다. 참고로 트립닷컴 앱을 설치후에 할인코드를 입력을 하면 8% 할인을 추가로더  받을 수 있는데요. ​🔷트립닷컴 호텔 할인(신규회원 전용)✔8%할인 : 2023KRINSTALL8 (앱 할인링크)✔6%할인 : 2023KRNEWUSER6 (할인용링크)​반드시 위 링크로 이동을 해야 할인코드가 적용이 됩니다. 위 링크로 이동하지 않으면 할인적용이 안되는 것을 확인할 수 있답니다. ​  ​​아래는 여행에 필요한 액티비티, 그외 호텔 할인코드 등입니다. 여행에 쓰세요~​  *액티비티 할인쿠폰 코드 *호텔 할인쿠폰 코드🟨여행나라(클룩,kkday,트립닷컴등)할인쿠폰모음(전체 할인코드, 쿠폰북, 총정리)​🟥klook 액티비티 할인등록하기할인코드 : 5% OFF BetterOnApp2사용 가능 플랫폼: 앱에서만 사용 가능 ​🟦트립닷컴 5% 할인코드 자동등록🟪kkday 할인코드 모음가기✔아고다 7% 할인코드 : AGDNEW7 (신규,할인링크)✔아고다 5% 할인코드 :  LPAGDKR10(한국,할인링크) ​🔶익스피디아 5% 할인코드 : EXP5 (할인링크) ​​ ​​   *저렴한 데이터 로밍 *항공권 할인🟩 airalo Esim 저렴한 데이터 로밍 ✔신규고객 15% 할인(자동할인적용)✔기존고객 10% 할인(자동할인적용)✔친구초대(서로 3달러 받기)🟥 스카이스캐너 항공권 비교검색하기  ​  ​위 정보가 도움이 되었다면 좋아요 부탁드립니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  위치안내  스튜디오 시티 Estr. do Istmo,  본 포스팅은 원고료를 받아 작성되었습니다. ​​​​ 
더 파리지앵 Lote 3, Strip, SAR, P.R. China, Estr. do Istmo,  ​​본 숙소(더 파리지안 )는 비즈니스 또는 휴가차 에 방문한 모든 여행객들을 위한 최고의 위치에 자리잡고 있습니다. 투숙객이 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 다양한 시설과 특전을 제공합니다. 본 숙소에서 Wi-Fi (무료/전 객실), 24시간 경비 서비스, 일일 청소 서비스, 기념품 가게, 카지노 등을 즐길 수 있습니다. 객실은 아늑하게 디자인되어 있으며, 일부 객실에서는 편안한 투숙을 위한 옷장, 타월, 슬리퍼, 평면 TV, 소파 등을 이용할 수 있습니다. 관광 후 아늑한 객실에서 휴식을 취하거나 워터파크, 피트니스센터, 실외 수영장, 스파, 마사지 등을 즐길 수 있습니다. 친절한 직원, 좋은 시설, 여러  들과 인접함 등은 본 숙소(더 파리지안 )를 선택해야 하는 이유입니다.​호텔명: The Parisian Macao (더 파리지안  | 더 파리지앵 )주소:   Lote 3, Estrada do Istmo, Cotai Venetian Macau체크인 시작시간: 03:00 PM체크아웃 마감시간: 11:00 AM성급: 5총 객실수: 2951숙소 건축연도: 2016​더 파리지앵 Lote 3, Strip, SAR, P.R. China, Estr. do Istmo,  4.5점, 리뷰 8,507개​​아고다에서 보기​​ ​파리지앵 는 중국 의 상징적인 리조트입니다. 코타이 스트립 중심부에 위치한 이 리조트는 빛의 도시 파리의 웅장함에서 영감을 받았습니다. 파리지앵 는 3,000개 이상의 객실과 스위트룸을 갖춘 고급스러운 호텔, 그랜드 카지노, 세계적인 수준의 쇼핑몰, 다양한 레스토랑, 바, 엔터테인먼트 장소를 갖추고 있습니다.​The Parisian Macao의 투숙객은 시그니처 에펠탑 꼭대기에서 코타이 스트립의 멋진 전망을 감상하실 수 있습니다. 이 상징적인 복제품은 에서 가장 높은 지점 중 하나이며 도시의 360도 전망을 제공합니다. 방문객들은 기지에서 파리 오페라 하우스의 복제품과 개선문의 절반 크기 버전을 찾을 수 있습니다.​이 리조트는 또한 탐험할 수 있는 다양한 기타 와 활동을 제공합니다. 세계적으로 유명한 마담 투소 밀랍인형 박물관을 방문하거나 스카이 파크 전망대를 둘러보거나 화려한 수중 쇼인 하우스 오브 댄싱 워터를 탈 수 있습니다. 기타 로는 게임 아케이드, 스파, 야외 수영장, 18홀 골프 코스가 있습니다.​Parisian Macao는 엔터테인먼트, 휴식 및 럭셔리를 원스톱으로 즐길 수 있는 곳입니다. 파리지앵 스타일과  문화가 독특하게 어우러진 이곳은 하루 또는 주말을 보내기에 완벽한 장소입니다. 
안녕하세요! 정부관광청입니다. 😊​여행에서 남는 건 사진뿐!멋진 인생샷을 남길 수 있는지가 여행지를 선정하는 중요한 기준이 되기도 하는데요📷​오늘은  여행을 준비하고 있는 분들을 위해찍기만 해도 인생샷이 되는의 핫포토스팟을 소개해드리려고 합니다💖  성바울 성당을 하나의 액자처럼! 유니클로 2층 창문 앞의 아름다운 색감을 한번에! 연애항누구나 왕자와 공주가 되는 곳! 더 런더너 호텔에서 만나는 프랑스! 파리지앵  에펠타워1. 성바울 성당 맞은편 유니클로의 대표적인 관광 이자 포토스팟인 성바울 성당!웅장한 유적과 하늘 배경은 인생샷을 남기기에 최적의 장소인데요👍  그냥 성바울 성당 앞 계단에서 찍어도 훌륭하지만남들과는 다른 특별한 사진을 찍고 싶은 분들께는​성바울 성당 앞에 위치한 유니클로의 2층 창문 앞에서 사진을 찍는 것을 추천드립니다😎​ 출처: 네이버 블로그 '연쭈의 일상'건물 내 창문이 하나의 액자가 되어그 안에 담긴 성바울 성당과 함께 사진을 찍을 수 있는 이 곳!​ 의 대표 관광지 성바울 성당 앞을 배경으로남다른 인생샷을 찍어보세요✨​  2.  연애항성바울 성당 유적과 포르투갈 거리 사이에파스텔 톤 건물이 시선을 사로잡는 골목❗​  좋아하는 사람과 함께 길을 걸으면연인으로 발전한다고 해서 골목 이름도 연애항이라고 하는데요😍 출처: 인스타그램(lovelala_yym)파스텔톤 건물과 아기자기한 가게들이절로 로맨틱한 분위기를 자아낸다고 합니다🎈​연애항의 파스텔 빌딩 사이 성바울 성당이 보이도록 포즈를 잡아보세요​😊  3.더 런더너 호텔디즈니 만화영화를 보면화려한 성을 배경으로 노래를 부르는 주인공의 모습이 떠오르는데요🏰​더 런더너 호텔의 시계탑을 배경으로 도시를 바라보면동화 속 공주와 왕자가 된 듯한 기분을 느낄 수 있다고 합니다😍 ​ 출처: 인스타그램(junyyy_0)낮과 밤에 상관없이 아름다운 그림이 되는 이곳에서나만의 추억을 만들어보세요❗   4.파리지앵  에펠타워실제 프랑스 파리의 에펠탑을섬세하게 재현한 파라지앵  에펠타워! 🏰​ 여행 필수 인증샷이라고 불릴 만큼많은 분들이 찾는 포토스팟인데요👀​ 인스타그램(l1zi3_k_)바로 앞에 위치한 르 자르뎅 공원은 에펠탑을 배경으로 사진 찍기에 최고의 장소라고 합니다😎  아름다운 풍경과 다양한 액티비티화려한 호텔은 물론 ​다양한 각도에서 막 찍어도 인생샷을 바로 얻을 수 있는 포토스팟까지 존재하는 💚​다가오는 휴가철!에서 사랑하는 사람과 추억은 물론!멋진 여행사진을 남겨보세요💙 
​카지노(Casino)로 유명한 에 아이들과 갈 수 있는 여행지가 있을까?   ​​ 사진 -  정부 관광청 ​놀랍게도 에는 아이들과 소중한 추억을 쌓을 수 있는 곳들이 많다. 귀여운 레서 판다(Red Panda)를 볼 수 있는 파빌리온부터 뉴턴의 법칙을 몸소 체험할 수 있는 과학박물관까지! ​입장료가 저렴한 편으로 가성비까지 좋으니 가지 않을 수가 없다. 아이들과 함께 가기 좋은  를 소개한다.  ​  1. 자이언트 판다 파빌리온 (Giant Panda Pavilion)​ 사진 -  정부 관광청콜로안 섬(Coloane Island)에 위치한 자이언트 판다 파빌리온은 인형 같은 판다들을 볼 수 있는 곳이다. 한국에 4마리밖에 없는 레서 판다를 비롯해 원숭이, 플라밍고(Flamingo), 흑조(黑鳥) 등을 볼 수 있다. 판다와 관련된 굿즈도 판매한다. 입장료는 10파타카(약 1700원)로 매우 저렴하다. 운영 시간은 오전 10시부터 오후 1시, 오후 2시부터 오후 5시까지다. 마지막 입장시간은 오후 4시 45분 까지다. 매주 월요일은 휴관이다. ​ Estr. de Seac Pai Van, Estr. de Seac Pai Van,  ​ ​  2. 학사 저수지 컨트리 파크 (Hác Sá Country Park)​ 사진 -  정부 관광청​학사 저수지 컨트리 파크는 콜로안 섬 남쪽에 위치한다. 이곳에서 가족들과 함께 산책을 즐기거나 카누를 탈 수 있다. 공원 주변에 간이 포장마차가 있어 꼬치구이 등을 사 먹을 수도 있다. 산책로가 잘 조성돼 있으니 자연 경관을 즐기며 가족들과 산책하는 것을 추천한다. 먹을거리를 사서 피크닉을 즐기는 것도 좋다.   Hác Sá Reservoir Barbecue Park1918 Estrada de Hac Sa,  ​​  ​3. MGM 아쿠아리움 (MGM Aquarium)​​ 사진 -  정부 관광청​MGM 호텔에 있는 아쿠아리움은 수중 생물을 360°로 구경할 수 있는 곳이다. 이곳에서는 물고기에게 먹이를 주는 잠수부들의 퍼포먼스를 관람할 수 있다. 팬더 그루퍼(Panther Grouper), 블루문 엔젤피시(Blue Moon Angelfish) 등 희귀 물고기를 볼 수 있다. 가격은 무료며 24시간 입장이 가능하다. 물고기에게 먹이 주는 퍼포먼스는 매일 오후 3시 10분에 있으니 시간에 맞춰 방문해 보는 것을 추천한다. ​​  澳門美高梅澳門外港新填海區孫逸仙大馬路 澳門美高梅澳門外港新填海區孫逸仙大馬路  ​  4. 커뮤니케이션 박물관 (Communications Museum)​ 사진 -  정부 관광청 ​커뮤니케이션 박물관은  우편과 통신의 역사와 기술을 배울 수 있는 곳이다. 이곳은 일반 박물관과 다르다. 커뮤니케이션 박물관의 신조는 ‘실험하고, 발견하라’다. 박물관 이름처럼 관람객들의 참여를 유도하는 공간이 많다.  우표를 활용한 놀이, 옛날 전화기 직접 사용해 보기 등 아이들의 호기심을 자극할 수 있는 곳이 많다. 운영 시간은 오전 9시부터 오후 5시 30분까지다. 공휴일은 휴무며 이용 요금은 무료다. ​ Communications Museum7 Estr. de Dom Maria II,  ​​   5. 팀랩 슈퍼 네이처  (Team Lab Super Nature Macau)​ 사진 -  정부 관광청​팀랩은 높이 8m, 면적 5000㎡(약 1500평)의 미로 같은 공간에서 예술 작품을 3차원으로 경험할 수 있는 곳이다. 애니메이션, 특수효과 등을 사용해 아이들의 오감을 자극하는 디지털 전용 박물관이다. 우주, 꽃, 사람 등을 입체적으로 표현한다. 가격은 13세 이상 268파타카(약 4만 5000원), 12세 이하 188파타카(약 3만 1700원)이다. 다른 곳에 비해 가격대가 있는 편이지만 아이들은 물론 어른들도 예술 작품에 완전히 몰입할 수 있는 공간이니 방문해 보길 바란다.   The Venetian, The Venetian,  ​​​  6.  과학 센터 (Macao Science Center)​ 사진 -  정부 관광청​ 과학 센터는 세계적인 건축가 이오 밍 페이 (Ieoh Ming Pei)가 설계한 곳으로 외관부터 웅장하다. 이곳은 어린이 과학 홀, 로봇 홀, 우주 과학 홀 등이 있어 물리 역학이나 뉴턴의 법칙을 몸소 체험할 수 있다. 과학 전시회나 과학 공연도 개최되니 참고하길 바란다. 운영시간은 오전 10시부터 오후 6시까지다. 가격은 전시 갤러리 기준 25파타카 (약 4200원)다. ​​​   과학관 Avenida Dr. Sun Yat-sen ​​​ 어릴 적 추억은 평생 간다는 말이 있다. 에서 아이들과 잊지 못할 추억을 만들어 보자. ​​​글=주다솔 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
  항공이 다시 한국 취항을 시작한 기념으로! 여행길도 열리기 시작했네요!에어 채용 관련 포스팅을 쓰다보니제가 살았던 를 소개해 보고 싶어서 여행 관련 포스팅도 써보기로!​는 제가 여기서 어언 4년을 살았으니웬만한 맛집 여행  코스 등다양하게 알고 있답니다😉그래서 먼저 여행 관련 코스부터 시작! 와서 꼭 가볼만한곳들부터 한번 소개 해 보도록 할게요!​먼저 에서 꼭 가봐야 하는 호텔 투어!는 반짝반짝 이쁜 카지노 호텔 등이 많습니다!그래서 호텔 마다 구경하는 재미가 쏠쏠해요❤️호텔에서 굳이 숙박을 안해도포토스팟이랑 쇼핑몰 맛집 등다양하게 구경할곳들이 많으니호텔별로 구경하는것도 너무나 좋습니다!​그럼 에서 꼭 들려봐야하는 호텔들!호텔투어부터 한번 시작해볼게요!​  #호텔투어#호텔#호텔추천  베네시안 호텔 외관!  1. 베네시안 호텔먼저 에서 가장 유명한!가장 대중적으로 많이 가는베네시안 호텔입니다!반짝반짝 호텔이 밖에서 봐도 멋있고안에서 봐도 정말 이쁩니다❤️​개인적으로 밖에서 보는것보다는 요기 베네시안 호텔 포토존에서 보는게가장 이쁘다고 생각됨ㅋ 베니션 s/n Estrada da Baia de Nossa Senhora da Esperanca,  ​​​​​​ 베네시안 호텔의 인공하늘!  안에는 아시다시피베네치아처럼 꾸며져 있구요~위에는 인공하늘로 덮어져 있어서날씨 안좋을때 베네시안 호텔로 많이 가곤 한답니다!​그리고 베네치아처럼 물길 주변으로는쇼핑할수 있는 쇼핑몰들이 가득! 물가가 조금 비싼편이어서..😅막 살만한건 없지만?가끔 세일할때 사면 한국보다 싼것들이 꽤 있어용~한국에서 안파는것도 있어서베네시안 호텔에서 쇼핑도 많이 한답니다~​​​​​​​ 대만친구 사사랑 한컷! 그리고 크리스마스 시즌때 오시면이쁜 트리 장식들도 많이 있으니구경하기도 아주 좋아요❤️(연말에 쇼핑 세일도 많이 한답니다!)​ 왔다면 베네시안 호텔은꼭 한번 들려야 하는곳!단 푸드코트 이용은 하지마세요..비싸고 정말 맛도 없음 퉤퉤​​​​​​​ 야경은 갤럭시호텔이 제일 이뻐용❤️ 2. 갤럭시 호텔다음으로 갤럭시 호텔입니다!베네시안 바로 옆에 있어서베네시안이랑 같이 보셔도 좋아용~갤럭시는 외관이 야경이 제일 멋있는곳!​베네시안 야경보다는 갤럭시 야경이 훨씬 멋있어요!야경사진은 갤럭시가 제일 이쁨❤️ 갤럭시호텔Galaxy Macau, G/F,  #갤럭시호텔#갤럭시​​​​​​​  엄마사진 투척..ㅋ갤럭시 올라가는길에 갤럭시 배경으로요렇게 찍으면 딱 이쁘게 나옵니다!​근데 갤럭시는 베네시안만큼 쇼핑몰들이 다양하지 않아요~베네시안은 쇼핑하러 자주 가고갤럭시는 애프터눈티나 영화볼때 가곤 했고영화보러도 가곤 했었지요!​여행할때는 요렇게 야경사진 찍는거 말고는굳이... 안에까지는 구경 안해도 될곳..?ㅋㅋ​​​​​​​ 카지노에서 종울려서 신난 울엄니..ㅋㅋㅋ 아 근데 초보들 카지노 하기는갤럭시가 좋습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 카지노는 안좋아해서 안가봤지만엄마 왔을때 가봤었는데초보들 기계로 가지고 놀기는갤럭시가 가장 좋은것 같더라구요!​ 왔으니 카지노 한번 가야지!하시는 분들은 갤럭시 추천입니다!​​​​​​​​ 3. 파리지앵 호텔다음으로 가장 최근에 생긴 파리지앵 호텔!요기도 사실 갤럭시 에 비해 볼거는 없지만사진이 이쁘게 나오니..ㅋ여기도 한번 들려보면 좋아요!​ 더 파리지앵 Lote 3, Strip, SAR, P.R. China, Estr. do Istmo, Parisian Macao Eiffel Tower4HV7+C4F  #파리지앵호텔#더파리지앵#파리지앵호텔​​​​​​​ 파리지앵 호텔 로비가 포토존! 내부는 이렇게 포토존에서 한컷!파리지앵 호텔 로비에서 사진 많이 찍으십니다❤️베네시안보다는 덜 이쁘긴 하지만그래도 요기 사진도 제법 이쁘게 나옵니다~여기도 애프터눈티 마시러 자주 오고브런치 먹으러도 자주 오는것 같아요!​​​​​​​​  근데 파리지앵호텔은 이렇게 멀리서 보는게 이뻐요!파리지앵 호텔은 내부보다는 외부에서 보는게 좋고낮보다는 밤에 봐야 이쁩니다❤️불이 이렇게 이쁘게 들어와서야경 사진 찍기는 딱 좋음!​​​​​​​ 타이파에 있는 윈팰리스 호텔 4. 윈팰리스 호텔그리고 요즘 자주 가는 윈팰리스 호텔!원래 윈호텔은 에 있었는데새롭게 타이파에 윈팰리스라고 호텔이 오픈을 했는데섬에 있는 윈호텔보다더 볼게 많아서 좋아요!​​​​​​​​ 의 윈호텔 여기가 에 위치한 윈호텔!윈호텔에서 볼거리는 바로 분수쇼!섬에 있는 호텔도 타이파에 있는 호텔도둘다 분수쇼는 하지만여기 타이파에 있는 호텔 분수쇼가 더 멋있습니다❤️​​​​​​​​​ 여기는 분수쇼 보러 자주 오십니다!분수쇼 하는 시간이 정해져 있는데그 시간 맞춰 오시면 분수쇼 구경 가능해요🙆‍♀️ 윈 팰리스4HXC+2FG, Av. da Nave Desportiva,  #윈팰리스#윈팰리스호텔​​​​​ 그리고 여기는 케이블카도 탈수 있어요..ㅋㅋ전 오픈할때 갔었어서 무료체험으로 타봤는데음... 돈 주고 탈만한건 아닌거 같은?ㅋㅋ그냥 분수쇼 보는게 제일 멋있어요👍   제가 미국 라스베가스도 가봤지만..미국 라스베가스에 비할정도는 물론 아니지만충분히 멋있습니다👍👍분수쇼는 여기 윈팰리스가 굿!​​​​​​​  에 있는 윈호텔도 분수쇼를 하긴하는데여기도 충분히 볼만은 합니다만~여기는 안에 구경할것도 많이 없고..ㅋㅋ주변에 뭐가 없어서그냥 리스보아 호텔이랑 함께 보기 좋은 정도?❤️세나도 광장이랑도 멀지 않아서세나도 들린김에 가는것도 나쁘지 않습니다! 윈 R. Cidade de Sintra, MO Rua Cidade de Sintra NAPE #윈#윈호텔​​​​​​​  5. 리스보아 호텔그리고 여기는  상징적인 호텔이어서많이들 가시는 곳인인 리스보아 호텔!여기도 사실 야경 사진 찍는게 좋을뿐막 구경할건 많이 없어요😅여기도 세나도 광장이랑 가까우니윈호텔 분수쇼와 함께 한번 사진 찍으러 가기 좋습니다! Casino LisboaAv. de Lisboa, 4號, no.2-4, 4號 #카지노리스보아#리스보아호텔​​​​​​​    감성 제대로 나오는 사진 스팟은바로 리스보아 입니닷ㅋ그래서 세나도 광장 갔다가사진 찍으러 리스보아를 자주 들리시곤 하시죠!​에서 처음 생긴 카지노 호텔이어서약간 상징적인 랜드마크 느낌도 있어서 여행 오시는분들은자주 들리시곤 한답니다!​그래서 리스보아 호텔도꼭 한번즘 들려봐야하는 호텔중 한곳!​​​​​​​  소내의  호텔 투어는 여기까지!전 개인적으로 집앞에 자주 갔었던베네시안 호텔이 제일 좋았네요 흐흐❤️​웬만한 유명한 호텔들은한곳에 다 모여 있으니다같이 돌아보는것도 좋아요🙆‍♀️는 크지 않아서몇몇군데 스팟만 둘러보면 된답니다!​호텔 투어에 이어서!에서 꼭 가봐야하는 핫스팟여행  다음으로 추천해볼게요!​#자유여행#여행#여행  글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved  여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면네이버 초록창에 @소내를 검색해주세요!'팬하기'도 꾸욱 눌러주시면글 쓰는데 큰 힘이 됩니다!감사합니다❤​​#여행블로거 #인플루언서 #소내 
2019. 10. 12 ~ 2019. 10. 16 3박 5일 여행​​한 번도 안 가 본 콜로안을 갈까 하다가,높은 곳에서 전경, 야경 보기를 좋아하는 친구와 함께전망 라는 펜하성당에 가보기로 했다​​대부분 택시를 타고 오지만,일반 시내버스로도 올 수 있기는 하다   버스를 타고 골목골목 들어가서이런 언덕 즈음에서 하차​​​정말 딱 스러운 골목을 구비구비 들어가서     조금 가파른 오르막길을 오른다헉헉한여름엔 꼭 택시를 타세요.....ㅋㅋㅋ​​​올라가다가 담벼락에 이런 게 보인다면거의 다 온 것   펜하거리....  정도 되려나? ㅎㅎ​​​도착했다   성당 건물이 있는 곳으로 또 올라올라감​​​일단 성모상에 인사 한 번 드리고   사진 찍으러 온 현지인들이 꽤 많다웨딩촬영하는 커플도 있다​​​장애물 없이 탁 트여있어서반도의 전경이 잘 보인다   해 지는 걸 보고 싶었는데,방향상 그건 볼 수 없음 ㅠㅠ​​​ 반도의 전망 , 펜하성당 건물    높은 곳에 있어서 그런지각도에 따라, 빛에 따라 사진의 느낌이 제각각이다   야경 사진도 예쁠 것 같은데,아쉽게도 저녁 6시면 문을 닫기 때문에시기를 잘 맞춰 오지 않는 이상... 야경은 힘들 것 같다​​​ 타워도 잘 보이는 펜하성당의 전망   해가 질 때 쯤이라서살짝 노을지는 바다도 볼 수 있다​​​문 닫을 시간이 가까워져서 빠르게 아래로 이동했다   곳곳이 정말 예쁘게 꾸며져 있다​​​아래로 내려오면 타워를 좀 더 가깝게 볼 수 있다   무슨 앱이었더라파노라마는 아니고, 조금 넓게 찍을 수 있는 사진앱으로​​​펜하성당을 둘러싸고 있는아랫동네는  최고의 부촌이라고 한다   핑크핑크한 건물들이 보인다​​​펜하성당에서 나와,올라왔던 방향의 반대편으로 내려가 본다    동네 구경 알차게 하네 ㅋㅋ​​​부촌이라 그런지 총 들고 선글라스 낀 가드청년이 곳곳에 서 있다       부잣집인 일반 가정집도 있고고위공무원의 별장, 정부 기관 등으로 쓰이는건물도 있다고 한다​​​이 길의 끝에 있는 예쁜 건물   이런 집에 살고 싶다 ㅎㅎ레이크뷰인데다가평지에, 바로 앞이 대로변이라 버스정류장도 가깝고음... 이 집에 살 정도면 차 뿐만 아니라 기사도 있을테니그런 건 상관없으려나 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 내항 근처에도 이렇게 가 많아서아직 못 가본 곳들이 곳곳에 있다다음에는 코타이가 아닌, 이 쪽에 숙소를 잡고 느긋하게 동네 구경을 하고 싶다​ 
​​​#야경#파리지앵#포토스팟​​오랜만에인사드려요 :D​​어느덧 11월추위를 싫어하다보니올 겨울 벌써 겁이나네여ㅠ_ㅠ​​​​4월 여행 이후싱가포르와 괌을 다녀왔는데요​​​여행만큼재밌고 즐거운 힐링은없는 것 같아요​이러다 여행병(ㅋㅋ)올듯요경제적+시간적여유그리고 타이밍다 중요한것같아여​​​오늘은의 낮과 밤을소개해드릴께욤​​ ...​​   낮에 본 파리지앵 에펠탑입니다~ 매력있어요!!​잠시나마,,ㅋㅋ파리에 와있는 척 해봐써여   안 작아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 파리와 비교하면1/2 크기밖에 안 되겠지만어마어마합니다,!!        파리지앵 불빛이 들어오는시간이 있어요~ 사람이 갑자기몰리기도 해서 알게 되기도하지만미리 시간 체크하시면 좋겠죠         #파리지앵 #야경 보던 날너무 이쁘고 좋더라구요​사진보다는 동영상으로꼭꼭 담으세요!!!!!​사진으로 보다시피불빛이 계속 바껴요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 파랑과 보라색만보이는 것 같아도 이게 가서 보면달라요ㅋㅋ 진짜 이쁨요!!​​  저는 정말 다음에 또오고싶다는 생각을 했어요(언제갈수있...?ㅋㅋㅋㅋ)​​​제가# 만 4박을 해서ㅋㅋㅋㅋ 내년엔 #홍콩 가려구요(배로 넘어갔다올껄,, 후회살짝했..ㅋㅋ)​​  ​해외여행 한 곳 다녀오면탄력? 받아서 또 다른 곳 티켓 끊고ㅋㅋㅋㅋㅋ 진촤 이러다가는여행병 걸리게쒀여,, 푸하​​   대표 파리지앵 꼭 보고오세여!!​​​ 
[ 세인트 폴 대성당,  ]TV에서 많이 봐왔고  여행자들이 꼭 한 번 방문해본다는  세인트 폴 대성당(Paul's Cathedral) !역시  라 할 만큼 많은 관광객들로 붐볐다. 의 세인트 폴 대성당과 묘는  역사지구의 명물로 꼽힌다. 중국에서 제일 먼저 생긴 교회건축물이라고 한다.하지만 지금은 화재로 대부분 파괴되고 정면 부분만 남아 있다. 그래서 정면만 보았을 때는 거창하나 지붕이 없고 뒤를 보면 뻥 뚫려 있다.세인트 폴 대성당을 아무리 지도검색해도 나오지 않아서... 세나도 광장 지도로 대체.세나도 광장에 도착해서 골목길을 지나 조금만 걸으면  세인트 폴 대성당에 도착한다.가는 길에 찍은 사진들중국인들이 더 많이 사먹는 듯? 세인트 폴 대성당 가는 길에 주루룩 늘어서 있는 크고 작은 가게들 - 우리 나라 명동같은 느낌이었다.육포도 많이 팔고 에그타르트를 팔지 않는 집이 없었다.건강식품도 많이 팔고 기념품샵들도 많다.드디어 눈 앞에 보이기 시작하는 세인트 폴 대성당!!정교한 조각으로 장식된 모습이 여전히 아름다운 것 같다.매년 관광객들의 발길이 끊이지 않는  .다음 포스팅에서 이어서! 
 구정 전에 했던 블로그 글이 바로 런닝맨에서 송지효가 번지점프를 했던 타워 이야기 였네요..주말 구정연휴동안 시골에 내려갔다 오느라 티비를 제대로 챙겨보지 못하여 저번주 런닝맨의 내용은 잘 모르겠네요. 머 아무튼!! 오늘 가격과 예약방법을 확인하려 조회하다 보니 런닝맨에서 하하가 스카이워크X를 했더군요..(페이스북 페이지에 익숙한 얼굴이 있어서 보니 런닝맨 이야기더군요..) 저번 런닝맨 송지효 번지점프한 타워 블로그 글을 올리고나서 제일 많이 댓글과 쪽지등으로 문의주신 것이과연!! 가격은 얼마더냐였는데요~  타워에서 번지점프나 스카이워크X 등을 즐겨보는 기회를 가져보세요~ [] 런닝맨 송지효가 번지점프를 한 타워에서 난 스카이워크 X(Skywalk X) 를 즐겨보자!![] 런닝맨 송지효가 번지점프하고 하하가 스카이워크X 를 한 타워 가격 알아보고 예약까지 해보자!! ﻿ 그럼 이제부터 쭉쭉 알아볼까 합니다^^ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ 아래 URL은 바로  타워에서 즐길 수 있는 곳들이 나오는 페이지로 링크되는 어드벤처 페이지는 번지점프 등의 액티비티가그 외에 카테고리에서는 식당과 타워내에 위치한 다른 여러 즐길거리등이 확인 가능합니다.http://www.macautower.com.mo/en/dining_shopping_entertainment/adventure/index.html 위 URL로 들어가시면 아래와 같은 페이지가 나옵니다. 현재 저는 액티비티 카테고리를 선택한 상황입니다. 아래 페이지에서 볼 수 있듯이 각각의 액티비티 종류를 선택하면 아래와 같이 이용가능시간과 가격 그리고 부킹버튼이 나옵니다. 우선 2가지의 화면을 예시로 보여드립니다.런닝맨의 송지효가 도전했던 타워의 번지점프(Bungy Jump) 런닝맨의 하하가 도전했던 타워의 스카이워크X (Skywalk X) 아래는 각각의 액티비티에 대한 요금표 입니다. 가격은 달러 MOP 기준이며, 달러와 홍콩달러는 환율을 같다고 생각하시면 됩니다.(즉!! 홍콩달러로 계산이 가능하며, 해당 요금을 홍콩달러 기준으로 계산하시면 됩니다.)아래 페이지는 바로 위의 스카이워크X (Skywalk X) 페이지에 있는 BOOK NOW 버튼을 눌렀을 경우 연결되는 AJ HACKETT 페이지로 여기에서 예약이 가능합니다. (해당 회사의 경우 아래 국가이름들에서 보듯이 여러 나라에 체인이 있습니다.)  위에서 날짜를 지정 후에 아래 페이지로 들어가면 아래와 같이 하고싶은 액티비티명(Package) 날짜(prefferred Date) 시간(Time) 등을 선택할 수 있습니다. 이 페이지에서 Package 란을 클릭하면 Bungy Jump Full Package MOP 3188 (US$ 399) / Bungy Jump MOP 2488 (US$ 319) / Skywalk X MOP 688 (US$ 88) /Skyjump X MOP 1888 (US$ 242)Skyump Full Package MOP 2488 (US$ 299) / Skyjump Tandem MOP 3488 (US$ 447) 중에 하나를 선택 가능하며,Time 란을 클릭하면 아침부터 저녁까지 30분 단위로 시간지정이 가능합니다. 사실 타워가 많이 알려지지는 않았었습니다.아무래도 에 가면 어는 곳에서나 보이는 타워이기 때문에 굳이 가보지 않게되는 경우도 있으며,막상 가보려면 교통편이 마땅치 않다라는 단점도 있을 수 있습니다. 아!! 아래 사진은 AJ HACKETT 페이스북 페이지에 올라온 런닝맨 하하 하로로의 스카이워크X 도전기 사진이네요^^ 그래도 이번에 기왕 이렇게 한국에 런닝맨을 통하여 소개가 된만큼!!한번 가셔서 이런 액티비티도 즐겨보시면 어떨까 싶습니다^^ ﻿www.hongkonggaza.com홍콩, 개인여행부터 단체 인센티브 여행까지 홍콩스폐셜리스트가A부터 Z까지 홍콩, 여행을 알려주고 상담해주는강남유일의 홍콩, 전문여행사 홍콩가자에 오셔서 홍콩, 여행을 준비하세요!!﻿ 
는 아시아와 유럽의 모습이 조화를 이룬 곳이기에, 가는 곳곳마다 참 새롭습니다.  대성당 Cathedral & Cathedral Square세나도 광장에서 성 도미니크 성당 쪽으로 가다가 성당을 지나면 오른 쪽 골목(Travessa Se)로 가다가 언덕길을 오르면 보이는 성당광장입니다.  이 대성당은 1622년 지어진 것으로 에서 가장 주요한 역할을 했던 성당입니다. 중국으로 가 반환되던 때 새로 부임한 총통은 이곳에 와서 성모마리아 상 옆에서 그의 재임권을 내려놓는 의식을 했던 곳이기도 하고, 16~17세기 주교의 유품이 제단 밑에 안치되어 있습니다. 이곳을 지나 육포거리를 지나면(5분거리) 의 상징 중에 대표라 할 수 있는 성바울 성당이 보입니다! 성바울 성당은  대표 아이콘답게 평일 어느 때 가도 북적입니다.  17세기 초반에 지어진 목조 건축물로 이탈리아 예수회 선교사들의 설계와 나가사키에서 종교박해를 피해 건너온 일본인 장인들의 도움으로 세워졌던 당시 최대 규모의 유럽풍 성당이었다고 합니다. 1935년 태풍으로 인한 화재로 건물의 정면과 계단 그리고 벽의 일부만 남긴채 모든 것이 화재와 함께 소실되었습니다.   석조재료가 충분치 않았던 에서는 전면만 돌을 이용하고 다른 부분들을 목조로 만들어야했기에 이런 화재 피해를 이길 수가 없었던 것이죠. 이곳 사람들은 '마리아의 뜻'이라고 생각하고 건물을 다시 짓지 않았고 그래서 독특하게 가 되었습니다. 성바울 성당의 유적과 연결된 계단 아래 쪽에 자리한 작은 광장은 예수회 기념광장입니다.  성바울 성당을 구경하고 나면 바로 뒤에 박물관과 몬테요새가 있습니다. 오른쪽으로 가면 몬테 요새인데 서로 연결되어있어서 어느 쪽으로 가도 상관은 없습니다 .몬테요새를 찾아갔지만 이렇게  박물관 앞에서 사진도 찍고 왔어요 ㅎㅎ다음은 몬테요새~ 원래 성바울 성당과 같은 시기인 1617년 예수회의 의식용으로 세워졌다가 1626년 요새가 되었다고 합니다. 네덜란드 공격으로부터 를 지켜낸 곳이기도 한데요, 예수회 신부가 네덜란드 화약고를 대포로 명중함으로서 를 구해낸 곳입니다. 이 몬테요새에서는  시내 뿐 아니라 멀리 중국까지 볼 수 있습니다. 이곳에서 중국 주하이 경제 특구도 보입니다.그랜드리스보아를 겨냥하고 있는 사진.. 봉봉이 찍었었네요 ^^성바울성당과 몬테요새를 다 구경하고 내려오는 길에 육포거리는 정말 볼만합니다. 하면 떠오르는 육포와 아몬드쿠키들을 파는 거리에서는 시식과 가격흥정을 하는 관광객의 모습을 많이 볼 수 있습니다. 가 찌는 날씨였기 때문에 저희는 육포는 쳐다보지도 않았습니다. 벌레가 날려도 그냥 꺼내놓고 파는 모습이 뭐랄까 ㅠㅠ 위생적여 보이지는 않았어요.아몬드 쿠키는 맛보고 조금 사왔네요.  다음으로 하면 떠오르는~영화 도둑들에 나와서 더 유명해진 그곳 세나도 광장으로 갑니다.  다음 포스팅에서 올릴께요 :) 즐거운 하루되세요!
이제 다시 로 떠나요!​미식여행, 호캉스, 가족여행, 커플여행,우정여행까지 모두 섭렵하는 여행지로여행은 정말 강력추천입니다.​여행이 멈추어있던 지난 몇년간많은 맛집들이 바뀌기도 하고,또 신상호텔이 생기거나 새롭게리노베이션을 하면서 여행자들을기다리고 있었는데요.​오늘은  호텔추천 리스트를공개해봅니다! 여행을 준비한다면인기호텔들과 신상호텔들을 주목해보세요.   신상호텔 BEST 6 리스보에타 깔끔한 인테리어가 돋보이는 4성급 호텔로 대부분 트윈객실로 구성되어 있어요. 걸어서 대표적인 관광지들을 갈 수 있을만큼 여행하기 좋은 위치라 가성비 좋은 숙소를 찾을 때 추천합니다. ​​  ​  메종 록시땅 록시땅 브랜드 테마로 꾸며져있어서 여심을 사로잡을 만 한 신상호텔입니다. 이름에 걸맞게 어메니티도 모두 록시땅제품이고요. ​꽃을 형상화한 감각적인 조형물과 인테리어를 감상하는 재미도 있답니다. ​   라인 프렌즈 프레젠트 카사 데 아미고네이버 라인프렌즈 캐릭터를 테마로 꾸며진 4성급 호텔입니다. 다양한 소품을 활용해 객실을 꾸며 보다 아늑하고, 재미있는 느낌이 든답니다. ​신상호텔인 만큼 깔끔한 부대시설과 감각적이면서 귀여운 라인프렌즈 캐릭터들을 만나보세요. ​​   더 런더너 호텔2021년 지어진 전 객실 스위트룸의 5성급 호텔 더 런더너 호텔은 에서 뜨거운 관심을 받고 있는 신상호텔입니다. ​이름에 걸맞게 해리포터, 처칠 등 영국을 테마로 한 공간이 많아 구경하는 재미도 있어요. VIP를 대상으로 하는 바와 레스토랑은 프라이빗 하면서도 고급스러워 여행만족감도 무척 크답니다. ​일부 객실은 마사지체어도 구비가 되어 있고, 욕조에서 볼 수 있는 TV 등 다양한 시설을 갖추고 있는 것도 장점이죠. ​   더 칼 라거펠트그랜드리스본 팰리스  안에 들어선 가장 흥미로운 호텔, 패션계의 전설 칼 라거펠트가 디자인하여 주목받는 곳입니다. ​동서양의 조합을 느낄 수 있는 골드&블랙 인테리어가 돋보이는 고급스러운 분위기의 5성급 호텔입니다. ​​   그랜드 리스보아 팰리스 가성비가 좋은 5성급 호텔로 추천하는 그랜드 리스보아 팰리스 입니다. ​호텔들이 모여있는 중심가에서 조금 떨어져있지만 관광지를 오가는 셔틀을 운행해 여행하기 불편함이 없어요. 정원이 잘 조성되어 있어서 가든뷰 객실을 추천해요! ​  여행 인기호텔들  호텔추천쉐라톤 그랜드 호텔 여행으로 많이 찾는 쉐라톤 그랜드 호텔. 코타이 중심에 위치해 있으며 에서 가장 큰 규모를 자랑하는 세계 최대의 쉐라톤 호텔입니다. 규모가 큰 만큼 다양한 부대시설을 자랑하고 있어 진정한 호캉스를 실천하기 좋은 곳이죠. ​​   더 파리지안  2017년 오픈한 4성급 호텔로 호텔 앞 거대한 에펠탑이 시그니처라고 할 수 있죠. 야경이기도 한 이 곳은 일부 객실에서 에펠탑 뷰를 볼 수 있는 것도 장점이예요. 다양한 부대시설을 갖추고 있어 인기가 많답니다. ​만10세 미만 소아용 2층침대나 더블베드 페밀리룸 객실 등 가족단위 여행을 즐기기 좋은 호텔이랍니다.    갤럭시 호텔 에서 가장 인기있는 호텔이라 하면 바로 이곳 갤럭시 호텔을 꼽을 것입니다. 궁전같은 건물과 세계 최대 규모의 파도풀을 보유하고 있죠. ​워터파크처럼 넓고, 다양한 수영장을 보유하고 있고, 주변에 레스토랑도 많아 가족단위 여행으로 좋습니다. ​    호텔 오쿠라 일본풍의 인테리어가 돋보이는 5성급 호텔입니다. 정갈하고 깔끔한 분위기라 여행자들의 만족도가 높아요. 록시땅 어메니티를 제공하네요.    반얀트리 200개의 스위트룸을 보유하고 있는 5성급 호텔입니다. 고급스러운 객실과 객실내 풀이 있어 가족단위 여행객들에게 인기가 많은 곳입니다. 일부 객실은 자쿠지 욕조도 갖추고 있어요.​   스튜디오 시티  1600객실을 보유한 5성급 호텔로 대규모의 워터파크가 있어 인기가 많은 곳이예요. ​대관람차같은 골든 릴은 의 전경을 감상하기에도 좋고, VR 게임장 등 다양한 부대시설을 갖추고 있어요. 객실 중에는 에펠탑 뷰 객실이 인기가 많답니다. ​  MGM 코타이  매우 넓은 식당가와 쇼핑몰이 있어 편의시설이 좋은 의 대표적인 인기호텔입니다. 이곳에서는 드론 돌고래쇼를 감상할 수 있는데, 정해진 시간에 맞춰 공연이 시작되니 놓치지 말아야겠죠? ​  역시 너무나 많은 호텔들이 있어다음 여행을 또 기약하게 만드네요.​신상호텔들 죄다 1박씩 묵어보고 싶은 마음..올해 새로 생긴  신상호텔부터이미 너무 많은 사랑을 받고 있는 인기호텔까지역시나 쉽고 편하게 자유여행을 즐길 수  있는방법은 바로 내일투어와 함께 하는 것이죠.​ 홍콩  금까기​다양한 호텔 선택 가능현지투어 예약 할인맞춤일정표호텔길라잡이1억원 여행자보험​바로가기>>​​​ 
만 4박 5일을 해도 좋을만큼 볼거리 먹을거리가 많지만 홍콩여행 중 단 하루 뿐이라면오전에는 UNESCO 세계문화유산이 많은 반도를 오후에는 베네시안과 타이파빌리지 등타이파섬 일정을 추천해요. 디에이트에서 점심 후 택시 타고 베네시안으로, 오후일정 스타트!외관을 구경할 짬이 없었던 관계로 잘찍은 작년꺼 사진 4종을 데리고 왔습니다. 그림 같으다~     베네시안은 입구가 여러 곳인데 택시가 내린 곳은 호텔 메인로비가 있는 쪽 입구였어요. 화려한 황금빛 그레이트홀로 이어지는 곳이라 Oh! Amazing 해야되지만 이 멤버 구성은1년만에  베네시안을 다시찾은 쏠과 라스베가스 베네시안에 다녀온 두사람인지라남다른 감흥은 없었지만 다시봐도 화려하고 압도적이긴했어요. 진짜 베네체아에 가고픈.     화려한 복도를 따라가면 카지노가 나오고, 카지노를 가로지르면 그레이트홀에 도착합니다.와웃! 카지노에 사람이 정말 정말 많았어요. 며칠째 주머니를 털리고도 정신못차린 사람도, 왔으니 재미삼아 해보자 했는데 잭팟이 터진 운좋은 사람도 있겠지요? 그저 부럽...     그레이트홀은 천장화가 특히 유명한데 사진이 없어서 작년꺼를 또 델구왔어요. 이런 그림들이유원지에 있는 어설픈 벽화들처럼 허접했다면, 베네시안이 세계적인 가 되지 않았겠지요.    3층으로 올라와 베네시안 최고의  캐널로 향했어요. 그랜드캐널 등 3개의 운하를 끼고베네시아 풍 건물들과 가짜 티는 나지만 어여쁜 인공 하늘이 색다른 즐거움을 주는 곳이죠.   실제 베네시아처럼 곤돌라를 타고 운하를 유람할수 있는데 자칫 동물원 원숭이가 될수있단.누군지 모를 사람들이 쳐다보는 건 물론이고 사진을 찍어대니깐요. 쏠은 얼굴 가려드림^^*    윈 아케이드나 포시즌스, 코타이 센트럴 쇼핑몰 등 의 다른 쇼핑몰에 비해 베네시안은상대적으로 상당히 서민적인 편이에요. 명품숍도 있긴하지만 대중적인 브랜드들 위주거든요.낭만적인 건물들 사이를 거닐며 Summer Final Sale 중인 숍에서 득템도 기대해봄직한 곳~   비즈와 와이어를 이용한 안테프리마, 여자라면 이 반짝반짝한 곳을 그냥 지나칠수 없겠죠!아마도 장인이 한땀한땀 손으로 만들어서 가격 비싸고 사고싶지는 않은데 구경하긴 좋은~   곰이랑 왔을땐 캐널과 거리 위주로 구경했는데 여자 셋이 오니깐 쇼핑하고 또 쇼핑하고...고모는 질좋은 빨간색 소가죽단화를 좋은 가격에 득템하기도 했어요. 시간가는줄 모를곳.당이 필요한 시간~ 로드 스토우즈 카페를 찾아가는데, 옹? 테이크아웃 코너도 있었네용! 베네시안 숍스 지도를 보고 찾아가신다면 마르코폴로 카날 중간 쯤에 있는 2119a호입니다.사람들이 카날 주변까지 줄을 서있어 찾기 어렵지 않은데 한명은 줄서고 한명은 자리맡아야.    작년엔 개당 Mop 8이었는데 무려 ㅋ 130원 쯤 올랐네요! 약 1,200원에 이렇게나 맛있는에그타르트라니 여전히 감사하지만요. 국내에선 이 맛있는게 대체 왜왜왜 철수했을까요...     보기엔 쭈글쭈글하고 검튀튀한게 별로 맛있어보이지 않지만 흠~ 안먹어봤음 말을 마세요.두잔의 커피와 시원한 모히또 한잔을 주문하고 다섯개의 에그타르트를 주문했어요. 츄릅~작년엔 티를 포트로 주문한데다 타르트 접시가 그나마 플라스틱이었는데 종이로 바뀌었...   아무렴 어때요, 에그타르트는 여전히 맛있고 맛있는데요. 따끈할때 호로록 먹어줘야 꿀맛^^에그타르트 소문들은 조카도 여행출발때부터 에그타르트 노랠 불렀는데 아주 좋아라했어요.에그타르트 맛나게 먹던 곰이 생각나서 곰 몫까지 두개 먹었어요. 잘했지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에 곧 또 가게된다면 베네시안은 안가도 로드 스토우즈 에그타르트는 또 먹을거라능!   베네시안 지난 리뷰 (2013) :: http://blog.naver.com/iamssol/70177095723   
내게 그저 라는 도시는카지노의 도시,홍콩영화 천장지구에서 유덕화와 오천련이 밀월여행으로 떠났던 곳,에는 성바울성당만 가면, 를 다 본것이다 라고 생각했던 곳, 이었다.그래서 개인적으로 흥미가 있던 곳이 아니었다. 2007년 3월, 를 처음 여행하게 되었다.그무렵, 드라마 '궁' 의 마지막회에 가 배경으로 나와서 차츰 사람들의 관심을 끌게 되었는데...사실 드라마를 보지 못했기에, 크게 관심을 두지 않았었다.그런데, 2박4일의 여행끝에 나는 다시 에 오고 싶어질 정도로, 가 좋아졌다.에서 먹은 모든 음식이 맛있었기 때문이라는건 비밀 ㅎㅎ중국인듯 중국아닌 중국같은 에 호기심이 생겼었다.포르투칼의 오랜 지배를 받아왔던 탓에, 포르투칼과 중국의 문화가 혼재해 있는건물, 광장, 음식등이 이채로웠다.빈티지한 건물, 골목을 지날때마다, 괜히 가슴도 설레였다.그땐, 코타이스트립의 화려한 호텔과 리조트들이 문을 열기 전이였다.그 후로, 를 혼자서, 남편과 둘이서, 아이와 셋이서, 그리고 부모님과 함께 또, 조카의 친구들과 함께2007년부터, 2014년까지 6번, 를 여행하게 되었다.엄마는 돈 아깝게, 왜 자꾸 를 가냐며~ 아직 못가본 곳이 많은데... 라며 혀를 차신다.그런데, 내게 는 갈때마다 새로운 매력이 보이는, 그래서 다음 여행을 또 기약하게 만드는... 그런 곳이다.갈때마다 는 새로운 호텔과 리조트들이 개장하고 있었고, 빠르게 변화하고 있었다.그래서, 갈때마다 새로운 곳을 찾게 되었다.남편없이 아이들만 데리고간 여행에서, 아이가 다쳐 구급차를 타고 의 한 병원에서 이마를 꿰매는 수술까지 하고 왔는데도,여전히 는 나에게 또 가고 싶은 곳이다.카지노의 네온싸인이 불야성을 이루는 도박의 도시라는 이미지로 인해,가 가족여행지라고 생각하는 사람이 드물지만, 는 자유여행으로 가족 여행하기에도 딱! 좋은 곳이다.아이를 낳고, 아이와 함께 여행계획을 세울때마다 아이가 좋아할 만한 것, 아이가 즐길 수 있는 것들을 찾아여행 계획을 세우곤 하는데, 그점에서 는 고민을 덜어준다.여전히 아이에게 보여주고 싶고, 아이와 즐기고 싶은 것이 참 많은 곳이 바로 다. 아이와 함께 여행하는 ,아이와 함께 꼭꼭 숨겨진 의 숨겨진  찾기 시작!아이와 함께 하는  박물관 여행 과학센터 -  그랑프리 박물관 -  박물관​​​ 01.  과학센터- 이미지 출처 :  과학센터 홈페이지 -위치 : 피셔맨즈와프에서 도보 10분요금 : 성인 MOP25 / 11세 이하 또는 65세 이상 & 학생증을 소지한 학생 & 장애인 및 보호자 MOP 15 / 2세 이하 무료입장운영시간 : 월요일 - 일요일, 공휴일 10:00 - 18:00 (목요일 휴관 / 입장권은 17:30까지 판매) 물론, 우리나라에도 국립중앙과학관(대전)과 국립과천과학관이 있지만,어디든 과학관은 기본 이상을 한다.더욱이 다른 나라의 과학관은 어떨지, 나조차 기대된다.언어의 장벽을 극복해야겠지만 ;; 아이와 여행시에 한번쯤 들려봐도 좋을 것 같다.9월 말까지 진행되는 '리빙 다이노소어스' 공룡 전시회가 열린다고 하니,공룡 좋아하는 아이들에게, 는 또다른 추억을 선사해줄 듯~02.  그랑프리 박물관위치 :  투어리즘 액티비티 센터요금 : 무료입장운영시간 : 수요일 - 월요일, 공휴일 10:00 - 20:00해다마 11월에 에서 개최되는  그랑프리의 모든 것을 담고 있는 박물관이다.자동차를 좋아하지 않더라도, 볼거리가 많은데자동차 좋아하는 아이들과 함께라면 더욱 흥미진진한 곳이 될 듯.03.  박물관위치 : 성바울성당 인근​요금 : 성인 MOP15 / 11세 이하  MOP8운영시간 : 10:00 - 20:00 에 여행을 왔으니, 의 역사와 문화를 아이와 함께 둘러보는 것도 좋은 경험!특히  박물관은 미니어처와 실제로 지어놓은 가옥등으로 재미있는 박물관 여행이 될 것 같다.아이와 함께 하는  세계유산 도보 여행돔 페드로5세 극장 - 로버트 호 퉁 경의 도서관 - 세나도 광장 - 성바울 성당는 걸어서 여행을 해야, 더 많이 보이고, 더 자세히 보인다.여기서 잠깐 > 를 걷다보면, 생각치 않은 곳에서 의 매력을 발견할 수 있게 된다.관광객이 지나쳐 갈 수 있는 호텔 뒷 공원, 또는 산책로쯤이 될 수 있겠다.이 곳을 걷는데, 참 기분이 좋았더랬다.에서 나만의 기분좋은 산책길을 발견했다는 느낌도 들었다.   성바울성당에서 인증샷은 남겨줘야하니깐, 영원한 랜드마크 성바울성당을 가기까지,  세계유산을 도보로 여행을 하며스탬프 찍듯, 인증샷을 남겨주기!비교적 덜 알려진, 돔 페드로5세 극장, 로버트 호 퉁 경의 도서관등을 지나세나도광장, 성바울성당, 그리고 성 라자러스 성당 주변까지 직진보행하면서광장에서 뛰어도 보고, 도서관에서 앉아 쉬어 가고, 세계유산을 배경으로 화보를 찍듯 멋진 인증샷을 남겨주기다녀와서 포토북을 만들면, 비싼 스튜디오에서의 촬영보다 더 값진 화보집을 남길 수 있을 듯 하다.-  로버트 호 퉁 경의 도서관에서는 잠깐 앉아 쉬어가거나 화장실을 이용하기에도 좋았다. 하지만 실제 사용되는 도서관이니 절대 정숙! -특히, 세나도광장에서 성바울성당까지 많은 관광객들로 붐비는데 반해,비교적 한산한터라, 여유를 가지고 한숨 돌리고 가기에도 좋다.2013년 세살 아이와 세계유산 도보 여행, 사실 유모차 여행 ▶ http://alstong.blog.me/60184315083율군과 함께  여행을! +737_ 릴라우 광장에서 뛰기, 세나도 광장에서 주저앉기20130122 율군과 함께  여행을! +737_ 릴라우 광장에서 뛰기, 세나도 광장에서 주저앉기 유모차를 끌...blog.naver.com 아이와 함께 하는  호텔 & 리조트 즐기기갤럭시리조트 - 스튜디오시티 - COD 시티오브드림 는 관광과 휴양을 함께 즐길 수 있는 최적의 여행지이다.반나절, 의 세계유산을 여행한 뒤 호텔로 돌아와 호텔의 부대시설을 즐겨보는 것도 또 하나의 재미가 된다.수영은, 갤럭시리조트 '그랜드 리조트 데크'갤럭시리조트의 수영장은 세계 최대 규모의 인공 파도 풀장을 보유한 그랜드 리조트 데크가 갑!투숙객들만 이용 가능하기때문에, 에서 1박은 무조건 갤럭시리조트 계열에서 투숙하는것을 추천~워터파크에 버금가는 시설로, 하루종일 놀아도 지루하지 않는 갤럭시리조트 수영장이다.- 이미지 출처 : 하우스오브댄싱워터 홈페이지 -공연은, COD 시티오브드림 '하우스오브댄싱워터'개인적으로 아직 를 몇번씩 다녀왔으면서도 아직 하우스오브댄싱워터를 보지 못했다.아이가 크면 함께 봐야지 봐야지 했었는데...하우스오브댄싱워터는, 오직 그 공연을 보기위해 를 찾는 사람들도 있다하니,얼마나 훌륭한 공연일지...올림픽 규격 수영장의 5배를 채울 수 있는 물이 11개의 수압기, 239개의 워터제트를 통해 분출되어환상적인 무대를 연출한다고 한다. - 이미지 출처 : 스튜디오시티 홈페이지 -키즈클럽은, 스튜디오시티 'Warner Bros. Fun Zone'오픈한지 얼마 안된 스튜디어시티 는 아직 덜 알려졌지만, 하우스오브매직과 키즈클럽 Warner Bros. Fun Zone 의 수준이 최고라고 해서 기대가 되는 곳이다.특히 골든릴은, 아마도 또하나의 의 랜드마크가 탄생된것이 아닐까 싶다.골든릴과 더 하우스 오브 매직쇼도 아이들이 좋아할 포인트!는, 이렇게 아이들에게도 오감만족, 최고의 경험을 선물해주는 매력적인 여행지임에 틀림없다.언제든지 떠날 준비가 되어 있는 ! 를 혼자 다녀왔습니다!둘이 다녀왔습니다!셋이 다녀왔습니다!할만큼 에 애정이 깊은 나는,에 대한 애정이 깊은 만큼, 더 많이 알고 싶고, 더 많이 알리고 싶어,여행카페 오펀데이에서도 늘  여행 이야기를 들려주려 노력하고 있다. - 그동안, 오펀데이를 운영하면서 만들어온  여행 컨텐츠들 -끊임없이 변화하고, 발전하는 에 대한 기대와, 화려한 호텔과 리조트의 개장은 또다른 재미있는 를 기대하게 하지만유덕화와 오천련이 밀월여행을 할만큼, 빈티지한 로맨틱함을 담고 있었던그 무엇인가를 잃어버리고 있는건 아닌가 염려가 되는 것도 사실이다.하지만, 포르투칼의 오랜 지배를 받으면서도, 고유의 문화와 접목시켜, 새로운 문화를 발견하고 발전시켰듯이,화려한 호텔과 리조트의 개장은 또다른 의 역사와 문화를 발전시킬 것이라 생각한다. 비록 사심 가득한 포스팅이지만, 요며칠... 특히 남편이 출장을 가서 독박육아를 했던 4박5일동안,아이와 함께 다시  여행을 하는 상상만으로 행복했더랬다. 다시, 를 여행할 수 있는 날이 왔으면 좋겠다.* 이 포스팅은 관광청에서 진행하는 진짜 를 찾아라 5인의 블로거 원정대 모집 이벤트 에 응모하기 위해 작성되었습니다 :-)이벤트 바로가기 ▶http://blog.macaotourism.kr/220672944151진짜 를 찾아라! 5인의 블로거 원정대 모집 이벤트진짜 를 찾아라! 5인의 블로거 원정대 모집 이벤트정부관광청 공식 블로그 오픈을 기념하여 "...blog.naver.com 블로거 원정대 소문 내기 이벤트도 함께 진행되고 있으니, 관심 있으신분들은 참여해보세요!
사진 - 플리커​​‘동양의 라스베이거스(Las Vegas)’라고 불리는 . 24시간 불야성 이루는 카지노, 특급 호텔, 휘황찬란한 네온사인 등 의 화려함에 끌려 매년 엄청난 관광객들이 에 방문한다. ‘밤의 도시’라는 말처럼  진가는 밤이 돼야 비로소 느낄 수 있다. 밤하늘을 수놓은 의 야경은 보는 이들로 하여금 감탄을 자아낸다.  ​​ 사진 -  관광청​​그렇다면 의 낮은 어떨까? 의 낮은 밤과 다른 소박한 매력이 있다. 화려한 야경에 가려진 탓에 가 자연 친화적 나라라는 것을 아는 사람은 드물다. 는 거의 모든 도로에 가로수가 있다. 또한 는 정원이 많은 나라 중 하나다. 관광객들의 발길이 드문 덕에 한가로움과 여유를 즐길 수 있는 곳이 많다. 포르투갈의 통치를 받아 중국식 정원부터 유럽 양식의 정원까지 다양한 스타일의 정원을 볼 수 있다. 정원 대부분 입장료가 없어 가성비까지 좋다. 귀여운 동물을 볼 수 있는 정원도 있으니 아이들과 함께 체험 학습을 해도 좋다. 자연을 온전히 느낄 수 있는  정원 BEST 5를 소개한다.   ​  1. 로우림옥 정원 (Lou Lim Ioc Garden) ​ 사진 - 플리커중국 전통 스타일의 정원을 구경하고 싶다면 바로 이곳으로 오면 된다. 로우림옥 정원은 19세기 부유한 중국 상인이던 로우카우(Lou Kau)가 조성했다. 이후 그의 아들인 로우림옥(Lou Lim Ioc)이 정원을 물려받았다. 가세가 기울게 되자 정원은 폐허가 됐고  정부가 정원을 매입하였다. ​ 사진 -  관광청 로우림옥 정원은 ‘정원의 도시’라고 불리는 중국 쑤저우(Suzhou)의 정원을 모티브로 만들었다. 담장이 높고 공원 중간중간 석상을 볼 수 있다. 연못에는 연꽃이 가득하다. 연꽃들 사이로 황금 잉어가 돌아다닌다. 연꽃이 만개하는 여름에 오면 더욱 아름답다. 연꽃 사이로 산책로가 나있어 산책로를 따라 걷는 것도 좋다. 특이한 점은 산책로가 반듯하게 돼 있는 것이 아닌 구불구불한 모양으로 나 있다는 것이다. 중국 전설에 따르면 악귀들은 직선을 따라서만 움직일 수 있다는 이야기가 있기 때문이다. ​산책을 하다 정자에서 휴식을 취하는 것도 좋다. 정자에 앉아 풍경을 감상해 보자. 마치 한 폭의 그림을 보는 듯한 느낌이 들 것이다. 천천히 흐르는 개울, 앙증맞은 돌다리, 울창한 버드나무, 멸종 위기에 처한 두 그루의 수송 나무(Glyptostrobus pensilis) 등 볼거리가 다양하다. 매년 1월이면 정원에서 매화꽃과 동백꽃도 볼 수 있다. 공원 뒤편에는 중국 예술 작품을 감상할 수 있는 작은 전시 공간이 있다. 이곳에서 난초 전시회를 개최하기도 하니 정원 산책 후 가볍게 들러보자. 운영 시간은 오전 6시부터 자정까지다. ​​​  Lou Lim Ioc Garden10 Estr. de Adolfo Loureiro,   ​  2. 카르멜 정원 (Carmel Garden) ​​ 사진 - 플리커​​타이파 섬(Taipa Island) 카르멜 성모 성당(Our Lady of Mt. Carmel) 옆에 위치한 카르멜 정원은 정통 유럽풍 정원이다. 동양식의 로우림옥 정원과 달리 담장이 낮은 것이 특징이다. 포도넝쿨이 우거져 있는 전망대와 분수대는 마치 유럽에 온 듯한 느낌을 준다. 정원 한편에는 호수가 있다. 호수 앞에서 사진을 찍거나 호수 주위로 나 있는 길을 따라 걸어보는 것도 좋다. 공원 한가운데에 수백 년 된 나무가 있는데 여름에 이곳에서 더위를 피했다 가는 사람들이 많다.  인 타이파 주택박물관이 근처에 있으니 여행 시 참고하길 바란다. ​ 카르멜 성모 성당Av. de Carlos da Maia,  ​​   3. 쑨얏센 시립 공원 (Sun Yat Sen Municipal Park)​ 사진 -  관광청​ 국경 인접한 곳에 위치한 이곳은 중화민국의 초대 임시 대총통(大總統)을 지낸 쑨얏센(Sun Yat Sen)의 이름을 붙여 만든 공원이다.  북부 지역에서 가장 큰 다목적 공원으로 축구장, 테니스장, 수영장, 바비큐 장, 공연장, 어린이 놀이터 등 다양한 시설이 있다. 국경 끝에 있어 높은 지대로 올라가면 중국을 볼 수 있다. ​ 사진 -  관광청​공원 가운데에 악수하는 모양의 ‘영원한 악수’라는 동상이 있다. 포르투갈과 중국 사이의 우정을 상징한다. 이곳에 올 때는 돗자리를 준비해 오자. 넓은 잔디밭 위로 피크닉을 즐길 수 있는 공간이 마련돼 있어 음식을 사와 식사를 하며 한가로운 시간을 보내는 것도 좋은 방법이다. 11월부터 다음 해 3월까지 홍콩 난초 나무(香港蘭)를 볼 수 있다. 운영시간은 오전 6시부터 자정까지다.  ​ Parque M. Dr. Sun Yat Sen  ​  4. 플로라 가든 (Flora Garden)​ 사진 -  관광청​플로라 가든은 원래 포르투갈 귀족들이 거주하던 궁전이었다. 돌이 깔린 진입로는 궁전 위병소였다. 벚꽃 로 봄이 되면 현지인들이 많이 방문하는 곳이다. 폭포수와 야자나무가 있어 이국적인 분위기가 느껴진다. 다른 정원과 달리 이곳에서는 케이블카를 탈 수 있다. 케이블카에서 플로라 가든의 전체적인 조망을 볼 수 있다.  공원 중에서 유일하게 동물을 볼 수 있는 곳이기도 하다. 원숭이, 새, 토끼, 기니피그(Guinea Pig) 등 작고 귀여운 동물들을 볼 수 있다. 아이들과 여행 시 방문하는 걸 추천한다. 동물들은 주말 오후 2시부터 오후 4시 30분까지만 관람이 가능하다. 공원 운영시간은 오전 8시부터 오후 6시까지며 공휴일은 휴무다.​​ Flora Garden, Av. de Sidónio Pais, Flora Garden, Av. de Sidónio Pais,   ​  5. 까모에스 정원 (Camoes Garden and Grotto)​ 사진 - 플리커​세나도 광장(Senado Square) 근처에 있는 까모에스 정원은 포르투갈을 대표하는 시인이자 군인인 까모에스(Camoes)를 기리는 정원이다. 원래는 동인도 회사(East India Company) 회장이 거주했던 주택 대지의 일부였다가 후에 포르투갈로 넘어갔다. 정원 입구에 포르투갈과 중국의 수 세기에 걸친 오랜 우정을 상징하는 ‘포옹’이란 동상이 있다. ​정원에 작은 오솔길이 있는데 이곳에는 현지 사람들이 모여서 중국 장기를 두곤 했던 중국풍 정자, 바위 탁자와 의자가 있다. 정원 안으로 들어가면 거대한 인공폭포가 있다. 보는 것만으로도 힐링 되는 느낌이 든다. 까모에스 정원은 우리나라와 관련 있는 곳이다. 우리나라 최초의 가톨릭 신부인 김대건 신부의 동상이 있다. 이곳에서 경이로움을 느낄 수 있다. 자귀나무(Silk Tree)와 매화가 아름답기로 유명한 곳이다. 운영시간은 오전 6시부터 오후 11시 30분까지다. ​ Praca de Luis de Camoes, de Macau, 까모에스 공원Praca de Luis de Camoes, de Macau, 까모에스 공원  ​​​​ 낮과 밤이 다른 매력적인 도시 . 의 진면모는 밤이 아닌 낮에 드러난다. 자연에 온전히 몰입할 수 있는 로 떠나보자. ​​​​​​​​​글=주다솔 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
는 중화인민공화국의 특별행정구로, 포르투갈의 영향을 받은 독특한 문화와 역사를 가진 도시입니다. 는 동남아시아에서 가장 번화하고 활기찬 도시 중 하나로, 카지노와 쇼핑몰, 고급 호텔과 레스토랑이 즐비합니다. 는 아름다운 건축물과 문화유산도 많아서 관광객들에게 많은 매력을 제공합니다.​​  여행 떠나볼까요?​ 출처 unsplash​  날씨​는 아열대 기후로, 연중 온난하고 습한 날씨를 보입니다.5월부터 9월까지는 우기로 비가 자주 오고 태풍도 발생할 수 있습니다.10월부터 12월까지는 건기로 비가 적고 화창한 날씨가 계속됩니다. 1월부터 3월까지는 겨울로 비교적 서늘하고 건조합니다. 4월은 봄으로 기온이 점점 올라가고 습도도 증가합니다.​  위치​는 중화인민공화국의 남부 해안에 위치한 특별행정구입니다. 는  반도와 타이파 섬, 콜로안 섬으로 이루어져 있습니다.  반도는 중국 본토의 주하이 시와 연결되어 있으며, 타이파 섬과 콜로안 섬은 다리와 터널로 연결되어 있습니다. 의 면적은 약 32.9km²로 서울의 1/20 정도입니다.​  항공권​에는  국제공항이 있으며, 한국에서는 인천공항과 부산공항에서 직항으로 로 갈 수 있습니다. 인천공항에서는 에어와 제주항공이 운행하며, 부산공항에서는 에어부산과 에어가 운행합니다.​인천공항 출발: 왕복 약 30만원~50만원부산공항 출발: 왕복 약 20만원~40만원​​  시차​한국은 보다 1시간 빠릅니다.​  환율 환율은 1000원당 약 163.54  파타카(MOP)입니다.​  세인트폴 성당 유적(성 바울)​​ 출처 unsplash​​의 상징적인 로, 17세기에 지어진 포르투갈식 성당의 정면 벽만 남아있는 유적입니다. 성당 벽에는 성경의 장면과 동양의 문양이 조화롭게 새겨져 있습니다.​​ 세나도 광장​ 출처 Top China Travel​의 중심부에 위치한 광장으로, 유네스코 세계문화유산에 등재된 곳입니다. 광장 주변에는 포르투갈식 건물과 중국식 거리가 어우러져 있으며, 많은 상점과 카페, 레스토랑이 있습니다.​​ 아마 사원출처 unsplash​​ 최고의 신성한 사원으로, 15세기에 지어진 곳입니다. 아마(천부)를 모시는 사원으로, 중국과 서양의 건축양식이 혼합된 곳입니다.​​​  타워출처 unsplash​​의 랜드마크로, 338m의 높이를 자랑하는 타워입니다. 타워에서는 전망대와 회전식 레스토랑, 극장 등을 이용할 수 있으며, 스카이워크와 번지점프와 같은 스릴 넘치는 액티비티도 할 수 있습니다.​​​ 카몽이스 광장출처 Macau Lifestyle​의 가장 오래된 정원으로, 18세기에 지어진 곳입니다. 정원에는 포르투갈의 시인 루이스 데 카모이스의 동상과 분수가 있으며, 다양한 식물과 동물을 볼 수 있습니다.​  박물관출처 unsplash​의 역사와 문화를 소개하는 박물관으로, 성 바울 성당 유적 근처에 위치합니다. 박물관에는 의 포르투갈 식민지 시대부터 현재까지의 변천사와 다문화 사회를 보여주는 전시물이 있습니다.​ 코타이 스트립출처 unsplash​의 새로운 로, 타이파 섬에 위치한 카지노와 호텔, 쇼핑몰, 엔터테인먼트 시설이 모여있는 곳입니다. 코타이 스트립에는 베네시안 , 갤럭시 , 시티 오브 드림스 등 유명한 리조트가 있습니다.​​​​ 
#홍콩여행 #여행 #여행코스 #세나도광장 #성도미닉성당 #완탕면 #웡치케이 #맛집 ​Date: Dec 2014여행코스 세나도광장 - 성도미닉성당 -  맛집 웡치케이​  ​홍콩 여행을 하는 사람들이라면 거의 필수 코스로 들리기도 하는 !​그런데 도 사실 중국이라는 거, 생각보다 많은 사람들이 모르고 계시더라고요.​는 중화인민공화국  특별행정구이자, 유네스코 세계문화유산으로 지정되어있어요.​'중국 속의 작은 유럽'이라고도 불리는  여행은 세나도 광장에서부터 시작하는 게 국룰입니다.​  ​ 세나도 광장 ​ 세나도 광장은 아름다운 분수와 함께 유럽풍의 성당, 이국적인 건물들로 둘러쌓여있는 걸로 유명해요.​ 역사지구의 심장부라고도 불리는 세나도광장인만큼 스윗아라의  여행도 당연히 이곳에서 시작했습니다.​  ​세나도 광장 주변 거리를 구경하며 화려하고 아기자기한 장식들을 만나볼 수 있었어요.​특히 스윗아라가 여행을 했던 때가 12월이었던 만큼, 크리스마스 장식이 정말 군데군데 되어있었어요.​  ​는 특히 세나도광장을 중심으로 도보여행을 하는 관광객들이 많은 편이에요.​그만큼 볼거리들이 밀집되어있어서 걸어서 이동하기에 편하기 때문입니다.​  ​의 거리를 걸어가면서 홍콩  특유의 화려한 간판들도 정말 많이 구경할 수 있었어요.​ ​이날  맛집이라고 하는 웡치케이(Wong chi kei, 한자로는 황지기)에 방문을 했는데, 얼마나 사람이 많은지 웨이팅 번호를 발급받았어요.​종이로 31번 번호를 받고 나서 세나도광장을 한 바퀴 돌고 오기로 했는데 웨이팅을 하면서도 걱정이 되었어요.​번호를 부르면 그걸 어떻게 알아들을 것이며번호를 놓치면 어떻게 클레임할 건지..걱정은 뒤로 하고 일단 번호표 받았으니까 괜찮겠지 하는 생각에 세나도 광장을 구경했습니다 ㅋㅋ​ ​이건 세나도 광장에 있는 맥도날드에요!전세계에 퍼진 맥도날드이지만 에서 보니 보다 신기하게 느껴졌어요.​ ​파스텔톤으로 칠해져 있는 오래된 건축물들이 세나도광장에 가득한데, 역사를 지닌 건물들이 잘 보존되고 있는 걸 보니 정말 멋있게 느껴졌어요.​ ​이국적인 표지판도 홀린듯이 쳐다보게 되는 것 같아요.​아무래도 가 오랫동안 포르투갈의 영향권 아래 놓여있다보니 이렇게 이국적이고 유럽풍일 수밖에 없나봐요.​ ​세나도광장에는 유명한 성당이 여러군데 있는데, 이곳은 그 중 하나인 성 도미니크 성당입니다.​중국 최초의 교회 건축물은 성바울 성당인데 이는 이미 화재로 대부분 파괴되어 유적만 남아있는 상태고, 대신 성 도미닉 성당이  최초의 성당으로 꼽히며 많은 관광객들이 방문하고 있습니다.​성 도미닉 성당 또한 1997년에 복구하여 현재의 모습이 되었고, 유네스코 세계문화유산에도 등재되어 있어요.​ ​성도미닉성당은 1587년에 지어졌고 외관은 깨끗한 노란빛에 흰 장식, 내부 인테리어는 깔끔한 화이트가 특징인 곳이에요.​세나도광장 로 꼭 들릴만하죠?​ ​많은 사람들이 방문하는 성도미니크 성당은 많은 바로크양식 성당 중에서도 아름답기로 유명하고, 처음에는 나무로 지어졌는데 나중에 흙으로 재건되었다는 특징이 있어서 한번쯤 들러볼만 합니다.​ ​그렇게 세나도광장에서 성도미니크성당을 둘러보고 웡치케이 식당으로 들어가 에서의 첫 끼를 무사히 주문할 수 있었어요.​걱정했던 것과는 달리 별다른 문제 없이 식당 안으로 입장할 수 있어서 정말 다행이라고 생각했어요.​ ​웡치케이 메뉴입니다. ​ 맛집 웡치케이는 중국, 홍콩 사람들이 좋아하는 완탕면으로 유명한 곳이에요.​새우완탕면이나 새우계란밥 등 간단한 요리를 한 끼씩 주문할 수 있어서 많은 사람들이 찾는 곳이에요.​ ​내부에는 사람이 너무 많아서 테이블 사진을 찍지는 못했네요 :0​ ​스윗아라 또한 새우 완탕면을 시켰는데 국물이 맛있고 완탕이 진짜 맛있어서 배가 부른줄도 모르고 한 그릇을 싹 비워낼 정도로 맛이 좋았어요!​ ​중국음식같은 걸 잘 못 먹는 사람이라도 웡치케이 완탕면은 호불호 없이 잘 먹을 수 있지 않을까 그런 생각이 들었던 맛있는 완탕면입니다.​ ​정말 깔끔하게 비워냈죠? ​물론 지금(2022년)은 어떨지 모르겠지만 2014년 당시만 하더라도 스윗아라의 입맛을 사로잡은데다 많은 관광객들이 사랑하는  맛집이 바로 웡치케이였습니다.​ ​에서 점심을 먹었으니, 다음은 바로 육포와 에그타르트에요!​ ​이 육포집은 사람들이 줄을 서서 들어가고 있길래 어떤 곳인가 궁금했는데, 육포마다 육포를 시식할 수 있도록 잘게 잘라놓았더라고요.​그걸 먹는 재미로 몇 개 집어먹다가 육포를 한 봉지 구입했어요.​ ​에서는 또 홍콩과는 다른 느낌의 포르투갈식 에그타르트가 유명하다고 해서 에그타르트도 하나씩 사먹었어요.​특히 이 에그타르트는 사람들이 줄을 아주 많이 서고 있던 곳이라서  맛집이겠거니 하고 샀어요ㅋㅋ ​ ​스윗아라가 적어뒀던 메모를 보면 여기가 바로 코케이 베이커리인 것 같아요.​ 맛집으로 유명한 코케이 베이커리의 에그타르트!식감도 맛도 정말 풍부했습니다.​ ​에그타르트는 정말 잘 하는 데서 먹어야 맛있는 것 같아요.​전혀 후회없었던  에그타르트였습니다 :)​ ​우리나라 돈이 아닌 화폐들은 볼 때마다 신기해서 계속 사진을 찍게 되는 것 같아요ㅋㅋ​ ​그렇게 즐거운 먹을거리 쇼핑을 하고 스윗아라는 다음  로 향했습니다~!​  ​✈ 스윗아라의 스윗트래블 Sweet Ara's Sweetravel​해당 포스팅은 스윗아라가 2014년 12월에 직접 다녀온 홍콩여행 일지를 기반으로 작성되었습니다.​2022년 지금과는 운영시간 및 서비스, 운영여부 등이 다를 수 있습니다.​ 
안녕하세요~띠미로그입니다!오늘은 에서 식사가 아닌 간식거리를 할 수 있는 것을 소개해드리려고해요는 두개의 섬으로 이루어져있는데 타이파섬에서 간식을 가장 많이 먹었었어요저희가 숙박을 했던 더 파리지앵 랑 가까워서 타이파섬 위주로 갔답니다!​ 홍콩이랑 에서는 정말 하루도 빠짐없이 날씨가 흐렸고너무 슬펐어요그래도~ 여행을 왔으니까 이곳저곳 구경을 많이해야죠!타이파섬에 위치한 관광거리에요세이키카페에서 쭉 걸으면 보입니다날씨가 안 좋아도 의 에는 사람이 정말 많아요!그럼 관광객들은 에서 뭘 먹는지 같이 볼까요~?​  먹거리 첫번째로 먹거리중에서 가장 기억에남는게 바로 여기에요Lao Day beef offal여기는 줄이 어마어마했어요줄이 너무 길어서 저는 줄을서지 않았고 먹지는 못했지만,다음번에 기회가 된다면 꼭 먹어보고 싶은 음식이에요거의 홍콩, 중국에서 온 관광객들이 먹는데대만처럼 고기를 졸인 음식같았어요소의 내장과 힘줄 등으로 만든 음식인듯해요!여기서 사먹는 사람들이 손에 둘고 있는것을 보면한그릇에 원하는 부위를 담아서 먹더라구요!지나가면 한국의 설렁탕 맛집에서 나는 꼬릿꼬릿한 냄새가 나긴하는데지나갈때마다 맡아서 금방 익숙해진 느낌이었습니다 ㅎㅎ에 여행을 가신다면 여기 한 번 드셔보시는 것도 좋을 것 같아요물론! 소내장을 잘 드시는 분들은 너무 좋아할 것 같아요​  에그타르트 로드 스토우즈 베이커리 두번째로는 홍콩이나 에 가신다면 꼭~ 먹어야하는 에그타르트!그중 는 에그타르트 맛집이 두군데 있습니다그중 하나는 로드 스토우즈 베이커리에요Lord Stow’s Bakery여기도 줄이 꽤 길었어요~그래도 금방 금방 사람들이 빠져서 에그타르트를 빨리 살 수 있었어요노란색 박스가 많이 쌓여있어요 로드스토우즈베이커리 에그타르트저는 6개를 포장해서 호텔에서 먹었어요에그타르트는 굽자마자 열기가 별로 안 식을때 먹어야 가장 맛있어요저는 호텔에 와서 먹어서 살짝 식었어요그래도 맛이 좋았습니다~한개정도 먹으면 달달함이 꽤 괜찮았고 겉에 파이도 바삭바삭했습니다~​  에그타르트 맛집 에그타르트를 반정도 먹어보고 찍어봤는데내용물인 계란이 푸딩처럼 보여졌어요 ㅎㅎ그만큼 부드럽고 달달한 계란찜같은 느낌도 났어요!  먹거리 이건 베네치안 쇼핑몰에서 우연히 지나가다가 맛있어보이길래 사서 마신 음료에요HEYTEA 喜茶 라는 가게에요여기는 사람들이 정~말 많았습니다젊은 사람들부터 나이 많으신 분들까지남녀노소가 좋아할 음료였어요헤이티의 시그니처 음료는 포도맛슬러시에 크림치즈폼이 올라가있어요한쪽은 딸기맛 슬러시왼쪽은 포도맛 슬러시에요~맛있었고 달달한 맛도 적당했어요단맛의 농도는 조절이 가능했습니다!​  두리안 아이스크림 이어서 보실것은 두리안 아이스크림이에요~에 가보신 분들은 아실거에요!지나갈때 뭔가 윽! 이건 무슨 냄새야~ 하면 바로 두리안 아이스크림 냄새에요!냄새는 뭔가 취두부같지만 취두부보다는 향기로워요 나름 과일이랍니다곧 에 놀러가실분들도 아실거에요 ㅎㅎ  먹거리  먹거리중에 두리안 아이스크림은 꼭 한 번 도전해보세요!냄새는 좀 호불호가 있을 수 있지만,아이스크림은 맛있었어요달달하면서도 두리안을 통째로 먹는 느낌이에요두리안 생과일로 만드는 아이스크림 같았어요과일의 과육도 조금씩 씹히구요인공향신료를 넣고 만든 아이스크림은 아닌 것 같았습니다  에그타르트 맛집 마가렛카페이나타에서 유명한 에그타르트 맛집 중에 타이파섬이 아닌 섬에 위치한 곳도 있어요섬에 있는 에그타르트 맛집마가렛카페이나타 입니다~!여기도 꽤나 줄이 길었어요  영업시간은 매주 수요일 쉬고월 화 목 금 아침 8:30~오후 4:30토 일 아침 10:00 오후6시까지에요비닐봉투는 환경보호기금으로  1달러를 받아요~ 마가렛카페이나타 메뉴마가렛카페이나타에서도 6개 한박스를 주문했어요에그타르트 6개 총 65 달러 입니다~대부분은 다른 디저트를 안 사고 에그타르트만 사가요! 이렇게 한상자의 에그타르트로드 스토우즈 베이커리랑 비슷해요에그타르트를 좋아하시는 분들이라면 두가지 버전 + 홍콩의 타이청 베이커리 타르트까지해서비교하면서 먹어도 재밌을 것 같아요​ 마가렛카페이나타  마가렛에서 사는 에그타르트는 사자마자 바로 먹어서 그런지 훨씬 더 맛있었구요안에 계란이 더 부드러웠고 정말 푸딩처럼 느껴졌어요그리고 단맛도 강하지 않아서 훨씬 좋았습니다겉에 타르트 반죽도 바삭바삭하니 완전.. 역시 에그타르트는 꼭! 사자마자 드세요! ㅎㅎ​전체적으로 의 간단한 먹거리, 간식들을 살펴봤어요~에그타르트 맛집에서부터 두리안 아이스크림까지 ㅎㅎ모두 다 맛은 괜찮아서 여행을 하러 에 가신다면 한번쯤은 꼭 먹어볼만한 가치들이 있습니다!​운영시간도 모두 다를 수 있기 때문에 미리 구글지도에서 확인하고 방문해보세요~​이외에도 포스팅했던  음식을 참고하시면 도움 될 것 같아요!! 편스토랑 방영  타이파섬 맛집 세이키카페 쭈빠바오 후기안녕하세요! 오늘은 의 인기 먹거리중 하나를 소개해드리려고해요 에 오면 꼭 먹어야하는 간식...m.blog.naver.com 홍콩  여행 현지인 국수전문점 맛집 신무이국수 짠내투어 밥블레스유 맛집안녕하세요! 오늘은 의 맛집을 가지고 왔어요 홍콩 여행 계획을 하면서 도 1박을 하러가는거라...m.blog.naver.com #홍콩여행 #여행 #맛집 #먹거리 #에그타르트 #에그타르트맛집 #마가렛카페이나타 #로드스토우즈베이커리 #헤이티 #laodaybeefoffal  ​ Lao day beef offal2號 Rua do Cunha, 로드 스토우즈 베이커리 - 타이파Edificio Pak Hung, G/F, 9-E Rua do Cunha, Gelatina Mok Yi KeiRua do Cunha, 9号號A铺HEYTEA 喜茶 （威尼斯人店） MO 填海區 威尼斯購物中心 The Venetian Macao, 三樓809號舖마가렛카페이나타66號 Patio do Cmte. Mata e Oliveira,  
 여행 필수  추천 의 관광명소는 매우 많다. 이곳에 오면 반드시 가야 할 가 많다.다음 편에서 당신에게 의 관광 필수 명소를 소개해 드리겠습니다.​​  마마고묘에는 관음당과 연봉묘를 제외하고 가장 오래된 마각묘가 세 개의 큰 선원이 있습니다.명나라에 처음 세워진 마각묘는 500여 년의 역사를 가지고 있으며, 중간에 몇 차례 화재를 당한 적이 있다.그런데 신기하게도 그런 큰 불 속에서도 절에 모셔져 있는 마조의 신상은 조금도 손상되지 않아 마각묘에 전설과 신비가 하나 더 생기고 향불도 더욱 융성해졌습니다  베네치아인들은 의 5성급 리조트 호텔이지만 카지노와 초대형 쇼핑몰, 푸드코트가 있어 베네치아인이든 아니든 즐겨 찾는 곳이다.운하, 아치형 다리, 슬레이트 도로가 하나같이 있고, 머리 위로 해돋이 황혼의 거대한 천막이 수시로 바뀌어 곤돌라에 앉아 외국인 뱃사공의 노래를 듣고 있는 당신은 자신이 에 있다는 것을 기억하지 못할 것이다.​베네치아 리조트 위치:  타이파 골드 라이트 애비뉴 TM 왕더 노트르담 대로 관광탑이라고도 불리며 세계 10대 관광탑 중 하나로 손꼽히는 바의 키로 세계탑연맹의 일원이 됐다.관광탑은 불꽃놀이를 관람하기에 완벽한 장소입니다.날씨가 좋은 날 관광층에 오르면  전역은 물론 주하이, 심지어 홍콩의 경치까지 눈앞에 펼쳐진다.관광타워의 자극적인 프로그램을 달려가는 사람들도 적지 않아 공중보행, 백보등천도 해볼 만하다.​ 타워 위치:  남만 신매립지 D구역 1번지 홍콩에는 금자형광장이 있고 에도 금련광장이 있다.원래 1999년  반환을 축하하기 위해 설립된 광장은 중앙정부가 선물한 한련꽃을 주체로 하고 있으며, 지금도 관광객들이 즐겨 찾는 특별한 명소다.홍콩의 금자형광장과 마찬가지로 이곳에서도 매일 국기 게양식이 있는데 국경일, 반환기념일 등 주요 명절이 오면 행사가 더욱 공식화된다.김연화 광장 장소:  신항구 가오미스 거리한련광장 시간: 매일 아침 8시에 게양식, 저녁 6시에 게양식 누구나 가 도박의 도시라는 것을 알고 이곳에 오면 카지노에 대해 궁금해 하는 것도 정상입니다, 그렇지 않으면 에 한 번 왔다가 카지노가 어떻게 생겼는지조차 모르기 때문에 조금 아쉽습니다, 그럼 가서 구경하세요, 그냥 구경만 하세요.포르투갈은 호주에서 가장 크고 호화로운 카지노로 호화롭기 그지없다.들어가서 물방울분수 공연도 구경하고 공짜 음식도 있대.포룸 카지노 장소:  수알리스 박사 대로포도주 오락장 팁: 18세 미만의 미성년자는 입장할 수 없습니다. 가 크지는 않다고 하는데 꼭 가봐야 할 명소와 구경할 만한 곳이 정말 많아요.만약 짧은 플래시몹 여행을 온다면 가 아주 좋은 선택이에요!는 노소함 이라 할 수 있다. 가족끼리 와도 많은 프로그램이 너를 놀게 하고 찍게 하고 자유여행은 문제가 아니다!에도 키즈프렌들리 장소가 많아 어린이와 부모가 모두 즐길 수 있는 의 불편함을 걱정하지 않아도 된다!에 가면 꼭 체크인을 해야 하는 곳을 빨리 보러 가자! 다른 관람차처럼 회전하지만 130m 높이로 매달린 8자 관람차는 숫자 8의 형태로 회전해 한 바퀴를 도는 데 약 15분이 걸린다.남중국해의 다양한 각도와 시야를 포함하여 도시 전체의 웅장한 경치를 즐길 수 있습니다!밤에 야경을 보면 더 좋고 의 화려함을 감상할 수 있어~개방시간 : 월~금~2:00 PM ~ 8:00 PM// 주말~11:00 AM ~ 9:00 PM (마지막 입장시간은 단지 폐점 30분전)주소:  타이파 금광대로 신호영회 3층교 곤돌라는 베네치아에서 경쾌한 보트지만 중요한 수상 교통수단이다.노를 저으며 펄프를 흔드는 뱃사공의 은은한 노랫소리를 듣는 것은 사실 이탈리아에 가지 않아도 느낄 수 있다!의 베네치아 호텔은 실내에 큰 연못을 파고 곤돌라 배를 탈 수 있으며, 양안의 건물과 천장의 어두운 하늘빛은 오페라 하우스 같은 화려한 세트장을 만들어 준다.운하 개방시간: 대운하: 11:00 AM – 10:00 PM// 마르크 보로운하: 11:00 AM – 7:00 PM// 생루카운하: 11:00 AM – 7:00 PM주소:  베네치아 호텔교통: 타이파 베네치아 쇼핑센터 내, 공항/횡금항/공북관문/외항부두에서 베네치아 직행 무료 셔틀버스가 있다. '수무실'은 에서 가장 대표적이고 인기 있는 공연이에요!감탄을 자아내는 곡예공연과 높이뛰기 스쿠버다이빙, 춤과 의상공연을 감상하며 오프닝부터 마지막 순간까지 시선과 귀를 멈출 수 없어 당신의  여행은 가장 놀랍고 잊을 수 없는 추억으로 남을 것입니다!그리고 여기 올림픽 표준 수영장 5개보다 더 큰 스펙터클 수영장이 있어요!공연시간 : 5:00 PM / 8:00 PM (공연일은 예약가능일 참조)주소:  특별행정구 탕차오도 루탕 연결도로 신호천지수무간극장교통:택시 이용하기 경제적이다 아이가 엄마와 함께 동화나라를 마음껏 즐길 수 있다면 더할 나위 없이 좋다!워너원 펀키즈랜드는 당신의 모든 요구를 만족시킬 수 있기 때문에~ 아이들은 이곳에서 가장 좋아하는 캐릭터와 가까이서 만날 수 있고, 다양한 인터랙티브 놀이기구가 등장해 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.온 가족이 함께라면 깜짝 선물가게, 테마레스토랑 등을 둘러볼 수 있고, 전용 장소의 생일파티도 아기에게 좋은 추억이 될 것이다!개방시간 : 월요일부터 일요일까지 10:30 AM – 7:00 PM주소:  타이파 금광대로 신호영회 3층교통: 공항/횡금항/공북관문/외항부두에서 모두 무료셔틀버스가 신호영환으로 직행한다. 사실 프랑스 파리까지 멀리 가지 않아도 에서 낭만적인 파리의 철탑을 볼 수 있어!의 팰리세이드 호텔 팰리세이드는 아시아가 주목하는 새로운 랜드마크다.밤이 되면 어둠과 어우러진 철탑 조명쇼 외에도 철탑 7층이나 37층 전망대까지 올라가 매력적인  시티의 경치를 한껏 품에 안고 의 심상치 않은 야경을 볼 수 있다!개방시간 : 매일 11:00 AM – 11:00 PM (자세한 내용은 당일 날씨상황에 따라 다름)//마지막 입장시간 : 10:30 PM주소:  루탕 골든 라이트 애비뉴 연결 도로교통: 무료 리무진 셔틀버스가 부두  및 탕차이 여객터미널에서  파리지앵으로 이동한다. 관광타워는 파리 에펠탑을 능가할 정도로 동남아시아에서 가장 높은 관광강탑이다.223m 유리창 너머로 의 아름다운 경치가 한눈에 들어와 시야를 넓혔다.또한 탑 꼭대기에는 뷔페가 있어 뷔페 음식을 즐기면서 높은 곳에 오르는 웅장한 기운을 느낄 수 있다.개방시간 : 월~금 10:00 AM – 9:00 PM// 주말 및 법정공휴일 9:00 AM – 9:00 PM주소:  타워 58 & 61층교통: 공항, 부두, 호텔에서 택시로 매우 편리하며, 가격도 합리적인 범위 내에 있습니다//버스: 9A, 18, 21, 23, 32, 26 모두 도착 가능 #세계여행꿀팁 #여행 # 여행 필수  추천#중국여행 #그린세상  
에서 가장 높은 곳을 차지하고 있는 기아 요새에 있는 등대​1856년에 지어진 중국의 최초의 등대이다. ​지금도 여전히  주변을 항해하는 배들의 나침반 역할을 하고 있다.​등대 옆에는 ‘까를로스 빈센트’라는 포르투갈인에 의해 세워진 예배당​이곳은 기아 요새의 부속 건물로 지어진 것으로 건물을 복원하는 과정에서 벽화가 발견​예배당 벽화에는 중국 옷을 입은 천사들이 그려져 있어 이곳을 더욱 특별하게 만들어 준다. ​기아 언덕 밑에 플로라 정원에 케이블카(松山續車)가 있어 정원을 둘러본 후 케이블카를 타고 오르면 요새에 쉽게 다다를 수 있다. 케이블카 이동 시간은 1분 20초이다.​하지만 요즘에는송산아래 사람들만 다닐 수 있는터널이 새롭게 만들어졌다​그 터널 중앙에는 송산에 올라갈 수 있는엘리베이트가 있다​엘리베이트로는송산 순환 둘레길까지 오를수 있다​난 몇일전처음으로 그 엘리베이트를 타고송산에 올랐다​송산 아래두개의 터널하나는 차도, 하나는 인도 인도로 들어가보았다 터널 안 양쪽에는 에스칼레이트가 있다 터널 가운데 송산에 오를 수 있는엘리베이트 송산 순환둘레길에서 내린다 그리고 걸어서송산에 올랐다옛 포르투칼 군인들이 사용하던군사용 터널이ㅜ안에는 발전기가 있어물을 끌어 올렸다 기아등대 입구 날씨태풍의 강도를 알려주던 기호 기아등대와 성당성당안은 벽화 보존을 위해사진 촬영금지 기아등대에서 한바퀴 돌아보며 기도   기아등대는 옛 포르투칼 군대의 요새였다대포 예전에는등대안으로 들어가서꼭대기까지 갈 수 있었는데~ 코로나 이후 다시 찾아온 관광객 점심 먹을까 고민하다가그냥 산에 올라가땀을 좀 흘렸더니몸이 개운하다​근데~~ ㅠㅠ밥이 땡긴다  
추천관광에 가시는 여행객들 중 100명이면 100명은 모두 가신다는 세나도광장그리고 세나도 광장을 가시면 100명중에서 100명은 모두 간다는 세인트폴성당 유적  네 저도... 홍콩 를 여러번 다니면서 갔을때마다 거의 의무적으로 가게 되는 세나도광장에 이어서 - 육포거리 -어묵골목 - 세인트폴성당유적 까지 그냥 자연스럽게 가게 되는거 같네요^^ ㅋㅋㅋ  세인트폴성당세인트 폴 성당 유적(영어: Ruins of St. Paul's, 중국어: 大三巴牌坊, 포르투갈어: Ruínas de São Paulo)은 예수의 사도인 성 바울에게 바쳐진, 에 위치한 포르투갈의 17세기 성당의 유적이며, 의 가장 유명한 역사적 건축물이다.세인트폴 성당 유적 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전 (wikipedia.org)자~ 그럼 저희 역할은?그렇지요~ 의 가장 유명한 역사적건축물 배경으로 모녀의 사진 한번 찍어줍니다^^  세인트폴성당 사진에서 보시면 느끼셨겠지만, 당시 전쟁(?)으로 남은게 저 앞면뿐이여서 역사적의미와 남은 앞면의 성당의 모습이 아름다워서 많이들 찾는데,,,​막상 또 가서 보시면 우와아아~ 이쁘네 하다가 문을 통과하면...읭? 끝인가? 하시는 분들이 많지요^^;;;그만큼 크게 볼 건 없지만 느낄건 저 분위기지요..​앞에 있는 계단에 모여서 사진찍는 사람들과 세인트폴성당, 그리고 계단을 다 올라서 뒤돌아봤을때 보이는 의 느낌^^그게 좋아요~ 그래서 가보시라고 권장드리는거지요^^  세인트폴성당그러나 같이 간, 딸내미조차....아직도 아이스크림의 먹는 재미에 빠져서 헤어나오질 못하네요 ㅋㅋㅋㅋ  세인트폴성당 그래도 여기까지 왔으니 보물1호와 보물2호 두 모녀의 사진도 찍어주고^^  세인트폴성당어떻게든 앉혀서 사진한장이라도 남겨보고, 저도 덕분에 사진 한장 찍어보고요^^​(참고로 더위 많이 타시는 분들은 반팔에 쿨토시는 필수로 챙기셔야할 겁니다... 머리가 홀라당 벗겨질 정도로 덥습니다 ㅋ)  세인트폴성당 무슨 분신처럼 들고다니는 아이스크림 ㅋㅋ​아오...저 스티커를 떼어내서 어벙~하게 나온 모습을 만천하에 공개해야 하는데 말이지요 ㅋㅋㅋ딸내미 친구중에 몇명이 블로거인데... 또 동네가 동네인지라.... 제블로그도 알고 막 -ㅅ-;; 그래서 항상 조심스럽습니다요 ㅎ  세인트폴성당 아래서 올려다 본 제대로 된 의 세인트폴성당유적!​정말 정교하고 멋지게 잘 만들었습니다.마치 동유럽여행하면서 유럽어딘가를여행하는거 같은 느낌이 드는 건물이지만...​참 안타깝게도 앞면만 있다는거~ *0*  세인트폴성당그래도 를 찾는 모든 분들이 한번씩은 보고 간다는 성당이니 꼭 한번 시간내서 들려서 보고가세요^^ 참고로 세나도 광장에서 걸어서 천천히 구경하면서 가도 5~10분이면 도착합니다~육포거리에서 잡혀서 육포를 배부르게 먹고 사고 하지 않는다면 말이지요^^세인트 폴 성당 유적 #자유여행, #랜선여행, #홍콩추억여행, #홍콩여행, #해외여행,#홍콩여행영상, #코로나, #랜선여행, #추억여행, #홍콩가족여행, #코로나#세인트폴성당, #관광명소추천, # 
안녕하세요. 리치플라워입니다. 아시아의 작은 유럽이라고 불리는 를 여행하시는 분들이 점점 늘어나고 있는 것 같은데요. 지방 거점 도시에서도  직항기 또는 전세기가 운항되면서 아무래도 방문하는 것이 쉬워졌기 때문인 것 같습니다. 특히 는 짧은 휴가에도 적합한 여행지이기도 하고 도보여행을 하기에도 좋은 곳이라 방문하는 분들이 꾸준히 증가하고 있는 것 같다는 생각이 듭니다. 그래서 오늘은  여행 에 대해서 소개해 드리려고 합니다.​​​  출처: 네이버 지식백과[ 여행] 성바울성당 여행  랜드마크 ‘성방울성당’입니다. 성바울성당은 역사적 가치가 높은 것은 물론 계단에서 바로 보는 주변 환경이 매우 아름다워 관광객이 많이 찾는 곳 중의 하나입니다. 건립 이후 몇 차례 화재가 일어나면서 대부분의 구역이 소실되어 현재는 성당 정면과 계단, 일부 벽과 지하실만 남아있습니다. 건물 뒤쪽에는 성당 터가 있고, 철제 계단을 통해서 위로 올라가 볼 수 있습니다. 성당 지하에는 작은 종교 예술박물관도 있고, 성당 원형을 복원한 모형과 가톨릭 관련 회화, 성화가 전시되어 있습니다. ​​​  출처: 네이버 지식백과[ 여행] 세나도 광장 속에서 작은 유럽을 느낄 수 있는 곳이 ‘세나도 광장’입니다. 포르투갈풍의 건물이 많아서  내에서 가장 이국적인 느낌을 풍기는 곳입니다. 대부분의 관광객들이 이곳을 일정의 시작으로 두는 경우가 많은데요. 세나도 광장에서는 공식 행사나 축제도 종종 열리곤 합니다. 특히 돌을 깔아 만든 모자이크 바닥이 굉장히 인상적인 곳이며, 분수를 중심으로 파스텔 톤의 아기자기한 유럽풍 건물들을 배경으로 사진을 찍기에도 좋은 곳이라 인생샷 건지기 딱 좋은 곳입니다.​​​  출처: 네이버 지식백과[ 여행] 타이파 빌리지고풍스러운 포트투칼식 건출물과 다양한 음식을 맛볼 수 있는  여행  ‘타이파 빌리지’입니다. 타이파 빌리지의 대표적인 명소에는 포르투갈풍의 저택을 볼 수 있는 타이파 주택박물관과 근처에 있는 까르모 성모 성당, 타이파 콜로안 역사박물관 등이 있습니다. 특히 타이파 빌리지에서는 포르투갈 음식 전문점 맛집들이 많아 식사를 하기에도 좋습니다. ​​​  출처: 네이버 지식백과[ 여행] 아마 사원 최대 규모의 도교 사원 ‘아마 사원’은 풍랑으로부터 어민들을 보호하는 여신과 마조를 모시고 있는 사원입니다. 에서 가장 오래된 건물인데요. 중국의 분위기가 많이 느껴지는 곳입니다. 곳곳에 소원을 적어둔 바람개비와 만지면 행운을 주는 석상 등이 자리하고 있어 돌아다니면서 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳입니다. ​​​  출처: 네이버 지식백과 [저스트고(Just go) 국가별 여행정보] 꼴로안 섬공항이 위치한 타이파섬에서 2.2km 길이의 뚝으로 연결된 꼴로안 섬은 의 녹지 지역으로 전통적인 가옥과 해변이 매우 아름답게 조성된 곳입니다. 길가 주변에는 각종 꽃들이 심어져 있는데요. 특히 꼴로안 섬의 핵사 해변과 체옥반 해변은 모래가 부드럽고 세밀하며, 수온이 따스해 수영을 즐기기에도 좋은 곳입니다. 참고로 핵사 해변은 백사장이 아닌 흑사장인데요. 검은 모래 찜질은 피부 마사지에 이용되기도 하고 혈액순환에도 좋다고 하네요!​​​  페냐 성당페냐 언덕의 꼭대기에 자리한 자그마한 성당 ‘페냐 성당’은 에서 가장 오래된 성당인데요. 페냐 성당 앞마당에 서면  시내를 한눈에 내려다 볼 수 있습니다. 특히 페냐 성당으로 오르는 길은 드라이브 코스로도 정말 좋습니다. 곳곳에 각양각색의 파스텔톤 담장이 인상적인 고급 주택들을 구경하는 재미도 있습니다.​​​ ​​​지금까지  여행 에 대해서 알아보았습니다. 는 오묘한 동서양을 잇는 문화를 접할 수 있어 매력적인 도시라 느껴지는 것 같습니다. 특히 다양한 포르투갈의 건축방식이 적용된 지역들이 이색적인 경관이라 건축물들을 보는 재미도 있고요. 포르투갈의 맛있는 지중해 풍 음식을 맛볼 수 있어 다양한 맛집들 중에서 골라 먹는 재미도 있는 도시입니다. 참고로 의 명물로 꼽히는 음식을 몇 개 골라드리면 에그타르트와 식 고기 버거인 주빠빠오, 광둥요리의 기본인 딤섬, 대표적인 면 요리로 완탕면 등이 있습니다. 무엇보다 는 낮보다 밤이 멋진 도시입니다. 화려한 네오사인과 야경이 낮과 정말 다른 모습을 선사합니다.  
호텔에 짐만 맡기고 나왔다.오는 길에 찾아본 주요  중 세나도 광장을 향해 걸어본다. 네이버에서 찾은 내용.사진만 보면 그냥 유럽이다.다른 것보다 그냥 예뻐서 가본다. 쁘락사 드 딱시스?포르투갈어? 스페인어?병기된 저 언어를 계속 읽으며 간다.가 1999년 이전까지 포루투갈령이었다고 하니 아직 중국보다 포루투갈에 가깝지 싶다. 멀리서도 보였던 건물이 눈 앞에서 번쩍거인다.화려한 쌈바 의상을 입고 있는 여인네 같은 이 건물은 호텔  그랜드 리스보아.1층에 카지노가 똬~ 있는 으마으마한 호텔이다.생김새도 독특하고 거대하다보니 어디서든 이 건물이 보인다.의 새로운 랜드마크인 듯. 맞은편의 또 다른 리스보아.호텔들 이름이 죄다 리스보아다.포르투갈 수도가 아마 리스본(Lisbon)이지?리스본의 포루투갈 이름이 리스보아(Lisboa)이고. 걷다보니 사람들이 몰려 들어가는 골목이 있어 따라가봤다.저 줄은 뒈췌 먼가 했더니만 나따라는 카페였다. 에서 에그타르트가 유명하다고 해서 나도 먹어봤는데...덜 달고 내용물이 풍부한 거 말고는 그닥...솔직히 우리 동네 타르트도 나쁘지 않거덩...ㅋ저게 저렇게 줄을 서서 먹을 일인가 싶다.나는 뭘 먹기 위해 줄서는 일을 끔찍히 싫어하는 맛집 기피자. ㅎㅎ바로 패스한다. 오~ 느낌있다.도착했나봄. 세나도 광장 도착.폰테~ 분수~ 조으다.여기는 포루투갈? 스페인? 로마의 스페인 광장? 같지만 중국 . ㅋㅋㅋ진짜 참 묘한 기분일세~ 가족들에게 내 안부를 전해본다.어지럼증 땜에 걱정할 남편에게 하나도 안 어지럽다는 안도의 메시지도 함께. ㅋ(집에 틀어박혀 일만 해서 어지러웠던 거였나 봄) 이렇게 생긴 건물들이 수없이 있다.노랑색, 하늘색 파스텔톤 건물.그러고보니 샤먼따오의 스벅 건물이 이런 식이었네. 사람들이 떼지어 올라가는 저 길.세인트 폴 성당 쪽으로 가는 길이다.(저기가 육포 거리인 걸 나중에 알았지)나는 붐비는 게 싫어 다른 길로 가본다. 혼자 골목투어를 하고 돌아돌아 세인트 폴에 도착. 어떻게 건물이 저렇게만 남을 수 있지?다 무너지거나 하단부만 남거나 그래야 하는 거 아닌가?거 참 신기할세~ 옆길을 따라 올라간다.지도를 보니 요새가 있는 산이라서. 에서 제일 높은 곳에 있는건가? 나? ㅎㅎ 내려올 땐 육포거리로...가만히 서서 구경만해도 육포를 막 잘라준다.시식에 인심이 참 좋은 곳이다.덩달아 아몬드 쿠키도 먹어본다.다 비슷해 보이는데 집마다 맛이 다르다.약간 신기...나도 육포를 한 장 샀다.거대한 사이즈.맥주에 안주로 먹을라고.사고 나니 그리 싸진 않다는 생각이 들긴 했다.한 장에 3만원 가까이 되는 가격.그런데 환전한 돈이 남으면 뭐하나 싶어서 마구 질렀다(가 오후에 호텔 디파짓 내고 거지됨 ㅋㅋㅋ) 여기는 어묵거리.다행이 거지되기 전에 저것도 먹어봤다.북경에서 먹은 내장탕(?)이랑 크게 다르지 않다.아! 내장보다 무를 더 많이 준다는 게 다르다. ㅋ세나도 광장, 세인트 폴 성당, 육포거리, 어묵거리가 다 오밀조밀 붙어 있다.중국 여행하면서 이렇게 오밀조밀한 느낌은 또 처음이다.뭐든 거대하게 멀리 떨어져서 있는 게 보통인 중국에서. 그러다 나의 시선을 사로잡은 도형과 패턴.(어묵골목 맞은편에 위치)저건 뭐지? 했는데 알고보니 어느 부자의 집이라고... 10분 정도 돌아봤나?도대체 어디가 포루투갈 풍이라는건지...광저우에서 봤던 여인산방의 느낌이던데 규모나 화려함은 훨씬 못 미친다.그치만 봤으니 됐다. 어묵 골목에서 올라오니 교회가 나온다.들어가보고 싶은데 못 들어가나부다.겉에서만 보면 다 그 건물이 그 건물...큰 의미가 없으나 그래도 예쁘긴 했다. 이런 거. 또... 이런 거.이런 게 마음에 들었다.순수한 도형을 변형하지 않고 건물에 적용한 거나, 보이지 않는 곳까지 세심하게 장식을 한 거.내 마음에 드는 문화 포인트.오밀조밀 덕에 한큐에 돌아본 였다. 
11~2월 날씨온화한 날씨의 11~2월강우량도 낮고 습도도 낮다. 한겨울에도 영하로 내려가는 일은 없다. 날씨도 좋을뿐 아니라 연말 연시행사도 많아 볼거리도 많다. 크리스마스/설날 세일이 있어 쇼퍼들에게도 홍콩 여행을 하기에 최적인 시즌. 그만큼 사람이 많고 숙박비도 대폭 오른다.여행 코디: 한국의 가을 날씨 차림으로 여행하면 무난한데 가벼운 겨울 외투도 하나쯤은 가져가자. 밤에 페리 선착장 주변을 산책하거나 아쿠아 루나를 타면 바람이 거세 추울 수 있다.​5~6월 / 9~10월 날씨변덕스러운 5/6/9/10월5월 첫째 주가 6월 넷째 주보다 더 더울 수 있다. 어제는 한여름 같았는데 오늘은 비가 쏟아지고 외투 없이는 버티기 힘들 정도로 쌀쌀하게 바람이 불 수도 있다. 이 시기의 변덕스러운 홍콩 날씨는 예측할 수 없으니 초여름~한여름 옷가지를 모두 챙기자.여행 코디: 갑자기 쏟아지는 폭우에 대비해 우산이 필수. 바람이 세찰 때는 우산도 꺾여 버리는데 편의점에서 판매하는 우비가 있으니 이것으로 뽀송뽀송하게 여행하자.​7~8월 날씨후끈후끈 7/8월한여름에는 습도가 굉장히 높아 야외에서 오래 활동하는 것이 쉽지 않다. 쇼핑 계획이 없더라도 잠깐씩 쇼핑몰에 들어갔다 나오도록! 홍콩 건물들은 에어컨을 아낌없이 트는 것으로도 유명하다.여행 코디: 냉난방은 세계 최고라 할 수 있을 정도라 실내용으로 간단히 걸칠 겉옷을 챙겨야 냉방병을 면할 수 있다.​​홍콩 &  여행 떠나기 좋은 시즌사실 일 년 중 어느 때 가도 좋은 곳이 홍콩이다. 접근성도 훌륭하고 빠르게 변화하여 여러 번 찾아도 질리지 않으며 숙박과 교통이 편하니 말이다. 습도 높은 더위가 질색이라면 7/8월만 피하면 된다. 쇼퍼홀릭들이 꼭 알아 두어야 할 날짜는 대대적인 할인을 하는 세일 시즌. 는 12월 내내  쇼핑 페스티벌(www.macaushoppingfestival.org)을 개최하고, 홍콩의 메가 세일 기간은 7~9월, 12월 말~2월이다.​​휴가철에도 숙소 구하기 어렵지 않아 좋아요!홍콩 여행을 떠날 때 특별히 피해야 하는 시즌은 없다. 물론 여름에는 찜통 같은 더위에 대비해야 하지만 에어컨 바람 빵빵하게 나오는 대형 쇼핑몰이 많고 시원한 카페에 들러 아이스커피로 땀을 식혀가면 악명 높은 폭염도 견딜 만하다. 홍콩은 7~8월에도 보통 때와 다름없이 숙소를 구하기 쉬운 데다가 호텔 풀장을 이용한 피서를 즐길 겸 홍콩행 비행기에 오르는 사람들이 많다. 큰 행사 기간에는 숙박비가 오르고 예약도 빠르게 차지만 꼭 묵고 싶은 호텔이 있는 것이 아니라면 넘쳐나는 호텔과 게스트하우스, 아파트호텔 중 홍콩에 내 머리 뉠 곳은 항상 있다.​2023년  1월의  24일.  따스한 타이파 날씨.날씨가 아주 좋다.적당한 기온이고, 바람도 적당하고 . . 맑은날씨에는 푸른 하늘을 간혹 바라보며 살고 싶은데 . 그냥 땅만 보고 걷고 있음을 알았을 때 . . 인스타그램에는 아주 멋진 장면들로 사진이 가득해 보이는데, 현실은 아니다.현재, 여행이 전면 개방된 분위기가 아닌데, 이 정도의 인파는 인파도 아니지 싶을 정도다.비교적 지금은 . .. 이런 정도의 골목길 풍경이 가장 쉽게 볼 수 있는 풍경이다. 불 탄 성당 앞 골목길.  그나마 계단이 보이는 것은 아직은 인파가 적다는 것을  의미한다.카지노 리스보아 . .푸른 하늘을 바라보며 . 여행  . .​ ​​ 
오늘 홍콩비행기 티켓 1만장을 무료로 푼다고, 이벤트를 했다.  홍콩, 는  2번정도 다녀왔는데  갑자기 홍콩에 가고싶어졌다. 예전에 엄마랑 아빠랑 에 다녀온 사진들 꺼내보기   의 장점은 5성급 호텔이 굉장히 저렴하다.갤럭시,베네치아 등등 카지노가 있는 호텔은 숙박비가 저렴하다.엄마랑 아빠랑 셋이 갔던 베네치아 호텔   이탈라아 베네치아를 모티브해서물도 흐르고 배도 운행한다.  너무 넓어서 아빠는 에그타르트 사러갔다가 길을 잃어 버릴뻔도 했다.  얼굴을 가릴까 하다가...추억이니.,.(블로그하며 내 개인사생활 노출과 정보공유의 조화가 참 어렵다)이런건 그냥 우리 가족만 보고싶긴한데ㅋㅋㅋ  베네치아 호텔은  방안이 엄청 넓다.침실과 거실이 나눠진것 처럼...^^ 그리고 고풍스럽다. 홍콩에 1월에 갔는데, 엄청 추웠다.우린 따뜻할 줄 알았는데...정말 추웠다.   거리는 맛집도 많고, 쇼핑할 곳도 많다.특히 알마니가 저렴하다. 엄마가 입술이 빨개야 사진이 잘나온다며...ㅋㅋ강제 입술 칠하는 중  홍콩은 이제 중국이다.중국스러워서 아빠랑 더 잘 어울리는듯ㅋㅋ 홍콩에 가려면 배를 타고 1시간정도 가면 되는데 엄마는 배멀미로 너무 고생했었다.이젠 다 추억!!  엄마는 여동생이랑 홍콩으로 쇼핑여행 몇 번 갔었는데 버버리 득템해오다가 발바닥에 물집생길정도로 걷고 또 걸었다는 여담ㅋㅋㅋ 여긴  ...ㅋㅋㅋㅋ홍콩이 비행기표를 무료로 뿌린다니 다시 가고싶다.홍콩은 맛집이 너무 많아서 즐거운 곳인데!!오늘  비행기 이벤트 신청한거 꼭 당첨되기를~♡   
🍀 위치 : 한국- 3시간 30분✈️​🍀 면적 : 30.5㎢ * 서울 은평구와 비슷한 크기~​는  반도, 타이파, 코타이, 콜로안 크게 4개 지역으로 나눌수 있다🏖🏜​ -  반도 : 타워, 세나두 광장 및 유네스코 세계유산으로 등재된 남유럽풍 건축물​- 타이파 :  국제공항, 홍콩페리🛩⛴️​- 코타이: 타이파 섬과 콜로안 섬 사이 바다를 간척해서 만든 신도시로 유명 호텔들 밀집🕌🏰​- 콜로안: 아기자기한 남유럽풍 마을, 콜로안 해변, 영화 도둑들에도 등장한 성프란치코 하비에르 성당​​ 를 이동할 땐 대부분 호텔 무료버스를 타고 호텔에서 내려서 여행지로 도보이동만약 택시를 탄다면 택시비는 우리나라와 비슷한 수준이고 택시라는 어플 추천(주요 가 해당언어로 써져있어 핸드폰 어플 화면을 기사님께 보여드리면됨) * 일본처럼 운전방향 반대(자동문)🚕🚕🚕 ​​​🍀한국- 직항일 경우 코로나19 음성결과서 필요없음!!! ​ 
요즘은 코로나 규제가 완화되어서  입국 절차가 풀리다보니오래간만에​휴가내내 친한 친구랑 같이2박 3일로  여행 하고 왔답니다! ↑↑ 빠르게 문의를 해보실 수 있어요↑↑​처음 를 방문하시는 분들은가 그다지 큰 가 아니여서1박 2일 또는 2박 3일로도 여행을 다녀오실 거라고 생각해요!  여행을 가실거라면첫째로 알아보셔야 할게 바로 숙박이라는 생각이 들어요. 해외 어떠한 곳으로 여행으 ㄹ하던지여행을 할 때 쉬면서 피로도를 줄여주고달달한 수면을 취할 수 있게잠자리는 가장 중요한 부분이잖아요. 숙박을 하면서 다양한 방법들이 있는데이중에서는 민박에 관해 알아보실분들도 꽤 많으신듯 해서 설명 드려봐요. 이제  가신다면 숙박에 관해서미리 알아보시고 가셔야 하는 이유라면​민박 또한 게스트 숙박은불법으로 됐다고 하더라구요. 이전에는  관광청에서는적극적이지 않은 단속을 해서민박할 때나 게스트 하우스로도 저렴한 가격에 투숙을 하는 것에서큰 문제를 삼지 않았는데요.​하지만 이제  경찰이단속도 직접적으로 하는 중이다보니이전보다 더욱 조심할 필요가 있어요. 그렇다 보니꼭 민박 또는 게스트 하우스를이용을 해야할 분들이라면 에서 정식적인 허가를 해준민박 or  게스트하우스로이용을 하셔야된답니다.​이 밖에 허가 받지 않고불법 운영이 되는 곳은이용을 안하시는 것이 좋아요. 민박에 관해 알아보신 뒤에다음에 준비하셔야 할 부분이라면바로 환전 인데요!​다시 말해 에서 사용하는 화폐 파타카or 몸 돈이랍니다! 에서는  달러, 홍콩달러두 종류도 화폐를 사용하는데요.​ 달러가 좀더 저렴한 편이긴 해도많은 차이가 나질 않아서​어느 곳에는 오로지 홍콩달러만취급하기도 한다고 해요. 그렇다보니 애초에 홍콩달러환전을 하시고 사용하는거추천을 드리고 있습니다.​저 역시 홍콩달러 환전으로  안에서 사용하고 있구요. 자세한 이유라면 제가 예전에써본 내용도 참고해보시면 좋으실거에요!!​로 여행을 자주 가다보니이런 부분에 관해서 전문가 못지않다고자신감있게 알려드릴 수 있다고자부하는데요!  여행이다른 해외여행지들과는 약간 다르고처음 가신다면 여러가지 부분에서 궁금증이 많으실거에요. 로 여행을 처음 가시는 분들이라면 이번에 가시는거 조금이나마손해 없이 완벽하게 즐기고돌아오는것이 제일 좋지 않을까 싶습니다. 그리하여 민박환전 숨은 맛집 등​각자의 상황에 맞게확실히 알아보신 다음으로​여행 준비를 해보시는게 좋고바쁘다보니 시간여유가 되지 않으신다면​제가 추천하는 파텍에문의해보시고 처음에 상담을 해보시고도움을 받아보시는 것도 추천해요. 이 밖에도  항공권 예매공항 픽업서비스마저 맡길 수 있고​의 유명한 호텔갤럭시 호텔  윈팰리스 호텔 등​원하셨던  호텔이 있으시면편하고 쉬운 예약도 가능하실거에요.  여행을 하실 땐 게스트 하우스 그리고  민박마저​이제부터 불법으로 되다보니 경찰측에서 심한단속이 들어가고 있어서​예전처럼 이용을 하실 수 없다는부분을 참고하셔서 준비하시길 바래요. 허가가 없는 민박을불법 이용을 하신다면​ 정부에서도 발의해둔법적조치가 불가피 하게되고​처벌 수위 역시 강해졌어서이 점을 꼭 숙지하시고 불이익을받지 않게끔 꼭 미리 체크해보시고확인하시는게 좋습니다. 민박 말고도환전 또는 픽업서비스까지궁금하시고 필요하신 부분​ 파텍 측으고도연락을 꼭 드려보시길 바라고~​24시간 항상 대기를 하고 있는 업체이기 때문에​궁금하실 때 시간에 구애없이언제나 연락을 남겨보실 수 있게 적어둬볼게요!​파텍카카오톡 - pp5267a텔레그램 - pp5267위쳇 - pp5267a↑↑ 빠르게 문의를 해보실 수 있어요↑↑​언제 어디서나 편안한 문의를 해보실 수 있어요.가셔서 즐거운 시간을 보내시길 바랍니다! 
코로나가 안정되면서 입국이불가능했던 나라도 제한이풀리고 있기 때문에 많은사람들이 해외여행을 즐기고있는 걸 볼 수 있는데요. 저도 이번 기회에 해외여행을가볼까 해서 찾아봤는데 아직항공권이 비싸서 어디로 갈지선뜻 결정하지 못하겠더라고요. 그러다가  여행이 다시활성화되었다는 이야기를 듣고몇 년 전에 갔던 를 회상하며이번에도 다녀오게 됐는데요. 는 나라 안에 있는특별행정구이다 보니 흔히가는 일본이나 유럽에 비해 정보들이 많이 없는 것 같아 여행 준비를 하시는 분들을 위해환전부터 다양한정보들까지 공유해보겠습니다.​ 에서 사용하는 돈으로는마카로 달러 및 홍콩 달러가 있는데국내 은행에서는 마카로 달러를취급하지 않기 때문에 여행을준비 중이라면 홍콩 달러로환전해서 사용하실 텐데요. 그런데 막상 은행에 가서환전을 시도해도 홍콩 달러가없는 곳도 많으면서 있어도내가 원하는 만큼 할 수 없는적은 금액이기 때문에 소중한시간을 낭비할 수 있습니다. 그렇다고 대충 환전해서여행을 가기에는 한국과전혀 다르기 때문에 여행을망칠 수도 있는데요. 그래서 환전에 대한팁을 알려드리자면 은행 환율우대받아서 하는 방법인데요.자주 쓰는 은행이 있으시다면그 은행에서 거래 실적이 있을 텐데실적에 따라 우대를 받을 수 있습니다. 어플을 사용하여 온라인으로환전 신청을 하게 될 경우에는더욱 우대받을 수 있으니자주 사용하는 은행 어플에서미리 확인해보시기를 바랍니다.​ 다음 환전 팁은 해외결제 카드도 사용이 가능한데카드에 비자나 마스터 등의표시는 대부분 있기 때문에해당 카드를 에서도사용하시면 되는데요. 카드사마다 해외에서사용하라고 출시된 상품들이있는데 그걸 잘 활용한다면환전할 필요 없이 간편하게쓰고 다닐 수 있습니다. 그리고 혹시나 위와 같은방법들을 사용해 환전해놓은돈을 모두 사용했다면 세나도광장 등 유명 에 있는환전소를 가면 되는데요. 는 환전만 전문적으로하는 업체들이 많기 때문에이런 곳을 이용하시는 게 좋고급한 상황이라면 카지노나 근처공항에서도 환전이 가능합니다.​ 하지만 여기서 알아두셔야할 점이 환전 업체 중수수료를 빌미로 사기를 치는곳도 많이 있다는 건데요. 아무리 유명한 곳이라고 해도여행객을 상대로 사기를 치는곳이 있기 때문에 투명하고정직하게 환전 처리를 해주는업체를 찾는 것이 중요합니다. 그래서 여유롭게 환전하여여행을 준비하시는 것을권장해 드리고 싶지만 해외여행은어디서 어떤 일이 벌어질지모르기 때문에 환전이 급하게필요하게 될 수 있는데요. 그럴 때는 제가 이용한 오데마컴퍼니를 이용하는 것도 좋은방법이 될 수 있는데 고액을신청해도 깔끔하게 환전을해줄 뿐만 아니라 과정도체계적이고 투명하기 때문에신뢰를 가지고 많은 도움을받을 수 있는 곳입니다.​ 저도 이번에  여행 중환전을 해둔 돈이 떨어져서급하게 소액이라도 해보자는마음으로 이용했는데 손해 없이깔끔하게 도와주신 덕분에 쉽게자금을 확보할 수 있었습니다. 그래서 다음 날에는 필요한 만큼고액을 해보기도 했는데 고액이라걱정되는 부분이 있었지만 안전하게환전을 해주신 덕분에 걱정 없이이용할 수 있었습니다.  내 현지 시설 환전소도다양하긴 하지만 수수료가굉장히 비싼 편이기도 하며아무렇게나 진행하면 낭패를볼 수도 있기 때문에 조심 또조심하셔야 합니다. 아무리 요즘 원화가 강세라고는하지만 홍콩 달러를 챙겨간 뒤에 화폐로 환전을 하게 되면이중으로 수수료가 두배가 되는데이때 오데마컴퍼니를 이용하면간결하게 진행이 가능합니다. 이미  여행을 준비하는사람들 사이에서는 1위에빛날 정도로 찾는 업체라서그런지 늦은 시간에도 언제든의뢰할 수 있어서 좋았는데요.​ 보통 늦은 시간에는 불가능한업체들이 많은데 이곳은 언제든문의하면 친절하게 도와주시기때문에 소액이든 고액이든어렵지 않게 해결할 수 있습니다. 또한 20년 동안 사건 사고 없이운영한 메이저 업체이다 보니신뢰감은 물론이며 노하우까지쌓여있어 에 대한 정보를물어봐도 친절하게 알려주셔서부가적인 면에서도 마음에 쏙드는 업체라고 할 수 있는데요. 항공 예약부터 시작해서 공항픽업 및 검색으로 찾기 힘든현지인 맛집 추천 등등을알려주시기 때문에 이 정도면여행 가이드라고 해도 될 정도라환전 서비스 덕분에편한 여행을 할 수 있었습니다. 수수료도 훨씬 저렴했고 모든과정을 진행할 때 하나하나연락하며 알려주시기 때문에내 돈을 가지고 잠적하지는않을까 싶은 걱정을 하지 않아도깔끔하게 받을 수 있습니다.​ 덕분에 앞으로 로 여행을갈 일이 생기면 은행권이 아닌이곳을 통해 환전할 것 같은데요.다른 데 보다 훨씬 조건도 좋고종합적인 서비스를 받을 수 있으니일반 업체들보다 다양한 매력을가진 곳이라고 할 수 있습니다. 여유롭게 준비하시는 분들이아닌 급하게 여행을 준비하거나출장을 가게 되신 분들께도빠른 응대가 가능하기 때문에여러 방면에서 활용하기 좋은데요. 최고의 조건과 환율을 가지고있는 오데마 컴퍼니와 함께환전 이용해보시고 같은금액이라도 조금 더 많은 돈을받아 즐거운 여행을 해보시면좋은 기억이 될 겁니다. 자세한 문의 사항은 컴퍼니 측에 연락하시면 언제든 친절하게 도와주고 있어서 모르겠다싶으면 연락하여 답을 얻는 것도좋은 방법이 될 것 같습니다.​​​"업체에게 소정의 원고료를 지원을 받아 작성했습니다."​ 
코로나 시국 전에 방문하려던 드디어 가보게 됐어요. 이 때쯤에도지인들과 함께 여행 계획을 확실하게세워놓고 예약을 하려 했었는데코로나가 생긴 뒤부터 아예 취소를하게 되었어요. 그래서 드라마나 영화를 시청할 때마다 보여지는  문화와 음식들, 멋있는야경들을 보면서 정말 가고 싶다는 아쉬움만 가지고 있어서 마음에 묻어두고 있었어요. 이제서야 제대로 한을 풀고  여행을 하게 됐어요. 점차 안정되는코로나 시국이기도 하고 타이밍이 좋은건지  여행 항공권도 많이 풀리더라구요.​그렇다보니 할인도 받게되고 한인민박 가장 먼저 찾아봤네요.일찍 플랜을 짜놔야 안정이되는 편이다 보니 여기저기 정보를 모으게 되었어요. 찾아보다가 전부 의견이동일했던 것이라면 환전이 수월한에이전시를 알아보는게 중요하다고 다들 얘끼를 해주시더라고요. 그다지깊게 생각을 해보지 않았었는데그 이유라면 은행에만 들리면 바꿔줄텐데 알아볼 필요가 있을까 싶었어요.​하지만 생각보다도 어려운 일이었어요. 현지에서는 2종류의 화폐를 사용한다고 하더라궁. 홍콩 달러랑 돈두개라서 국내 은행에서는 이걸 환전해줄수 있는 곳이 얼마 없어서 직접 손품,발품을 팔아야 한다고 했어요. 그렇다보니 불편하기도 해서 직접 그러려고 찾아봤는데 홍콩달러를갖고있는 곳도 많기도 했고 현지에서돈을 필요로 하게 되면급하게 환전을 못하기에 피해를보는 상황이 생길 수도 있겠더라구요.​그래서  여행 저처럼 처음이실분들을 위해서 좋은 정보를 알려드리고자 합니다! 저희는 한인민박에서 숙소를 잡게 되었는데 여기서 필요했던 환전까지에이전시 이용해서 진행해보게 됐어요!​이건 원래 현지에서 직접 한다면제대로 시스템을 모르기 때문에 손해를 보시는 분들의 이야기들도많이 들려오더라고요. 그렇다보니최대로 많은 정보들을 수집했고이 중에서는 지인의 추천을 받아 파텍에서 이용하게 되었는데정말 만족스러운 환전과 서비스 좋았어요.  에서 제대로 힐링을하기 위해서는 가장 중요한 사항이환전이기도 해요. 유럽도 아니고 가까운아시아이니깐 어려울게 없겠거니하고 대충 알아보시는 분들도 계신데요.​여기서 환전하면 된다고 편하게 생각을하실 순 있지만 막상 오면수수료 덤탱이를 씌우는 경우도 있어믿음이 가고 투명한 업체를알아보시는게 좋아요. 저 또한 환전 진행되는 곳이 많을거란생각도 했고 여유있게 해둬야 하니편한 부분들이 많았고 노는 도중에현금적으로도 필요한 일이 많이 생겨서요.​제일 먼저 알아볼 것이 한인민박준비해야 하고 여기서 현지에서 환전을맡기고 싶으시다면 제대로 검증 받은 업체에서 하셔야 한다고 정보를 드리고 싶어요. 제가 파텍으로 문의를 드리게 됐고여러가지 서비스도 갖춘 곳이어서많은 도움을 받아볼 수 있었어요.현지 투어도 해주시는 가이드와 공항 픽업도있어서 어렵지 않게 즐거운 여행을 했어요.​안전하면서 검증이 되었던 곳이라서믿음직스럽기도 했는데요. 사실 해외에서환전 진행이 되는 과정으로 수수료를 배로 부르는 일들이 정말 많다고 해요.​현지 사람들이 사기를 칠수도 있다고 하고이런 것에서 미리 대비를 하기 위해서 알아보고 믿음이 가는 곳에서 숙소나 경비를 준비하셔야 하는이유랍니다. 파텍에서 전문적으로 진행을 해서안전한 단계를 거쳐서 환전이 되더라구요.일찍 전화를 하고 문의를 해보기도 했는데꼼꼼하게 알려주기도 했고 설명까지 친절하셔서 편했어요.​진행도 다른 문제없이 깔끔하게 되어서여행 도중에 신경쓰는 일도 없었고마음 놓고 즐길 수 있었어요. 아무래도 환율이 달라질 수 있어서 문제가 되기도 한다니깐 조심해야 겠더라고요.​그래서 수수료에서도 부담이 없고매끄러운 진행이 되고 있는 파텍정말 만족스러웠어요. 한인민박 알아보고서 바로환전까지 다이렉트로 찾아보고 제대로 준비를 마쳐둔거란 생각이들었고 다른 것도 마저 할 수 있었어요.​최근에는 원화가 강세라고 했는데홍콩 달러를 가져가서 에 가서 현지돈으로 2중환전이 되는 것이라고 해요.수수료도 2배로 들어갈 수 밖에 없게 되고이러지 말고 효율적으로  환전 에이전시를 이용하셔서 깔끔한 진행을하시라고 알려드리는거랍니다. 찾아보고 문의 하기 전에는 현지에 위치한업체도 알아보기도 했었는데예상보다 책임을 전가하기도 하고마음이 급할 수 밖에 없는 관광객심리로 수수료를 높이 책정하기도 했어요.​국내에서 한다고 하면 일반 은행은취급을 안하고 있어서 이리저리찾아보아야 하는 수고로움도 있었어요. 타이밍 좋게 신청해도환전은 바로 진행되지 않다보니 받아보는 기간이 늦어질 때가 많다고도들었어요.​그렇다 보니 일찍 한이민박 숙소와여행경비마저도 준비를 하고 했는데직접 와서 있을 때는 생각 못했던금액이 나가는 것들도 여행지에서 종종 생겨서요.​그렇다보니 환전이 필요한 때가 있으면파텍에서 문의를 드려본다면빠르게 진행을 해보실 수 있답니다. 오래도록 운영되는 곳이다보니환전은 물론 공학 픽업 서비스스와현지 가이드 역시 제공되고 있어서 서비스면에서도 다양한 도움도 받았네요.​다른 곳보다 믿음이 가고 신속하고투명한 진행 과정을 보여주는 검증된 곳이랍니다.여행을 자주 가시는 분들은 알고 계시기 때문에 실제로 이용 고객이 많더라고요. 타 업체보다 적은 수수료이기도 하고흡족스러운 관광 여행으로 힐링했어요.문의를 해보시면 저렴하다는 생각이 드시고매끄러운 진행을 하실 수 있어요.​이상한 업체 말고 제대로 해주고확실한 업체로 환전을 하셔서한인민박과 환전까지도진행하시길 바랍니다!​ 
오늘 일정은 콜로안 빌리지 - 세나도 광장 - 타이파 빌리지 주요  그리고 새벽에 come back home​시티 오브 드림 호텔 앞에서 26A 버스를 타고 한 10분정도. 로드 스토우즈 Lord Stow‘s Bakery 본점 Lord Stow‘s Cafe 테이크아웃  맛있겠쥬? 말해뭐해! 이거 먹으러 콜로안은 꼭 가야지.. 1910년 해적을 소탕한 승리를 기념하는 기념비​성 프란시스코 사비에르 교회 (Chapel of St. Francis Xavier)1928년 설립, 우리나라 김대건 신부의 초상화를 비롯해 많은 선교자들의 유적이 보관 되어 있는 작은 교회 세나도 광장 예전에 북적북적 했던 어묵거리가 한집만 남고 다 사라짐. 이 골목길 한쪽 전체가 어묵집이였는데.. @@ 무이 굴국수에 굴국수로 유명한 집으로 신무이, 무이 두개의 국수가 있는데 같은 체인인지는 알 수 없음. 예전에 리스보아 호텔에 묵을 때 근처에 있어서 가본 신무이에서 너무 맛있게 먹었던 기억이 있어 여기서도 먹어보고 싶었는데 어제 아침에 베네시안 호텔 푸드코트에 있는 무이에서 굴국수를 먹었고 쑤안라펀을 갈 계획이라 패스.  ​성 도미니크성당. St.Dominic's Church1587년 스페인 도미니크 수도회에서 지은  최초의 성당. ​성 바울 성당의 유적 Ruins of St. Paul's의 상징, 중국 최초의 교회 건축물. 수차례 화재로 대부분 파괴되고 남쪽 외벽과 66개의 계단만 남아 있다 여전히 많은 인파 아몬드쿠키 육포거리를 지나며 가게마다 다른 여러가지 육포 시식도 하고 쿠키도 맛보고.  여행을 다니면서 누구나 한짐씩 사가지고 가는 코이케이 에그롤이랑 아몬드쿠키. 난 이 쿠키를 사온 적이 한번도 없었는데 좀 사올껄 후회. 바로 구운 따수운 아몬드쿠키가 너무 맛있어서  구경하면서 계속 집어먹음. ㅋㅋ 쿤하거리 ​타이파빌리지 항상  여행의 마지막은 이곳에서 조용히 시간을 보냈던 것 같다. 4월부터 비가 많이 내리는 우기인데 다행히 이틀동안 날이 흐리긴 했지만 비는 안와서 다행.  ​오늘도 2만보.   ​ 
안녕하세요! & 주하이 한인여행사  타운 가이드 써니랍니다.​ ​얼마만에 인사드리는지 모르겠어요.이렇게 다시 만날 수 있어서 너무 행복하답니다.지난주부터 본격적인  투어가 시작되어 신나게 다니고 있답니다.생생한  & 주하이 소식 전해드릴께요.​ 투어 중 한컷!  그랜드리스보아 호텔# #주하이 #여행 #투어 #자유여행 #정보 #호텔 # #여행사  
안녕하세요. 봉달이 입니다.​주말에 외국 친구들과 1박 2일로 다녀온 . 사실 처음 가시는분이라면 가 그렇게 큰 는 아니기 때문에 1박 2일 혹은 2박3일이라면 충분하실거라고 생각해요. 코로나 이후 오랜만에 다녀온만큼 예전 생각도나고 그런데로 좋았던 이번  여행.  는 크게 북부, 남부 이렇게 나뉜다.​1) 북부는 세나도 광장을 중심으로 구도심2) 남부는 거대한 규모의 호텔들이 즐기한 곳 비교적 최근에 생겼다는  리스보아 (Lisboa) 호텔 겸 카지노 건물. 중국인 관광객들이 열심히 셔터를 남기길래 나도 덩달아 사진을 남겨봤다 오늘 하루밤 묵을 호텔도 후딱 체크인 완료 체크인한 호텔에서 바라본 뷰.  올때 베네시안, 쉐라톤, 갤럭시에 머물러본적이 있는데 여기도 하루 정도는 가성비로 가볍게 머물만했다. 그렇게 호텔 체크인을 각자 마치고 저녁 먹으러 예약한 레스토랑으로 갔다. 코로나 여파로 그런지 이렇게 사람이 많으면 웬지 주저하게되고 코로나 걸릴것같은 기분드는건 나만 그런가ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (중국인 본토 관광객 너무 많았다...) 애들이랑 저녁 먹었던 레스토랑. 샹글릴라 주문했는데 생각보다 아쉬웠다... 음식도 양도 너무 적고 (식당보다는 그냥 Bar에 가까웠던곳) 그런데 갑자기 귀여운 꼬마숙녀 등장. 옆에 부모님이 계셨는데 조명과 귀여운 아이가 너무 잘 어울렸다. 그렇게 저녁을 먹고 나서  왔으면 카지노 한판을 하고 가야지. 갤럭시 호텔 도착! 오랜만에 온  카지노. 나는 평소 카지노, 도박을 좋아하는 성격이 아니라 정말 소액만 정해놓고 즐긴다.  (대박은 꿈도 안꾸지만 그래도 홍콩 마크 식스 1등 항상 기대해ㅎㅎㅎ) ​카지노를 순식간에 탕진하고 (고작 200HKD) 애들이랑 라이브바에 가서 맥주를 마시면서 라이브바에서 밴드 공연을 봤다. 노래 잘하더라! 그날밤 친구들은  클럽에 놀러갔고 나와 Anton, Jack은 호텔로 돌아왔다. 새벽 3시쯤 들어왔나? 너무 너무 피곤했다.  아침에 일어나 맑은 날씨에 찾은  세나도 광장 늦잠 자느라 호텔 조식도 놓쳤다. 그 대신  에그타르트 먹으러 나온길 사람도 엄청 많았는데 이 곳은 무려 김현중, 구혜선 주연의 드라마 꽃보다 남자 광고가 붙어있던곳....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇십년전인듯해  에그타르트, 계란빵, 밀크티 주문했다. 역시 홍콩판 에그타르트보다는  (포르투갈)버전이 더 맛있더라. 여기 찐맛집 인정! 그렇게 간단하게 아침을 먹고  오면 꼭 보고 가야한다는  성바울 성당 무슨 중국본토 관광객이 이렇게 많은지.... 해맑아보이는 모습을 사진에 담아본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍콩이랑 닮으면서도 다른듯한  스벅 대신에 로컬 커피점에서 커피도 테크아웃했다. 우리 길거리 음식 대표 떡볶이님도 거리에 발견했다. 너무 반가웠다. 홍콩에 이런곳 없는데!​​ 옆에 로컬  식당에는 30명 정도 웨이팅하는 로컬 맛집도 있었다.  코로나 시기 나름 깔끔하게 정리 정돈잘해놓  세나도 광장. 그렇게 오전에 자유여행으로 놀다가 포르투기니 식당왔다. 마이클 결혼 축하해! 일부 친구들은 새벽 늦게까지 놀았다고 들었는데 아직 다 살아있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단해.... 그렇게 점심을 먹으면서 이런저런 얘기를 하고 무료 페리를 타고 다시 에서 홍콩으로 돌아왔다. 비록 1박 2일이었지만 살면서 이렇게 많은 남자 외국인이랑 여행가는건 처음이라 조금은 신선했던 여행. ​그럼  주말 여행후기 끝!  
​​​​ HOTEL REVIEW Hotel Lisboa호텔 리스보아스위트​​​에는 호텔 리스보아 말고도 베네시안, 콘래드 호텔 등 다양한 럭셔리급 호텔들이 밀집되어 있는데요. 와 가깝고 합리적인 금액대 호텔을 찾다가 리스보아를 선택하게 되었어요!​운 좋게 스위트 객실로 업그레이드 받아서 이용했는데호텔 자체가 오래돼서 곳곳에 연식이 느껴지는 건 어쩔 수 없더라구요 그래도 화려한 로비와 럭셔리급 호텔에서 볼 수 있는 친절한 서비스, 그리고 와의 접근성이 너무 좋아서 기분 좋게 1박을 보내고 왔어요. 아래에 후기 남겨볼게요!​​👉 전) 여행사 MD, 호텔리어 엘코코의 호텔 여행 리스트  의 상징인 연꽃을 형상화한 리스보아 호텔 외관HOTEL LISBOA2 Av. de Lisboa,  ​​​​리스보아는 호텔 리스보아, 호텔 그랜드리스보아 이렇게 구분되는데요,​참고로 그랜드 리스보아는 호텔 리스보아보다 최근에 지어진 건물이라고 해요. 아무래도 객실이나 시설이 조금 더 좋을 것 같아요.​제가 지냈던 곳은 호텔 리스보아입니다.​​​  주변 Tourist Spot​  성 바울 성당리스보아 호텔 주변 ​​​호텔 리스보아는  유명  세인트 폴 대성당과 세나도 광장이 도보 10분 거리에 있어요.​꽤 더운 날씨였는데 힘들면 객실에서 쉬다가다시 나갔다가 하면서 편하게 이동할 수 있었어요.​​​  로비 Lobby​​​  ​​​외관도 화려하지만 외관 못지않게 내부도 화려해요우선 호텔 자체 규모가 놀라울 정도로 크고 거대 샹들리에와 반짝이는 조명들로 눈이 부시답니다.​여기 로비는 호텔에 투숙하지 않아도 꼭 들려야 하는 곳 중에 하나라고 하는데요,그 이유는 1층에 있는 장식품들 때문이라고 해요​​​​ 로비에 화려함을 더하는 장식품들 ​​​ 이 유물들은 리스보아 호텔의 주인이자 백만장자 중 한 명인 '스탠리 호'가 지금까지모아놓은 보물들이라고 해요.​실제로 보면 매우 크고 화려합니다! 심지어 이런 장식품들이 매우 많이 배치되어 있어요.​​​​ ​​​프론트 데스크는 이 화려한 계단을 내려가면 나와요.​ 참고로 저는 10만원 대 초반에 일반룸 트윈룸을 예약했는데 운 좋게 스위트로 업그레이드 받았어요.객실 자체가 워낙 많아서 가능하면 최대한 업그레이드를 해주는 느낌이 들더라구요 ㅎㅎ​객실까지 직원분께서 친절하게 안내를 도와주셨어요.​​​​ 호텔 곳곳에 이런 대형 조형물들이 많아요-​​​​  객실 Suite​​​  ​​​객실로 들어가면 입구에 왼편에 화장대 1개가 있고거실에는 테이블을 중심으로 2인용 소파와 1인용 소파 2개, 티비장, 책상 1개, 그리고  객실 안쪽에 1인용 침대 2개가 있어요.​처음에 매우 깜짝 놀랐어요. 엑스트라 베드 2개는 더 넣을 수 있을 정도로 객실 크기가 크더라구요.둘이서 지내기에 호화스러운 객실이었어요​객실은 솔직히 제가 좋아하는 취향은 아니었지만언제 이런 객실에 지내보나 싶어서 기분 좋게 이용했습니다! ​​​  ​​객실이 커서 사진을 한꺼번에 찍기가어려웠어요. 객실 안쪽으로 들어와서 침대를바라본 모습이에요. 침대 헤드 쪽에 장식된 캐노피가인상적.  베드는 싱글이 아니라슈퍼싱글 정도의 크기 같았고 베딩이 너무 좋았어요 ​백만장자가 만든 호텔이니 가구도 그저 그런 가구들이 아니겠죠..? 얼핏 봐도 그냥 제품은 아닌 것 같고 값이 나가 보여요.​​​​  ​​​침대 맞은편에는 티비와 티비장이 있습니다.티비 장식장도 매우 크고 화려합니다 ​곳곳에 테이블과 의자가 많아서 좋았어요.왠지 비즈니스 해야 될 것 같기도 하고요​​​​ ​​미니바는 유료​​​​  전망 city view​​​  ​​​전망은 그랜드 리스보아 건물뷰​늦은 시간까지 반짝이는 조명이 보여요.의 밤은 생각보다 길더라구요-​카지노 건물이라 시끄러울 줄 알았는데 방음은 괜찮았습니다.​​​​​​​  객실 L층​​​ ​​조식은 L층에서 가능해요.​참고로 객실마다 타야 되는 엘리베이터가 다르기 때문에 꼭 알아보고 타세요-! 길을 잃을 수도 있습니다.​​​​ ​​​ 와서 가장 맛있게 먹었던 조식​오리고기, 스테이크, 초밥, 연어 등등 음식 가짓수가 정말 많았어요.​아침에 스테이크가 나오던데 아침부터배부르게 맛있게 잘 먹었어요.​​​​  ​​​호텔 리스보아는 객실 요금 대비 객실을 여유롭게 즐길 수 있는 곳이에요. 1층 로비에 전시되어 있는스탠리 호의 보물들도 호텔 방문에 재미난 요소구요-!​객실 인테리어나 전망에 호불호가 있을 수 있겠으나 직원들의 서비스와  의 접근성이 큰 장점으로 느껴졌어요. 객실 아래에 바로 카지노가 있는 것도 장점이구요! ​다음에 또 를 방문하게 된다면 재방문해도 괜찮을 만한 호텔이에요-​  ✔️ 화려한 호텔 외관과 로비✔️1층 로비에 전시되어 있는 '스탠리 호'의 보물✔️세나도 광장, 세인트 폴 대성당과 도보 10분 거리✔️넓은 객실, 화려한 인테리어​​​ 
타워새롭게 관광명소로 띄우기 위해서 노력을 기울이고 있는 곳이다.높이 338미터, 엘리베이터를 타고 58층의 내부, 61층의 외부에 올라가면 시내가 한 눈에 바라다 보인다.61층이 외부라고 하지만 에펠탑처럼 직접 외부를 볼 수 있는 게 아니고 유리로 가려져있다. 세계에서 가장 높은 번지점프대와타워를 한 바퀴돌수 있는 스카이 워커등 놀이시설이 있어서 액티비티를 좋아하는 사람들이라면 한번 도전해 볼만하다. 타워를 제대로 찍으려면 바다쪽에서 찍을 수 밖에 없다.페리안에서 찍은 사진이라서 선명하지 못하다. 또 한편으로는 운무가 많이 끼어서 시계가 그리 좋지 못하다. 타워로 가기 위해서는 택시를 이용하는 편이 제일 낫다.위치상으로 시내에서 걸어가기도 거리가 있고, 셔틀버스도 다니지 않는다.  티켓부스 한번 입장하면 재입장이 안된다는 말에 낮 보다는 밤의 야경을 보기위해서 밤에 다시 찾는다.하필 낮에는 운무가 많이 끼여서 시계가 좋지 못한 탓도 있지만, 야경을 보는 편이 더 낫다는 판단으로...하지만 외부를 직접 볼 수 없다는 안타까움은 정작 올라가서야 알았다는 것. 카메라다리를 챙겨들고 올라간 보람도 없이...낮시간도 많이 남았고... 다른 곳을 보아야 할 곳도 있고... 저녁때 쯤에 올라가서 낮과 밤을 공유할 수 있으면 더 좋았을 걸.  생각보다는 사람들이 많지는 않았다. 비싼 입장료도 이유겠지만, 비용대비해서 그리 좋은 가 아닌 듯...막상 올라가니 한국 가이드들의 한국말만 들리는 것이, 어째 한국사람들만 좋아하는 곳이 아닌가 하는 생각이.아래에서 위를 쳐다보고 찍은 사진이 아니고, 58층에서 아래를 내려다 보고 찍은 사진이다.이렇게 아래가 내려다 보이는 통유리로 바닥을 깔아서 마치 공중에 뜬 기분을 느끼게 한다.올라가보면 기분이 묘하다~~ 아래로 쑥 빠져버릴 것 같은, 흐미 가슴이 떨려서...스카이워커라는 탑 주위를 걸어서 한바퀴도는 액티비티놀이번지점프도하고 이렇게 몸에 안전장치를 하고 탑주변의 안전판을 걸어다니는 모험도하고.보통 강심장을 가지지 않고서는 도저히 할 것 같지 않은데... 교관은 앞에서 사진도 찍어주고저런걸 돈내고 하나 싶은 생각도 들고... 하지만 할 수 있을 때, 즐길 수 있을 때 시도하는게 나중에 후회도 없으리.좋은 사진, 깨끗한 사진을 얻지는 못할 터.최대한 유리에 가까이대고 의 야경을 담아본다.찍사들의 욕심이란 한이 없는 법인데, 이렇게 두꺼운 유리를 앞에 두고 사진을 찍자니 서운한 마음이다.높은 곳에서의 의 밤, 야경을 멋지게 담고 싶었는데... 서운하지만 내가 가지고있는 최고의 눈과 메모리에 최대한 담아본다.왼쪽부터 그랜드리스보아, 윈, 저멀리 MGM, 스타호텔이 보인다.흐릿하지만 이것으로 만족할 수 밖에... 별다른 방법이 없지 않은가 타워 티켓한화로 19,000원 정도.비용대비 효과는 글쎄~~~ 굳이 권하고 싶지는 않다.번지점프를 한다거나, 스카이워크를 하지 않을 계획이면 단순 관광을 목적으로 올라가는 것은, 낭비라 생각될 정도.   
  ​[ 추천 ]대명투어몰이 추천하는  자유여행 필수 코스   안녕하세요 이웃님들! 투몰 마니아입니다.5월 초부터 황금연휴로 인해 여행을 준비하신 분들이 많을텐데요.특히 가까운 해외 여행을 선택한 분들이 적지 않을 것으로 예상됩니다 ​오늘은  여행에 대해 이야기해 볼까 해요~! 관광은 하루나 반나절 정도면 충분히 할 수 있는데요.지역이 그리 넓지 않기 때문에 하루 일정으로 알차게 다녀올 수 있답니다.특히 도보를 이용해 다녀올 수 있는 여행지가 많기 때문에 더욱 편해요.​​​ 호텔 대부분이 무료셔틀버스를 운행하며, 세나도 광장에서 출발하시면 됩니다.홍콩에서 로 이동해 오는 분들은 페리 선착장에서 세나도 광장으로 오시면 돼요!​​* 추천 도보 여행 코스 *​세나도 광장 - 성도미니크 성당 - 육포거리 - 성바울 성당 - 몬테요새 -  박물관 - 성아우그스틴 광장 - 기아요새 -  타워 - 베네시안 호텔​그럼  에 대해 자세히 소개해 드릴게요       ​[ 여행코스]  여행 시 꼭 들려봐야 하는 곳은?! 대명투어몰 추천 를 소개합니다! [ 세나도 광장 ]​​의 중심지라 불리는 세나도 광장은지금도 다양한 공식 행사와 축제가 열리는 장소로 유명합니다 ^0^전 의회 빌딩 근처에 있는 삼카이뷰 쿤 사원 역시 중국인들의 행사에서 아주 중요한 장소이죠!가 가지고 있는 포용과 공존의 모습을 보여주고 있죠.​​광장의 양옆에는 파스텔 빛을 뽐내는 건물들이 자리하고 있어요.마치 유럽의 우아한 도시 모습을 보는 듯 하죠 +_+로맨틱한 분위기 덕분에 관광객은 물론 시민들의 사랑도 받고 있는 곳이랍니다.​​​[ 성도미니크 성당 ]​​​1587년, 멕시코의 아카풀코에서 건너온 스페인계 도미니카 사제들 3명에 의해​ 만들어진 성도미니크 성당은성녀 로자리의 형재애 (Brotherhood of Our Lady of the Rosary)라는 곳과 이어져 있어요 이곳에는 중국에서 발간된 포르투갈 첫 신문이 전시되어 있답니다!건물 뒤쪽에 있는 종탑은 작은 박물관으로 이용되고 있고, 약 300점의 공예품을 소장하고 있어요.​​​[ 성바울 성당 ]​​​​1602년부터 1640년에 지어진 성바울 성당의 유적은1835년에 훼손되었던 마터 데이 성당의 정면과 성당 옆에 위치해 있던 성바울 대학의 잔해를 보여줍니다!옛 마터 데이 성당과 성 바울 대학, 몬테요새 모두 예수회의 건축물로 "아크로폴리스(성채)"로 여겨졌습니다 ​​​근처에 있는 성 바울 대학의 오랜 고고학적 유물들이그들의 정교한 학술 프로그램과 함께 극동에 지어진 첫 유럽풍의 대학임을 말해주고 있죠~!지금까지도 성 바울 성당의 유적지는 도시 제단으로서 아주 상징적인 역할을 하고 있답니다 ​​​[ 몬테요새 ]​​​1617년에서 1626년 사이에 건축된 몬테요새는사다리꼴 모양으로 약 10,000 평방 미터 지역을 점유하고 있습니다 +_+ 방어를 위한 중심 요새이죠!몬테요새는 대포, 병영, 우물, 약 2년을 견딜 수 있는 군수 창고 등으로 구성되어 있어요.요새의 4개 모퉁이는 보호벽을 형성하기 위해 돌출되어 있답니다.​​​[  박물관 ]​​박물관은 다양한 삶의 방식과 문화를 보여주는 역사적 물품이 전시되어 있는 문화박물관이에요.1층에는 16세기 주강 삼각주 지역에 포루투갈인들이 도착하기 전,서양인과 중국인 문명이 발전된 모습을 보여주고 있어요.또 의 역사, 상업활동, 종교, 두 문명의 문화를 함께 보여줍니다~!​2층에는 사람들의 일상생활, 즐길 거리, 종교 의식, 전통 축제와 같이의 전통과 대중예술의 모습을 체험할 수 있도록 도와줍니다 ^0^3층에는 현대적인 의 모습을 보여주는데, 문학과 예술 속 의 모습이 강조되어 있어요.​​박물관은 17세기 예수회에 의해 지어진 몬테요새에 위치해 있어요.1998년 4월 18일에 개관하였으며, 지하 2층과 기상청이 위치한 요새 정상 플랫폼 위의 3층으로 이루어져 있어요~!건축학적 특징과 공간배열이 잘 유지, 보존되고 있답니다 ^0^​​​[ 성 아우구스틴 광장 ]​​​스페인 아우구스틴 사제단에 의해 1591년에 신학교로 건설된 성아우그스틴 광장은매년 부활절이 되면 도시를 가로지르며 진행되는 행진이 유명한 곳이기도 해요 ​​연노란색의 외관이 독특한 성 아우구스틴 성당은1589년 포르투갈 통치로 인해 포르투갈식 성당으로 바뀌었답니다.성당 안에서는 성당을 찍은 사진 엽서들이 판매되고 있어요 +_+​​과거에는 사제들이 비가 올 때마다 지붕을 중국 야자나무 잎으로 덮었다고 하는데요.바람에 야자나무 잎이 흔들리는 모습이 마치 용의 수염 같다고 하여이 성당의 별명이 "롱송뮤 (긴 수염을 가진 용의 사원)"라고 하네요~^0^​​​[ 기아 요새 ]​​​에서 가장 높은 언덕에 위치한 기아요새는를 한눈에 담기에는 더없이 좋은 장소랍니다 ^0^17세기에 만들어진 이후 1865년부터 뱃길을 인도하는 등대와 예배당이 자리하고 있어요!벽화에는 동양식 의복을 입은 천사가 그려져 있어동양과 서양 문화의 융화된 모습을 보여주고 있답니다~!산책로를 통해 천천히 걸으며 풍경을 감상할 수 있을뿐 아니라케이블카를 타고 오를 수 있는 입니다 ​​​[ 타워 ]​​의 랜드마크이자  대표 인 타워는세계에서 10번째로 높은 타워로 총 높이가 338m에 이른다고 하네요 ​58층에는 실내 전망대가 있고, 61층에는 야외 전망대도 함께 있답니다!특히 전망대에서는 360도를 돌며  모습을 감상할 수 있는데요.바닥이 유리로 되어 있어 아찔한 모습까지 연출합니다 ㅎㅎ​​또 야외 전망대에서는 스카이워크엑스, 번지점프 등도 체험할 수 있어요~!60층에 있는 회전 레스토랑도  타워에서 유명한 곳이니, 참고하세요.        
 세나도 간식 & 세나도광장 간식 열전   짜잔 별이쒸에요 . 이전편에 홍콩에서  오는 방법을 살짝 포스팅해 드렸죠?잘기억이 안 나신다면 요기!!  지도 & 홍콩  페리타고 가는방법 --> http://cutyjin0320.blog.me/220034240447   자 그럼 하면 딱 생각나는 가 어디세요??별이쒸는 역시 세나도 광장!! 갔다가 세나도 광장 안가면 를 다녀온게 아니다 할 정도일 정도로  하면 바로 세나도 광장이 생각날 정도~ 그래서~오늘은 세나도 광장과 세나도광장 근처에서 먹을수 있는 간식거리 이야기를 살살 해볼까요?.  ▼  대표  세나도광장  중국속의 작은 유럽이라고 불리는 이름을 증명이라도 하는듯한 물결 무늬의 바닥과 유럽의 분위기가 물씬 나는 이색적인 광장에 저녁이 되면 시시각각 알록달록한 색상으로 로맨틱함을 물씬 느낄수 있는 분수대  1000여평의 작은 광장이지만 각종 기념품샵과 상점. 식당들이 몰려있어 관광객들의 발길이 끊이는 날이 없는 곳이죠     이 세나도 광장의 물결 무늬 바닥은 를 중국으로 반환할때 자국에서 가져온 돌을 깔아서 문결무늬 모자이크 노면을 만들어둔 보행자 전용 도로그냥 아 ~  바닥과 노란 건물이 그림처럼 어우러지는것이 예쁘다 ~ 하고 생각했는데 중국으로 부터 반환의 의미를 담고 있었네요.  ▼ 성 도미니크 성당  세나도광장 오른쪽에 있는 성 도미니크 성당바로크 양식으로 지어진 이건물은 16세기 스페인 도미니크 수사에 의해 목조건물로 건축됬지만 지금 있는 모습은 1828년 재건된 건물이라고 하네요.병아리 같은 노란 귀여운 외관과 초록빛 창의 조화가  타성당들의 위엄있는 모습들과 다르게 상큼 발랄    무료 개방되고 있고 내부에는 화려한 장식과 미술품들이 있어 살짝 불러보고 나오실 만해요      건축물들이 바로크 양식으로 이루어져 있어 시간을 거스르는 여행을 하는 느낌   ​자 그럼 이제 세나도 광장에서 만날수 있는 간식 대열전!!먹방 포스팅을 한번 해볼까요? ▼  간식 우유푸딩 (이슌 밀크컴퍼니 :레이따리아 이숑) 세나도 광장 앞 도로에 위치한 귀여운 얼룩무늬 젖소가 뚜아~하고 눈앞에 이것이 의 우유푸딩 집이다~!! 하는 듯한 요 가계 이슌 밀크컴퍼니4년전에 왔을때는 세나도광장 왼편에 용기주가 옆에있었는데 4년만에와보니 어느새 이전해 있네요.      사람이 너무 많아서 2층으로 숑숑 사진 찍기가 힘들정도로 사람들이 많아서 살짝~ 지나가며 찰칵!!     2층도 꽉 차있었는데 딱 2자리정도 남아 있어서 저희는 바로 앉을 수 있었어요.     영어 메뉴판도 있다고 하더니 올때마다 그런건 안주네요 ^^;;그래도 그림있는 메뉴판이 있으니 가장 대표 메뉴라는 우유푸딩과 팥을 곁들인 아이로      독특하게 hot  or cool중에 고를수 있는  대표간식 우유푸딩 두둥~~  우유푸딩 25$ / 팥 올린 우우퓨딩 28$     보통 푸딩보다 더 푸들푸들하게 부드렇고 엷은 우유푸딩위에 살짝 막같은게 있지만 급하게 냉각시키며 생기는 것이라 신경쓰실 필요없이 냠 ~! 하고 드시면 되요 우유푸딩도 호불호가 갈리는 편인데 우리가 생각하는 진~~한 우유맛 이런건 아니고 약간 물탄듯한 느낌으로 좀더 가벼운 맛하지만 부드럽고 입안에서 사르르~ 녹으면서 뒷맛이 깔끔!!개인마다 입맛은 틀리겠지만 달지않고 고소하고 부드러운 요 우유푸딩인 별이쒸 입맛엔 딱!! 별이쒸는 재방문 한 곳이에요.이전에 왔을땐 망고푸딩과 우유 푸딩으로 먹었는데 우유푸딩이 망도고 맛있긴 했짐나 우유푸딩 승~!! 팥올린건 팥이 덜 익은듯하고 딱딱한것이 맛이없어서 비추였어요.     ▼  맛집 우유푸딩 (이슌 밀크 컴퍼티)     ▼ 후추빵 (후찌아오삥)  과자골목 입구에 원형 광장에서 오른쪽 골목에 위치한 아는 사람들만 찾는다는 후추빵집 영어 메뉴판 따위는 없고 판매하는 빵도  단촐 하지만  그 맛은 최고~!   (하지만 사실은  빵은 아니고 대만식 후추빵아라는게 함정 ㅋㅋㅋ)     실내도 단촐 무조건 TOGO 만 가능  후추빵 가격은 18$     첨에 보고 에게 이게 뭐야 했는데 ...이런 -ㅁ- ;;;!!!!!     파이지로 겹겹으로 이루어진 바삭바삭한 빵은 고소하면서 쫄깃쫄깃한입 앙~하고 깨물면 육즙이 주르륵 ~~ 으아 이 풍부한 맛!!매콤하게 후추 양념한 고기와 야채를 다녀낸 필링과  고소한 빵의 조화가 이렇게 좋을 줄이야      ▼  맛집 후찌아오삥     ▼ 버블티 & 에그타르트  Tea plus  티플러스는 꽃보다 남자에 나온곳으로 유명세를 탔던 곳이라 한국 방문객이 많은 곳중 하나죠쥬빠빠오가 유명한 곳이기도 하고 버블티와 에그타르트까지   간식거리로 유명한건 다 파네요ㅋㅋ      버블티도 하나씩 요건 좀 많이 달달 ^^;;;; 연하기도 하고 달달 해서 추천까진 아니고 먹을만 정도 ?    ▼ 의 명물 에그타르트 원래는 포루투칼의 디저트지만  식으로 식으로 구워내고 더 달콤함을 가미해 의 명물이 되었다죠.겹겹이 쌓인 파이지 ,안에 가득찬 커스터드 크림을 살짝 불로 구워내 고소하면서 바삭한 느낌이 사는 의 명물      부드러운 커스터드 크림의 달콤함과 파스러지듯 부서지는 바삭바삭 한 에그타르트는 몃개를 먹어도 폭풍 흡수가 되네요 ㅋㅋ     세나도 광장의 명물 과자 골목  그냥 지나가는 것만으로 200미터 정도의 이 골목이 땅콩쿠키와 기념품샵, 육포를 파는 먹자골목지나다니면서 시식코너만 주워먹어도 배가 든든할 정도    밤이 되면 더 아름다워 지는 세나도 광장은 점점 어두워지는 밤 하늘 아래에도 많은 관광객 인파들과 쇼핑객들 , 그리고 샵들로 불야성을 이루며 아름다움을 뽐내네요 .    입구에 위치한 분수대는 로맨틱한 연인들의 명소로 탈바꿈하고 아름다운 유럽풍 건물들과 물결치듯한 타일위로 하트가 쏟아지는 듯한 밤의 마법이 시작됩니다.     항상 붐비는 사람들로 문전성시를 이루기 때문에 한산함 따위는 찾아볼수도 없지만 골목 하나하나 사랑하는 연인들의 스토리가 있을것 같은  세나도 광장 과 간식 열전  오늘도 별이쒸 마음은  여행중이네요     ▶▷▶▷▶    오늘의 탑 !! 감사합니다~~◁◀◁◀◁ 
