2023년 첫번째 해외지로써 필리핀 를 2박3일 (2023.3.31 ~ 2023.4.2) 일정으로 짧게 다녀왔습니다. 필리핀은 태국,베트남과 더불어 우리나라 사람들이 자주가는 대표적인 국가로써특히 세부와 보라카이는 우리나라 사람들에게 유명한 휴양지이라고 할수 있습니다. 그동안 동남아시아 여러국가들을 다녀왔었지만 이번이 개인적으로 필리핀의 첫번째 이였습니다.​울릉도,독도을 함께 다녀온적이 있고 스킨스쿠버를 하기 위해 필리핀에 자주 다녀오시는 지인분께서 를 함께 다녀오자고 하여 최초로 필리핀 을 하게 되었습니다. 항공권은 필리핀항공으로 티켓팅하고 부킹닷컴에서 숙소를 예약했으며 마이리얼트립에서는  시티차량투어중 올드관광을 사전 예약했습니다.​베트남,태국 등 주요 동남아시아국가에서는 코로나19관련 서류 및 절차가 폐지 되었지만 필리핀 입국을 위해서는 아직 절차가 있었는데 영문백신접종증명서를 준비하고 이트래블 사전등록을 통한 QR코드가 필요했으며 필리핀 기내에서 나누어주는 세관신고서도 작성해야 했습니다. 이트래블등록은 비행기탑승 72시간 전부터 작성이 가능하며 비행기체크인 및 입국시 필수사항입니다.  이번에 이용한 필리핀항공은 필리핀 제1의 항공사이자 유일의 FSC로 1941년에 설립. 아시아에서 두 번째로 오래된 항공사로써 , 세부를 중심으로 아시아국가들을 포함하여 미주 & 캐나다, 호주&뉴질랜드,유럽, 중동 등 다양한 국제선 노선을 운항하고 있는데 인천에서 까지는 하루에 두번 운항하고 에서 인천까지도 하루에 두번 운항하고 있습니다.​​ ​필리핀항공은 1941년 2월 26일, 필리핀 자치령에서 설립되었으나 일본이 필리핀을 점령하면서 항공사의 운항이 잠정적으로 중단되었고 1946년 필리핀이 미국으로부터 독립한 이후 운항을 재개했습니다. 1980년대까지는 아시아에서 일본항공 다음으로 크고 잘 나가는 항공사였는데 당시의 필리핀항공은 오늘날의 싱가폴항공 포지션이라 봐도 좋을 정도로 최고급 항공사였다고 합니다.​이후로 필리핀 항공은 1990년대 말 아시아를 강타한 동아시아 경제위기의 직격탄을 맞은 이후 휘청거리다가 다른국가의 항공사 대비 수준이 상당히 떨어지게 되었습니다. 특히 유럽노선은 한창 잘 나갈 때는 파리,암스테르담,로마,프랑크푸르트,마드리드,취리히,아테네 등 유럽 주요 공항에 절찬리 취항했었지만 지금은 런던행 노선만 빼고 모두 단항했다고 합니다.​필리핀항공은 우리나라의 인천,부산과 필리핀의 ,세부,클락을 서로 운행하고 있는데 출국시 행 비행기는 08:10 출발을 선택했고 입국시 인천행 비행기는 14 : 20 출발을 선택하였는데 비행기의 기종이 서로 달랐으며 클래스 격차도 정말 심했습니다. 행 비행기는  A321기종으로써 시설도 낙후되었으며 기내 모니터도 없었습니다. 인천행 비행기는 A330 기종으로 아주 뛰어난 수준의 시설은 아니였지만 A321기종보다 훨씬 양호했습니다. 인천공항에 도착하여 PP카드를 통해 스카이허브라운지를 이용한후 행 08:10 출발 필리핀항공을 탑승했습니다. 좌석은 넓은편 이였으나 기내식은 그동안 탑승해본 다른나라와 대비해서 그다지 입맛에 맞지 않았는데 타이거맥주와 함께 먹었습니다. 기내 모니터도 없어서 까지 가는데 지루했으나 제 옆자리가 비어 있었기 때문에 매우 편했습니다.​그리고 2박3일 을 마치고 인천행 14: 20 출발 필리핀항공을 탑승했는데 탑승객들은 대부분 골프을 다녀오는 한국사람들로써 비행기 좌석이 만석이였습니다. 그러나 행 비행기보다는 기종이 훨씬 신식이였으며 하이네켄 맥주를 마시며 기내 모니터에서 영화를 관람하면서왔기 때문에 시간 가는 줄 몰랐습니다. ​<행> ​<인천행>  국제공항은 그동안 다녀왔던 방콕,쿠알라룸푸르,자카르타 공항대비 상대적으로 작고 시설도 상당히 떨어지는 편이였습니다. 국제공항의 정식명칭은 니노이아키노국제공항으로써  도심에서 남쪽으로 7㎞ 떨어진 파시이시티와 파라냐키 간 경계부에 있고 약어는 NAIA이며 1981년 4월 개항하였습니다.​공항의 이름은 필리핀의 정치가 베니그노 아키노2세의 이름을 따서 지어졌습니다. 본래는 평범하게 도시 이름을 딴  국제공항이었는데, 1983년 필리핀의 민주화 운동 지도자로써 당시 독재자 페르디난드 마르코스(Ferdinand Marcos∙1917~1989) 정부에 저항했던 베니그노 ‘니노이’ 아키노(Benigno ‘Ninoy’ Aquino∙1932~1983)가 미국 망명 생활을 끝내고 필리핀으로 귀국해 이 공항에 도착하여 비행기에 내리는 순간 암살당하면서  공항이 유명해졌습니다.​공항에서 암살당한 베니그노 아키노를 기리기 위해 ‘니노이아키노국제공항’으로 명명하였습니다. 규모가 크지 않은 국제 공항이지만 터미널은 네개나 되는데 시내에서 각 터미널로 진입하는 위치도 완전 제각각인데다가 각 터미널을 연결하는 셔틀버스 따위는 존재하지 않기 때문에 터미널을 잘 숙지하고 공항으로 들어가야 합니다.​제1터미널은 1981년 완공되었으며 외항사 전용 터미널로 실질적인 국제선 터미널입니다.제2터미널은 1998년에 완공되었으며 필리핀항공의 전용 터미널로 사용하고 있습니다. 제3터미널은 2008년에 완공되었으며 세부퍼시픽항공이 전용 터미널로 사용하고 있습니다. 제4터미널은 국내선 전용 터미널로 필리핀 저가 항공사들이 사용하고 있습니다.​제1터미널은 우리나라 항공사들을 포함해 대부분의 외항사들이 이용하는데 작고 오래된 터미널로 시설도 미약하다고 합니다. 필리핀항공이 독점사용하는 제2터미널은 "센테니얼 터미널"이라고도 부른다고 하는데  필리핀의 독립 선언 100주년을 기념하는 의미라고 합니다. 제1터미널보다는 크고 깨끗하게 잘 관리되어 있는 편이지만 국제터미널 치고는 협소하고 식당도 없습니다.​세부퍼시픽항공 전용 터미널인 제3터미널은 가장 최근에 지어진 터미널로 제1,2터미널과는 달리 최신식 시설을 자랑하고 있는데 세부퍼시픽 항공이 저비용항공사라 우리나라 사람은 주로 제1, 2터미널을 이용하고 있습니다. 국제공항은 일단 공항철도조차 없고 주로 택시를 타야하기 때문에 교통이 불편한 편입니다. 그리고 공항음식이 매우 변변치않고 면세점도 작기 때문에 쇼핑과 식사는 공항에 오기전에 해결하는것이 현명한 방법입니다.  ​ 
 근교  푼타푸에고 바탕가스 리조트 국내선 없이 즐기는 바다​꼬마지기가 너무 오랜만에 인사드리죠.이 다시 시작되어서 바쁘다는 핑계로 우리 횐님들 잇님들께 너무 인사 못드린듯 하여 죄송하여요.팬더믹 이후에  패턴이 굉장히 많이 바뀐게 저는 완전히 실감하는데...혹시 울 횐님들도 잇님들도 그러신가요?​20년전엔 괌/ 싸이판보다 저렴한 허니문 마켓으로 필리핀이 회자 되었다면밀레니엄을 넘어선 2000년 중반 부터는 필리핀의  패턴은 허니문 보다는 베트남, 태국에 비해서 현저히 짧은  비행시간으로 인하여 가족 들이 많이 늘어나기 시작했죠.인천 - 구간 짧게는 3시간 30분 ~ 4시간 / 인천 - 깔리보  구간 짧게는 4시간 ~4시간 15분 / 인천 - 세부 짧게는 3시간 40분 ~ 4시간 10분 / 인천 -보홀 짧게는 4시간~ 4시간 20분 / 인천 클락 짤게는 3시간 20분 ~ 4시간 팬더믹 전에는 팔라완 프에르토프린세사도 있었지만 아직은 직항이 돌아오지 않았지요.한국 휴양객들은 사실  보다는 보라카이, 세부, 보홀, 팔라완으로 을 가야 해외  간 느낌이 난다고 했었지요.그러나 팬더믹 이후로는 기존의 휴양지 말고 로 와서 호캉스를 즐기면서 더불어  근교 을 함께 즐기는 분들이 많이 늘었답니다.그중에 가장 각광 받는 곳이 바로 낙수부 푼타푸에고 리조트에요.​​  푼타푸에고 리조트는 원래는 멤버만 사용할수 있는 멤버쉽리조트였지요콧대가 너무 쎄서 기존엔 멤버 아닌 이들은 예약을 할수 없었어요.2018년 부터 조금씩 예외를 두고 오픈하더니 팬더믹 이후부터는 주말을 제외한 주중은 이제 멤버가 아니라도 예약이 가능하게 되었답니다.도착하자 마자 게이트 에서 부터 체크인 인원을 아주 명확하게 확인을 합니다.대충 몇명 또는 인원을 숨기거나 감추는 일은 불가능해요. 일부 호텔들은 아이들 인원을 명확히 이야기하지 않아도 되지만 푼타푸에고 리조트는 절대 불가하니 괜한 일로 언짢아 하지 않으시길 미리 알려드려요!푼타푸에고 리조트 체크인 카운터와 웰커센터에서 보이는 바다입니다.너무 아름답죠!  8년만에 를 오신 친정 부모님을 일주일 넘게 호텔방에 방치 하는 불효를 저지릅니다.꼬마지기가.....요즘 너무 바빠요... ㅠㅠ  부모님께서 언제까지나 곁에 계셔 주실수 없다는 것을 알면서도.....너무나 미련한 일을 저지르고 맙니다.우리에게 허락된 그 시간들이 얼마나 소중한지 알면서도.. 그 순간의 바쁨으로 그 순간의 급함으로 함께 하지 못한것이 너무 죄송하고 아픕니다.하루 사무실을 쉬겠다 결정하고 주일 예배 후에 전속력을 다하여 푼타푸에고로 달려갑니다.이번에 구입한 vip van 으로 모시니 엄마 아빠 모두 너무 좋아하시네요! 호호 백발이 되신 아빠와 아직 소녀 같은 엄마를 모시고 갑니다.에서 차량으로 2시간 이동하였을 뿐인데너무 아름다운 바다와 햇볕...​그것을 넘어서 내 마음이 참으로 고요해집니다.수영장이 잘 정비된  호텔들은 많이 있어요. 그러나 수많은 인파로 인하여 사실 릴렉스는 좀 어려운 경우도 있거든요.멤버쉽 리조트라서 더욱 그렇겠지요. 레벨이 다름을 느낍니다.번잡스럽지 않음은 물론이고 풍경이 너무 아름다워서 보라카이나 세부가 부럽지 않음에 또 한번 놀랍니다.   ​ 보라카이나 세부나 또 다른 필리핀의 여러 관광지에서 인피니티 풀이 만들어지기 그 이전부터 푼타푸에고 리조트에는 이렇게 인피니티풀이 이미 존재하였어요.바탕가스는 사실  부유층등이 라는 도심에 모여들기 이전에 이미 지방 유지들이 존재했던 곳이고 더불어 사탕수수 농장들이 많아서 농장주들이 많았고 바닷가이기에 산업화가 이루어 지기전엔 오히려 도시보다 훨씬  풍요로운 곳이였지요. 우선 푼타푸에고 객실을 한번 볼께요! 꼬마지기가 묵은 객실은 센셋 카지타 였습니다.퀸 사이즈 베드가 두개 있었기에 24살 14살 먹은 딸랑구와 아들과 함께 쓸수 있었을 만큼 넉넉한 룸 사이즈와 베드로 인하여 아주 편리하게 사용하였어요! (물론 엑스트라 인원 비용은 지불 해야 해요 )심지어 옆방과 커넥팅이 되어 있어서 친정 엄마 아빠하고 바로 바로 왕래 할수 있어서 그것도 너무 좋았답니다.​  객실 테라스에서는 이렇게 바다가 훤히 보였고 저녁 선셋은 너무나 아름다웠어요!선셋 사진 어데로 갔는가요.. ㅠㅠ  화장실은 샤워공간과 세면대 그리고 작은 벽 뒤로 좌변기가 놓여있습니다.그리고 밖으로는 작은 마당이 있어서 젖은 옷들을 말릴수 있는 공간이 있었어요.  이렇게 말이죠.마치 보라카이의 6성급 리조트 셋팅과 거의 비슷해요.만다라 스파 리조트나 보라카이 샹그릴라리조트 풀빌라 형태가 이런 식으로 욕실이 구비되어 있지요.완전 감동입니다.보라카이 샹그릴라풀빌라 1박에 한화 60만원 가까이 하는데...푼타푸에고 리조트는 30% 요금 밖에 안되는데 말이죠!감동입니다!!!더불어 객실에 미니바 / 시큐리티박스등 있어야 할것들은 다 있었어요.객실도 욕실도 넓어서 너무 편리했답니다! 가족단위 에 정말 꿀이에요!     푼타푸에고 리조트는 수영장도 엄청 크고 3군데나 인 것도 그렇고 식사도 괜찮고 객실도 너무 좋지만...푼타푸에고 리조트가 유명한 이유는 사실상 리조트에서 관리하는 바닷가 때문이에요!리조트 셔틀로 4분 거리에 있는 바닷가에 도착하면 처음엔 사실 좀 실망할수도 있어요!과연??? 이라는 생각이 들수 있지요!  그러나 곧 아주 깨끗한 비치에 그대들은 깜짝 놀랄것이고....​바다에 얼굴을 넣는 순간에..그대들은 더이상 국내선을 타지 않은 것에 대한 후회를 할 이유가 없어집니다. 푼타푸에고는 그런 곳이에요!팔순의 아빠는 얼굴을 물속에 넣으시고 한시간을 둥둥 떠 계셨어요!형형 색색의 열대어들과 예쁜 산호들...불과 성인 남성의 가슴정도의 깊이 까지만 들어가도 너무 예쁜 열대어들이 춤을 추기 때문에 물 밖으로 나갈수 없게 된답니다.​비치 옆쪽으로는 바다 바로 앞에 놓인 커다란 수영장이 또 있어요.  일주일은 두분만  호텔에서 지내게 해드려서 너무 죄송했는데..아주 조금 .. 마음이 가벼워 집니다.식당은 딱 한군데에요.조식도 여기서 중/ 석식도 여기서 주문해서 먹을수 있어요.물론 차량으로 외부로 나갈수도 있지만.​굳이???   저녁 식사도 상당히 맛있게 잘 먹었습니다. 사진 찍은것들이 어디로 사라진것인지... ㅠㅠ대신 조식 올립니다.     식사 알차고 맛있게 잘 먹었습니다.우선 첫째로 짜지 않아서 너무 좋았어요! 음식 종류가 버라이어티 하지 않아도 먹을 만 한 것들로 다 알맛게 맛있었답니다!   엄마와 아빠는 이렇게 딱 하루 꼬마지기와 함께 시간을 보내셨어요.진짜.... 나빴지요.. 꼬마지기는...ㅠㅠ​6월 말쯤 한국에 가서는 효도를 할수 있을까요? 그럴수 있도록 응원해주시고 어떻게 하면 좋은 딸이 될수 있는지 알려주세요~​로 돌아옵니다.엄마 아빠는 바로 이날 다시 한국으로 돌아가십니다. 돌아오는 길... 너무 차가 막혀서 계획한 맛집을 갈수도 없는상황이 벌어집니다.​진퇴양난이에요!평일 점심인데도 왜 이렇게 차가 막히는지요?따가이따이에 명물인 세셀리아의 부코파이를 찾아갑니다.  본점은 이미 공장으로 바뀌었네요...바로 옆에 있는 판매만 전문으로 하는 분점으로 갑니다.   부코파이 뿐만 아니라 에그타르트도 맛있습니다. 돌아오는 길에 허기를 부코파이와 에그타르트로 달래봅니다.엄마 아빠가 한국으로 가셔서 친구분들과 나누실 간단한 과자도 구입해봅니다.​죄송하고.....안타깝고 ...딸인 꼬마지기에겐 좀 많이 아쉬운 시간이였네요.​한여름 밤의 꿈 처럼 짧은 시간이였지만...그래도 기쁘고 감사한 시간으로 남기고 싶습니다.​  계획 중이시면 푼타푸에고 한번 생각해보세요!가성비 갑입니다.​푼타푸에고 방문시에는 아쿠아슈즈와 스토쿨링 장비는 필수이세요!하루종일 물속에서 지내도 아깝지 않을테니깐요!​​조만간 수중 촬영이 가능한 카메라 가지고 가서 한번 촬영 해야 겠어요!​감사하게도 는 태풍으로 부터 현재 너무나 안전합니다~ 다들 걱정해주셔서 감사해요!오랜만에 인사드린 꼬마지기입니다!이제 또 자주 인사하도록 할게요!굿나잇!​​#근교 #푼타푸에고 #바탕가스 #나수부 #필리핀 #자유 #보라카이 #꼬마지기 #가족 #바닷가​ 
 6편 - 그랩택시 그랩잇츠 사용방법 후기 추천!​의 첫날 저녁은 인트라무로스에서충분히 오늘 걸을거 많이 채운거 같아서 더이상은바깥 돌아다니지말고 호텔방에서 편히 쉬기로 하고​룸서비스를 시켜볼까 했는데 막 끌리는 메뉴가 없어서하루종일 타고다닌 그랩 앱에서 #그랩잇츠주문해봤는데 우리나라 배달 앱이랑 완전 똑같이 편함!그렇게 주문한 우리의 태국 음식 한상~ㅎㅎ​​​  필리핀 에서 그랩잇츠 주문하기! ​​그랩앱 처음 사용하는 분이라면 먼저 한국에서다운로드받아서 카드 인증까지 해놓고현지에서 GPS 켜면 그때 위치가 잡히면서아래와 같이 음식 마트 차  배송 등 상세 화면이 떠요!​처음에 한국에서 깔았을때 아무것도 안떠서당황했는데 이게 우리나라에서만 그렇게 보이는거고필리핀 도착해서 앱을 딱 켜면 아래화면처럼 보여요.​ ​​그랩앱에서 "음식" 부분으로 들어가줍니다.​​  ​​우리나라 배달앱이랑 거의 똑같다고 보면 되는데위치를 설정하면 그 위치 중심으로 배달 가능한 곳들리스트가 쭈욱 뜨고 고를 수 있는곳이 엄청 많아요!패스트푸드, 카페, 중국음식, 일본음식, 한국음식 등등​우리나라 배달앱처럼 거리순으로 볼수도 있고배달비, 배달예상시간, 평점 보면서 고르면 되겠습니다.​​ ​​저희는 필리핀에서 태국음식을 먹기로 결정ㅋㅋ남편이 좋다고한 팟타이, 바나나로띠랑제가 사랑하는 망고찰밥 망고는 사랑이니 추가했구요.​금요일 저녁시간이라 그런지 어딜 주문해도 배달이기본 40분 이상은 걸리는거 같아서 타이망고주문걸어놓고 씻고 쉬고 있으면 될거 같더라구요~​​ ​​그랩잇츠도 배달 시간을 당기는 조건으로 배달비를더 높게 지불하는걸 선택할 수 있더라구요.근데 뭐 큰차이 없는거 같고 워낙 저녁시간대가밀려서 예상 도착시간보다 늦게 받아서 의미없는듯?​지불방법은 현금 / 카드 둘다 가능한데계속 그랩타면서 카드 결제를 했더니 현금 남을듯하여현금으로 결제하기로 하고 기다려보았습니다.​​ ​​주문을 하고 나면 요렇게 예상 도착시간이 뜨는데6:55분 주문 - 7:55분 도착 예상으로 보면 되겠죠.​​  ​​하지만 워낙 마카티 지역 도심 교통 정체가 심하고저녁시간이라 밀릴거 같았는데 역시나 8:15 최종수령!​호텔에서 주문시 방문 앞까지 올라오긴 어렵고1층 로비에서 받을수 있는거 같아서지도상으로 오토바이 이동경로, 움직임을 볼수있으니거의 다 왔을즈음 1층 로비 내려가서 받았어요.​​ ​​의 첫날 우리의 저녁식사! 타이망고~~다른나라에서도 앱으로 배달음식을 이렇게 편하게주문할 수 있다니 참 세상 많이 바뀐거 같아요.​진짜 15년전 처음 배낭 시작할때 지도앱도 없고종이 지도 한장 달랑달랑 들고 어떻게 했나 싶음​​ ​​호텔방에 푸짐하게 차려진 태국 음식 3종~치킨팟타이는 생각보다 너무 짜서 바나나로띠랑 같이먹어줘야 간이 조절되는 느낌이라 좀 아쉬웠구망고찰밥은 전 맛있었는데 남편은 이게 뭔맛이냐며원래 이런 맛인데 망고찰밥~ 맛있기만 하구만ㅋㅋ​​​  필리핀 에서 그랩 택시 타본 후기!​그랩 앱에서 "CAR" 으로 들어가주면 택시입니다.​ ​​현재 위치를 제대로 잡는게 중요해요.애매한 도로보다는 호텔, 맥도날드, 쇼핑몰 정문 등딱 택시가 찾을수 있고 정차할 수 있는곳으로 설정​그 다음 목적지를 동일한 방식으로 설정하면 가능한 택시 종류와 가격이 같이 제시됩니다.​​ ​​택시가 4인승, 6인승에 따라 가격이 달라지더라구요.그리고 그랩쉐어 라는 것도 있던데 돈을 아끼는대신 다른 사람과 합승하는듯? 써보진않음​그랩이 편한 이유가 미리 예상금액을 보고동남아 에서 제일 귀찮은 "네고"할 필요없이 딱 그 금액만 앱 결제하거나 현금으로 드리면 된다는점!​교통체증이 생겨서 예상시간보다 늦어지더라도추가요금을 달라고 하거나 그런게 없어서 좋았어요.​​ ​​제일 먼저 그랩택시를 사용해본곳은 바로 공항!나오자 마자 명확히 보이는 BAY7 으로 픽업위치지정​​ ​​차량을 선택하면 바로 우리를 픽업하러 올 택시가출발해서 움직이는 모습이 보입니다. 언제 오는지 무한정 기다리는게 아니라 도착 예상시간기사님이 오시는 이동경로가 다 보이니까 좋아요.​대부분 근처에 있는 택시들이 잡히기 때문에픽업 기다리는 시간이 그리 길지 않아요~​​ ​​공항-호텔까지 20분 정도 간거 같은데 281페소약 7000원 정도로 편하게 이동할 수 있었어요.​공항에서부터 택시비 흥정 시작하면 진빠지는데깔끔하게 가격 세팅되서 나오니까 너무 편하고​가는 길에도 택시의 이동 동선이 나오니까혹시나 잘못가는거아냐? 위험한데로 가는거 아냐?그런 불안한 마음이 들지 않아서 좋더라구요.​​ ​​그 뒤로도  시내에서 모든 이동은 그랩택시이용해서 이틀동안 무려 8번이나 사용했답니다.​임신 21주차여서 많이 걷는거 조심스럽기도 했고시원한 택시로 이동하니 이동하는 동안남편이랑 번갈이 낮잠도 자고, 도심 구경도 하고 굿굿!​앞으로 동남아에서는 그랩을 많이 쓰게 될듯해요~​  ​​ 
 인트라무로스마부하이! 안녕하세요! 온필의 정팀장입니다. ​한국에서 누군가  을 와서  가이드 역할을 하게 되면 가장 많이 가는 장소이지만 제가 개인적으로 별로 좋아하지 않는 곳이 바로 인트라무로스(Intramuros)이죠. 가장 많이 가는 이유는 그나마 볼거리가 많아서 손님들이 좋아하시기 때문이고요, 별로 좋아하지 않는 것은 덥기 때문입니다. 인트라무로스는 좋은 곳이지만, 더운 날 가면 빨리 에어컨 잘 나오는 커피숍으로 이동하고 싶다는 생각밖에 들지 않는다고 할까요. 그래도 반나절이 보람차게 흘러가니 오전 시간에 인트라무로스 구경을 하고 오후에는 몰 오브 아시아나 보니파시오 등으로 이동하는 식의 일정을 종종 만들게 됩니다. ​저는 ​인트라무로스를 소개할 때 경주 불국사와 같은 곳이라는 이야기를 종종 드리는데요, 유네스코 세계문화유산에 등재된 관광 명소라는 타이틀 하나만 가지고도 가볼까 하는 마음이 들게 한다는 것부터 사진 찍기 좋다는 것까지 상당히 비슷한 점이 많습니다. 딱히 역사와 문화에 관심이 없더라도 해당 지역에 가면 꼭 가보게 된다는 점이나  아는 만큼 보이는 그런 장소라는 점도 인트라무로스와 경주 불국사의 공통점인데요, 얼마나 사전 지식을 가지고 있냐에 따라 건물 하나하나가 의미심장하게 다가올 수도 있고, 아무런 의미도 없이 그냥 스쳐 지나갈 수 있다는 점도 똑같습니다. 그런데 잠깐 필리핀  을 와서 남의 나라 역사 유적지에 대해 시시콜콜하게 알기란 쉽지 않죠. 몇 년도부터 성당이 지어졌고 이런 것을 모두 아실 필요는 없습니다만, 그래도 대략 어디를 가면 좋은지 염두에 두는 자세는 필요합니다. 특히 요즘처럼 덥고 습한 시기에는 무작정 걸어 다니면 감동도 재미도 없이 피곤함만 획득할 우려가 높으므로 최소한 몇 시부터 몇 시까지 문을 여는지 확인한 뒤 동선을 짜보시고 방문하시기를 추천해 드립니다.  을 오시게 되면 아래와 같이 인트라무로스 지역 데이투어를 준비해 보세요!   ​· 준비물: 편안한 신발, 더위를 두려워하지 않는 자세, 입장료, 생수 등등 · 인트라무로스 지도 다운로드인트라무로스 지역의 지도가 필요하시면 아래 링크를 통해 다운로드 받으실 수 있습니다. 무슨 지도에 글씨가 그렇게 많은지, 영어로 된 설명이 어마어마하게 길어서 읽기가 쉽지는 않습니다.Intramuros Visitor Guide - Maps for Tourists Maps for Tourists - OneDriveOneDrive  로그인  업로드   다운로드 0개 선택됨  정렬     정보 Maps for Tourists Intramuros Baluarte de San Diego.pdf, pdf 파일, 공유됨, 3/12/2023에 수정됨, 760KB, Rancho Arcilla 이 공유함 Intramuros Baluarte de San Diego.pdf 2023. 3. 12.   Intramuros Casa Manila.pdf, pdf 파일, 공유됨, 3/12/2023에 수정됨, 1.17MB, Rancho Arcilla ...onedrive.live.com · 주차장 안내 자가용을 가지고 인트라무로스를 방문하게 된다면 대성당 옆이나 포트 산티아고 옆에 있는 유료 주차장을 이용하시면 됩니다.  인트라무로스의 주차장 안내 © Map of Parking Areas in Intramuros의 인트라무로스인트라무로스(Intramuros)는 ‘성 안쪽’이란 뜻을 가지고 있는데요, 스페인 식민지 시절 건설되었던 건축물과 문화유산이 가득한 장소입니다. 그 이름에서 알 수 있듯이 높고 두터운 성곽이 둘러싸고 있는 성벽도시(Walled City)로 면적이 약 67헥타르에 이른다고 합니다. 아름다운 건축물이 많아서  인증사진 찍기 좋은 장소로 세계 각지의 최고 관광지를 선정하는 ‘업계의 오스카상’으로 불리는 행사이죠. 작년에 월드 트래블 어워드 (The 29th World Travel Awards)에서 '아시아 최고의 관광 명소(Asia’s Leading Tourist Attraction)'로 선정된 바가 있습니다. ​그런데 인트라무로스는 지도로 보기보다 꽤 넓어서 성당이며 박물관 등을 모두 깨알같이 죄다 방문하시는 것은 생각보다 쉽지 않습니다. 그래서 대표적인 관광지 몇 곳을 돌아보는 식으로 가볍게 일정을 짜는 것이 좋습니다. 1993년에 유네스코 세계 유산으로 지정된 산 아구스틴 성당(성 어거스틴 교회)을 비롯하여   대성당과 카사  박물관 등이 대표적인 관광지이며, 조금이라도 덜 걷기를 원하신다면 산티아고 요새에서 시작해  대성당을 보고 산 아구스틴 성당, 카사  박물관 순서로 이동하시면 됩니다. 인트라무로스를 다 보고 리잘파크까지 걸어가시는 분도 많이 계시지만 생각보다는 가깝지 않아서 본인의 체력을 확인하신 뒤 걸어가시는 것이 좋습니다. 리잘파크 안도 죄다 걸어 다녀야 하는 곳이라서 리잘파크에 도착한다고 모든 것이 끝나는 것이 아니기 때문입니다.  ​⊙ 산티아고 요새(Fort Santiago)인트라무로스 지역을 방어하기 위해 만들었다는 군사 시설입니다. 스페인군 사령부의 전략적 요충지이자 감옥으로 쓰인 곳이라고 하는데요, 필리핀의 독립 영웅인 호세 리잘이 처형당하기 며칠 전까지 수감되기도 했다는 슬픈 역사적인 이야기를 가지고 있기도 합니다. 공원같이 조성된 요새 안쪽으로 쭉 들어가면 공원같은 공간을 지나 호세 리잘의 박물관 등을 보실 수 있습니다. 2014년에 문화재(National Cultural Treasure)로 지정되었습니다. ​⊙  대성당(Manila Cathedral)인트라무로스에서 가장 아름다운 건축물 중 하나로 손꼽히는 성당으로 인트라무로스 입구에 있고 입장료도 없어서 인트라무로스를 방문하시는 분은 거의 필수로 방문하는 성당입니다. 바깥에서 사진만 찍고 지나쳐도 좋지만 내부가 상당히 아름다워서 안에도 들어가 보시는 것을 추천해 드립니다. 성당 주변에 모자 등을 팔려는 사람이 많은데, 필요 없다면 단호한 태도로 무시하고 들어가시는 것이 좋습니다. ​⊙ 산 아구스틴 성당(San Agustín Church) 성 어거스틴 교회 또는  아우구스티누스 성당 등으로 표기하기도 하는 이 성당은 필리핀에서 가장 오래되었다는 교회로 1993년에 유네스코 세계 유산으로 지정된 바 있습니다. 성당 내부의 박물관은 입장료가 좀 비싼 편이지만, 볼거리가 많아서 200페소가 아깝지 않습니다. ​⊙ 카사  박물관(Casa Manila Museum)식민지 시절에 필리핀 상류층이 어떻게 생활했는지 그 모습을 볼 수 있다는 박물관입니다. 침실은 대체로 상상 가능한 그런 인테리어를 하고 있지만, 옛날에 부자들이 썼다는 주방이며 의자처럼 생긴 변기 등은 다른 곳에서 보기 힘든 것이라서 좀 독특하긴 합니다. 아래층으로 내려오시면 바바라스 커피숍(Barbara's Coffee Shop)이라고 커피는 맛이 없지만 의자에 앉아 있고 싶다는 욕망 때문에 어쩐지 계속 가게 되는 그런 커피숍이 있습니다. 바바라스에서는 헤리티지 레스토랑(Barbara's Heritage Restaurant)이란 이름으로 레스토랑도 운영하고 있는데, 뷔페식으로 제공되는 식사는 맛이 그냥 그렇지만 공연을 볼 수 있어서 제법 인기가 좋습니다. 저녁 시간이라면 (식사보다는 공연 구경을 목적으로) 방문해 볼 만합니다. ​⊙ 발루아르테 데 산디에고(Baluarte de San Diego)발루아르테 데 산디에고는 1586년에 지었다는 에서 가장 오래된 석조 요새로 약간 공원 비슷한 분위기입니다. 기존에 있던 원형 석조 건물은 전쟁과 지진으로 파괴되었지만 복원하여 관광객에게 개방하고 있습니다. 은근히 인스타그래머블한 사진이 잘 나오는 곳으로 날씨가 맑은 날에 가시면 리잘파크 쪽의 풍경을 시원하게 보실 수 있습니다. ​⊙ 인트라무로스 박물관(Museo de Intramuros)인트라무로스 관리를 하는 AI(INTRAMUROS ADMINISTRATION)의 창립 40주년을 기념해 개관한 박물관입니다. 월요일에는 문을 닫는 데다가 화요일부터 금요일까지는 예약한 사람만 볼 수 있어서 주말에만 방문이 가능하다고 생각하셔야 하는 장소입니다.  ​⊙ NCCA 갤러리(NCCA Gallery)산 아구스틴 성당에서 좀 더 걸어 내려오면 스타벅스가 보이는데 그 스타벅스 옆에 있는 건물에 있는 미술관입니다. 입장료가 무료이고, 규모가 작아서 금방 보실 수 있습니다. ​⊙ 데스틸레리아 림투아코 주류 박물관(Destileria Limtuaco Museum)필리핀에서 가장 오래되었다는 Destileria Limtuaco 양조장에서 운영하는 박물관입니다. 생각보다 볼거리가 많고, 주류 시음도 가능하고, 무엇보다 에어컨이 시원해서 좋은 곳입니다. ​ 산티아고 요새(Fort Santiago) 매표소인트라무로스 운영시간과 입장료Intramuros Sites – Hours and Fees​운영시간 입장산티아고 요새· 월요일~금요일: 오전 9시~오후 11시· 토요일~일요일: 오전 6시~오후 11시· 성인: 75페소· 어린이: 50페소 대성당연중무휴무료카사  박물관· 월요일: 휴관· 화요일~일요일:오전 9시~오후 6시· 성인: 75페소· 어린이: 50페소 발루아르테 데 산디에고월요일~일요일:오전 8시~오후 5시· 성인: 75페소· 어린이: 50페소 인트라무로스 박물관· 월요일: 휴관· 화요일~금요일: 그룹투어 사전 예약 시만 방문 가능· 토요일~일요일: 오전 9시~오후 5시· 성인: 200페소· 어린이: 160페소데스틸레리아 림투아코 주류 박물관· 월요일: 휴관· 화요일~일요일: 오전 9시~오후 5시· 성인: 100페소· 어린이: 50페소(주류 시음 시 100페소 추가)산 아구스틴 성당 박물관 · 월요일~일요일:오전 8시 ~ 오후 12시오후 1시 ~ 오후 5시· 성인: 200페소· 어린이: 160페소NCCA Gallery· 월요일~목요일: 오전 9시~오후 6시무료 · 18세 미만 미성년자 및 어린이는 입장료 할인을 받을 수 있습니다만, 여권 등 나이를 확인할 수 있는 신분증을 제시해야만 합니다. · 공휴일 등에는 사전 안내 없이 운영시간이 바뀌기도 합니다. · 중국 화교 박물관(Bahay Tsinoy)은 2023년 5월 현재 리노베이션으로 문을 닫은 상태입니다. · 우기에 심한 태풍이 오면 안전을 이유로 문을 닫기도 합니다. 비가 많이 오는데 산티아고 요새를 가도 되는지, 박물관은 문을 여는지 궁금하다면 인트라무로스 관리국(INTRAMUROS ADMINISTRATION)의 페이스북을 보시면 됩니다. 참고로 인트라무로스의 전반적인 관리는 인트라무로스 관리국에서는 모두 담당하지만 데스틸레리아 림투아코 주류 박물관과 산 아구스틴 성당 박물관, NCCA Gallery 등은 인트라무로스 관리국에서 관리하지 않습니다. © Intramuros Administration 인트라무로스산티아고 요새(Fort Santiago)발루아르테 데 산디에고(Baluarte de San Diego) 대성당(Manila Cathedral)https://pf.kakao.com/_RHZpM위에 안내된 내용은 2023년 5월 현재를 기준으로 한 정보이며 필리핀 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 내용이 변동될 수 있습니다. - Copyright 2023. 온필 all rights reserved - (온필은 필리핀항공 GSA 한국사무소에서 직영 운영하는 필리핀  전문 사입니다.) ​ 
​​​​​​​숙소로 이동했다둘째날 묵은 숙소는#뉴코스트호텔#newcoasthotel​​​​​​​​​​https://goo.gl/maps/6iRt6E3W8d9CMphs9?coh=178572&entry=tt 뉴 코스트 호텔  · 1588 Pedro Gil, corner M. H. Del Pilar St, Malate, Manila, Metro Manila, 필리핀★★★★☆ · 호텔goo.gl ​체크인 14:00 체크아웃 12:00​24시간 카운터, 짐보관 O​​​​​​​ 필리핀 말라테에 위치해있다택시를 타고 들어가면 차단기가 있어서 호텔 경비가 택시 확인 후 호텔로 들여보내준다치안면에선 괜찮은 것 같다​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그린힐스 쇼핑센터에서 택시타고 호텔에 내려서 로비로 들어갔다​​​​​​​​​​​​​​​ 여기가 로비 !보증금은 2000페소 였고체크인 시간은 그리 오래 걸리지 않았다체크인을 하고 컨시어지에서 맡겨놨던 가방을 가지고 방으로 올라갔다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 로비 왼편에 카지노로 가는 길이 있다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  엘리베이터를 타고 11층으로 올라갔다카드키를 대고 올라가는 시스템​​​​​​​​​​ 복도깔끔하다무난한 5성급 호텔의 느낌​​​​​​​​​​​​​​​​*객실*​ 방은 이렇게 생겼다​​ 숙소 예약할 때 트윈 베드로 했다​​​​​ 침대 옆에는 이렇게 화장대가 있는데저 불투명한 유리는 화장실;; ㅋㅋ근데 별로 신경 안쓰인다​​협탁 위에 시계가 있는데우리가 방에 들어가니까알람이 울리고 있었다....뭐지 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​ 물이랑 커피포트아래에는 냉장고가 있다​​​​​​​​​​​​​​ 침대 앞에는 이렇게 생겼다티비가 한쪽에 있고책상이 있음의자도 사무실 의자​​​​​​​​​​​​​​ 화장실화장실이 아주 중요하죠~~화장실은 깔끔하고 넓었다왼쪽에 변기/가운데 세면대/오른쪽이 욕조​​​​​ 욕조는 이렇게 생겼다앞쪽에는 샤워기가 있음​​​​​​​​​​​​​​​ 필리핀 뉴코스트호텔 의 기본 어메니티는샴푸, 바디워시, 컨디셔너, 바디로션치약, 칫솔, 비누​이외에 머리빗, 화장솜 등 자잘한 어메니티가 있다​근데 샴푸, 바디워시 이런건 개인꺼 쓰길 추천....별로인것 같음...​​​​​​​​​​​​​​​​  잎구쪽에는 이렇게큰 거울과 짐을 놓을 수 있는 공간이 있고옷장안에 금고, 슬리퍼, 샤워가운이 있다​​​​​​​​​​뉴코스트호텔은 커튼을 열었을 때진가를 발휘한다사진 다 찍고 커텐을 열었는데~​​​​​​​​​​​​​​ 짜잔~~ 바다가 보이는 오션뷰너무 멋있었다​​​​​​​ #베이워크 와 바다가 한눈에 보인다​​​​​​​​​​​​​​​​​ 바다와 야자수 사이엔모래사장 해변!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 필리핀에서 보는 바다도 너무 예뻤고창문으로 들어오는 햇살도 아름다웠다​​​​​​ 포스팅하면서 드는 생각인데호텔에서 보는 일몰도 아주 멋지겠고만?#오션뷰호텔​​​​​​​​​​​​​​​​​​  바다배경으로 포토타임도 좀 갖고​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  언니랑 루이비통 잠옷 입고웃겨가지고 사진 찍고 놀았다ㅋㅋㅋㅋ​  마트에서 사온 망고도 바로 먹었음하... 필리핀 에서 가장 좋았던거1등 맛있는 망고 많이 먹은거 였다너무 맛있었다 정말​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​*수영장*​​수영장 이용시간은 오전 6시부터 오후 10시24시간 개방은 아니다​​이날 일정을 끝내고 숙소로 돌아와서마지막으로 수영을 하러 갔다​ 야외수영장 가는 길계단을 돌아서 나가면 수영장이 있다​​​​​​​​​​​ 저 멀리 보이는 수영장우리는 밤에 가서낮의 수영장이 어떤진 모르겠다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​  밤 9시 반쯤이었나사람들이 다 빠져서 수영장 모습을 영상으로 찍어보았다​​​​​​​​​​​ 여기가 메인 pool옆으로 길기 때문에 정말 수영을 하기엔 적합하다수심도 150cm 정도 되는것 같았음​특히 직선으로 된 모서리쪽엔 레인이 쳐져 있어서남눈치 안보고 수영할 수 있다​​​언니랑 나랑 수영 내기하면서 놀고있는데웬 아랍 아저씨가 자기 actor라면서자꾸 말걸고 사진보여주고엄청 귀찮게함;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뉴코스트호텔엔 생각보다 다양한 인종이 많았다한국인은 있긴 있었지만많이 보진 못했다​​​​​​​​​​ 바로 앞에 동그란 풀은 온수풀이다뜨끈한 물이 나오는데 너무 좋았다더운 나라에서도 스파가 좋구나...하루의 피로가 싹 풀렸다​그런데 뉴코스트호텔 수영장 물은별로 안좋은것 같다머리카락 엄~청 뻣뻣해지고피부도 엄청 건조해짐 ㅠㅠ수질은 영....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​*카지노*​​ 뉴코스트호텔 내부에 있는 카지노https://goo.gl/maps/myckKSuRTMhpA7hP7 Casino Filipino - Malate · 1330 Roxas Boulevard, Ermita, Maynila, 1004 Kalakhang Maynila, 필리핀★★★★☆ · 카지노goo.gl ​​​​​​​​​​​  카지노에 필리핀 현지인들 너무 많고..여긴 너무 로컬의 느낌이라우리 들어가자마자 1분만에 나왔다당황스러웠음ㅋㅋㅋㅋㅋ  에서 카지노를 가려면대형 유명 카지노를 가길 추천한다​​​​​​​​​​​​​​오후에 호텔에서 나와석양을 보고 씨스케이프 빌리지에 간 이야기는이어서......​​​​​​​​​​# #호텔 #호텔추천 
해외 골프필리핀 골프  썬밸리CC 3박/4박 실속 골프패키지(ft.골프장)  필리핀의 수도인 는 필리핀 제1의 도시로, 필리핀 본토인 루손 섬에 위치한 도시입니다. 1990년대 후반부터 한국에서 많은 학생들이 영어 어학연수를 위해 방문하는 대표적인 어학연수로 널리 알려진 곳으로, 세계적으로 가장 좋은 항만으로도 평가받는 항구 도시이기도 합니다. 동남아시아에 위치한 도시임에도, 유럽 이베리아 반도풍의 건물들이 다수 남아있고, 바로크 양식으로 건축된 성당이 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있는 등, 동 서양의 문화가 한데 어우러져 색다른 분위기를 자아내는 도시입니다.  오늘의 해외골프 패키지는 필리핀의 에서 즐기는 실속 골프 일정을 소개해드릴까합니다.  시내에서 접근성이 뛰어난 썬밸리CC와 골프텔을 이용하는 3박 5일 / 4박 6일의 일정으로, 한국인 전용으로 운영되고 있어 편리한 서비스를 제공하며 현지 이용객이 없어 상대적으로 뛰어난 시설과 코스 상태를 보유하고 있는 썬밸리CC의 품격을 충분히 느껴볼수 있는 골프 일정입니다. 또한 골프장이 해발 600m의 고원에 위치하고 있어 여름철에도 매우 시원한 골프를 즐길 수 있다는 장점을 가지고 있는 일정으로, 실속 패키지답게 깔끔한 가격으로 해외 골프을 다녀와볼 수 있는 매력적인 기회입니다.  필리핀  썬밸리 실속 골프패키지 3박 5일 / 4박 6일 [05/29(월)~10/31(화)]  필리핀  썬밸리 실속 골프 요금안내05/29(월)~10/31(화) 까지\749,000원 부터~궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의 마이러브골프 김수정 실장02-1544-5313010-8813-0996  상세일정 예시(3박 5일)※일정은 항공과 현지사정, 천재지변 등의 이유로 변경될 수 있습니다. 1일차인천 - 직원 미팅 후 이동호텔 체크인 및 휴식2일차호텔 조식골프장 이동안티폴로 썬밸리CC 27홀 라운딩석식호텔 투숙 및 휴식3일차호텔 조식골프장 이동안티폴로 썬밸리CC 27홀 라운딩석식호텔 투숙 및 휴식4일차호텔 조식 후 체크아웃골프장 이동안티폴로 썬밸리CC 27홀 라운딩석식공항 이동5일차 - 인천인천 국제공항 도착 ✔ 포함사항왕복항공료(TAX+유류비)썬밸리 2인 1실조/석식1일 27홀 그린피​✖ 불포함사항미팅&센딩비카트비+캐디피+캐디팁중식자보험​※ 참고 및 별도문의 사항싱글 룸 변경 가능외부라운딩 18홀로 무료 변경 가능(포레스트힐 또는 이스트릿지)9홀 추가 라운딩 가능주말 및 공휴일 라운드시 추가요금 발생골프텔 내 마사지 서비스 이용 가능  호텔 소개 썬밸리 골프텔​Sun Valley Golf ClubJ5WJ+2F3, Sun Valley Ave., Inarawan, Fairway Dr, Antipolo, 1870 Rizal, 필리핀썬밸리 골프텔은 썬밸리CC의 이용이 편리하도록 조성된 골프텔로, 썬밸리CC와 마찬가지로 한국인 전용으로 운영되고 있는 숙소입니다. 썬밸리CC의 1번 홀 바로 옆에 위치하고 있어 첫번째 홀까지는 도보로도 바로 이동이 가능하며, 카트를 타고 골프장까지 이동하기에도 매우 편리합니다. 객실은 총 48실로, 디럭스 36실과 스위트 12실로 운영되고 있습니다. 레스토랑과 사우나, 드라이빙 레인지, 수영장, 노래방, 프로샵, 당구장, 마사지 서비스등의 부대시설과 서비스를 제공하고 있는 숙소로, 라운딩 후 여가시간을 활용하기에도 매우 뛰어납니다.  골프장 소개 안티폴로 썬밸리CC​Sun Valley Golf ClubJ5WJ+2F3, Sun Valley Ave., Inarawan, Fairway Dr, Antipolo, 1870 Rizal, 필리핀1980년에 처음 개장한 썬 밸리 골프 클럽(썬밸리CC)는 필리핀 안티폴로에 위치한 골프장입니다. 한국인 전용 골프장으로 운영되고 있고 현지의 회원이 없기 때문에 주변에 신경쓰지 않고 매우 편안한 라운딩을 즐길 수 있으며, 페어웨이와 그린의 상태도 매우 뛰어납니다. 또한 페어웨이까지 카트를 타고 진입할 수 있기 때문에 전반적으로 편리하게 게임을 진행할 수 있습니다. 코스는 전반적으로 업-다운이 심한 편으로 다운힐과 업힐이 많은 편이며, 그린또한 빠르기 때문에 집중력 있는 퍼팅이 필요한 골프 코스입니다. 해발 600m 고지에 위치하고 있어 고지의 시원한 바람과 함께 탁 트인 전망이 매우 아름다운 골프 클럽입니다.  상세사진 오늘의 필리핀 골프 어떠셨나요? 이 이외에도 궁금하신 점이 있으시다면 블로그 프로필의 전화번호로 연락주세요. 감사합니다!​​ 
이번  에서 환전소와  짐 보관소를 검색하다가,정보가 별로 없는거 같아서 직접 써보는 포스팅    환전소는 3군데를 비교해보았다.1.  말라테 환전소 - 엣젠 환전소   말라테에 위치해 있다.말라테에서  환전소 찾다가그나마 리뷰가 있고 평점이 괜찮아서 이용했다. 원화를 페소로 직접 바꾸는 것보다달러를 페소(필리핀 화폐 단위)로 바꾸는게수수료가 덜 들어 좋다.​그래서 한국에서 달러를 준비해서 환전소인 엣젠 환전소에서달러를 페소로 환전했다.​일단 $200달러만 환전했고$1 = 55.6 페소로 환전할 수 있었다.$200 = 11,120 페소23년 5월 27일 기준 엣젠 환전소1st District, 1511 A. Mabini St, Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, 필리핀 ​2.  공항 환전소  공항 1층에 있다.​공항 환전은 당연히 비쌀거라고 생각해서에 도착한 첫 날엔 환율 확인도 안 해봤는데5월 29일  마지막 날 공항에서 확인해보니 환전소 엣젠 환전소보다 저렴했다^^;물론 2일동안 환율이 변했기 때문일 수도 있지만.​ 보니파시오에 갈 예정이었기 때문에보니파시오에서 환전하기로 하고공항에서 환전하진 않았다.​3.  보니파시오 환전소 - Monteal 환전소  환전소 Monteal은보니파시오 베니스그랜드카날몰 3층 구석에 위치해 있다.아래 지도를 보고 찾아가자! $1=55.7페소$100만 환전했다. 23년 5월 29일 기준 Monteal Money Changer Services3/F Venice Grand Canal Mall, Campus Ave, McKinley Hill Dr, Taguig, Metro Manila, 필리핀  환전소 3군데 중Monteal이 가장 환율이 좋았다.​하지만, 엣젠 환전소나 Monteal 환전소가$300달러 바꿀 땐 30페소 정도만 차이났다.원화로 하면 총 900원 정도의 차이였다.​그러니까, 근처 가까운 환전소를 이용하면 될 것 같다.위에서 언급한 세 환전소 모두 괜찮았다.  5월 29일 월요일뉴코스트 호텔에서 체크아웃을 하고 보니파시오로 넘어가서 놀기로 했다.귀국 비행 시간이 5월 30일 새벽 1시 경이어서짐을 맡길 곳이 필요했다.​ 짐 보관소를 검색해보니자들을 위한  짐 보관소는 아무리 찾아봐도 없었다. M Box Smart Lockers 라는 곳을 찾긴 찾았는데24시간 운영 무인 라커였고, 곳곳에 지점이 많이 있었다.​다행이다, 하고 이용방법을 찾아보는데​어플에서 신분확인을 해야했다. 짐 보관소로 이걸 쓰려고 했는데,,,어플 다운이 안 됐다 ㅜ 이번  은유심 대신 포켓와이파이로 했더니 짐 보관소 M box locker어플 다운로드조차 불가능했다 ㅜㅜ​혹시,   유심으로 하시는 분은한 번 어플 다운해서 써보면 좋을듯. 결국 가능한  짐 보관소는 공항이었다.동선이 좀 꼬이지만 어쩔 수 없어 공항 짐 보관소를 이용하기로 했다.​ 공항 1층에 짐 보관소가 있다.사진처럼 baggage storage 라는 표지판을 쭉 따라가면 된다. 짐 보관소 위치 모르겠으면 공항 1층 졸리비 옆,에스켈레이터 뒤에 있으니 참고.  공항 짐 보관소에 도착했다.블로그 게시용으로 찍었는데지금보니 직원 분 ^^v 하고 계셨네.유쾌하시다!모자이크 할 건데 ㅎㅎ  짐 보관소 가격4시간 - 250페소24시간 - 350페소​캐리어 2개, 24시간 기준으로700페소를 지불했다.16,000원 정도.  공항에 짐 보관을 맡길 때여권을 보여주고,이름, 연락처, 맡기는 짐 luggage 갯수, 대략 짐을 픽업해갈 시간을 말해주면 된다.​이렇게 사진 한 장까지 찰칵하고돈을 지불하면 짐 보관 맡기는 절차 끝!간단하다.  영수증을 잘 가지고 있다가 공항 짐 보관소에서짐을 찾아갈 때 보여주면 된다.​ 짐 보관소는 24시간 운영되니까 안심!나는 밤 11시쯤 짐을 찾아갔다.   환전소 및  짐 보관소 포스팅이 누군가에게 도움이 되면 좋겠다!그럼 끝!  
안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 사 비나투어의 조 과장입니다~!지난번 시원하며 가성비 갑 골프 시리즈에 이어서, 오늘은 아름다운 자연과 함께 완전 골프 초급자부터 고급자까지 재미있게 골프를 즐기실 수 있는 할로우릿지 골프클럽에 대해 소개해 드리려 합니다.  바로  할로우릿지 골프클럽(구 : kc 필리피나스 골프클럽)인데요. 오래전부터 골프  목적으로 를 찾으시는 분들에게 kc 필리피나스 골프클럽 시절부터 큰 사랑을 받는 곳이었므로 평판도 우수하고 찾는 분들이 정말 많은 골프 클럽이었으며 코로나 팬데믹 이후에 할로우릿지 골프클럽으로 새롭게 이름을 바꿔 운영 중에 있는 골프장입니다.​세계적으로도 유명한 골프코스 건축가인 일본의 '세이이치 이노우에'에 의해 설계된 이곳의 가장 큰 특징은 제목과 위에 언급 드렸다시피, 완전 골프 초보부터 이제 막 골프에 재미를 즐기시게 된 분들도 재미있게 골프를 부담 없이 즐기실 수 있는 장소란 것입니다. 비나투어 조 과장도 골프매니아들 사이에 껴서 클락에 있는 어느 골프장에 갔었다가 입문과 동시에 골프를 그만둘 뻔했는데, 이곳 (그 당시에는 kc 필리피나스 골프클럽)에서 조금씩 골프의 재미를 느끼기 시작했습니다. 물론 중급자나 중고급자들도 즐겁게 즐기실 수도 있고요!​그리고 제가 소개해 드리는  골프장들이 모두 그렇듯이 가뜩이나 더운 날씨를 자랑하는 동남아에서 시원한 고지대에 위치해 있는 것은 무척이나 중요한 요소인데, 그 점 또한 충족해 주고 있습니다. 골프에 이제 재미를 들이기 시작하는데 날씨까지 더우면 정말 짜증이 나지 않겠습니까? 모두 다 제가 경험했던 요소라  골프을 오시는 분들에게 시원하고 수준별에 맞는 또한 무엇보다 가성비가 뛰어난 골프장을 저희 비나투어와 함께 제공해 드리려 노력하고 있으니, 많이들 즐겨주시면 정말 감사하겠습니다!   할로우릿지 골프클럽(구 : kc 필리피나스 골프클럽) 코스 정보▲  시내에서 차로 약 40분 정도면 도착하실 수 있는 거리에 있는  할로우릿지 ( 구 : KC 필리피나스 골프클럽)은 맑은 하늘과 탁 트인 자연 풍경이 매력적입니다. ▲ 초보자, 중급자들도 골프를 치기 어렵지 않아, 가성비도 좋고 해서 많이들 선호하는  골프장입니다. 이번  을 계획하고 계시면서 아름다운 자연과 시원한 바람을 맞으며 초, 중급, 상급자 모두 부담 없이 골프를 즐기고 싶으시다면? 가성비 좋게 초특가로 저희 비나투어와 함께 해보심은 어떠실까요?​↓ 초특가로 예약하러 바로가기 링크 ↓ 필리핀 현지사 비나투어지역  주소 20 NARRA RD, SAN ANTONIO, SAN PEDRO, 4023 LAGUNA 휴무일 전일 영업 홈페이지 전화 02-8868-0267 관심상품 등록 골프 요금 골프장 정보 코스 정보 사용자 리뷰 Q&A 골프요금 기간 홀수 캐디피 카트비 그린피 주중 주말 2022-11-23~ 2023-10-31 18홀 500페소 1,000페소 87,450원 (3,300페소) 113,950원 (4,300페소) 선택 27홀 800페소 2,000페소 131,175원 (4,950페소) 170,925원 (6,450페소) 선택 36홀...www.vinatour.co.kr 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​​ 
2023.4.18~4.20필리핀   후기​​4월 18일(화)이번 의 테마는 먹방애초에 졸리비가 궁금해서 가는 이 재밌는 은의 관광지 등은 딱히 궁금하지 않았기에 먹고 먹고 먹는 계획을 짰는데..​저번주 금요일 나는 초심각한 위장병이 재발했고…약먹고 하루만에 회복하던 옛날과는 달리확실히 다르다는 걸 깨달음​근 3일간 일하는데 개작은 불고기버거를 평소에 2배 넘는 시간을 씹어넘기고퇴근하면 진짜 배고파서 배에서 꼬르륵 소리가 미친듯이 나는데 뭘 먹을 엄두가 안남…​후..암튼 한마디로 정의하자면 먹방인데 컨디션 개꽝인 상태로 출발​​​공항버스 첫차타고 갔는데 사람 많더라 ㅎ​​ 사실 뭘 먹으면 배가 아픈 단계는 지나서커피를 사처마심..마시고 후회함잠이 ㅈㄴ 안와서… 배는 안아팠는데..후..​​ 초특가로 잡은 필리핀항공 티켓​ 기내는 3-3 개작은 비행기초특가라서 텅텅빌줄 알았는데..존나꽉차서감 하..ㅎㅎ​ 30분은 빙글빙글 돌다가 이륙이륙하고 가는데 비행기가 존나게 흔들림​그러고 초반에 진짜 개크게 흔들려서 심장떨어지는줄ㅈㄴ어지럽고 자이로드롭 타는 사람들이 이해가 안가는 경험이었음​기내식은 뭔가 고양이 간식같은 비프랑 계란, 콩과자, 빵, 건망고…​근데 건망고가 의외로 너무 맛있었음밥은 별루​​ 암튼 약 4시간동안 잠에 들기위해 사투하는데잠에 간신히 들었는데 옆에 앉은 사람들이 화장실간다고 깨워버림진심개빡치더라!그래도 좀 고마웠던게 속 울렁거려서 죽는줄 알았는데 (원래도뭔가.. 비행기타면 컨디션 너무 안좋음) 빡치니까 속울렁거린게 덜해짐..거기다 다 창문 닫고 불끄고 갔는데옆에 앉은 남자애가 창문을 자꾸 열었다닫았다하고 옆에서 핸드폰 개밝게하고보니까ㅈㄴ눈부시고 잠이 안 옴​후그 약간 그런게있지않나암묵적인 매너..? 그말을 하지않아도 알수있지않나? 싶었는데다시생각해보니.. 그런걸 모르는 사람에게 무언갈 기대하는건, 농담곰이 살아서 우리집으로 걸어오는 것과 똑같은 일이고.. 오히려 내잘못이 큼을 깨닫고 그냥 담요뒤집어쓰고 자는걸 택함​ 암튼 도착하 푹푹찐다그래도 7월 베트남보단 괜춘​공항이 개특이한게 2터미널에서 내렸는데세관 나가자마자 밖임띠용..뭐 대기장소이딴게없어밖에의자몇개밖은 개더어ㅓ거기다 나가자마자 졸리비 두개 있음​암튼 그래서 화장실도 못가고(세관 지나기 전에 가야하는듯ㅋㅋ)환전하고환전은 100달러줬는데 5420페소? 줌이것도 남을거같음;​암튼 그러고 arrival층에서 나가면 저렇게 bay+숫자가 있는데그랩 잡으면 딱 뜬다굉장히 쉬움​ 그랩 안너무 순조로웠음는 공항에서 시내가 가까워서 20분? 이면 옴​목적지는 몰 오브 아시아​ 하진짜개덥더라아이러브엠오에이~카와에~이거찍는데어떤 사람이 사진찍어줄까? 이랫늗디 하하하 거절함 나의 아이폰14프로를 남에게 몬맡겨~​ 들어옴진짜총든가드들이 입구에서 짐검사함 (짐개많은살암)..​오는 길에 엔시티드림으로 추정되는 현수막을 봣는데안에서 원영양의 이니스프리광고도 봄​ 글고 정처업이 방황함..사실 원래 계획은 도착해서 여기서 밥먹는거엿는데입맛이 ㅈㄴ 없기도하고졸리비랑 차우킹에 사람이 진지하게ㅈㄴ많아서 (곧터지기 일보직전)배가고파도 들어가고싶지 않은 비주얼이었음..​그러다 이런 아기궁둥이 같은 디저트를 발견해서우베 맛을 구입합​75페소 (약 1800원)​​버시카, 망고, h&m, 자라, 유니클로같은게 있어서 들어가봤는디바지가 시바 4천페소..? 씩하던데이게맞나? 싶었음…​생각해보니 아까 그랩타고 오는디좀 막혀서 서있는데 어떤 걸레든 사람이 차를 닦아주고 돈을 받는듯한 무언갈 하고있었음흠..​암튼 그러고 하이퍼마켓을 찾아 열심히 걸어감위에이정표가 있긴한데 좀 멀음​ 맹고이게제일 많이 걸려잇어서 이거 삼건맹고~​ 앤드 생맹고~​딱히 살건없었음먼가 마트 전체에서 ㅈㄴ 꿉꿉한내?가 나서뭐지싶었는디두리안냄새같기도하공​ 계산대는 직원은 많은데 매우 느렸음그러고다들 갑자기어디로 가더니 다시 옴뭐지 글고 계산대직원들이 굉장히 핏한 유니폼을 입고 있어서 좀 신기햇음..​ 힘들어죽겟어서 걍 빨리 호텔로 가기로함일단 짐이 ㅈㄴ 많앗고잠을 제대로못자기도햇고,,속은안좋은데배가고픈 개불쌍한 상태​ 덥다…진지하게여기와서택시비에제일마니쓴거같음그랩은 다들 친절하고시원함​ 호텔101 도착진짜가성비들어가면 가드가 짐검사하고 - 나의망고들까지 검사​1시 20분쯤 갔는데도 체크인해줌ㅎㅎ​ 홈 스윗 홈 …​ 오오넓다 ㅎㅎ​ 오오화장실​ 여긴이렇게간이주방?이 있음렌지있는게좋은듯​ 건물뷰글고여기옆에공사중이라 시끄럽다는 후기가 많았는데 그냥 예약함..(싸서사람들 많이 가는 오카다이런데 진짜개비쌈ㅋㅋ​ 티비도 ㅈㄴ 크고 삼성인데화질이개구림띠용​ 아까산거맹고걸​저 봉지는 맹고주스로 바꿔주는 가루인디12개들이로 돼있길래 통째로사야하나싶었는디하나만 사도되는거같았음ㅋㅋ​ 필리핀돈동전 ㅅㅂㅜㅜ​ 아까 산 실바나가방에서 ㅈㄴ 찌부댐.​ 맛은 달달.. 하니 의외로 맛있음먼가 존득하면서 말캉하고 암튼 신기한 맛뭔맛..​이라생각햇는데이게머랭들어간거라그런지와..트름하다 깜짝 놀람계란 비린내가 미친듯이 올라와요역겨워…​ 이 호텔은 한박 5만원인데 수영장까지있다ㄴㅋㅋ​ 역겨움을 감추려고 아까 산 망고망고 네짝 중 두개는 달고 두개는 방구맛이 났다글고 망고를 먹어도 역겨움은 사라지지않았다…​너무졸려서 잠을 잤다..무려 한시반부터5시반까지숙소에서 누워잇엇닼ㄴ그러고 옆에 졸리비에밥을먹으러갔다​ 아까 몰오브아시아랑 달리 개한적심지어 20시 마감이었다​ 사람은 없는데 주문이 또 매우 오래걸려서다른 직원이 주문을 미리 받더니 나옴근데 분명 이트히어라햇는데 테이크아웃돼서 나옴 ㅜ머지..ㅠ​ 치킨은 뻑살인데 부드러웠다근데 스파이시라했는데 전혀 스파이시하지않았다ㅠㅠ스파이시한 이유는 스파이시로 안 하면.. 닭잡내가 나는 치킨을 맛본적 잇어서ㅠ​글고 스파게티는 싱가폴 졸리비보다 훨씬 진하고 달달하니 맛있었다​제로콜라는 참 맛없었다이렇게해서 171페소​​ 숙소앞 풍경​ 여기 드라이브쓰루도 있다​ ​아무리봐도귀여운데​그러고 세븐일레븐에서 맛있다는 과자를 사고잔돈으로 2페소를 받았는데어떤 아재가 나갈때 문을 열어주더니 잔돈을 요구해서그냥줬다근데 2페소는40원이었다…흠….​ 기념품으로 가져옴집가면 버리겟지​ 미니바​ 슈돌​ 내일은 보니파시오에 갈거라서오일마사지를 예약했다메일로 예약할 수 있는 곳을 찾다보니한국인 후기갸 없는 만다라 스파라는 곳을 예약하게 됨​다른 외국인들 후기는 좋으니 괜찮겠징1시간 15분 오일마사지가 1500페소 (대충 3만얼마..)오일마사지 받아본적 없는데 기대된다​내일을 위해서 오늘 쉰거라고 할수있즤 ㅋ​ 세븐일레븐에서 산 과자이게 맛있대서 삼콘버터? 맛이 맛있댔는데 그냥 갈릭..삿는디짐짜오지게짜맛은 진짜 개 짠 뻥이요맛?갑자기뻥이요먹고싶다​ 산미구엘 리치맛사과맛은 사과맛일거같아서 리치맛을 샀는데흠먼가 한국 과일맥주는 ㄹㅇ 그냥 과일에이든데대만에서 먹었던 과일맥주도 그렇고먼가 맥주맛이 기본인데 리치향이 남근데솔직히리치향이먼지도몰겟어암튼 꿀꺽​ 
인천공항에서 세부퍼시픽을 타고니노이공항에 도착했어요!  약 4시간 10분정도 걸려서 왔는데굉장히 힘들었네요 :(​https://blog.naver.com/msi3978/223115313098 [인천공항/세부퍼시픽] 제1터미널 항공사별 카운터위치, 장기주차장에서 행 탑승동까지 가는법이번에 필리핀  을 위해 세부퍼시픽항공을 예매했어요! 먼저 세부퍼시픽은 인천공항 제1터미널에...blog.naver.com 인천공항에서  가는법은 위 포스팅을 참고하세요! 내려서 좀 걷다보면 arrovals 표시가 보여요  이쪽으로 쭉 걸어가면 됩니당!  저희는 필리핀 시민이 아니기 때문에외국인줄에 서야해요!​역시나 외국인 줄은 엄청 길더라구요 :)e-travel 이트래블 미리 준비해두세요!! 환전 꿀팁는 호텔이나 시내에서 환전하는 거 보다공항 환전이 제일 저렴하다고 하더라구요!​저는 공항 환전소 중  환전 은행  BDO로 골랐어요!​내리자마자 다양한 환전 은행들이 있는데BDO가 필리핀 에서 제일 보편적이고유명한 은행이더라구요!! 환율은 다른곳도 다 동일하게2023.5.27 기준1달러= 55.35 였어요!​옆에 있는 은행들도 다 동일했는데 BDO만 줄이 제일 길었어요​그이유는 아마 에서 다른곳은 밑장빼는것도 심하다고 하는데BDO는 돈세는 기계랑 영수증까지 제대로 주더라구요:) ★주의해야할점★​ 니노이 공항은 입국장 문을나가면 다시 들어올 수 없어요!!​그러니깐 밖에 구경하고 들어온다는 생각말고공항내부에서  환전 하고 나가셔야해요그랩 인포입국장에서 나가서 등지고 왼쪽으로 쭉가다 보면 그랩카 인포가 있더라구요!​ 저기에서 도와주기도 하시는 거 같은데저는 어플로 하는법 천천히 알려드릴게요! 그랩어플 사용법일단 그랩 메인 홈을 킵니다!검색창 아래에 있는 Car 를 누릅니다! 저희는 공항에서 출발하기 떄문에니노이 에어포트를 검색하고입국장 게이트 앞이면 arrival gate출국장 앞이면 departure gate로 부르면 됩니다!​게이트 번호는 자동문 위에 써져있고그게 아니라면 기둥에 Bay3 이런식으로 적혀있으니깐그거 보고 그쪽으로 잡으면 됩니다!​본인 위치가 헷갈리면 Grab booth 로 잡으면 된답니다! 저는 arrival 기둥 4-6 사이여서그쪽으로 출발지를 정했고 그다음에는 본인이 갈 시내 위치를 지정하면 됩니다.저는 소피텔 호텔로 설정했구요!그중에서 제가 탈 차를 고르면 돼요! 그랩쉐어는 다른 사람이랑 같이 타는 걸 말하는거 같구요!굳이 필요한게 아니라면 위험하니깐 그냥 일반차를 추천드려요​저는 그랩4인승을 골라서 일반 승용차 트렁크에 짐을 싣고 편하게 이동 할 수 있었어요!​6인이라면 suv가 오겠죠?ㅎㅎ 저는 마스터카드가 기본 등록 되어있지만환전을 여유롭게 해서 캐쉬로 변경해서만나서 후불 결제했어요!​그랩은 타기전에 금액을 알려주고거기서 변동이 없으니깐 좋은거 같아요! 무사히 탄 그랩!!!기사분의 개인소유 차로 이동한다고 생각하면 돼요차종이 다 다양하게 달라요! 시내로 가는길에 만난 기찻길!  살세도 토요시장Salcedo Village, Jaime C. Velasquez Park, Makati, Kalakhang Maynila, 필리핀 그리고 살세도 토요시장에 왔는데연중무휴라고 들었는데 안열었더라구요ㅜㅜ아마 이때 태풍의 영향이 있었겠죠?ㅠㅠ  다들 즐거운  되세요ㅎㅎ 
​​네.. ​에서 부른 택시인데요..너무 웃겨서 사진을 찍었습니다.​빠알간 시트의 강렬한 택시 나 증말 잊지 모태...🥹 ​​ ​​에서 골프는 처음 쳐봅니다! ​필리핀 에 자유으로 골프 치러 많이 온다고 해서 이른 아침에 급 골프 치러 다녀왔어요.​ 공항에서 30분 떨어져 있는산 페드로 지역 할로우 릿지 필리피나 cc 골프장! ​음... 컨디션은 그냥 그냥 그래요. ​난이도도 어렵지 않아서 명랑 라운딩 하기 좋습니다. (난이도 안 어렵다면서 땅 엄청 파먹고 온 일인;) ​ 할로우릿지 필리피나 cc ​​아침부터 구름이 뭉게뭉게 한 날씨  날이 너무 좋아요.   골프장​​골프 치기 전 든든하게 먹지 않으면 18홀 다 못 돌아서 든든하게 배를 채워줍니다. ​주문을 했는데 시간이 오래 걸렸어오ㅜㅠ​티샷 시간 왔다고 빨리 먹으라고 압박해서 엄청 빨리 먹었습니다. ​한국 객들이 하도 많아서 메뉴판에 있는 메뉴들이 모두 한국 음식입니다 :) ​아니 필리핀 골프장까지 와서 라면에 계란말이..실화냐구요..​​이럴 거면 한국에서 하지 왜 필리핀 왔냐며..;​그래도 이것이  자유의 묘미 아닐까요 두서없는 .​어디로 굴러가는지 알 수 없음.​​ ​​움직이기에는 조금 더워요. 그래도 날이 너무 좋은 입니다. ​캐디 언니들이랑 너무 재밌었어요. 캐디 언니들이 제일 많이 한말: 갠챠나~ 갠챠나~ ​정작 나는 괜찮지 않음. ​할로우 릿지 필리피나 cc 는 부킹 하기 많이 어렵지 않아서 급하게 갈 수 있었는데요​입문자 혹은 백순이에게는 정말 좋은 코스인 것 같아요. ​ ​​​골프 끝나고  최고 럭셔리 몰인그린벨트 살짜쿵 들러서 한 바퀴 돌아주었어요.​​그린벨트 가격 왜 이리 비싼가요..이 돈이면 미국에서도 사겠어요.....​빈부격차 증맬로 심한 필리핀..​​구경하느라고 사진도 제대로 못 찍은 그린벨트​맛있고 좋은 레스토랑은 그린벨트에 다 있으니 하루는 다이닝 레스토랑에서 즐거운 시간 보내기 좋을 듯해요.​ 그린벨트는 정말 엘에이와 하와이 그 중간 어딘가네요👍​​​ ​​​골프 마치고 밥 먹고 와인 한잔하면서 자식 키우는 이야기 듣는 중.. ​자식이 없으니.. 잘 새겨듣습니다. 진한 망고쥬스만이 내 마음을 알아주는 것 같네요. ​​​ 찐하게 한잔해. ​​와인 한잔하고 잠들기 아쉬워서 호텔들 구경하며 왔다 갔다 좀 걸었어요. ​잘 꾸며놓은 필리핀  호텔들.​  ​​​그리고 와인 마셔서 오늘 밤이 아쉬웠던 여자들은 유흥가 말라떼로 가는 택시를 부릅니다. ​  유흥가 말라떼 ​​여기 한국인가요... ??​ 말라떼 지역에는 엄청나게 많은 유흥가와한국 음식점이 대거 몰려있어요.​내가 에 대한 인식이 안 좋았던 이유.이곳 때문인 것 같습니다만.. ​ ​​필리핀  마라떼에서 클럽 지직스가 제일 크고 유명한 클럽이라고 해요.​근데 클럽지직스에 모두 한국 남자들 증맬로 많더라고요.ㅋㅋㅋ​다들 가보자. 하던 패기는 다 어디루 가고 그냥 밖에서 술 취한 사람들 구경만 했습니다;;​​술 취한 한국 남자들 필리핀 여자 꼬시는 거 보는 재미가 제일 빅 잼이었어요. ​​ ​​​마음은 굴뚝같던 로컬 클럽에서의 맥주는 일찍이 포기하고 말라떼 한인타운 한 바퀴 걷기로 해요.​​오늘 피곤한 하루였으니 마사지 받자고 대동단결합니다.​말라떼 구경하면서 걷는 것도 조금 위험한 느낌이지만 재밌었어요.​​ ​​쉐라톤 베이 호텔이 보여서 여기는 호텔 근처니까 마사지 괜찮게 하겠구나싶어서 들어간 말라떼 ‘골드베이스파’​ ​​외관도 깔끔하고 괜찮아서 들어간 말라떼 ‘골드베이스파’  가격도 괜찮아요.​ ​​내부도 깔끔하다고 생각했는데마사지 받으면서 추워서 죽는 줄 알았습니다...한 시간 반 동안 덜덜 떨면서 오일 마사지 받음...끔찍해요...​그리고 한국인들이라서 가격 올려 받고 팁도 따로 받더라구요?​가격 잘 확인하시고 페이 하세요.​​뉴포트 몰에 있는 아일랜드 스파가 그리워지는 순간이였습니다 ㅠ ​ ​​너무 추워서 따뜻한 국물 먹고 가자 해서 들어간 곳.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진짜 왜 이러는 걸까요..​​야식마저도 한식 ......육개장에 미역국을 에서 먹네요.​​이것이 ENFP 자유의 묘미지요 ​별생각 없습니다..​따뜻하고 맛있었어요🤣🤣🤣​  ​​별 계획 없던 자유이라 정말 별것 없는  이지만 그래도 그 와중에 많은 것들을 경험할 수 있는 하루여서 감사합니다.​​​​# #말라떼 #할로우릿지골프장#그린벨트 #자유​ 
 을 마치고 집에서 정리해본 쇼핑리스트가격과 함께 직접 먹어보고 사용한 후기도 같이 써보기로 한다​​​ 소소하게 간식들과 헤어제품 위주로 사옴필리핀은 뭐니뭐니해도 바나나칩이랑 망고간식!몇십년 전부터 이 두가지는 명불허전 간식이다​그리고 필리핀은 워낙 햇빛이 강해서헤어제품이 잘개발되어있다고 해서 사와봤다 이 맥주들은 산건아니고ㅋㅋ 남편이 나먹으라고공항 아시아나 비즈니스 라운지에서챙겨온건데ㅋㅋㅋㅋ 일단 산미구엘라이트부터 먹었는데 탄산약하고엄청 부드러웠다​산미구엘 페일 필젠은 탄산이 더 세서기름진 치킨이나 닭강정 먹을때 먹었음 바나나칩... SM몰오브아시아 하이퍼마켓몇번을 갔지만 첫날 딱한번 보고살수가 없었다.. 첫날 바나나칩 샀던 코너를 다시가도 없었던걸 보면 품절이었던거같음​결국  공항 면세구역의편의점같은곳에 잔뜩있었는데1봉지에 무려 250페소(약6천원)이나 했지만아쉬운마음에 조금 사왔다​그린망고는 예전 세부때 맛있게 먹었어서그 기억으로 사와봄 ㅋㅋ맛은 노란망고보다 시큼한데 단맛덜해서 더좋음  망고퓨레도 예전에 너무 맛있게 먹어서1kg 한팩사와서 요거트1개랑 우유랑 섞어서먹었는데 다복이는 거의뭐 숨도안쉬고원샷때리심 ㅋㅋ 그렇게맛있니  깔라만시 농축액뜨거운물 넣고 차로 마시거나탄산수 넣고 에이드로 먹거나 아니면나처럼 소주토닉으로 먹어도 맛있음​​​ 더치밀은 딸기맛이랑 믹스베리맛 먹어봤는데나는 믹스베리가 맛있었음맛은 요플레 과일맛나는걸 묽게 희석시킨맛아이도 너무 잘 마셨다  젤리는 차갑게 해서 먹는게 맛있대서냉장고에 넣고 먹었는데 리치 젤리는쫀득함이 없고 퍼석하게 으깨져서 별로고망고 젤리가 진짜 맛있었음  요 치즈위즈 소스는 최근 후기보고나도 사봤는데 이거... 치즈좋아하는사람은무조건 사세요 ㅋㅋㅋ 체다소스같은데짭짤하긴한데 샌드위치나 빵에 먹거나떡볶이위에 토핑으로 올리거나라면위에 올리면 치즈라면되고매콤한 야채곱창에 찍어먹어도되고치킨에 찍어먹어도되고 암튼 맛있음  스틱오는 걍 초코채워진 초코과자고신라면 컵라면은 남편이 고른건데외국 신라면이 더 맛있다고 해서 골랐다고함먹어보니 우리나라꺼보다 덜맵고고기국물 맛이 좀더 나는것 같다  왼쪽 비트레스 헤어에센스! 강추!!이거 왜이렇게 양이 작아 ㅠㅠ집에서 에어랩하고 컬있는부분에발랐더니 고급스런 향이 나면서 흡수가쫙됨손에 미끌거리는거 없이 쏵 들어간다젖은머리나 마른머리에 사용하면됨​오른쪽 엘립스 헤어트리트먼트 손상모발용샴푸하고 나와서 젖은머리에 캡슐한개 잘라서 발라주고드라이 하면 된다고함  오프 모기기피제 어른꺼랑베이비용 사봤는데 아직 안써봤음  실카비누 파파야로 사봤는데크기가 왜이렇게커 ;; 당황했네근데 화장실에 두니까 은은하게 파파야향이 나서 그건 좀 괜찮았다   산것들 가격은 요렇게 영수증첨부!​​​​#필리핀쇼핑 #필리핀사올것 #쇼핑리스트#필리핀쇼핑리스트 #필리핀사올만한것#쇼핑 #쇼핑리스트 #먹을것 #간식 #과자#헤어오일 #필리핀헤어오일#바나나칩 #필리핀바나나칩 #바학하리바나나칩#미쉘스바나나칩 #조비스바나나칩 #말린망고#그린말린망고 #더치밀딸기 #더치밀베리#망고젤리 #엘립스헤어오일 #비트레스헤어에센스#실카파파야비누 #오프모기기피제 #치즈위즈소스#스틱오초코과자 #탕가루 #망고퓨레 #깔라만시 
는 한국인들이 비교적 덜 가서정보가 많이 없더라고요그래서 제가 최대한 많이 적어보려 합니다다들 이거 보고 더 효율적으로 편하게  다녀오세요 😉  우선 …  공항은 여유롭게 빨리 빨리 움직이세요사람 개많고 필리핀 그닥 빠릿빠릿하지 않아요그리고 비행기에서 바깥 보는데 집들이 정말 미치도록 가깝고 포화 상태라 신기했어요  공항에서 내렸으면 택시 타고 호텔로 가야죠?근데 9-11시나 17-19시에 도착하면 교통체증이 심각합니다같은 조건이라면 그 시간대 도착은 피하시구..공항에서 택시로 사기당하지 마시고일단은 그랩 택시를 시도해보시고 정 안 되면 주변 공항 직원께 도움을 요청해보세요  저는 골든 피닉스 호텔 Golden Phoenix Hotel 을 골랐어요!위치는 정말 좋았습니다 베이, 인트라무스, 보니파시오 시티 다 무난하게 다니기 좋았어요골든 베이 레스토랑, 대형마트도 도보 5분이랍니다  다만 화장실이 살짝 더러웠어요! 구석에 곰팡이나 때가 좀 보이는 정도그리고 냉장고가 느리게 시원해지고.. 수영장도 그리 예쁘진 않아요 (7-19시 오픈)체크인할 때 100달러나 3000페소 보증금 필요해요 그래도 4성급 호텔에 세금 포함 3박 25만원이면 가성비 좋다고 생각합니다당일에도 기본 룸들 3-4개 정도는 더 저렴하게 남아있던 것 같아요  제일 많이 보였던 정체 모를 예쁜 주황빛 나무마차 등 .. 거리에 이동수단 영업이 많은데 ㅋㅋ 당당하게 No thanks 하세요 참고로 그랩 잡았다고 하면 다들 바로 수긍하고 떠남  에 길고양이, 강아지가 많은데반려견도 오프리쉬로 다니더라고요위험해보이는데 또 다들 횡단보도로 잘 건너긴 함그리고 고양이들이 너어어무 말랐어요 다들 한국 저체중 고양이 수준 ㅜ얘들아 많이 먹고 건강해라  산티아고 요새에 존맛 생과일 주스가 있어요파파야밀크 강추 자세한 건 제 음식 게시물에서 확인해보세요  그리고 산티아고 요새에선 걸어다니느라 너무 더운데이 레고 박물관이 개시원해요 사막의 오아시스임 레고들도 다들 정교하고 멋있으니 구경 고고   대성당, 성 아구스틴 교회는일요일 점심쯤에 가서 그런가? 아님 매일 그런가예배하고 있었음 Holy~​참 요즘 리잘공원 공사 중이라 못 들어갑니다   국립박물관 National Museum of Fine Arts화장실에 휴지가 없어요 … 에 휴지 없는 화장실 많음그니까 꼭 챙겨다니시고여기 근처에 파는 길거리 부코 주스가 개미친존맛이에요이것두 음식 게시물에 써놨음  여기는 국립인류학박물관 National Museum of Anthropology 인데1층에 영상 틀어놓고 푹신한 의자 많이 깔아놔서다리 아프면 쉬기 편해요이 박물관은 화장실 휴지 있음   선셋 🧡💜 !!!사실 사진 찍은 날은 구름이 너무 많아서 거의 다 가려진 거고전날에 택시 타면서 맑은 선셋을 봤는데감탄이 절로 나와요 정말 온 하늘이 주황색이에요그리고 주황빛 다음엔 핑크보라빛이 예쁘게 껴요 멋진 선셋을 발견했다면 당장 얼른 바다로 달려가세요비는 안 와도 구름에 가려지면 너무너무 아쉬워요일몰 시간은 18시 30분쯤이었으나 항상 구글에 검색 후 가세요  SM 몰 오브 아시아어떤 가게에 이런 예쁜 기념품들이 있어요저 팔찌가 한 500페소 덜 했던 듯밑에 나뭇잎 파우치는 200페소쯤  마트에서 본 특이한 재료들  에 경찰 개많아요약국에도 경찰이 있고 그냥 모든 곳에서 다 지키고 있음위험하기도 하고 인건비가 싸서 그렇대요객으로서는 믿음이 생겨서 안전하다고 느꼈음!  우리가 찾은 포토 스팟!여기는 보니파시오 시티라는 부촌(?)에 있는센트럴 스퀘어 몰이에요영화관으로 올라오면 이렇게 큰 통창에 멋진 시티뷰가 있음한국인들은 잘 모르는 것 같던데동남아 MZ 친구들 와서 기깔나게 찍더라고요  한층 내려가도 통창 또 있고아래층은 나무가 더 잘 보이는 편  너무 예뻤던 오카다 호텔 Okada Hotel에서 제일 큰 곳이래요라스베가스급 호텔인데 인테리어가 거기 건물들보다도 취향으로 예뻤음 !! 💖최고급 호텔이라 여기도 큰 총 든 경찰들이 입구에서 다 검사해요  여기서 분수쇼를 정각마다 10분에 2곡 하는데볼만했어요 대신 베가스 급은 아님예술의전당 쯤…?분수쇼 문은 50분쯤에 열려요!  가성비 마사지라고 알려진반쿤타이 마사지 Baan Khun Thai1.5시간에 전신&발 750페소였어요달러도 안 받고 페소만 받는데, 더블드래곤 쪽으로 조금 가면 세븐일레븐에 ATM 있어요​발마사지는 대만에 비해 진짜 별로였고전신마사지는 괜찮았음 다 하고나면 그래도 몸에 걸리는 건 없었어요​스웨디시 - 아로마 오일로 문지르는 방식전신 - 스트레칭 위주 전신타이 - 주요 부위 때리기 위주​다 하면 차를 주는데 이름 적힌 포켓에 팁을 껴주면 됩니다  마지막에 공항에서 졸리비 먹고 떠나려고 했는데사람 개많아서 포기 … (평일 15시쯤)공항 진짜 느리고 포화 상태니까 조심하세요!  생각보다 너무 좋았어요​1.티켓이 해외 중에서 제일 싸다 (인당 20만원)2.영어권이라 편하고 서구화 잘 됨3.사람들이 매우 친절하고 잘 도와준다4.음식도 한국인한테 꽤 무난한 편5.거리도 비행기 4시간 정도로 가깝다6.경찰들이 정말 많아서 꽤 안전하다7.덥지만 별로 습하진 않다 (우기 직전 5월말)8.비교적 인기가 덜해서 유니크하다​몰이나 길거리, 하늘 등 미국이랑 꽤 비슷하니까 영어권 체험해보고 싶으신 분들 특히 추천!​음식 후기도 보셔용 필리핀   맛집 추천 솔직후기 | 골든베이 레스토랑, 크리소스토모, 아리스토크랫, 일루스트라도, 마남, 게리스그릴, 과일, 에그푸르트, 부코쉐이크, 파파야밀크, 투르네엥엄마랑   갔다왔어요 빅 푸디 답게 필리핀 음식 후기를 꼼꼼하게 남깁니다 생각보다 맛있고 메뉴...m.blog.naver.com #필리핀 # #필리핀꿀팁 #꿀팁 #필리핀정보 #정보 #관광지 #화장실 #에어컨 #명당 #성당예배 #성당 #예배 #리잘공원 #리잘공원공사 #공사 #공항 #호텔 #골든피닉스 #goldenphoenixhotel #박물관 #오카다호텔 #분수쇼 #마사지 #반쿤타이마사지 #보니파시오시티 #포토스팟 #사진스팟 #일몰 #선셋 #졸리비​ 
흔히 메트로 라 불리는 메트로폴리탄 (Metropolitan Manila)은 필리핀의 수도인  시티를 비롯해 마카티, 파사이 등 16개의 시를 포함한 수도권을 말합니다. 그리고  시티(City of Manila)는 필리핀의 수도이며 파식강 북쪽으로 8개, 남쪽으로 8개의 지구가 있는데 한국인 관광객이 주로 방문하는 지역은 파식강 남쪽의 인트라무로스와 에르미타, 말라테입니다. ​이번 필리핀은 개인적으로 처음이며 기간도 2박3일 단기일정인데다 저와 같이 간 지인은 필리핀을 여러번 다녀왔기 때문에 이미 주요 명소들에 대해서는 이전에 관광을 했었습니다. 그래서 어떤 장소를 어떻게 갈것인가 부터 고민을 하였는데 지인과 상의한 결과 우선적으로 한국인 관광객이 주로 방문하는 지역인 인트라무로스, 에르미타, 말라테를 우선적으로 다녀오기로 했습니다. ​참고적으로 한국인들이 많이 다녀오는 올드 대표적인 세지역중  첫번째 인트라무로스(Intramuros) 는 16세기 스페인 통치 당시 건축된 성곽 도시입니다. '인트라무로스'란 '벽 안에서'라는 뜻의 라틴어이며 벽에 둘러싸인 도시 또는 요새를 의미하고 두껍고 높은 벽과 해자로 둘러싸인 구조를 표현한 것입니다.​스페인 식민 시대에는 인트라무로스 (Intramuros) 가  자체라고 생각되었다고 하며 현재 이곳은 필리핀 역사투어의 중심지이자 필수 관광지로써 산티아고 요새 (Fort Santiago), 성어거스틴성당 (St. Augustine Church),  대성당 (Manila Cathedral) 등이 있습니다. 이곳은 차량출입이 통제된 구역이 매우 많기 때문에 도보 또는 카레사마차를 타고 관광해야 합니다.  호세 리잘동상그리고 두번째 지역인 에르미타(Ermita)는 리잘파크를 중심으로 하는 지역으로  시청을 비롯한 관공서와 국립 박물관, 대학 등이 위치해 있습니다. 그리고 세번째 지역인 말라테(Malate)는  시티의 주요 상업지역이며 호텔, 식당, 쇼핑몰이 들어서 있고 한국인이 운영하는 각종 식당들도 이곳에 몰려 있습니다. ​그래서 로 출발전에 한국에서 말라테에 있는 레지던스 호텔인 "트로피카나 스위트 (Tropicana Suites)를 예약한후  현지투어 상품을 알아보았는데 그중에 마음에 드는 투어상품은 마이리얼트립에서 예약이 가능한 상품은 쉽게 체험하는 필리핀  시티 차량투어 (택 1, 올드  또는 뉴 )와 한국인 가이드와 함께 하는  워킹투어 였습니다. 필리핀  ( 레지던스 호텔 : 트로피카나 스위트 Tropicana Suites)에서는 2박3일동안 레지던스 호텔인 트로피카나 스위트 (Tropicana Suites) 에서 숙박을 하였습니...blog.naver.com 두개의 현지투어 상품은 가격이 동일했지만 쉽게 체험하는 필리핀  시티 차량투어는 매일 진행하는 개별투어로써 원하는 호텔에서 원하는 시간에 현지인 기사 분이 픽업 후 투어를 진행하게 되지만 영어로 진행하고 입장료는 개별부담입니다. 반면에 한국인 가이드와 함께 하는  워킹투어는 한국인가이드와 함께하는 반나절도보코스로써 입장료는 없는 조인워킹투어로써 일정장소에 집합해서 출발하며 토요일에만 4시간 동안 진행하게 되어 있습니다. 쉽게 체험하는 필리핀  시티 차량투어 (택 1, 올드  또는 뉴 )전용차량으로 안전하게  시티 역사 체험 (카레사마차 포함)또는 신도시 체험을 할수 있습니다 .(택1)www.myrealtrip.com 한국인 가이드와 함께 하는  워킹투어(조인투어)-토요일만 가능의 유명관광지와 역사지를 전문가이드와 함께하는 반나절코스www.myrealtrip.com 지인과 상의한 결과 필리핀에 출발하기 전에 올드를 개별 관광하는 상품인 쉽게 체험하는 필리핀  시티 차량투어 중에서 올드를 선택하여  마이리얼트립에서 사전예약을 하였습니다. 첫날 국제공항에 도착후 호텔로 이동하여 짐을 풀고 대형 쇼핑몰인 "로빈슨 플레이스 " 내 있는 씨푸드레스토랑인 " 게리스그릴"에서 점심식사를 마친후 호텔로 다시 복귀했는데 정확한 시간에 시티투어 차량이 도착해 있었습니다. 필리핀  (대형쇼핑몰 : "로빈슨 플레이스  Robinsons Place Manila " 그리고 씨푸드 레스토랑 : " 게리스그릴 Gerry's Grill " )호텔 트로피카나 스위트(Tropicana Suites)의 장점은 필리핀 의 주상복합 대형쇼핑몰중 하나인 &qu...blog.naver.com  쉽게 체험하는 필리핀  시티 차량투어는 올드 또는 뉴중에서 선택할수 있는 단독 프라이빗 투어 상품으로 원하시는 호텔에서 현지인 기사 분이 픽업 후 투어를 진행하게 되는데 차량과 기사만 제공되는 투어입니다. 일정 순서는 손님이 원하시는 순서에 따라서 변경가능하며 픽업부터 호텔드랍까지 5시간에 한해 이용가능합니다.​마이리얼트립의 안내문에 의하면 일반적으로 투어시간은 09:00~13:00, 10:00~14:00, 11:00~15:00, 12:00~16:00, 15:00~19:00 으로 되어 있지만 사전예약시 투어시간의 조정이 가능하기 때문에 우리는 14:00 출발로 시간협의를 했습니다. 즉 오전 9시부터 오후 3시까지 편한 시간을 내 맘대로 요청할 수 있는 장점이 있습니다. ​에서 일반적으로 많이 선택하는 투어는 올드 체험으로써 차량과 함께 카레사마차를 타면서 필리핀의 국민 영웅 리잘"을 기념하기 위해 만든 공원인 리잘파크를 포함하여 16세기 스페인 통치 당시 건축된 성곽 도시인 인트라무로스 내에 있는  대성당, 성 어거스틴 성당, 산티아고요새, 카사 박물관 등을 관광하는 역사체험 코스입니다.​그리고 뉴마닐차 체험은  보니파시오, 하이스트릿,  베니스 그랜드 몰, UN 묘지 등을 방문하는 코스로 필리핀 부유층이 밀집되어 현대적인 필리핀을 체험하는데 자유롭게 식사도 하시며 쇼핑도 할수 있습니다. 그리고 올드,뉴 의 이용시간은 픽업과 호텔드랍까지 총 5시간 기준이지만 이동시간을 제외하면 실제 관광투어시간은 4시간이내라고 할수 있습니다.​  <필리핀  시티 차량투어 - 올드  역사투어> 일정 1. 리잘파크(Rizal Park)필리핀 독립운동가이자 국민영웅인 호세리잘을 기념하기위한 추모공원입니다. 유골이 안치된 기념비는 24시간 4교대로 철저히 경비가 되며, 처형되던 당시를 생생하게 볼수있는 조각상도 마련되어 있습니다. 또한 공원내 중국식정원, 일본식정원등 아름다운 산책코스가 마련되어 있습니다. ​2. 인트라무로스(Intramouros) 카레사 마차투어16세기 스페인 통치시절 스페인의 성채도시로 지어진 곳으로, 인트라무로스는 "성안의 도시"라는 의미를 가지고 있습니다. 스페인인과 스페인혼열인들만이 거주를 하였으며, 2차세계대전당시 미군의 폭격을받아 크게 파손이 되었으나, 옛시절의 모습을 간직한 성곽도시입니다.스페인 통치시설 이용되던 마차인 "카레사 마차"를타고 인트라무로스를 전용마부와같이 둘러보는 이색적인 시간입니다. ​3.  대성당(Manila Cathedral)인트라무로스내 로마광장에 위치한 대주교좌성당으로 1581년에 건축되었으며, 여러 지진,전쟁등으로 파괴된 후 1958년에 복원을 한 역사깊은 성당으로써 성당내 거대한 파이프오르간과 경건한 내부를 둘러볼수 있습니다. ​4. 산티아고 요새(Fort Santiago)인트라무로스북서쪽에 위치한 방어요새로, 호세리잘이 사형선고를 받고 수감되었는 곳으로 유명합니다. 일본군 점령기동안 수많은 필리핀군들이 수감되었던 곳이기도 하며 수감소와 전쟁의 잔상이 남아있는 곳입니다. ​5. 성어거스틴 대성당(St.Augustine Cathedral)1993년 유네스코 세계문화유산으로 지정된 필리핀에서 가장 오래된 스페인시대의 성당입니다.최초의 유럽식 석조건물로, 여러차례 대지진으로 파괴되지 않고 원형그대로 보존이 되어 "기적의 교회"라고 불리고 있습니다.  ​6. 카사  박물관(Casa Manila Museum)성어거스틴 대성당 근처에 위치하고 있습니다. 실제 필리피노의 집을 개조해 만든 곳으로 스페인식민지시대의 상류층문화를 엿볼수 있는 박불관으로써 아름다운 정원과 옛시절의 가구,소품들을 그대로 간직한 곳입니다. ​​​​​ 
■ sns 상에 보면 한국에서 필리핀 을 오면서 필리핀 지인들께 선물을 하려 하는데 어떤 선물이 좋을까 하는 문의를 하는 것을 많이 봅니다. K 드라마, K POP 영향으로 한국 제품 특히 식품들은 이미 보편화되어 있습니다​지난 팬데믹 기간 동안 성업한 업종은 한국 슈퍼마켓이 유일할 정도로 에서는 많은 한국 슈퍼가 각 지역에 너무 많이 생기고 있습니다. ​필리핀 국제결혼을 하여 살고 있는 본인도 처갓집에 선물을 할 경우에는 대부분 한국 슈퍼마켓에서 한국 식품을 구입하여 드리고 있습니다​아래 사진이 얼마 전 구입하던 장면인데 바구니에 보면 진라면, 김, 빈치, 쵸토파이 등등이 보이고 있습니다 ■ 요즘 필리핀 사람들에게 가장 인기 좋은 한국 식품은 코리아 스팸이라고 불리는 런천미트입니다. 보통 필리핀 슈퍼에서 파는 스팸은 약 180~200페소에 비하면 반값에 더 맛있는 햄 통조림을 먹을 수 있어서 많이 찾고 있습니다​심지어는 한국 내에서 판매하는 가격보다 많이 저렴합니다.(검색하셔서 가격 비교해 보세요) 24개입 1상자에 1,850페소(약 44,400원)이니 개당 약 1,850원 정도가 됩니다.​단, 에 있는 한국 슈퍼 별로 판매 가격이 조금은 다른데, 이 사진은 마카파갈(macapagal)에 있는 진마트의 가격입니다.  생활의 경험상 한국 제품은 이곳이 어느 곳보다 가격이 저렴합니다​필리핀에 있는 가족, 연인, 친구들에게는 좋은 선물이 될 것입니다, 굳이 무겁게 갖고 오지 마시고 필리핀  한국 슈퍼에서 구입하세요 
필리핀은 총기 허용 국가라 치안이 잘 돼있지 않아관광지로 유명한 보라카이나 세부 아니면 잘 가지 않는다지만마카오 하위 버전으로 호캉스를 많이 간다는 를 다녀왔다​​​  1일차19시 30분 출발22시 인천국제공항 제1터미널23시 인터넷 면세점 물품 찾기 : 24시간이다   2일차00시 탑승 : 세부퍼시픽 1인 353,200원 / 수하물이 기내에만 7키로 반입이라 고민될텐데 기내 반입 가능한 사이즈라면 무게를 재지 않으니 추가안해도 될 것 같다00시 45분 이륙(이때부터 현지시간)03시 30분 착륙 04시  공항 :  타임? 필리핀 타임? 이란게 있다더니 도착해놓고 한~참을 서있다가 내리라고 하더라 사람들 다 서있고 난리도 아니었지만 나는 그 난리통에 숙면.05시 입국 : 코로나 때문인지 아니면 원래 다 바뀌어가는 추세인건지 온라인으로 입국심사서 작성해야하는데 작성안하고 줄섰다가 빠꾸 당했다... 다들 미리 작성해서 큐알코드 받고 줄서세요... [ ] 오카다 는 너무 넓다 정말정말 feat. 오카다 멤버십 카드드디어 필리핀 4시간 비행 타임 30분동안 활주로 위에서 대기하다가 새벽 4시에 공항에 떨어졌다 큐...blog.naver.com 05시 10분 버거킹 : 그랩타려면 잔돈이 필요하대서 감자튀김(54페소) 사먹었다.05시 30분 그랩타고 오카다 호텔(300페소) : 는 차가 엄청 막혀서 말하지 않아도 스카이웨이로 가더라. 스카이웨이 통행료는 45페소.06시 오카다 멤버십 카드 만들고 레드스파이스(중식당)에서 아침 식사(1,334페소) [ ] 오카다 에서 아침 일찍 밥 먹을 수 있는 곳한국인은 역시 밥심 아닌가 아침 일찍 공항에 와서 잠은 부족해도 밥은 먹어야지 수면이 부족하니 다른 1차...blog.naver.com 08시 커피빈 : 모닝커피는 국룰이니까(345페소)10시 리트리트스파(15,502페소) [ ] 오카다 에서 호사스러운 리트리트 스파 받아보기오카다 는 1층은 연결돼있지만 2층부터는 분리된 2개의 건물인데 하나가 퍼윙 하나가 코랄윙이다 코...blog.naver.com 13시 이그제큐티브 라운지 구경 : 객실로 이동할때 골프카를 탔고 팁으로 50페소 드렸는데 안드려도 되는 분위기.14시 입실 그리고 꿀잠 : 오카다호텔 디럭스킹(라운지 및 조식 포함) 1박 2일 341,128원17시 오카다 분수쇼18시 이그제큐티브 라운지에서 저녁식사 [ ] 오카다  이그제큐티브 라운지 : 술쟁이들이게 완전 추천아고다에서 오카다 를 예약하면 특별 프로모션으로 이그제튜티브 라운지를 이용할 수 있는 패키지를 ...blog.naver.com 21시 오카다 룸서비스(4,500페소)  3일차09시 조식10시 수영12시 퇴실 / 컨시어지에 짐 맡김12시 30분 오카다 셔틀타고 MOA 근처에서 내리기 : 룸넘버 또는 멤버십 카드 있어야한다13시 그랩타고 씨스케이프로 이동(120페소)해서 마주레스토랑(3,550페소) [ ]  씨스케이프 빌리지 해산물 시장의 마주레스토랑에는 구수산시장(마가빠갈)과 신수산시장(씨스케이프)이 있는데 어차피 영어도 짧고 흥정도 안될거라...blog.naver.com 15시 MOA로 이동(190페소) 스타벅스 커피 한 잔(180페소) 하이퍼마켓에서 장보기(3191.31페소)17시 더워서 맥도날드 콜라 한 잔 때리고(60페소)18시 그랩타고 오카다 호텔(150페소) 짐 찾아서 페닌술라(359+45페소)19시 페닌술라 입실 : 더 페닌술라  디럭스 트윈(조식 포함) 2박 3일 440,777원20시 페닌술라 룸서비스(2,938페소) : 리모컨이 고장나서 22시쯤 수리기사님이 오셨는데 너무 열정적으로 고쳐주셔서 팁 드렸다(50페소) [ ] 페닌슐라  호텔 feat. 룸서비스, 조식<페닌슐라  홈페이지> 분명 5성급이고 시설도 좋아서 인기 많을 것 같은데도 후기가 많이 없어...blog.naver.com  4일차09시 조식10시 수영11시 메카토 센트럴 시장 : 운좋게 아얄라 트라이앵글 공원에서 열리는 일회성 마켓이 열려서 구경했다 망고 쥬스 사먹었는데 시원했다 찐하진 않았음(200페소)  11시 30분 살세도 토요시장 : 사먹고 싶은게 많았지만 호텔에는 외부음식이 반입금지라 아무것도 살 수 없었다... 너무 속상했음  12시 커피빈(175페소)12시 30분 졸리비(386페소) : 졸리비 치킨 진짜 맛있다 또먹고싶다 14시 걸어갔다왔더니 너무 더워서 씻고 외출 준비16시 그랩타고 베니스 그랜드 카날몰(300페소) : 차 엄청 막히고 엄청 오래 걸렸다 위험한줄 모르고 그랩에서 잠들어버림 다행히 아무일도 없었다 [ ] 베니스 그랜드 카날몰 구경하기Manila Venice Grand Canal Mall 쇼핑몰 안의 운하가 예뻐서 데이트코스로 좋다는  베니스 그랜...blog.naver.com 18시 스타벅스(205페소) 랜디스도넛(105페소)18시 20분 그랩으로(176페소) 블루로터스 마사지(2인 1900페소) [ ] 보니파시오에서 한국인들 사이에 유명하다는 블루로터스 스파에서 마사지를 받았습니다평이 워낙 좋아서 에서 마사지를 한 번 받아야한다면 꼭 가보고싶었던 블루로터스 스파 결론적으로 ...blog.naver.com 20시 호텔 복귀(200페소)하면서 편의점(1098페소) 그리고 룸서비스(3925.21페소)  4일차09시 조식10시 수영장에서 햇살 만끽11시 Antipodean 카페(239페소)  11시 30분 레가스피 선데이 마켓 : 역시나 먹고싶은게 많았지만 망고쥬스밖에 못먹음 여기 망고쥬스는 완전 강추 찐~하다(80페소)    13시 퇴실14시 그랩타고 MOA(356페소) : 몰오브아시아 하이퍼마켓 건물 2층에 수하물 맡기는 곳이 있어서 짐 맡겼다 [ ] 몰오브아시아 그리고 하이퍼마켓 feat. 팀호완, 유카마사지, 기념품 대형쇼핑몰 몰오브아시아에 갔다! 딱히 쇼핑할 맘은 없었고 대형마트에서 장이나 보고 베이가...blog.naver.com 15시 30분 팀호완(1011페소) : 우육탕면 존맛탱...16시 30분 유카 마사지(2인 2000페소) : 별로임17시 30분 BLVCK 카페(210페소)18시 30분 쿨트라 기념품(1498페소)19시 30분 그랩타고  공항(335페소)20시 초우킹(396페소)  5일차01시 마스크 없으면 비행기 못탄대서 마스크(50페소)  01시 50분 탑승(다시 한국시간... 눈물)07시 10분 착륙07시 30분 인천국제공항  경비(2인) (1페소=24원) : 2,635,710원비행기 : 706,400원숙박비 : 781,905원교통비 : 2576페소(61,824원)식비 : 24182.52페소(하이퍼마켓 포함)(580,381원)마사지 : 19,402페소(465,648원)기념품 : 1498페소(35,952원)기타(팁 등) : 150페소(3,600원)  비행기에서 이틀이나 숙박(?)하는 일정이었지만이런거 젊을때 해보지 언제 해보나그래도  갈때는 3개 좌석 중 한 좌석이 비어서 좀 편하게 잤다한국 돌아올때는 복도좌석이었는데 창가좌석에 앉으신 분들이 시도때도 없이 일어나서 조금 화났다...​그래도 코로나 때문에 3년동안 국내에 박혀있다 떠난 아주 오랜만의 해외, 행복하고 유익했다!​​​ 니노이 아키노 국제공항Pasay, 1300  대도시 필리핀 ​ 
 10편 - MOASM몰오브아시아 베이 하이퍼마켓 건망고구입SM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀 ​필리핀에서 네번째로 크다는 쇼핑몰 SM몰오브아시아전세계에서는 15번째로 큰 규모라고 해요.에서는 제일 크니까 한번 가보고 싶긴했던곳!​베니스몰에서 몰오브아시아까지 그랩으로 왔는데몰 앞에 교통 질서가 복잡복잡하더라구요.위 사진이 흐릿한 이유도 택시 타고 찍은거라...​ ​SM 이라는 로고가 우리에게는 친숙하긴 한데그 SM은 아닌거 같고 뭐 아무튼 그렇습니다.​ ​쇼핑몰 내부 모습! 베니스몰, 보니파시오쪽이랑비교 안될만큼 북적이는 많은 사람들~입점된 브랜드나 상점도 식당도 많은 편이에요.​메인몰이랑 엔터테인먼트몰 하이퍼마켓(대형슈퍼)바로 이어지는곳에는 바이더베이놀이공원도 있구요.대형 체인호텔이랑도 붙어있어서 콘래드, 윈덤 등숙박하면 도보로 MOA 갈수 있겠더라구요.​  ​몰오브아시아 줄여서 MOA로 많이들 부르는듯!​  ​늦은 아침 겸 점심을 먹고 간식으로 젤라또, 커피 먹고여기로 넘어오니 저녁 먹기는 애매한데뭔가 배부르게 먹기는 부담이지만 출출한 기분명장핫도그 한국꺼 같은데 하나씩 먹어보기로 합니다.핫도그 맛은 한국이랑 거의 똑같았어요~​ ​명장핫도그 옆에 LIFE FOUR CUTS 인생네컷!심지어 아이브 노래가 나오고 있고 완전 한국 같음필리핀 여학생들에게 인기가 많더라구요.​ ​핫도그를 먹으려니 목이 말라서 아랫층에서심플리레몬 레몬착즙쥬스도 하나씩 주문했습니다.진짜 레몬 짜서 넣어주는 쥬스인데 65페소라니 굿굿!​간식을 먹었으니 바이더베이 쪽으로 나가볼게요~​ ​바이더베이로 연결되는 통로가 이렇게 있어요.길 따라서 쭉 나가면 바닷가가 나옵니다.​ ​바닷가를 따라 야자수도 심어져있고관람차도 돌아가고 날씨가 살짝 꾸릿한게 흠이었지만.​근데 간식거리는 여기에도 많더라구요.미리 알았으면 핫도그 먹지말고 여기 나와서 먹을껄!​  ​바닷가 방파제 쪽으로 사람들이 살짝 거리를 두고올라가 앉아있어서 우리도 바닷바람 맞으며~​근데 바닷물이 깨끗한 느낌은 아니었어요. 저 앞에는 배에서 모래퍼나르는 듯하고 그런 분위기바닷가에 앉아있다보니 염분과 더위에 머리카락이찌들어가는것 같아서 다시 몰로 들어가봅니다.​ ​바이더베이 놀이공원에는 아이들을 위한미니미니한 놀이기구도 여러 종류가 있더라구요.​대관람차 외에 성인들이 즐길만한건 별로 없지만쇼핑, 식사, 산책, 바닷가 모든게 있으니많은  젊은이들이 데이트하러 오는 곳 같았어요.​​  SM몰오브아시아 하이퍼마켓내부에서는 사진을 못찍게 해서 건망고만 기록용으로. ​가장 많이 팔리는 세부 망고 가장 많이 진열되어있어한눈에도 이게 가장 인기 상품이겠구나 싶어요.공항보다는 훨씬 저렴하기에 건망고 가격 참고하시길~​한국인들 생각보다 필리핀에서 많이 안마주쳤는데건망고코너에는 한국인들만 북적거리네요ㅋㅋ​ ​요거 다른 망고 브랜드들 근데 맛이 어떨지 몰라서그냥 맛있기로 소문난 세부망고 브랜드로만 골랐어요.​  ​기존 동남아 에서는 일반 건망고만 샀다면이제는 초코발린 건망고가 나오는군요!이게 용량대비 가격이 쫌 비싸긴한데 특별해보여서그냥 주변 선물용으로 작은거 열봉지 집었습니다.​  ​건망고 잔뜩 집는 저를 보더니 남편이 망고만 사러왔냐그치만 그냥 사가고 싶은걸~ 더 사고 싶지만배낭 하나 간단히 들고온 이라 요정도로 마무리~​  ​ 
공항 터미널3입니다. 세부퍼시픽 항공사를 이용하시면 이곳 터미널3를 사용하시게 됩니다. ​마부하이! 안녕하세요! 온필의 정팀장입니다. ​정식 이름은 니노이 아키노 국제공항(Ninoy Aquino International Airport)이지만, 보통은 그냥 간단히  에어포트(Manila Airport) 또는 나이아 에어포트(NAIA Airport)이라고 부르는 공항에는 공항 이용객을 위한 편의시설이 많이 없습니다. 그래서 인천공항을 기준으로 공항 시설을 기대하시면 곤란합니다. 그래도 잘 찾아보면 몇 가지 쓸만한 시설이 있기도 한데요, 그중 하나가 공항 터미널3에 있는 짐보관소입니다. ​공항 터미널3의 1층 왼편으로 가시면 크리스피 크림 도넛 가게가 보이는데요, 그 옆으로 에스컬레이터 뒤편에 러기지 앤 모어 스토로지 서비스(Luggage and More Storage Services)라는 이름의 짐보관소가 있습니다. 연중무휴로 이용하실 수 있는 유료 시설로 대단한 시설을 갖추고 있는 것은 아니지만 그래도 무거운 수하물을 끌고 다니지 않아도 되어서 이용객은 꽤 많은 편입니다. 국내선으로 갈아타거나 국제선 환승을 위해 공항에서 오래 머물러야 할 경우 이용하시기 적당한 곳으로 1일 350페소면 몸도 마음도 가볍게 짐을 맡기실 수 있습니다. 터미널3에서 오랜 시간을 보내야 한다면 가방을 보관하고 위층에 있는 마사지샵이나 커피숍에 가셔서 시간을 보내시는 것도 좋은 아이디어가 됩니다. ​독특한 것은 보관 서비스 요금의 기준에 가방의 크기는 없다는 점입니다. 대부분 공항의 짐보관소에서 캐리어 사이즈에 따라 다른 요금을 책정하는 것과 다르게 공항 터미널3의 짐보관소에서는 가방의 크기는 딱히 보지 않습니다. 가방의 개수와 보관 시간을 기준으로 요금을 책정하기 때문에 가방 개수를 최대한 줄여서 가지고 가시는 것이 좋습니다. 직원의 재량이라서 반드시 그렇다고는 안내해 드리지 못하지만, 캐리어의 개수가 많지 않으면 그냥 하나의 보관증만 발급하여 가방을 전부 보관해 주는 경우도 종종 있기 때문입니다. 보라카이나 팔라완 등 필리핀 여기저기를 하시는 경우 장기 보관도 가능한데요, 7일 동안 보관하는 것은 1,800페소, 30일 동안 보관하는 것은 6,500페소라고 합니다. ​♠ 공항 터미널1이나 터미널2에는 수하물 짐 보관소가 없습니다. ​ 350페소는 한화 8,500원 정도한다고 생각하시면 됩니다. 공항 터미널3 짐보관소(수하물 보관소)Luggage & More Storage Services ■ 공식 페이스북 : https://www.facebook.com/luggageandmorestorage/■ 전화번호 :  +63 917 657 0153■ 영업시간: 연중무휴 24시간 운영 ■ 위치 : 공항 터미널3 도착층(1층), Arrivals Southwing■ 이용 요금(짐 보관 서비스 이용료)공항에서 짐을 보관하는 비용은 아래와 같습니다. 캐리어의 개수와 보관 시간에 따라 금액이 달라질 수도 있습니다.  ​LUGGAGE STORAGE FACILITY FEES4시간(4 hours Parking)200페소1일(24 hours storage)350페소7일(7 days storage)1,800페소30일(30 days storage)6,500페소 Baggage Storage 라고 적힌 안내문을 따라 가시면 됩니다.짐보관소는 이 에스컬레이터 지나서 안쪽에 있습니다. 크리스피 크림 도넛 가게 근처입니다. Luggage and More Storage Services 입구는 이렇게 생겼습니다.직원에게 가방을 보여주고, 몇 시에 돌아오겠다고 이야기하시면 보관료가 얼마인지 안내받으실 수 있습니다. 위에 안내된 내용은 2023년 4월 현재를 기준으로 한 정보이며 필리핀 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 내용이 변동될 수 있습니다. - Copyright 2023. 온필 all rights reserved - (온필은 필리핀항공 GSA 한국사무소에서 직영 운영하는 필리핀  전문 사입니다.) ​ 
​​​​​​​본격적인  첫날(이틀뿐이지만..^^)필리핀 이미 두번이나 가봤고특히 는 볼거 없단걸 알아서사실 기대 1도 안했는데막상 해외에 오니까 기분이 넘 좋았다뜨끈한 공기마저 좋음 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​ 9시쯤 나와서 택시를 잡았다그랩 부르고 기다리는 동안숙소랑 같이 사진찍음ㅋㅋ​​​​​​  아침부터 신난게 느껴지넹표정이 밝다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 일단 그랩을 부르고 이날 갈 숙소로 이동했다숙소 컨시어지에 우리 가방을 맡기고그랩 부르고 로비에서 기다리는 중~​​​​첫 번째 일정인#살세도토요시장 으로 떠났다​​​​​​​https://goo.gl/maps/6j8eJS5DgM5VjbL68?coh=178573&entry=tt 살세도 토요시장 · Salcedo Village, Jaime C. Velasquez Park, Makati, Kalakhang Maynila, 필리핀★★★★☆ · 시장goo.gl ​살세도토요시장은딱 토요일에만 여는 시장이다토요일 아침7시~ 오후2시까지 영업​필리핀 시장을 가보고 싶긴한데너무 로컬 느낌나는 재래시장이 부담스러운사람에게 강추!!​살세도토요시장은 되게 깨끗했고 깔끔했다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 살세도토요시장은 공원같은 녹지옆에 장을 펼쳐서푸릇푸릇 예쁘다​​​​​ 시장 바로 옆에 이렇게 공원이다뷰와 분위기는 넘 좋음​​​​​​​​  현지인 뿐만 아니라 관광객도 꽤 보였다본격적인 구경 시작!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이건 아마도 망고밥들어본적은 있는데 실제로는 처음 봤다​​​​ 먹어볼까? 싶었는데첫날 첫끼는 안전하게 먹고싶었다 ㅋㅋ다음에 다른 동남아가서 도전해봐야지​​​​​​​​​​​​​ 그 옆에 이것저것 음식들​​​​​​​​​ 꽃도 팔구~예뻐라~~~​​​​​​ 채소, 과일도 판다​​​​​​ 이런 공산품들도 판매중​​​  이것저것 꼬치들생선, 고기 등등 다양하다​여기 살세도토요시장은 가격이 다 앞에 적혀있어서따로 물어보거나, 흥정하거나 하지 않아도돼서 편했다​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 나는 구경하느라 사진을 제대로 못찍었는데;;언니가 틈틈히 영상이랑 사진을 찍어놨다 캬​나무 식기 앞을 지나칠 순 없지.....나는 여기서 수제도마랑 나이프를 구매했다무겁지만 않다면 이것저것 더 사고싶었지만꾸욱 참았다​​​​​​​​​​​​​​​​  여기는 우리가 망고 산곳우리꺼 썰고 포장중이다 ㅋㅋ이걸 찍다니!!​시장 망고 물가는 1키로에 170~200페소 정도 된다아~~한국에 비하면 정말 저렴하다​​​​​​​ 우리는 생망고를 사서 그자리에서 슬라이스 해달라고 했다이렇게 잘라서 포장까지 해줌2개에 100페소​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 뀨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떠나기전 주스 한잔 마시러 갔다​​​​ 여기서 멜론주스를 먹었다인기메뉴 추천해달라했는데메론이랑 부코랑 한 3가지 말해서메론주스 선택핬는데맛은 닝닝~ 그냥 그랬음​ 기록하려고 사진을 찍었는데하트를 남겨주셨다한국어도 꽤 하고 매우 친절했음 ㅋㅋ​​​​​​​우리는 살세도토요시장에서​수제도마와 나이프생망고과일주스​이렇게 샀다 ㅎㅎ​쇼핑 끝!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시장에서 걸어서 #졸리비 에 갔다졸리비에서 간단하게스파게티 한입 하고 싶었다​https://goo.gl/maps/ymUxy2EdPcQiuPcn9?coh=178573&entry=tt Jollibee · Salcedo Village, Chinabank Carpark Bldg. Valero St. Cor Villar St, Makati, Metro Manila, 필리핀★★★★☆ · 패스트푸드점goo.gl 살세도토요시장에서 걸어갈 수 있는 가까운 곳에 졸리비가 있었다​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #졸리비 도착꿀벌 졸리비랑 기념촬영 한컷트 찍고​​​​​​​​​​​​​점심도 먹어야 하니까가볍게스파게티 1개튜나파이 1개이렇게 주문했다​​​​​​​​​​​​ 졸리비스파게티오동통한 스파게티면에토마토소스 + 치즈 + 싸구려햄 조합​​​​​​ 가격은 엄청 저렴하다 ㅋㅋ천원~3천원 사이었던듯​​​​​ 저렴한 맛이지만 은근 중독성 있음나는 졸리비 스파게티 면이 보들보들해서 좋았다부드럽국수​언니는 입맛에 맞는지 엄청 맛있다고 했다역시 졸리비!!​​​​​​​​​​ #튜나파이 #참치파이한국에서 못본 음식이라 도전​​​​​​ 초점 다 나감 ;;ㅋㅋㅋ튜나파이의 안을 보여주고 싶었는데..​갓 나온 참치파이는매우매우 뜨거웠다나는 먹을만했고언니는 한입먹고 웩 ㅋㅋ참치+야채 조금 들어있어서호불호 갈릴 스타일인것같다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 근데 진짜 너무 맛있었던건바로 망고 ㅠㅠ필리핀 와서 처음먹은 생망고의 맛을잊지못해....시원하지도 않았는데그래도 너무 맛있었다​ 육즙이 좌르르 흐르고정말 부드럽고 상큼하고 달콤하고...역시 망고 최고​둘다 감탄하면서 망고 2개를 순샥​​​​​​​​식사를 끝내고 우리는 그린벨트 쇼핑몰로 이동했다​​​다음편에 계속...​​​​​​​https://blog.naver.com/cat663/223110546146 5월 주말 필리핀   (3) - 그린벨트쇼핑몰, 마남, 커피빈, 그린힐스쇼핑센터졸리비에서 걸어서 그린벨트쇼핑몰로 이동했다 이동하는 거리는 특히나 깨끗하고 조경도 훌륭해서 걸을맛이...blog.naver.com ​​​# #필리핀 #5월 #5월필리핀 
안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 사 비나투어의 조 과장입니다~!오늘의 주제는 악명 높은  교통체증 피하는 방법에 대한 팁인데요.  을 오셔서 많은 분들이 당황하시고 하시는 부분이 상상 이상의 교통 트래픽으로 인한 것입니다. 특히나,  공항 도착 시간이 출퇴근 시간과 겹치기라도 하면 정말 당황스러운데요. 저 또한 한국을 오가거나, 타 지역으로 출장을 오가거나 할 때  니노이 아키노 국제공항 도착 시간을 출퇴근 시간과 최대한 겹치지 않도록 잡습니다. 30분이면 갈 수 있는 거리를 도로에서 2시간 이상 버려야 할 때도 있고 특히나 비가 오거나 할 때는 그랩을 잡기도 힘들뿐더러, 하루 종일 차 안에 갇혀있어야 되지 때문입니다. ​그럼 도대체 왜 는 왜 이렇게 차가 막힐까요? ​를 찾으시며, 저희 비나투어를 이용해 주시는 고객분들에게 가장 인기 있는 상품 중 하나가 바로 렌터카 서비스인데요. 그만큼, 에서 늦은 시간이나 출퇴근 시간에 그랩이나 택시 등을 안심하고 이용하기가 힘들기 때문인 것 같습니다. 그리고 대부분 많은 고객분들이 "목적지까지 얼마나 걸리나요?"란 질문을 많이들 하시는데 여기에 늘 확답을 가지고 답변을 드리기가 참 어려운 것 또한 사실입니다. 제가 살고 있는  레가스피 빌리지까지 공항에서 보통 2,30분이면 트래픽이 없으면 닿고 약간의 트래픽이 있더라도 스카이웨이 이용 비용을 내고 가면 20분 정도면 닿을 수 있는 거리지만 출퇴근 시간이나 혹 도로에서 사고가 나거나, 시위가 발생하거나 아니면 비가 많이 내려 도로가 물에 잠기기라도 한다면 그 시간은 무한정 늘어나기 때문이기 때문입니다. 또한 필리핀의 독특한 장례문화 중 하나인 장의사 차량 뒤를 조문객이 따라 걸어가는 풍습이 있는데 정말 운이 좋지 않아 이런 장례 행렬 뒤에 서면 정말 도로 위에서 답답한 상황이 연출됩니다. ​그래서 저희 비나투어에서도 렌터카 서비스를 이용하시는 분들을 위해 무조건 빠르면 1시간 늦어도 30분 전엔 도착할 수 있게끔 스케줄을 짜놓고 기사들을 편성해서 고객분들께 보내드립니다. 그리고 웬만하면 도착 시간은 맞추지만 목적지까지 걸리는 시간이 가끔 운이 좋지 않아 위와 같은 상황들에 빠지기라도 하면 시간은 지연되고 저희 또한 무척이나 난감한 상황에 빠집니다. 특히나, 공항이나 크루즈와 같이 도착 시간에 딱 맞게 도착해야 하는 경우엔 더 곤란한 상황에 빠질 수도 있기 때문에 무조건 빨리 출발하실 수 있도록 예약시간을 잡아드리는 편입니다.​ 결론적으로 에서 교통체증을 피하시려면?​첫 번째, 태풍과 같이 비가 많이 올 때는 비 상황을 미리 살피시고 피할 것을 권해 드립니다 (우기 시즌은 스콜성으로 비가 내리는 경우가 많아 괜찮지만 태풍 특보가 발생된 경우 만약 거리가 잠기기라도 하면 발이 묵이거나 아예 차가 이동하는 게 어려운 경우가 생길 수도 있습니다.)두 번째, 아침 7시~10시, 오후 5시~8시 출퇴근 시간은 웬만하면 피해주세요 차가 너무나도 많은 에선 정말 도착시간이 예측하기가 어려워집니다. 운이 정말 좋으면 제시간에 도착할 수도 있으나, 보통 교민들은 이 시간에 차를 탈 때는 스카이웨이를 타거나 하지 않는 경우에는 시간을 아예 넉넉하게 두고 운전을 하거나 이동을 지양합니다.세 번째, 애매한 새벽 시간이거나 크리스마스 연말 연휴와 같이 큰 필리핀 공휴일 기간에 공항에 도착하셔서 목적지로 이동하실 땐 렌터카 서비스를 추천해 드립니다. 제 경우 로 이직 후 1년 차 때 휴가를 받아 한국에 다녀왔다가 1월 1일 새벽에 도착해서 그랩이 잡히질 않고 택시는 치안 등의 이유로 잘 잡아 타지 않는 터라, 공항에서 차를 잡는 데에만 2시간을 버렸던 기억이 있습니다. 저희 비나투어 픽드랍 서비스는 18년 동안 최고의 서비스를 제공하고 있으며 교민들 사이에서도 입소문이 자자해 조 과장 입장에서 더욱 추천해 드립니다. 저희 비나투어 서비스가 아니더라도 혹 신뢰하시고 있는 픽드랍 서비스를 제공하는 업체를 알고 계시다면 이용해 주시는 걸 추천해 드립니다. 필리핀 현지사 비나투어차량 소형차 포함사항 차량운행요금, 기사비, 유류비, 톨비 불포함 사항 에티켓 팁 평점 5.0 /5 관심상품 등록 상품 요금 상품 정보 자주 묻는 질문 사용자 리뷰 Q&A 상품 요금 기간 상품명 이동지역 상품가격 2020-11-21~2025-12-31 공항 픽업 샌딩 , 파사이, 마카티 45,050원 (1,700페소) 선택 올티가스, 퀘죤, 따귁 53,000원 (2,000페소) 선택 알라방 74,200원 (2,800페소) 선택 안티폴로 119,250원 (4,500페...www.vinatour.co.kr ​ ▲ 필리핀 장례행렬, 운이 나빠 만약에 이러한 장례 행렬에 뒤에 위치했다면 한숨 주무시는 걸 추천해 드립니다. ▲ 간혹 사고가 발생하기도 하는 경우, 한국도 그렇지만 차가 갑자기 막히기 시작해 참 난감합니다. 악명 높은  출퇴근 시간 교통체증비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​​​​​​ 
필리핀 의 따가이따이  시작~!아침 7시 40분 비행기라 4시에 일어나서 공항리무진을 타고, 4시 45분쯤 마포에서 출발하여 인천공항까지 45분 만에 도착했다.  입국장에 들어서니 사람들이 정말 많고...이른 아침이지만 해외로 출국하는 분들로 대기라인이 길었다.​코로나로 해외 못 간 기간이 길어서 이제 다들 시작하는 느낌...!나도 해외에 있는 친한 언니네에 3월부터 간다간다하다가 이제서야 출발~~ 공항에서 가장 많이 달라진건 대부분이 무인 시스템화가 되어 가고 있다는 것! ​ 인천국제공항필리핀   입국 전에 꼭 해야 할 것!달러 환전하기. - 필리핀은 페소를 사용하므로 사전 페소 환전 또는 현지 환전가능이트레블(e Travel) 온라인으로 신청하기 https://www.itsmorefuninthephilippines.co.kr/travel/eTravel3. 숙소예약 - 3박은 지인집에서 지인찬스, 4일째는 오카다 호텔로 예약 필리핀 입국심사시에 이트래블 바코드 보여주면 됨아시아나 항공을 타고 오니 조식포함이어서 좋았다. 아침부터 가볍게(?) 먹고, 한숨 푹자기~!  필리핀 행 아시아나 조식 1시간 정도 자고 일어나서 오늘 마감인 전자책 part3을 수정하고, 책도 읽으려고 했으나 어느 새 도착!대략 3시간 반 정도 소요되었고, 필리핀  현지 시간과 한국시간의 시차는 1시간 한국이 빠르다.   드디어, 필리핀  도착!날씨가 살짝 흐린 듯 했지만 이내 맑아져서 좋았다. 5월 현재 기온 28도씨.   베이로 가서 점심을 먹기로 했는데 주말이라 차가 꽤 많이 막혔다.항구도시라 그런지 부산의 해운대와 비슷한 분위기여서 왠지 익숙한 느낌. 동남아는 태국과 베트남 을 다녀온 적이 있는데, 음식이나 기후가 비슷한 것 같다. 태국에서 즐겨먹었던 나물, 모닝글로리가 있어서 반가웠다.   필리핀 현지 식으로 먹기로 했는데 꽤 맛있었다. :) 가격은 5인기준 4,000페소, 한국돈으로 약 89,000원, 팁은 6,000원 정도! (정말 가성비 대비 굿굿)    주말이라 너무 붐비는 관계로 바로 따가이 따이 언니네 숙소로 이동~~기사까지 포함해서 하루 렌트비는 약 4000페소 정도.​따가이 따이 가는 길에 과일가게, 야채가게, 꽃가게가 즐비하게 늘어서 있는 모습이 인상깊었다. 사진으로 많이 못 남겨서 내일은 사진으로 기록을 더 많이 남겨봐야겠다. !​ 첫 날은 이렇게 마무리~!!! 
빠른 상담과 예약은 "카톡 및 전화"T.1600-4668<<카스전용상품>> 7-8월 무더운 여름에 떠나는 시원한 필리핀 👍 필리핀 삼色  여름휴가 초특가!!~ 클락++바기오 4박6일🙏[연합][부산출발][여름휴가][100%출발확정][초특가] 바기오  4박6일  시티투어 + 바기오 핵심일주 특식/4성급 숙박​​상품가:449,000원(유류포함)ㄴ유류할증료는 매달 변동되는 금액입니다.일정: 7/16,23,30, 8/6,13,20 항공:에어부산(4박6일)불포함:가이드팁$60,바기오행사비$10,기타개인경비.​​<상품특전>▣필리핀 입국 : 영문백신접종증명서 + 이어라이벌카드 작성 및 QR코드 핸드폰 캡쳐본▣한국 귀국 : Q-code 사이트 내에 QR코드 등록 (기내작성가능)​▣부산-클락 왕복 에어부산 이용-에어부산 목3박5일/일4박6일 운항중-2명부터 출발확정입니다.​▣ 준5성급 퀘스트호텔 또는 동급▣바기오 4성급 아이온 호텔 또는 동급​▣호텔 조식 & 한정식 제공▣특식2회 제공 : 현지 특중식 + 무제한삼겹살​▣스페셜 포함- 나이트투어( #산미구엘맥주 1병 + #몰오브아시아 + #열대과일시식)​▣필리핀의 중심수도  관광-필리핀최대 부호 지역 #보니파시오 시티투어-2차세계대전 희생자들을 위한 UN묘지체험-400년전 스페인식민지시절 만들어진 #인트라무로스 성벽투어 : #대성당 , #성어거스틴성당 ​▣여유가 묻어나는 #클락-새롭게 오픈한 클락 최대규모의 #한카지노 체험​▣1년 내내 선선한 날씨 #바기오-마인스뷰 덱 전망대투어 + 바기오 원주민인 #탐아완고산족 의상 체험-바기오지역 최대크기의 공원인 #번햄파크 체험-필리핀 여름 대통령궁인 #더맨션하우스+라이드팍 공원 체험 -미군 주둔시절에 군용캠프로 만들어진 #캠프존헤이 체험- #컬러스오브스토보사 마을 체험-필리핀 고산족 원주민들의 삶, #탐아완고산족 마을 체험-유령의 집 #도미니칸힐- #바기오대성당 방문 체험- #바기오보타니컬 가든 체험​▣필수옵션: 호텔디너+ #바기오야시장 투어 사전예약시 $90적용​​▶▶아래 이미지상 일정표 확인 후 카톡 및 유선/댓글 예약요청하시면 체크 후 안내드립니다!!​※※본 상품은 카스전용 상품으로 위 사이트 직접예약 또는 전화/카톡/댓글 예약요청은 빠르고 편리합니다.​※문의 및 예약은~ 띠링띠링~☎Tel.1600-4668 Tel.051-996-4226Tel.070-8787-5143카톡(24시간): http://pf.kakao.com/_exbxcxjM/chat​​업무:평일09:00-18:00(토,일,공휴일 휴무)점심시간: 12:00~13:00​더 많은 특가와 이벤트를 보고 싶다면?!https://story.kakao.com/ch/hanatour1004​부산하늘사 전용 홈페이지▶모바일 : http://mblue.hanatour.comPC : http://blue.hanatour.com​​[부산출발] 필리핀의 달랏, 바기오와 중심수도  관광을 두루할 수 있는 여름후가 초특가 상품입니다.​*이 곳은 #부산하늘사 고객님이 소통하고 예약하는 소중한 공간입니다. 타대리점 및 사, 불법 계정의 무분별한 친구요청으로 인한 영업방해 시 법적제재를 받을 수 있습니다.*저작권법 제2조 1,2호/제10조/123조 제1항/125조/저작권법 136조 1항에따라 불법복제 및 판매는 5년이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처할 수 있습니다.#부산사 #부산출발해외 #하나투어하늘사 #부산출발클락 #부산출발바기오 #부산출발 ​ 
필리핀  호텔벨몬트 호텔 Belmont Hotel Manila ⓒBelmont Hotel Manila 필리핀  을 계획하시는 분들에게 소개할  숙소 <벨몬트 호텔 >는  공항 터미널3에서 도보 약  5분 거리에 있는 4성급 호텔입니다.​공항이랑 접근성이 좋아서 아침 비행기나 밤 비행기 스케줄이 있는 객들에게 좋고, 4성급 호텔임에도 합리적인 요금이라 만족스럽게 이용하는 인기 호텔이기도 합니다. 벨몬트 호텔 Newport Blvd, Newport City, Pasay, 1309 Metro Manila, 필리핀 호텔 주변에는 깨끗해보이는 포장마차들이 늘어서 있어 값싸고 맛있는 요리를 사먹을 수 있으며, 호텔 1층에는 로손 편의점, 스타벅스, 서브웨이도 입점해 있어요.​ 중심부나 필리핀 다른 도시와 비교해 보면 호텔 주변환경이 깨끗한 편에다 치안도 좋은편이라 비교적 안심하시고 지내실 수 있습니다.  ⓒBelmont Hotel Manila호텔 입구에서 엑스레이로 짐을 검사 받은 다음 로비에 들어서면 화이트 컬러를 기조로한 청결감 넘치는 공간이 객들을 맞이해줍니다. 직원들도 엄청 친절하고, 손님들의 요구에 즉각 대응해주기 위해 노력하고 있습니다. ⓒBelmont Hotel Manila객실은 총 480실. 객실 사이즈는 컴팩트하지만 룸 어메니티나 설비도 세련됐고, 청결하게 잘 관리되고 있어 충분히 만족스러워요.​매트리스, 베개 둘 다 딱 알맞은 경도라 숙면을 취하기에 좋고, 책상, 안락의자, 미니바 등 필요한 설비들도 잘 갖춰져 있어요.​다만 객실에서 보이는 뷰는 바로 옆건물만 보이기 때문에 경치는 기대하지 않는 편이 좋아요. ⓒBelmont Hotel Manila욕실에는 화장실,세면대,샤워실이 같이 있어요. 샤워는 핸드샤워기로 수압도 좋습니다만, 수온이 불안정한게 아쉬운 점입니다. 샴푸, 컨디셔너, 바디샴푸는 호텔 오리지널 브랜드 상품으로 준비되어 있어요.​세면대 위에는 비누, 양치세트, 면도기, 면도크림, 핸드타올 등이 준비되어 있습니다. 헤어 드라이어는 객실 책상 아래에 있습니다. ⓒBelmont Hotel Manila욕실 옆에는 오픈식 옷장이 있는데, 옷걸이, 목욕 가운, 금고, 슬리퍼, 케리어 받침대 등이 들어있어요.  ​미니바에는 전기주전자, 생수, 컵, 인스턴트 커피, 티백 등이 갖춰져 있고, 냉장고는 비어있어 손님이 직접 물건을 사 채워넣기에 편리합니다.  ⓒBelmont Hotel Manila 호텔 조식은 1층에 있는 올데이 다이닝 '카페 벨몬트'에서 하실 수 있어요.​조식은 뷔페 스타일로 제공되며, 우리나라  객들 입맛에도 익숙한 각종 빵과 샐러드, 오믈렛, 팬케이크, 과일, 시리얼 등 핫밀, 콜드밀이 두루두루 다양하게 준비되어 있습니다.​조식 시간은 6시~10시까지 입니다. ⓒBelmont Hotel Manila 호텔 꼭대기층에는 루프탑 바 '루프탑 11'도 있어요. 이곳은 10:00~22:00까지 오픈합니다.​자유로운 분위기의 루프탑 옆에는 투숙객 전용 수영장도 있어 풀사이드에서 칵테일을 마시며 한가롭게 시간을 보내실 수 있어요.  ⓒBelmont Hotel Manila수영장은 8:00~20:00까지 이용하실 수 있습니다. 수영장은 수심도 충분히 깊고, 항상 안전요원이 있어 누구나 안심하고 수영을 즐기실 수 있습니다. 그리고 자쿠지도 있는데요. 자쿠지는 지붕 아래 설치되어 있기 때문에 낮에 뜨거운 태양을 피할 수 있어 좋아요. ⓒBelmont Hotel Manila특히, 밤에는 라이트업되어서 분위기 좋은 나이트풀로 변신. 풀사이드에는 낭만적인 분위기를 즐기려는 손님들로 늘 만석입니다. 부디 이 호텔에서 머물 계획이 있으신 객이라면 꼭 수영복 챙겨가시길 바라요.​이외에도 호텔 내에는 헬스장, 사우나, 한증막 등 다양한 부대시설을 완비하고 있습니다. ⓒBelmont Hotel Manila 호텔 주변에는 고급 호텔들이 늘어서 있고, 쇼핑몰도 가깝습니다. 그리고 무엇보다 공항 터미널3가 매우 가까워서그런지 우리나라  객들을 포함한 외국인들도 많이 보이는 편입니다. ​호텔 객실도 구석구석 청소가 잘 되어 있고, 직원들의 대응도 좋은데다 필리핀  다른 지역에 비하면 치안도 좋아서 좀 더 마음 편히 지낼 수 있는 것이 큰 장점이라 생각됩니다. 그리고 아침식사도 맛있고, 루프탑도 분위기 좋은데다 호텔 요금도 합리적이라 우리나라  객들이라면, 매우 만족스럽게 지내실 수 있을거예요.​체크인 14:00 / 체크아웃 12:00​객실1, 성인 2인현재 검색 최저가 65,239원▶벨몬트 호텔  최저가 검색 및 예약하기*전 세계 호텔 비교 사이트 실시간 검색 결과로, 이 가격은 변동될 수 있습니다.​​▼다른 필리핀  포스팅 보러 가기▼ 필리핀 보라카이 자유 숙소 호텔 추천 <헤난 가든 리조트>필리핀 보라카이 자유 헤난 가든 리조트 Henann Garden Resort 낙원 속의 낙원이라 불리는 필리핀 ...blog.naver.com  ​​​​​ 
필리핀  치안, 날씨,교통, 택시 알고가면 도 안전하다!  세부로 들어가서 를 통해서 귀국을 하는편이다.에서 인천 항공노선도 많고저렴한 항공권도 많고에서 인천까지 3시간 30분 정도 밖에걸리지 않는다.​ ​세부에서 를 갈때는늘 세부퍼시픽을 이용한다.예전엔 세퍼도 거지같은 항공사라고생각을 했었지만.국제선은 그렇다치고라도국내선은 세퍼가 필리핀에선 노선도 제일 많고지연이 지랄같은 국내선도세퍼는 어느정도 봐줄만하다.국내선 국네선 최악의 항공사는에어아시아이다.공짜로 타래도 타기 싫은 항공사이다.암 걸릴거같다.​ ​세부에서 까지 1시간 30분딱 한숨 자고 나면 도착이다.​세퍼는  공항 터미널3에서 내린다.​​ ​ 보니파시오 가는 길. 보니파시오는 최고의 부촌이고 치안도 좋고 깨긋하기로 유명하다보니파시오에서는 길에서 흡연이 안되고담배도 판매하지 않는다고 한다.한국슈퍼에서는 담배를 판매하고몰래 피워야한다고 한다.​ ​ 교통은 최악이다.그랩택시 잡기 힘들고.차도 많이 막히는데일반 택시는 더더 잡기가 힘들다그래도 최선은 그랩택시이다.가장 안전하다.​밤 늦게 일반 택시는 위험하다.강도로 변하는 경우가 빈번하다.​아니 그러니까.택시는 그랩택시타고.밤에 인적이 드문 곳 가지 말고.남이 주는 술 막 마시지 말고필리핀 여자 특히 조심하고 그러면 객에게 나쁜일이 생길 일은 없다.하지 말라는거 자꾸 하니까 위험한거잖아.​그건 필리핀 뿐만 아니라어딜가도 마찬가지지.길에서 막 아무에게나 총질하고강도질 하는걸로 아는데.총알은 돈 아닌가.꼭 필리핀 안가본 사람들이 그런말을 하더라.​적어도 한국처럼 길에서 아무나 패고찌르는 일은 생각보다 없다는거.그리고 필리핀은 모든 업장에 가드를 쓰는게 법적으로 정해져있다.​소소하게 조심할건핸드폰과 가방이다.소매치기는 많은편이다.한국사람만 화장실갈때테이블에 핸드폰과 가방을 놓고 다니는데.그것만 조심하면 된다.​​ ​에서는 가성비 좋은 비지니스 호텔을 이용한다.사보이 호텔은 터미널3 바로 앞에 있다.​​ ​의 밤.보니파시오는 걸어다니기에 좋다.조명도 화려하고 걸어다니는 사람들도 깔끔하다.​​ ​요즘  날씨는건기로 밤에도 후덥지근 하다.필리핀도 추울때가 있지만지금은 가장 더울때이다.내가 덥다고 느낄 정도이면엄청나게 더운거다.​​게다가 실내는 냉방이 장난이 아니다.밖엔 더워도 실내에선가디건이나 긴팔이 필수이다.필리핀 부자들은 가죽자켓이며 코트를 입고 다닐 정도다.부자들은 땡볕에 걸어다닐 일이 없으니까.​​ ​택시 잡기 거지같아서보니파시오에선 계속 걸어다녔다.​​ ​마켓플레이스는필리핀 부자들이 장을 보는 마트이다.​​ ​필리핀은 유일하게 주류가 저렴하다.(객 기준)​​ ​ 보니파시오 업타운몰이다.밤이 되면 사람도 많고 관광객들도 많이 찾는다.​ ​중심가를 벗어나면이런 지프니가 다닌다.지프니가 다닐 수 있는 길은 정해져있다.대표적인 교통수단이지만객이 타는건 비추이다.​​ 그랩택시는 친절하고 안전하다.나도 한때는 그랩 부르는게 귀찮아서일반 택시를 타곤 했지만​주행 중에 가레 뱉기중간에 내려서 소변보기그런걸 쉽게 경험 할 수있다.그냥 필리핀 사람들은 무념무상인거같다.​​ 
23.04.29 ~ 05.0329개월 아기랑 세식구 필리핀 첫 해외​아이가 있으면 아무래도 룸에서물놀이 옷을 갈아입고 가는게 편한데호텔마다 bath robe를 입어도되고입으면 안되는 곳도 있어서 고민이었음​역시 제일 정확한건 프론트에 물어보는거라전화해서 bath robe 입고 수영장가도 되냐고물어봤더니 남자직원이 가능하다고 했다​​​  방에서 래시가드로 갈아입고 bath robe는 안입고 따로들고엘베에서 뷔페쪽 방향말고 반대방향쪽에수영장 가는 길로 들어갔다​콘래드 수영장 운영시간은오전 6시부터 오후 10시까지 우리가 수영장 내려왔을때가낮 11시 반이었는데와 엄청더워 ㅋㅋㅋㅋ 비어있는 선배드에 우리 짐 두니까직원이 바로와서 방번호 체크하고 엄청 큰 파란색 타월 3개 가져다줌 방에서는 어른생수아이생수 물놀이 장난감 아이 물놀이가운요정도만 간단하게 들고왔다  얼굴이랑 목뒤랑 손등이랑 다리에선크림 덕지덕지 잘바르고 나왔다다복이도 유아선크림 잘 발라줌  울아들 벌써부터 흥분모드ㅋㅋㅋ  우리테이블에 메뉴판이 있길래 찍어봄4일 내내 조식뷔페를 먹었기 때문에ㅋㅋㅋ배가부른상태라 뭐 시켜먹진 않았음  수온은 매우 좋았다콘래드 는 온수가 아니라고 해서고민이긴 했는데 고민할 필요가 없는게필리핀의 태양은 매우 뜨거워서 물이따땃합니다ㅋㅋ 아이와 충분히 물놀이 가능함​아 물론 이른오전과 늦은오후 해가 안비치는시간과구름가득한 날씨에는 춥게 느껴질수도 있음 나도 수영장으로 들어와서 찍어본사진수영장이 은근 좀 큰편이라 놀만하다  꺄르르 꺄르르 신난 아덜성인풀 물높이는 한 쇄골뼈 아래 명치?윗가슴? 그높이 정도 옴 발로 물장구 치는걸 좋아하는 타입 찐 미소 나오네 ㅋㅋㅋㅋ  첨벙첨벙 신나요~  세식구 셀카도 찍어주고 ㅋㅋㅋ  이번에는 유아풀로 넘어가봄높이는 0.6m 정도라 아이가 바닥에서면쇄골? 목정도 높이까지 온다 물높이 적응훈련중 수영좀 해보게 하려고 내가 손잡고데려왔는데 물도 안먹었는데 소리 빽빽지름​아니 여기 유아풀에 얘보다 더어린현지 아이도 있었는데 걔는 물도 몇번먹었는데도 울지도 않고 수영잘하더라..왜이렇게 겁이 많으신지...  수영은 포기하고 챙겨온 물놀이 장난감으로놀기로 했다 물뿌리개 챙겨오길 잘했네나의 선견지명이었던가... 계단에 앉아서 아빠랑 물놀이중  이번에는 혼자 물놀이중  요렇게 물담아서 떨어뜨리는걸 한참했다  내 뒤에 모자이크 된 사람이 아까 그물 많이먹었던 아이라규 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 20개월 초반? 암튼 어려보였는데수영잘하더라... 부러워... 울아들은 수영안해도 물놀이 만으로도이렇게 찐웃음 많이짓네..ㅋㅋ 그래 행복하면 다행이다 ㅋㅋㅋ 갑자기 수영모 벗겠다고 실랑이중  나는 좀 피곤해서 선베드 누워서 쉬었다 아빠랑 한참 물놀이 하다가 더워서방으로 올라가기로 했음 휘트니스 센터 옆으로도 출입구가 있어서이쪽으로 나가보기로 했다 휘트니스센터 엄청 크고 특히샌드백이 있었다?? 대박?? 샌드백있는곳흔치 않은데ㅋㅋㅋ 파퀴아오의 나라라 그런가  탈의실은 이용안하고 구경만 하러갔는데엄청 넓고 락커도 많았음  샤워실도 있고 사우나도 있었다사람은 한명도 없었음 여기는 탈의실 앞 기다리는곳  피트니스 센터와 연결된 엘리베이터를탔는데 엉? 뭔가 이상하다​우리 객실이랑 연결된 엘베에는 M이라는버튼 없었는데...? 타서 5층갔더니룸 넘버들이 1부터 시작한다우리 방번호는 50번이후 뒷번호인데..​나중에 내가 직접 가봤더니이 엘리베이터를 타도 5층 우리 객실과연결되는데 복도따라서 엄청 한~~~~참 걸어와야함​그래서 그냥 수영장으로 다시 돌아가서아까 처음에 왔던 길로 객실 올라갔다​​​​​#아기장기 #아기해외 #아기랑 #아이장기 #아이해외 #아이랑#두돌아기 #두돌아기해외 #두돌아기필리핀#두돌아기 #두돌아기랑#27개월아기랑 #28개월아기랑 #29개월아기랑#30개월아기랑 #31개월아기랑 #32개월아기랑#콘래드 #콘래드풀 #콘래드수영장#콘래드수영장후기 #콘래드수영장이용#콘래드물놀이 #콘래드수영장수온 
오늘의 필리핀  일상 날씨 풍경 그리고 옷차림  요즘 제법 흐린  날씨​근데 체감온도 43도.. 실화인가..?! 이러면 흐린 게 의미가 없지. 괜히 우울해지기만 하지.​하긴 태국은 50도를 찍었다는 뉴스를 보긴 했다.​  늦은 아침 아점으로 먹을 것을 사고 산책도 할 겸 집 밖을 나섰는데 밤새 비가 왔었는지 바닥에 빗물이 흥건​ 하늘 또한 내 정신 마냥 흐리멍텅​  비가 오나 바람이 부나 눈은.. 안 오지 어쨌든 한결같은 메리어트 호텔 입구 분수​ 보이는 것처럼 아침 날씨는 굉장히 축축.. 했고 그래서 습했기에 불쾌지수가 하늘을 찌르는 느낌이었다.​ 그래서​  우선 리월마 뉴월리 뉴포트 월드 리조트 안으로 도망​대부분 샵들이 11시에 오픈하다 보니 가든 윙 카페를 제외하곤 조용한 모습​ 2층 뉴포트 광장도 한산하고​ 4층은 귀신 나올 것 같다..​24시간 오픈의 대명사 맥도날드도 몰 안에 있으면 이렇게 닫히는구나​  이제 다시 밖으로 나가볼 때​나가기 전 카메라 한번 둘러주고​ 몰 안에서도 가장 부지런한 스타벅스​매일 오전 8시부터 새벽 1시까지 오픈한다.​ 여전히 꿉꿉하고 흐리멍덩한 하늘​ 홀리데이 인 익스프레스 호텔 1층 외곽에 위치한 세븐일레븐과 맥도날드는​  24시간 영업을 하니 숙소가 이곳 리월마 뉴월리 일 경우 늦은 밤엔 여길 활용하면 된다.​ 하늘이 개었다 흐렸다를 반복하고 심지어 개인 상태에서 비까지 떨어지는 괴상한 상황이다.​옛말에 마른하늘에 비가 내리면 호랑이가 장가가는 날이라고 했는데 요즘 분들은 아실지..​ 쉐라톤  호텔 외곽을 따라 걸어보자​ 자주 등장하는 뉴포트 시티 그리고 메리어트 and 호텔 오쿠라 ​ 고가 도로는 돈을 내서 고가고 저가 도로는 돈을 내지 않아서 저가..​(Sorry..)​ 요기로 올라가면 니노이 아키노 국제공항 터미널 3 로 도보 이동이 가능한​​런웨이  풋 브릿지Runway Manila Footbridge​​ 24시간 운영하는 맥도날드는 여기에도 있다.​벨몬트 호텔 뒤편!​  뉴포트 시티 외곽 도로 인도를 따라 쭉쭉 걸어가기​ 그 사이 제법 맑아진 듯한 하늘​  리조트로 가는 셔틀버스를 탑승하는 사람들​ 시장으로 가는 골목에 보이는 버스 지프니​기존의 지프니들이 이 지프니로 바뀐다고 들은 지가 팬데믹 훨씬 이전이니 4년은 된 것 같은데​아직도 도로에 이 버스는 많이 없다.​기존의 지프니들만 도로의 왕인 냥 아직 다닐 뿐​전 여자친구가 그랬었다. 필리핀에서 지프니는​​King of the load​​도로의 무법자다..​   내가 시장으로 향했던 이유는​ 오늘 아점으로 과일을 선택했기 때문​매번 찾던 집으로 향했다.​  분명 장소는 같은 곳인데 매번 갈 때마다 과일을 팔고 있는 분들이 달라지는데​오늘 하필.. 처음 본 아저씨가 파인애플이 80페소라고..​매번 수박 1조각 40페소 파인애플 1개 40페소 이렇게 샀었는데.. 소심하게 전엔 그랬었다고 얘기를 하니​파인애플이 크다고 하와이안 파인애플이라고 그리고 이전에 40페소에 준 건 프로모션이라고 한다.​(하와이에서 건너온 파인애플인가..)​난 흥정에 소질이 없다. 총 120페소 내고 하나씩.​어디 가서 맛있는 거 먹고 1, 2만 페소 내는 것보다 이런 상황에서 1, 20페소 더 내는 게 괜히 더 우울하다..​ 하지만 걸어가면서 봉투에 담겨 있는 수박과 파인애플이 맛있을 걸 생각하니 금세 기분이 좋아졌다.​(참 많이 단순하다..)​  그렇게 집으로 와서 씻기도 전에 과일부터 세팅​수박은 달고 파인애플은 굉장히 시면서 달았다.​꾸역꾸역 다 먹었다. 오늘 지금이 아니면 언제 또 무얼 먹을 수 있을지 몰라..​ 그렇게 맛있는 과일 식사를 하고 씻고 나왔는데 하늘이 맑다 못해 구름마저 많지 않아졌다.​이놈의 동남아 날씨는 정말..​  그렇게 스타벅스 한구석에 자리 잡고 포스팅 시작​밖은 덥고 스타벅스는 너무 춥다.​오늘은 그렇게 뜨거운 녹차와 함께~~  ​ 
말라테에 위치한 호텔 "트로피카나 스위트 (Tropicana Suites)에서 차량탑승하여 오후2시부터 올드 시티투어를 시작했습니다. 올드 시티투어의 장소는 인트라무로스와 리잘파크로 크게 구분할수 있는데 역사적인 볼거리와 명소가 많은 인트라무로스부터 관광을 하였습니다. 필리핀 수도 에는 다양한 문화와 역사를 품은 문화유산이 적지 않지만 특히 에서 가장 오래된 성채도시로 꼽히는 ‘인트라무로스(Intramuros)’는  역사의 필수코스입니다. ​‘성 안에서’라는 뜻의 인트라무로스는 1571년 스페인 식민지 시절부터 건설되었으며 1940년 태평양 전쟁으로 넓은 지역이 파괴되었지만 다행스럽게도 인트라무로스는 스페인 식민지 시절의 옛 모습을 보존하고 있습니다. 높이 6~7m에 길이가 3.7km에 달하는 성벽으로 감싼 요새 안에는  대성당을 비롯해 카사 , 산티아고 요새, 성 아구스틴 성당 등 다양한 유적이 가득합니다. 필리핀  ( 시티차량투어 : 리잘파크,인트라무로스 필리핀역사체험)흔히 메트로 라 불리는 메트로폴리탄 (Metropolitan Manila)은 필리핀의 수도인  시티...blog.naver.com ​시티투어차량투어의 첫번째 장소는 로마광장 앞에 위치한  대성당입니다. 1581년에 지어진  대성당은 인트라무로스에 위치한 대교구 주교좌 성당으로 축복받은 성모 마리아를 조국의 수호성인으로 모시고 있습니다. 대성당은 웅장한 외관을 자랑하는데  계단 위에 3개의 거대한 아치형 문이 있고 성당의 정면 벽면에는 6개의 흰색 성인 조각상이 있으며 건물 꼭대기에는 귀여운 천사 두 명과 엄숙한 십자가가 세워져 있습니다.   대성당은 원래 1571년 멕시코 대교구 아래 에 있는 교구 교회였으나 1579년에 별도의 교구가 되었습니다. 그리고 대성당은 1581년에 처음 건축되었으며 이후 전쟁과 자연재해 등으로 여러 차례 손상되고 파괴되었는데 현재의 8번째 건물은 1958년 12월 8일에 완공되었습니다. 그후 대성당은 1981년 4월 27일 교황 요한 바오로 2세에 의하여 소 바실리카(minor basillica)로 지정되었고 2015년 1월 16일 프란체스코 교황이 필리핀에서 처음으로 교황 미사를 거행했습니다​ 대성당은 처음에는 니파(nipa) 야자나무와 대나무로 지었는데 태풍과 화재로 부서져, 1592년 석재로 다시 지었으나 1600년 지진으로 파괴되었습니다. 세번째 건물은 1614년에 완공한 것으로 3개의 본당과 7개의 예배당으로 이루어져 있었는데, 1645년 를 휩쓴 지진으로 무너졌습니다. 이후에도 지진, 전쟁 등으로 파괴된 것을 연이어 재건하였습니다. ​지금의 건물은 제2차 세계대전 때 미국의 공격으로 완전히 부서진 것을 1945년에 다시 짓기 시작하여 1958년에 완성한 것으로써 필리핀 건축가 페르난도 오캄포(Fernando Ocampo)가 로마네스크-비잔틴양식으로 설계하였고, 바티칸의 원조를 받아 과거의 모습을 그대로 재현하였습니다. 특히 필리핀의 종교적 상징주의를 표현한 스테인드글라스 창과 대성당의 역사를 나타내고 있는 청동문이 특징이라고 합니다. 인트라무로스는 역사적인 성곽내 도시로써 차량통제가 엄격하기 때문에 관광은 일반적으로 카레사마차를 이용하는데 마차투어는 일반적으로  대성당 앞 플라자 로마에서 시작합니다, 플라자 로마는 일반적으로 로마광장이라고 부르며 북쪽으로 안드레스 소리아노 애비뉴(옛 칼레 아두아나), 동쪽으로 카빌도 거리, 남쪽으로 산토 토마스 거리, 서쪽으로 안토니오 루나 거리(옛 칼레 레알 델 팔라시오)와 경계를 접하고 있습니다. 로마광장은 스페인 식민지시절에 의 광장시장으로써 1797년 라파엘 마리아 데 아길라 총독이 그것을 정원으로 바꿀때까지 투우경기와 다른 공공 행사와 함께 광장에서 열리며 도시의 중심지로 여겨졌으며 이 시기에는 종종 아르마스광장으로 불렀습니다. 1901년 미국의 통치가 시작되면서 광장은 미국의 필리핀 식민지화를 승인한 윌리엄 맥킨리 미국 대통령의 이름을 따서 플라자 맥킨리로 개명되었습니다.​그후 1961년 루피노 산토스가 최초의 필리핀 추기경으로 로마 카톨릭교회 추기경단에 서임됨에 따라 현재의 이름인 로마광장, 즉 플라자 로마라는 이름으로 붙여졌습니다. 현재 로마광장의 중심에는 필리핀에 천연두 백신을 처음 보낸 스페인의 카를로스4세 국왕의 기념비가 세워져 있습니다. 1803년  딸 마리 루이즈가 천연두에 감염되자, 왕은 의사인 프란시스코 데 바르미스에게 국비로 스페인 식민지에 백신을 전하도록 지시했다고 합니다.​1824년 카를로스4세 국왕의 기념비가 최초로 세워졌으며 이후 1886년에 기념비를 둘러싼 분수가 세워졌으나 1960년대에 이 기념비는 곰부르자를 기리는 기념물로 바뀌었습니다. 그후 1978년 페르디난드 필리핀의 마르코스 대통령은 로마광장을 복원하라고 지시해 1980년 완공됐으며 1981년 원래의 카를로스 4세의 기념비가 광장에 다시 설치됐습니다. 그리고 곰부르자 기념비는 이후 국립박물관의 국립미술관 건물근처로 옮겨졌다고 합니다.  에 기념비까지 세워진 카를로스 4세(Carlos Antonio Pascual Francisco Javier Juan Nepomuceno Jose Januario Serafin Diego, Carlos IV, 1748년 ~ 1819년)은 부르봉왕가의 스페인 왕 (재위 : 1788년 12월14일~1808년 3월 19일)으로써 왕권신수설을 신봉했으며 자신이 신성한 존재라는 신념을 가지고 있었으나 실제는 지극히 무능하여 정치에는 무관심하였습니다.​왕비와 그녀의 정부인 고도이가 권력을 잡고 국정을 농단하였으나 이를 방관했는데 고도이 내각은 프랑스 혁명기에 급변하는 국제정세에 적절히 대처하지 못하여 스페인을 나락으로 떨어지게 했습니다. 왕실과 내각의 무능과 부패에 분노한 민중이 1808년 3월 아랑후에스 폭동을 일으켜서 고도이 내각을 붕괴시키자 카를로스 4세는 퇴위하였으나 며칠후 이를 번복하자 왕세자 페르난도 7세와 권력투쟁으로 번졌습니다.  스페인의 국왕 카를로스 4세의 가족, 프란시스코 고야 작, 1800년, 프라도 미술관 소장그후 중재에 나선 프랑스의 나폴레옹은 이들을 폐위시킨후 스페인을 점령하였습니다. 그후 스페인 민중에 의한 독립전쟁기와 나폴레옹 몰락 이후에는 왕세자가 국왕으로 즉위하였으며 카를로스 4세는 망명생활을 하다가 로마에서 생을 마감하였습니다. 참고적으로 조선후기 상인으로서는 <조선왕조실록>에 기록된 인물인 문순득 (1777년 ~ 1847년)이 스페인 식민지였던 필리핀에 표류했던 시기가 카를로스4세의 재위 시기였다고 합니다.  전남 신안군 우이도에 있는 문순득 동상 / 문순득 표류일정 곰부르자(Gomburza 또는 GOMBURZA)는 1872년 2월 17일 필리핀 부굼바얀에 있는 루네타공원에서 스페인식민지 당국에 의해 1872년 카비테반란 혐의로 처형된 카톨릭 신부였던 마리아노 고메스 (Mariano Gomez), 호세 부르고스 (José Burgos), 하신토 사모라 (Jacinto Zamora) 의 성을 합성한 단어입니다. 그들의 처형은 많은 필리핀인들에게 많은 영향을 주었는데 특히 국가적 영웅인 호세 리잘은 이들을 기념하여 《체제전복》(El filibusterismo)이라는 소설을 받쳤다고 합니다.  ​​​ 
엄마랑   갔다왔어요빅 푸디 답게 필리핀 음식 후기를 꼼꼼하게 남깁니다생각보다 맛있고 메뉴도 다양했어서 만족했어요맛, 질, 현지 음식으로써의 희소성을 기준으로 제 기준 순위를 써볼게요​1.크리소스토모 Crisostomo  깔끔하고 현지 메뉴 많고 음식도 다 맛있던 곳!에서 좀 고급에 속해요 우루루 와서 생일 축하하더라고요저희는 굴요리, 아보도 avodo, 생선요리를 시켰고이름은 정확히 모르지만 여기 메뉴판에 사진 나와있어서 금방 찾으실 수 있을 거예요​생선 - 강추!! 요리 방식은 그냥 튀긴 생선이지만, 생선 살이 무척 부드러워요. 사진 보면 알겠지만 부서지면서 부드러운 느낌. 촉촉하고 고소해요. 특히 같이 나오는 소스가 새우+명란젓 느낌인데 별미예요 새콤하니 진짜 맛있어요!​굴 - 평범하게 맛있는 치즈+굴 요리입니다. 한국에서도 먹을 수 있는 맛이고 처음에 간이 하나도 안 돼있기 때문에 레몬을 최대한 많이 뿌려줘야 맛이 나요.​아보도 Avodo - 직원한테 추천 받은 현지 음식. 근데 그냥 엄청 짠 찜닭+갈비찜이에요 ㅋㅋ 매우 짜서 밥 필수입니다. 치킨과 돼지가 들어있는데 돼지뻑뻑살 제외하고는 매우 부드러워서 식감이 좋긴 했어요.​그린망고주스 - 몇 개 없는  후기를 찾아봤을 때 존맛이래서 기대했는데 그냥 그랬어요. 파인애플+망고의 새콤한 맛에 망고맛이 진하진 않아요. 다소 묽기도 해요. 그린망고 자체가 좀 신 것 같아요!​총 가격은 1764페소 = 41000원​​2.골든 베이 레스토랑 Golden Bay Fresh Seafoods Restaurant  에서 아마 제에에일 비싼 곳가격답게 샹젤리에 등 인테리어가 고급스럽고직원 많고 서비스가 아주 좋아요​싱가폴 칠리 알리망오 - 조오온맛. 킹크랩은 살이 잘 안 빠져서 먹기는 불편해요. 근데 소스가 너무 맛있어요!! 뿌팟퐁커리에 시큼+과일 단 맛이 추가된 느낌이에요. 싱가폴이 원조라지만 너무 맛있어서 2위에 넣었습니다. 같이 나오는 빵은 대충 설탕 안 바른 부드러운 도너츠 느낌이에요.​프라이갈릭 쏙 - 가재 요리. 이건 살이 쏙 빠지는 편이에요. 같이 나오는 튀김빵가루(?)랑 먹으면 좀 짜지만 맛있어요. 한 마리만 시켜서 맛 보셔요~​총 가격은 4230페소 = 99000원​​3.부코 주스 (쉐이크)  조오오온맛 요구루트+코코넛+아침햇살의 달달한 맛부코 먹으러  베이 많이 가잖아요?근데 첫번째 사진의 국립박물관 옆 길거리 부코 주스가 훠어어얼씬 맛있습니다 얼음 동동 시원하기도 하고요 베이의 팝업 부코 주스는 그냥 그랬어요 아침햇살 느낌길거리 부코 주스 >>>>>>> 베이 부코 쉐이크 >> 베이 부코 주스​​4.파파야밀크 주스  산티아고 요새에서 파는 길거리 주스예요이것도 존맛 🥹🥹 파파야+우유+사과 등이 들었고시원하고 풍부한 파파야밀크라고 생각하면 될 거 같아요여기선 한 잔에 100페소였고 SM 몰 마트에서는 35페소에 팔던데 거기서는 안 먹어봤어요 암튼 강추!​​5.일루스트라도 Ilustrado Restaurant  인트라무로스 근처에 있는 스페인 퓨전(?) 식당여기도 친절하고 서비스가 좋아요​망고 주스 - 조오오오오오오온맛 꼭 드셔보세요. 한국에서는 내기 힘든 망고 100%의 맛이었어요. 걸쭉한데 걸리는 알갱이 없고 달고. 여기 제외하고는 망고주스를 안 먹어보긴 했지만 확신의 존맛이었어요!​해산물 빠에야 - 촉촉한 필라프+한국식 볶음밥. 다만 한국 볶음밥처럼 짜고 자극적이진 않고 토마토소스+굴소스 섞은 맛이에요. 양이 많아서 최소 3인분이고 밑에 누룽지 긁어서 먹으면 더 맛있답니다~​알리오 올리오 파스타 - 어떤 후기에서 존맛이라길래 시켜봤지만 그냥 평범한 맛있는 맛이었여요! 좀 질퍽한 편이에요​총 가격은 1730페소 = 46000원​​6.과일  망고 > 에그푸르트 > 용과 > 패션푸르트 > 미니석가 > 망고스틴​망고 - 다들 아는 존맛이지만 잘못 걸리면 시기도 하고, 한국에서도 존맛 망고는 먹을 수 있지요​에그푸르트 - 이건 처음 봐서 막 집은 건데 진짜 신기하고 맛있었어요! 식감과 맛이 계란 노른자 완숙이랑 똑같아요. 대신 계란의 비린맛은 없고.. 엄마는 밤맛 같다고 했는데 이거 수입 왜 안 되나 몰라​노란 패션푸르트 - 패션푸르트 보라색만 있는 줄 알았는데 노랭이 발견. 식감은 콧물인데 맛있어요 ㅋㅋㅋ​미니 석가 - 필리핀에서는 atis 였나로 부르던데.. 대만에서 석가 너무 맛있었어서 사봤어요. 근데 확실히 작으니까 너무 먹을 게 없어요 ㅋㅋ 하얀 과육은 달고 맛있긴 함​망고스틴 - 이건 잘못 걸린 듯… 썩어서 신 맛이었어요. 캄보디아에서 망고스틴 너무 맛있어서 놀랐었는데 쩝​​7.마남 MANAM  SM 몰에 있는 깔끔한 현지 체인 식당여기는 메뉴가 많고 진짜 작은 S 사이즈가 있어서 여러 음식 맛보기 좋아요​우베 쉐이크 Ube - 짱맛있는 고구마쉐이크! 안에 생고구마인지 뭔지 모를 버블이 들어있고 위에 있는 건 좀 딱딱한 편, 아래는 일반적인 투명한 버블이에요​돼지 시시그 - 도가니+살코기를 작게 네모로 잘라서 튀겨놓은 듯한 음식. 괜찮음.​초록 나물 - 이거 뭐더라.. 깐콩? 아무튼 거의 모든 식당에 있는 음식인데 한국인이 먹을만 해요!​비프 시니강 - 웁스 너무 셔요 ㅋㅋㅋ 엄마는 어른들은 괜찮다고 다 먹음.. 안에 갈비는 엄청 부드러워요​갈릭 라이스 - 다들 맛있대서 기대했는데 그냥 밥이고 마늘향 안 세요.. 한국인한테 이건 걍 마늘 5% 함유 느낌 (어느 식당이든 마찬가지)​총 가격은 890페소 = 29000원​​8.아리스토크랫 The Aristocrat Restaurant  필리핀 체인 중에 가장 크고 현지인 많은 서민 바이브 식당 본점바로 옆에 멋있는 분수와 바다도 있어요​포크 바베큐 - 걍 한국 돼지갈비랑 맛 똑같아요 ㅋㅋ 자바 소스 자체는 바베큐 소스에 피넛버터 살짝 들어간 맛​치킨 바베큐 - 베스트셀러. 걍 치킨 바베큐 ㅋㅋ 돼지와 똑같은 소스​암팔라야 볶음 - 엄마가 야채 먹고 싶대서 고른 건데 엄청 써요. 같이 들어있는 소고기도 쓰게 느껴질 만큼… 저는 못 먹겠던데 엄마는 또 어른들은 먹는다며 클리어하심​할로할로 레귤러 - 딱 생긴 그대로 맛! 쉐이크 입자가 다소 굵고 대충 빙수예요. 한 번 먹어볼만은 함.​플랜 Leche Flan - 존맛 치즈푸딩!! 한국여자라면 좋아할 맛입니다. 푸딩에 치즈 섞인 맛이요 잡솨봐​총 가격은 1150페소 = 27000원​​9.게리스 그릴 Gerry’s Grill  ㅡㅡ 일단 여기는 개빡칩니다 (SM 몰)음식이 진짜 40분 걸려서 나왔어요 .. 25분 걸린댔으면서심지어 주말도 아니고 월요일 저녁이었는데 !!참고로 핫소스 달라하면 주는데 거의 안 매워요​스페셜 아이스티 - 라임향. 미국 스윗티(아이스티)에 시나몬 추가된 맛. 한국인이 좋아할 맛​크리스피 파타 - 튀긴 족발. 살코기 부드러움. 다만 튀긴 껍질이 거의 먹을 수 있는 수준에서 제일 딱딱함.​오징어 구이 - 그냥 맛있는 오징어 구이. 다 똑같은 자바 소스​총 가격은 1400페소 = 33000원​​10.투르네엥 Tokneneng / Tukneneng   베이 부코 주스 바로 옆에 파는 간식현지인들이 줄 많이 서있고, 길거리 부코 주스 옆에도 팔길래  대중 간식 같아서 사봤어요정체가 뭔가 했더니 메추리알 튀김임 !!스위트 스파이시 소스 뿌려 먹으면 맛나요​​11.주스, 맥주, 과자, 껌  제일 유명한 맥주는 산미구엘 라이트, 호세 레드래요산미구엘 라이트 - 한국 맥주보다 덜 쓰고 과일향 나는 느낌호세 레드 - 산미구엘 라이트와 비슷하지만 좀 더 센 느낌사실 맥주는 잘 안 마셔서 그렇게 맛구별은 못하겠음​잭앤질 포테이토칩들 - 걍 비슷비슷 무난한 맛​쳐키 초코우유 - 덜 진한 초코우유… 아몬드 브리즈 초코우유 같은 느낌? 그래도 먹다보면 달달함​Soursop 석가 주스 - 일본산인 듯. 냄새는 석가 냄새 맞는데 애매한 사과주스+이온음료 같은 맛. 별로 달지 않음.​포시즌스 캔주스 - 존맛 ! 풍부한 자몽주스, 구아바 향 나는 자몽주스 느낌​껌 - 걍 비슷.. 저 포도 밀크 껌은 식감이 좀 마시멜로우+고무 같음​그리고 마지막으로 필리핀 음식은 아니지만 SM 몰에서 먹은Taters 텍스멕스와 쿠미 Koomi의 아보카도 요거트 쉐이크텍스멕스 TexMex - 자극적인 존맛 나초아보카도 요거트 - 요거트 맛이 세지만 괜찮은 아보요거트   음식 후기 끝~시간이 없어 졸리비를 못 먹어 아쉽지만괜찮고 가깝고 저렴한 도시라서 또 갈 의향 큼 !!!​#필리핀 #필리핀음식 #필리핀맛집 #음식 #맛집 #필리핀정보 #정보 #추천 #가격 #필리핀가격 #음식가격 #찐맛집 #내돈내산 #비교 #필리핀과일 #eggfruit #맛집비교 #치즈푸딩 #디저트 #정리 #모음 #맛집모음 #필리핀현지음식 #필리핀간식 #길거리음식 #간식 #현지음식 # #동남아 #동남아음식 #동남아맛집 
필리핀날씨 중에 6월의  날씨는 비가 오기 시작하지만, 비 오는 시간이 짧고 강하지 않습니다.​의 6월은 관광객이 적은 시기이므로 숙박과 교통비를 저렴하게 이용할 수 있으며, 해변과 섬들이 붐비지 않아서 편안하게 즐길 수 있습니다.​6월 12일은 필리핀 독립기념일로서 전국적으로 기념행사가 열리고, 6월 24일은 의 창립기념일로서 다양한 문화행사와 놀이 기구가 마련되며, 6월에는 에서 즐길 수 있는 꽃들이 많습니다. 삼파귀타(Sampaguita)는 하얀색과 향기로운 작은 꽃으로, 의 공식 꽃으로, 삼파귀타는 주로 공원이나 거리에서 볼 수 있으며, 필리핀의 라반(Laban)은 붉은색과 노란색의 큰 꽃으로, 공원에서 볼 수 있습니다.​필리핀 의 6월 날씨​​​​​​필리핀 날씨 중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 26도이고​​​최고 평균기온은 약 33도이며, ​​​비 오는 날은 약 13일입니다. ​​​​​습도는 약 76%입니다.​ ​​필리핀 의 6월의 즐길 거리,  , 팁​6월의  일정​ 일정 1: 리살 공원(Rizal Park, Luneta Park)에서 의 역사와 문화 감상​시내 중심지에서 지하철 LRT-1을 타고 유나이이티드 네이션(United Nation)역에서 내리면 도보로 5분 거리에 있습니다. 리살 공원은 필리핀의 영웅 호세 리살(Jose Rizal)의 동상이 있는 역사적인 공원입니다. 공원 안에는 꽃과 나무가 가득하고, 분수와 조각상이 있습니다.​ 일정 2: 산티아고 요새(Fort Santiago, Moog ng Santiago)​시내 중심지에서 지하철 LRT-1을 타고 카리에도(Carriedo)역에서 내리면 도보로 15분 거리에 있습니다. 산티아고 요새는 의 구시가지 인트라무로스(Intramuros)에 있는 석조 요새입니다. 요새 안에는 리살 박물관(Rizal Shrine), 필리핀 국립 박물관(National Museum of the Philippines), 인트라무로스 방문자 센터(Intramuros Visitors Center) 등이 있습니다.​ 일정 3: 팔라완(Palawan)​팔라완으로 비행기를 타고 가서 하얀 모래와 푸른 바다를 즐깁니다.  니노이 아키노 국제공항(Ninoy Aquino International Airport)에서 팔라완 푸에르토 프린세사 공항(Puerto Princesa International Airport)으로 비행하는데 약 1시간 20분 걸립니다. 팔라완은 필리핀의 서남쪽에 있는 섬으로, 비교적 건조하고 태풍의 영향을 적게 받습니다. 팔라완에서는 해변에서 수영을 하거나, 섬 투어를 하거나, 지하강 투어를 하거나, 산림 트레킹을 하거나, 동물원을 방문할 수 있습니다.​ ​6월의 에서 가장 맛있는 음식​할로할로(Halo-halo): 필리핀의 대표적인 디저트로, 얼음과 우유, 과일, 콩, 젤리 등이 섞여 있는 음료입니다. 6월에는 날씨가 덥고 습하기 때문에 시원하고 달콤한 할로할로를 마시면 기분이 좋아집니다. 부코 파이(Buko pie): 필리핀의 전통적인 파이로, 코코넛 과육과 크림이 들어 있습니다. 6월에는 코코넛이 제철이기 때문에 부코 파이를 먹으면 신선하고 부드러운 맛을 느낄 수 있습니다. 막스 프라이드 치킨(Max's fried chicken): 이것은 필리핀의 가장 인기 있는 치킨 요리로, 특별한 소스와 함께 튀긴 닭고기입니다. 6월에는 비가 오는 날이 많기 때문에 따뜻하고 바삭한 막스 프라이드 치킨을 먹으면 힘이 납니다. 막스 프라이드 치킨을 파는 식당은 막스 레스토랑(Max's Restaurant)입니다.키닐라우(Kinilaw):  필리핀의 대표적인 생선회 요리로, 신선한 생선과 양파, 마늘, 생강, 토마토 등을 식초와 레몬즙에 버무린 것입니다. 6월에는 바다에서 잡은 생선이 맛있기 때문에 키닐라우를 먹으면 산뜻하고 매운 맛을 느낄 수 있습니다. ​ ​필리핀 의 6월  시의 옷차림, 코디​6월은 비가 오기 시작하는 계절이지만, 날씨는 여전히 덥고 습합니다. ​편안하고 통기성 좋은 옷을 입는 것이 좋습니다. 반팔, 원피스, 나시, 헐렁한 긴팔 등이 적합합니다. 긴팔은 비가 오거나 에어컨이 강한 실내에서도 유용합니다. 얇은 가디건이나 얇은 재킷도 필요할 수 있습니다. 얇은 스카프는 자외선 차단이나 먼지 방지에 도움이 됩니다.​6월에는 자외선이 강하기 때문에 자외선 차단제와 선글라스를 사용하는 것이 좋습니다. 모자도 챙기면 좋습니다. 가벼운 접는 우산을 준비하면 좋습니다. 보온병이나 보냉병은 필수적인 것은 아니지만, 더운 날씨에 물을 마시면서 체온을 조절하는데 도움이 됩니다. 손수건은 땀을 닦거나 물기를 제거하는데 유용합니다.수영복이나 래시가드를 준비합니다. 샌들, 아쿠아 슈즈, 편안한 신발 중에서는 샌들이나 아쿠아 슈즈가 해변에서 편리합니다. 플랫폼 운동화는 도보로 시내를 다닐 때 편안하고 안전합니다.도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백이나 백팩 등의 형태의 가방이 좋습니다.모기기피제나 벌레 퇴치제가 필요합니다. 손선풍기나 목걸이 선풍기는 필수적인 것은 아니지만, 더운 날씨에 시원함을 느낄 수 있습니다.​이상은 6월 필리핀날씨, 6월의 날씨, 6월에  시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
 12편 - 세부퍼시픽 5J186 제3터미널 눕코노미 후기​실제로는 거의 2박2일이었던 짧디 짧은 을 마치고 벌써 돌아가야하는 순간이 왔습니다.​마카티호텔에서 니노이아키노국제공항까지그랩택시 379페소 9200원 정도로 편히 왔어요.이번 의 한수는 역시 그랩이었던듯~​  ​미리 온라인 체크인했지만 줄서서 탑승권 받아야해요.​인천국제공항처럼 패스트트랙이 있을까해서티켓팅해주는 직원분께 저 임신중인데.. 했더니wow 축하해요~ 라고 해주시고 끝이었습니다ㅋㅋㅋ​ ​출국심사대를 지나 우리의 비행기가 있는 탑승구까지 가야하는데  끝물이라 그런가다리가 엄청 힘들어서 진짜 우리 게이트 왜케 멀어!하면서 힘들게 힘들게 가서 의자 세칸 빈곳에 털썩...비행기 기다리는 시간동안 누워야지 ㅠㅠ​  ​공항 면세점은 힘들어서 아예 구경조차 안했구요.중간에 화장실가면서 보니 식수대, 충전부스 있어요.​ ​지폐로 2200페소가 딱 남아서 2000페소는 다음에언젠가 우리 세부 갈일이 있을거다 기약하면 남겨두고200페소 털어버리려고 공항 편의점에서 왕뚜껑 구입!여기서 먹는 컵라면은 꿀맛이었습니다~​  ​SM몰오브아시아에서 사온 과일도 얌얌​  ​초코망고 궁금해서 뜯어서 간식으로 얌얌​  ​건망고는 집에 와서 뜯은건데 역시 맛있어요.​ ​-인천행 일요일 새벽 비행기는 널널했어요~저희는 체크인을 좀 일찍해서 앞으로 배정됬는데오오 뭔가 사람이 앞 뒤로 안타는 듯한 느낌?!​ ​그렇게 제 인생 처음으로 눕코노미가 가능했습니다.​아무래도 비행 시간 자체가 새벽 1시 출발인천에 아침 7시 도착이라서 피곤할 수 밖에 없던시간인데 눕코노미라니! 이륙후 안전밸트해제되고바로 누웠는데 정말 둘다 꿀잠자고 일어났어요~​  ​ 안녕~ 짧았지만 해외태교 안갔으면서운했을뻔한 임산부의 병을 잘 달래준것 같다.​ ​그렇게 아침 7시 인천국제공항 무사히 도착했습니다.​임신한 몸으로 에 가는게 맞는 선택일까쪼오금 고민도 했지만 병있는 세계자로서아마 어디든 갔을거 같고, 그래도 이정도면몸 적당히 사리고 안전하게 잘 다녀왔다고 생각해요.​몸은 무거운데 돌아다니고 싶은 욕심은 그득한"이놈의 임산부"라는 우리 부부만의 유행어가 탄생한 ~ 옆에서 맞춰주고 도와준 남편 고마워!지우 잘 낳아서 기르고 우즈벡 가자♥  ​ 
 가볼만한곳그린벨트 쇼핑몰 & 맛집 이탈리아나스& 카페잇님들 안녕하세요 서녕꽃이에요 '◡'✿​ 여행을 검색하면서 가볼 만한곳으로 정말 많이 나오는 수많은 쇼핑몰!저는 그중에 그린벨트 (Greenbelt) 쇼핑몰을 다녀왔어요!​그린벨트 쇼핑몰은 무려 3헥타르에 이르는 열대정원을 중심으로 브랜드숍과 레스토랑이 자리한 복합쇼핑몰 이라해요​듣기만 해도 엄청난 규모의 쇼핑몰 같죠? 그린벨트 위치그린벨트Legazpi Street, Legazpi Village, Makati, Kalakhang Maynila, 필리핀Italianni's Restaurant - Greenbelt 2Level 1, 2 Greenbelt Dr, Legazpi Village, Makati, Metro Manila, 필리핀The Coffee Bean and Tea LeafGround Floor, Greenbelt 5, Ayala Center, 5 Esperanza St, Makati, Metro Manila, 필리핀 그린벨트 위치는 마카티 지구에 위치해 있어요.저희는 그랩을 이용해 방문을 했어요! 위치는 그린밸트1 버스정류장쪽으로 내렸어요~여기서 다들 택시를 타고 내렸어요 안에는 이렇게 여러 매장들이 있는데그린벨트는 1~5까지 있어요 그린벨트1 하드웨어 및 전자제품 / 영화관 / 슈퍼마켓 /  환전소 /약국 등​그린벨트2 레스토랑​그린벨트3 브랜드숍 / 레스토랑 / 커피숍​그린벨트 4 명품브랜드​그린벨트5 고급스러운 분위기의 브랜드숍 / 레스토랑그린벨트 1~5까지 건물이 있ㅎ다니 규모가 상상이가시나요?ㅋㅋ​일단 그린벨트1 안으로 들어가면 시원~한 쇼핑센터가 나와요! ㅋㅋㅋ완전 하태하태 더운 쇼핑센터에 들어오면 행복 행복이죠?ㅋㅋ   필리핀의 대표 졸리비도 보이길래오랜만에 봐서 반가우니 관광객답게 사진도 한장! 이렇게 밖으로 나가는 문이 있어서 나가봤어요 나갔더니 푸릇푸릇 정원이보였어요!  쇼핑몰안에 이렇게 큰 정원이 있다니푸릇푸릇한 정원을 보니 기분 Up이름이 그린벨트인 이유가 이렇게 푸릇푸릇해서 인가봐요🌴  🌴💚🌴💚🌴💚🌴💚🌴💚🌴푸릇 푸릇 너무 예뻐서도착하자마자 사진먼저 신나게 찍었어요 ㅎㅎ🌴💚🌴💚🌴💚🌴💚🌴💚🌴 ​ 처음에 갈때는 얼마나 크려나~ 열대정원?이랬는데 세상에나 엄청 넓고 정원이 넘나 예뻣어요진짜 동남아온느낌 제대로!🌴​신남이 제대로보이죠?ㅋㅋㅋㅋ 지나가다보면 이렇게그늘에서 낮잠자는 냥이도 볼 수 있었어요...💚  쇼핑몰끼리는 정원으로도 다닐 수 있고이렇게 이어져있는 다리로 다닐 수도 있어요​건물끼리 이어져있는 다리 건너다가 보는 정원뷰도 굿! 건너가서 그린벨트 2~5까지 쓱쓱 구경을 했어요.진짜 대형쇼핑몰답게 없는 매장이 없는듯 ㅎㅎ 중간중간 이렇게쉴 수 있는곳도 있었어요 저기에 앉으면 맞은편은 이렇게푸릇푸릇 뷰를 볼 수 있어요! 그린벨트를 돌아다니다가여기가 어디지~~? 하고 다니는데어떤 직원분이 랜드마크? 그러길래 예스~ 하고 갔더니진짜 랜드마크라는 쇼핑몰이었어요 ㅋㅋ  랜드마크 쇼핑몰은 음...별로 그닥 구경할게 없어서 바로 나왔어요 ㅋㅋ  어느정도 구경후 밥먹으로 고고!​​ 그린벨트 맛집 _ 이탈리아나스 레스토랑저희는 뭘먹을까 하다가그린벨트2에 있는 이탈리아나스 레스토랑을 방문했어요.​그냥 음식점 많은데서아무데나 골라간건데 나중에 알고보니 필리핀에서 인기가 많은 레스토랑중에 하나였어요ㅎㅎ​어떤지 사람이 많더라구요?ㅋㅋ 저희는 1층에 자리가 없어서2층으로 안내를 받았어요  1층도 분위기 좋아보였지만 2층도 좋았어요~​1층뷰도 볼 수 있고 사람도 많지않아서오히려 좋았어요👍 Previous imageNext image Previous imageNext image  Order BUNDLES 2 - p1695봉골레파스타 + 프러플피자 + 카차레토?Bianca Sangria p375 x 2​저희는 세트로주문!1695페소짜리 메뉴 3개인 세트를 주문했어요​오일파스타가 먹고싶었는데 마침 딱 봉골레파스타와 피자 그리고 카차레토의?는 뭔지 모르겠지만 치킨요리겠죠?ㅋㅋㅋ​여행와서 첫날 사먹는 음식이니 한잔해야죠?ㅋㅋ맥주한잔 할까 하다가샹그리아가 맛있어보이길래 샹그리아로 주문했어요 테이블엔 발사믹식초와 올리브올리도 있었어요 빵이나왔는데 발사믹이랑 올리브오일을 놓을접시가 없어서두리번 두리번...  접시는 직원분이 1인 1접시에오일과 발사믹을 담아주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ​빵이 2가지라 서로 사이좋게 반반!  BUNDLES 2 - p1695  봉골레파스타 + 프러플 피자 + 카차레토?  주문 후 음식이 하나씩 나왓어요 ㅋㅋ배고파서 세개다 못기다리고 나온 순서대로 먹었어요 ㅎㅎ파스타먼저 먹다가 급 사진 ㅎㅎ 제가 먹고싶었던 봉골레파스타!양이 생각보다 많아서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ세트시켜서 메뉴3개나오는데 양이..?  안에 조개도 가득가득 들어있었어요간이 좀 센편이었는데저는 그래서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 메뉴3개중에서 파스타가 1등!​중간중간 조개껍데기조각?이 씹혔지만맛은있었어요 ㅋㅋㅋ 카차레토? 라고 되어있던건 역시 치킨요리가 맞았어요!치킨을 오븐에 구운 후 그위에 양념을 한? 그런 요리였어요​소스에서는 토마토 향이나도허브향이랑 후추향도 생각보다 많이 났어요! 닭다리하나랑 닭가슴살 닭날개가 있는거보니닭은 반마리 같았어요​닭고기가 부드러워서 가슴살도 먹을만했어요~​이름은 낯설지만 어디선가 먹어본듯한?익숙한맛이에요 ㅋㅋ 파스타 다음으로 맛있었던 트러플 피자 !이름에 트러플들어간거 말.모 믿먹! ​트러플향 가득하니 최고 최고👍 세가지 요리가 나왔으니 앞접시에 뷔페음식처럼 야무지게 놓고 먹었어요 ㅋㅋ  샹그리아 p375​샹그리아도 상콤하니 비주얼도 예쁘게 나왔죠?한잔 다 먹으니 살짝 알딸딸 하더라구요?ㅋㅋ  이렇게 야무지게 먹고 2608.73페소 결제를 했어요​한국돈으로 6만2천원정도 였어요!저정도먹고 6만 2천원이면 가격 괜찮죠?ㅋㅋ​한국이었음 6만2천원에피자 파스타 치킨 샹그리아2잔절대 못사먹을텐데 만족한 한끼였어요! ㅋㅋ​다 먹은 후 계산하고 싶은데계산이 엄청 오래걸렸어요 ㅠ.ㅠ​빠름빠름 한국 분들은 좀 답답할거 같았어요 ㅎㅎ​직원분께 계산서 달라고 했는데기다리다가 또 말하고 기다리고...돈드리도 한참기다리고..ㅠㅠ​​​ 카페 _ 커피빈밥먹고 커피한잔 땡겨아죠?ㅋㅋ바로 맞은편에 있는 커피빈에서 커피한잔을 했어요 반가운 커피빈~한국에서는 한동안 많았는데요즘 안보이는 커피빈 ㅎㅎ반가우니까 바로 들어갔어요 ㅋㅋㅋ   Order 아이스 아메리카노 p175 x 2  다양한 여러 음료와 디저트도 있지만배부르고 덥고 아.아가 딱 떙겨서 아아 두잔 주문!​커피는 한잔에 4천원 초반대로한국보다 조금 저렴한편! 한국이나 필리핀이나카페에서 노트북하고 책보고 다 똑같나봐용 ㅋㅋㅋ  시원하게 커피한잔하며 푸릇푸릇 바깥구경저희는 더워서 실내에서 마셨는데많은 분들이 야외에서 드시더라구요?ㅋㅋ​저는 실내에서 시원~하게야외에 있는 참새 구경하며 마셨어요^^  밥먹고 택시타러 그린벨트1쪽으로 가면서왓슨스에 들려서 필요한 물건도 좀 샀어요​냉장고에서 발견한 반가운 BTS ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그랩잡고 오기를 기다리면서마켓구경도했어요~~​과자 맥주 과일 등등없는게 없던 마켓! 그랩기다리면서 구경하니라사진은 과일뿐이네요 ㅋㅋㅋ  구경후 도착했다는 그랩알람을 받고 다음 목적지를 향해 고고고!​필리핀 에는 정말 많은 쇼핑몰이 잇었는데개인적으로 그린벨트는 쇼핑몰만 있는게아니라푸릇푸릇 정원도 있어서 너무 좋았어요​저는 짧게 둘러보고 나왔는데시간여유를 갖고 구경해도 좋을거 같았어여^.^​  ​ 
안녕하세요 우주이야기입니다 :)​첫 해외 자유여행으로 보라카이를 택했는데, 어릴 때 에 가봤던 추억이 떠올라도 들르고 싶어 경유를 택했습니다!​짧은  여행에서 꼭 가봐야 할 곳에 대해소개해 볼게요 :)택시 꿀팁, , 맛집, 마사지 정보 등에서 경험했던 모든 것을공유해 보려 합니다   경유 시 가볼 만한 곳( feat. 택시 꿀팁)MBTI가 J 이긴 한데 아무것도계획하지 않고 온 나와나만 믿고 온 첫 해외여행에서 J가 된 훈이,,, 환전에 대한 자세한 내용은 페소환전포스팅  참고해 주세요 :)​“택시 팁”무조건 미터기 켜달라 하기.​필리핀어 미터기 켜주세요! = 미뜨로 빨리 훅​키지 않으면 그냥 내려서다른 차 타시는 게 좋습니다 •••  우선 요즘 필리핀 택시도 미터기 켜는 게법이 되어 관광객들이 덤탱이 쓰는 일이 없다고 해요 ,,​그렇지만 저희는 당해버린•••​페소가 없어 달러도 괜찮냐 물어보고 탑승했는데갑자기 고속도로 타더니 미터기를 끄더라고요 :(​공항 택시라 의심 없이 갔는데 무려 14달러 •••원래는 많이 나와도 200페소면 가는 곳인데약 3배는 뜨꼈습니다,,심지어 20달러 불렀다가 우기고 깎아서 14달러,​꼭 페소환전 잊지 마세요!! @@ SM 몰 오브 아시아SM Mall of AsiaSM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀  경유 시 가볼 만한 곳 첫 번째,SM 몰 오브 아시아는 복합 쇼핑몰로,필리핀에서 4번째, 전 세계에서는 15번째로 큰 곳입니다 :)  건물이 하나가 아니라  이것저것 들도많고, 놀 거리도 많아요 :)백화점 내부 말고도 주변만 돌아다녀도필리핀 도시의 느낌을 제대로 즐길 수 있었어요!​백화점 내부로 들어갈 때마다가방 검사를 해서 짐을 최소화시키고 가는 게좋습니다!.!​특히 캐리어 들고 가면 지옥이라 ㅜ.ㅜ경유하신다면,공항에서 맡기고 가는 게 좋을 것 같아요!​* 포토존 추천! 다리 또는 실외에서 중간에 동그란 조형물을 배경으로 찍으면 예쁩니다.  물가가 생각보다 싸진 않고,익숙한 브랜드들이 많아요! 아는 브랜드는 우리나라랑 비슷하고,필리핀만의 브랜드는 살짝 저렴했어요 :)​맛집들도 많은데 물가가 수도라 그런지생각보다 저렴하지는 않더라고요!그래서 저희는 졸리비에서 첫 끼를 때웠습니다.​ SM 몰 졸리비 후기​안전하게 환전도 할 수 있어서 환전하실 분들은아래 글 참고해 주세요 :)​ SM 몰 환전 후기 및 팁  마사지- 누에 타이 필리핀 마사지 누에타이는 체인점으로가격표가 정해져 있어요!​지점에 따라 흥정을 해주기도 하지만,거의 통일되어 있어서 좋아요 :)​공항 가야 할 시간이 얼마 남지 않아 1시간 발 마사지를 선택해서 받았는데,직원들이 친절하고 재밌어서하지도 못하는 초딩영어 구사하며떠들면서 1시간을 보냈습니다 :)​백화점 구경으로 쌓인 피로를 날려버렸어요!발 마사지 추천합니다!  SM 바이 더 베이SM by the BAYMOA Complex, Seaside Blvd, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀 SM 몰 옆에 붙어있는 놀이동산SM 바이 더 베이를 방문해 봤어요!낮 시간 때부터 밤까지 쭉 사람이 많더라고요 :) 이렇게 우리나라의 뚝섬 유원지 같은 느낌으로다들 피크닉을 나와 있었어요 :) 길거리 음식들도 많아서 구경하며요깃거리 하기 좋더라고요 :) 음식점들과 스타벅스 등 유명 카페들도많이 위치하고 있어요!  잔디밭 외에도 바로 바다와 붙어있어서,이렇게 걸쳐앉을 수 있는 턱이 있어요!​노을이 유명해서 노을 질 때쯤은사람이 가득 차서 앉을 때가 없더라고요 ㅋㅋㅋ  놀이 기구는 안전이 의심되기도 하고,사람도 많아서 안 탔는데놀이 기구 덕분에 막 찍어도 영화 같은 분위기•••​관람차 외에도 회전목마 같은 아이들을 위한놀이 기구들이 많아요!​*포토존 추천저녁이 되면 굉장히 예뻐서,사진 하나 남겨주기 필수입니다 :) 놀이공원 이곳저곳에서 찍어봤는데예쁘게 안 담기더라고요 :( 이렇게 sm 몰 앞에서 찍으면관람차도 다 나오고 넘 예뻐요 :)​저녁은 특이하고 다양한 씨푸드를 파는 씨푸드 아일랜드에서 먹었습니다 :)노을이 보이는 낭만 씨푸드 맛집   이렇게 짧은  여행에서 가봐야 할 곳을정리해 보았습니다.지나고 보니 에서의 추억도모두 잊을 수 없어경유를 후회하지 않게 해주었어요!​여유로운 일정이시라면 경유도 추천드립니다 :)  궁금한 점은 댓글로 남겨주세요.감사합니다 ^^ 
 인트라무로스에는 산티아고 요새, 성어거스틴 성당, 필리핀 국립 박물관 등 가볼만한 곳이 많아요:) 그 중  대성당을 소개해드릴게요. 산티아고 요새는 지난 포스팅 참고바래요::)  가볼만한 곳, 인트라무로스 산티아고 요새 Inteamuros Fort Santigo인트라무로스는 옛 스페인 정복자들의 거주지였으며 '성의 안쪽'이라는 의미의 말이라고 해요. ...m.blog.naver.com ​ 인트라무로스  대성당지금의  대성당은 1581년 최초로 지어진 이래로 지진,태풍,전쟁 등으로 파괴되고 8번째로 지어진 성당이라고 해요.​​ 내부모습이에요. 134개의 현대적인 스테인드글라스 창문은 1964년 필리핀 예술가 갈로 오캄포에 의해 만들어졌다고 해요. ​​  그 외에도 화려한 동상과 조각들, 기념품샵 등 가 많답니다.​​  대성당 밖에는 넓은 광장이 있고,​​ 요런 아이스크림 가게도 있어서 아이스크림도 사먹을 수 있어요. 더운 날씨라 그런지 더욱 맛있었어요:)  ​ 뿐만 아니라 인트라무로스 및  대성당 주변에는 이런 마차가 많이 있어 마차를 타고 인트라무로스 투어를 할 수도 있어요^^​이상으로 대성당에 대해서 소개해드렸어요.읽어주셔서 감사합니다:) 더  대성당Cabildo, 132 Beaterio St, Intramuros, Manila, 필리핀 ​#대성당 #인트라무로스 #대성당주변 #대성당즐길거리 #대성당 #필리핀가볼만한곳 #필리핀아이와 #가볼만한곳 #아이와 #필리핀여행 #여행 
2023.01.21​​​​이곳에 와서 일주일에 두 번, 한시간 반씩, 필리핀 튜터쌤과 만나 수다타임을 가지고있다.​어느날 본 쌤의 넘 예쁜 카톡프로필사진! 바로  근교 안티폴로의 행잉가든이란 곳이었다.​그곳 얘기를 듣고 조만간 아이랑 가봐야지하고 마음먹고있었는데, 고맙게도 튜터쌤이 먼저 같이 가자고 이야기를 해줘서 가게된 그곳!!​​​  ​​​입장티켓은 클룩이란 어플에서 샀고,예약일 3일전에 쌤이 그곳에 연락해 확정지었다.​​​​https://s.klook.com/c/7x5v0j​​​​​​​​​ SM메가몰 B동 슈퍼마켓 근처 버스정류장​​​​ 약속당일 아침 SM메가몰에서 만나기로하고 SM몰로 물놀이 짐을 챙겨 걸어갔다.옆에 버스로 안티폴로로 출발~~ ​​​​다같이 그랩택시를 타고 가도 되었지만, 평소에 쌤이 이용하는 대중교통을 한 번 타보고싶었고 튜터쌤이 같이 가주시고 가이드해줘서 안심 하고 같이 가볼 수 있었다. :)​​● SM메가몰에서 안티폴로 가는 버스 정보​​SM메가몰 B동 슈퍼마켓 입구에서 오른쪽방향에 있는 출입문을 나가서, 바로 죄회전, 좀 가다가 우측으로 길을 건너보면 저렇게 미니버스들이 있는 간이 정류장이 있다.그 중 안티폴로로가는 버스에 앉아 버스에 사람이 다~ 찰 때까지 하염없이 기다려야한다. ^^;; 우리는 40분가까이 기다려서 출발~~ ​이곳에서 느긋함은 언제 어디서나 필수!! 😅​SM메가몰에서 안티폴로까지 버스요금 : 인당 60페소!​​​​​​ 안티폴로에서 행잉가든까지 트라이시클 타기​​​  ​​​오후권(12시~5시)을 끊었는데 늦어진 버스출발때문에 버스목적지인 안티폴로성당 근처 정류장까지 가지않고 근처에서 미리 내려 15분정도 트라이시클을 탔다. 필리핀에서 처음 타보는 트라이시클!! 약간 위험해보였었는데 생각보다 괜찮고 재밌었다.​(그래도 여기에서는 항상 조심 또 조심!! ^^;)​​트라이시클 요금 : 3명에 80페소!​​ ​​​​​ Luljetta Hanging Garden​​드디어 도착한 행잉가든 😍좋은 향기, 기대한 만큼 멋지고 예쁜 모습에 반함​​​ 입구안쪽 데스크에서 등록을 한다.  ​​​​​​ 클룩에서 본 예쁜 포토존♡ 처음 등록한 데스크 근처에 있다. 여기 앞에서 스파로 데려다주는 탈 것을 탔다. ​​​​​ 이곳은 산을 깎아 만든곳이라 스파와 스파 사이 가파른 계단이 많아서 너무 어린 아이나 어르신은 조금 힘들 수 있을 것 같다.  ​​​​​첫번째 사진 속 탈 것을 타고 이동하여 들어간 Luljetta's place Hanging Garden Spa​목적지에 도착!! ^^​이곳의 데스크에서 또 예약확인을 하고 가운과 타월이 담긴 바구니를 받아들고 계단타고 아래층으로 내려간다.이 바구니에 미리 챙겨온 간식들을 넣어서 물놀이 중간중간 먹는 것도 가능했다. :)​​​​​​​ 래쉬가드로 갈아입고 가운걸치고 본격적으로 물놀이~~ 처음갔던 수영장인데 물이 약간 차가웠다. 해가 쨍했으면 너무 좋았을텐데 그래도 행잉가든 자체가 아기자기하고 예뻐서 너무 좋았다.  ​​​​​​​​​ 두번째로 찾아갔던 수영장! 물줄기로 등 마사지 할 수 있어서 좋다 ㅎㅎ ​​​​​​ 계단을 오르내리며 찾아간 세번째 장소, 자쿠지! 물온도가 약간 따뜻하서 넘 좋았다. (계단 경사가 있는 편이라 오르내릴 때 조심해야함) ​​​자쿠지에서 시간을 보내고닥터피쉬가 있는 쪽으로 가서 아이랑 튜터쌤만 발을 담갔는데!! 물고기 사이즈가 한국의 닥터피쉬 수준이 아님 ㅎㅎ어느정도 큰 물고기들도 있었다. ​닥터피쉬까지 마무리하고 입장료에 포함된 간식을 먹으러 식당으로 올라갔다. 제공해주는 간식은 수만과 생강차이다.​쌀을 부드럽게 익히고 양념하여 겉을 튀겨서 넛츠와 잘게 자른 망고(?)가 들어간 달달한 양념이 뿌려져있던 이 음식 이름은 바로 '수만'인데, 수만이 안티폴로에서 유명한 음식이라 사람들이 기념품으로 사간다고한다. 내 입맛엔 넘 맛났다!! 😊​​​​​  수만과 생강차를 먹으며 바라본 풍경~ ​​​​​​​​​​ ​​마지막으로 들른 수영장!! 튜터쌤 카톡사진에 있던 곳 ㅎㅎ행잉가든 중에서 여기가 젤 이쁘고 좋았다♡♡ ​​​  ​​​​  ​​​​​​ 6시경 행잉가든의 풍경 ​​​​​​​ 신나게 노느라 지쳐보이는 아이 ^^; 탈의실 아래층에 작은 샤워실이 있어서 씻고 나올 수 있고 탈의실에 헤어 드라이어가 한개 있어서 잘 사용했다. 어둑어둑한 행잉가든 늦은 저녁 분위기도 ♡ ​​​​​​​​ 행잉가든에서 안티폴로 성당쪽으로 트라이시클타기​​​ 행잉가든 정문을 나오면 오른쪽으로 이렇게 몇 대의 트라이시클이 있는데, 목적지를 말하고 타면 된다. 안티폴로 성당 부근까지 세명 비용 80페소  ​  ​  ​​​​​​ 안티폴로 성당​​성당 근처에 SM메가몰로가는 버스정류장이 있어서 이쪽으로 왔는데 말로만 듣던 유명한 이곳의 성당까지 보게되었다. 안에선 따갈로그어로 미사가 진행중이었다.이곳의 성모마리아상이 너무나 유명해서 특히 5월에 멀리서 이곳으로 성지순례를 걸어서 오는 사람들이 많다고한다. 튜터쌤도 걸어서 가본적이 있다고함.​다음에 다시가서 성모마리아상도 보고싶다!​​​ 성당 광장쪽에 이렇게 예쁘게 꾸며진 곳이 있었다. ​​​​​​​  ​​​​​​​​ 안티폴로에서 돌아오는 버스타기 ​​​   ​​​​안티폴로가 고향인 쌤은 우리를 여기까지 데려다주고 기사님에게 우리 목적지를 다시 말해주고 집으로 돌아갔고, 아이랑 난 올 때는 이렇게 큰 버스를 타고 40분쯤 걸려 집으로 돌아왔다. 처음엔 둘만 버스타려니 약간 긴장됐지만 막상 타보니 다 똑같고 괜찮았다. 역시 여기도 사람사는 곳이라는 생각이~ ​그래도 언제  어디서든 항상 조심은 해야한다는!!​:)​​아기자기하고 아름다웠던 행잉가든~~유쾌하고 친절한 튜터쌤덕분에 아이랑 나랑 잊지못할 좋은 추억을 만들었다. ​​​카트리나 튜터쌤! 넘 고마웠어요 ❤​​​  ​​​ Luljetta's Hanging Gardens SpaBarangay, Sitio Loreland Road, Antipolo, 1870 Rizal, 필리핀 ​​​​#필리핀#근교갈만한곳#안티폴로에서갈만한곳#안티폴로행잉가든#필리핀버스#필리핀트라이시클#아이랑갈만한곳 
1월이 된 요즘 는 서늘하다 음?그렇다고 긴팔은 절대 입지않는다ㅋㅋ그 정도로 서늘한건 아니라서😅​​한국의 겨울왕국에서필리핀으로갓 오신 분들에겐어머 역시 여긴 동남아라 너무 덥다~~할 날씨겠지만​1년을 살아보니지금이 제일 서늘한 시기임이 맞다​언제 제일 크게 느끼냐면요즘 추워서 수영을 못하겠다ㅠ​1월되면 물 차갑다 하길래그런가?했는데와 진짜 차갑다​우리 수영강사샘도요즘엔 수업 전에한번에 물속으로 풍덩 다이빙 안하고얕은 물에서 발부터 담그고종아리 높이 물에서 조깅 한참하다가깊은 물로 입수하더라^^;;;​물이 차가우니세부나 보홀로 놀러 가고픈 생각도 덜하다​대충 여행카페 후기보니 거기도추워서 물놀이 못했다는 글이 보였다​이럴때는온천이 최고ㅋㅋ​에서 차로 한시간반이면 가는라구나 온천  방마다 개별 온수 자쿠지가 있던 라구나 리조트서늘한 필리핀 12월,1월에는라구나 온천을 추천!라구나 온천의 자세한 후기는 링크 클릭!https://m.blog.naver.com/chokovi/222985580672 필리핀  근교 가볼만한 곳 라구나 온천.88온천 말고 로컬 온천을 가보면 어떨까 feat. 샤또블루 Chateau Bleu Resort라구나 지역은 온천으로 유명해서 수많은 리조트들이 바글바글 모여있는데 한국인들에게는 오직 단 한군데,...m.blog.naver.com ​서늘해서 좋은 다른 활동으로는골프가 요즘 날씨에 딱이다!  그러다가3월부터 더워지는데4월,5월중 진짜 더웠던 날에는 수영장 물에 들어가도충격적일만큼1도 안시원했다​진짜 놀랍게도햇볕에 데워진 수영장 전체 물 온도가거의 오줌 온도;;;같았다ㅋㅋ  비유 죄송..​이때는 무조건 바다 ㄱㄱ다​어리디 어린 두살 딸이랑4월에 세부 바다에서 한시간동안파도타며 놀았는데도1도 안추웠다​대신 피부는 까매진다..각오하고ㅠㅠ 핵더운 필리핀 3,4,5월은세부나 보홀바다속으로 풍덩!특히 보라카이처럼작은 섬은 우기,건기 시즌의영향을 많이 받는데(배 타고 들어가므로)​3,4,5월이 태풍도 없고비도 거의 없고바다도 너무너무 예쁘고수온도 딱 좋다고 한다!​*다만 수온이 높아 일부 바다에 녹조 있음 보라카이방문 최적기가바로 3,4,5월! 근교에서는 너무 더워서 지칠 때따가이따이를 가면 좋다​따알화산과 호수가 있는경치 좋은 곳인데따알비스타 호텔에 있으면절벽 바람이귓싸대기를 때리며계속 불어와 엄청 춥다ㅋㅋ​​​ 타알 비스타 호텔Kilometer 60 Emilio Aguinaldo Highway, Kaybagal South, Tagaytay, 4120 Cavite, 필리핀 다른 숙소는 잘 모르겠지만따알비스타는 3월에 진짜 추웠다ㅠ 3,4,5월  근교에서서늘한 곳이 그리울땐따가이따이 6,7,8월이 우기라고 하는데비가 자주 오는건 맞으나한국 장마 정도는 아니다​보라카이는 이때가비수기(우기)라서 좀 저렴하다​작년 기준으로는 에 7월에 좀 비가 많이 왔던것같고건기라고 알려졌지만 실은또 다른 우기?라고도 불리는12월도 꽤 비가 자주왔다​내생각에 7월은 한국 갈 타이밍이다ㅋㅋ여기 학교들은 다 방학이고 한국은 딱 방학직전(극성수기 직전)이라 조금 한산하다​필리핀 학교는 8월이 개학이니그전에 한국에서 병원투어(^^;)하고계절에 맞게 여름옷 쇼핑 득템해서 오면딱 맞다!이때 국산 여름옷 가득 쟁여둬야필리핀에서1년간 잘 견딜수 있다ㅋㅋ 6,7월은 한국에 다녀오기^^​여름옷 득템 필수9월쯤 되면 아.. 이나라 날씨는 뭐이리 계속 덥고변화도 없어서 처지고 지치냐..요런 시기가 온다​그래서 뭔가 자극이 필요한 시기이다9월, 10월 재밌는 걸 찾아서잘 즐겨야된다^^여행  비수기 시즌이라 숙박요금도 굿 9월, 10월은 여행 비수기!저렴하게 놀러다니기11월이면 이미 크리스마스 분위기로 가득찬 필리핀이라내가 아무것도 안해도이미 꽤 뭔가를 한것 같은 든든함이랄까 뭐 그런게 있다ㅋㅋ​ 많고 눈이 즐겁다👀에만 있어도 재밌다 11월은  호텔, 쇼핑몰에서 크리스마스 데코로눈호강하기12월이 되면사람들이 거의 일도 안하고노는 건가 싶을 정도로크리스마스 분위기가 절정이라재미는 있으나너무 너무  붐비고 차도 엄청나게 막히므로어디 관광다닐 생각하면완전 고생한다​이때는 집근처에서평일 위주로 구경 다니는걸 추천​사건사고도 많아서위험한 시기이기도 하다ㅠ​참고로12월 마지막주가 되면학교는 당연히 방학이고헬퍼들이 휴가를 가서우리집 청소와 육아를 도와줄핵심인력이 비게 되는데..ㅠㅠ​이시기에 집에 있으면 절대 안된다!무조건 호캉스다!ㅋㅋ​미리미리 싸게 방 잡아놓기 헬퍼가 휴가 가는 연말연시에는나도 집 떠나서 호캉스!​나는 작년 한해동안 근교 1박 들을 제외하고는세부 2번(4월,6월) 보홀 2번(8월,11월) 한국 1번(7월)을다녀오는 여행을 했는데​여행을 안 간 달은 진짜 길고 지루했다ㅠ​그래서 올해는좀 더 촘촘한 여행을짜보려고 한다ㅋㅋ​세부 1월클락 2월따가이따이 3월보라카이 4월한국 6월팔라완 8월방콕 10월보라카이 12월  
​안녕하세요! 필리핀 현지 여행사 비나투어 입니다. 지난주 금요일 에서 당일치기로 가기 좋다는 빌라에스쿠데로(Villa Escudero)으로 데이투어를 다녀왔는데요. 에서 차로 두 시간 남짓을 달려 도착한 이곳은 코코넛 플랜테이션 농장을 운영하며 엄청난 부를 축척했다는 에스쿠데로 가문의 대농장으로 주변 일대에서는 그 이름을 모르는 사람이 없을 정도였다고 합니다. 개인 사유지라고는 믿기지 않을 정도의 규모에 개인 박물관까지 갖고 있는 이곳은 1980년대부터 일반인들에게 공개되기 시작하여 지금은 데이투어는 물론 휴양을 즐길 수 있는 복합 리조트까지 운영 중이라고 해요. 필리핀  여행을 계획 중이신 분들이라면 주목해 주세요! 지금부터 소개드릴 빌라에스쿠데로 코코넛 농장 투어를 강력 추천드립니다. ​ 비나투어를 이용하신다면 더 저렴한 가격으로 빌라에스쿠데로 코코넛 농장 입장권을 입장권을 구입하실 수 있어요.(해당 상품에는 차량 이용이 포함되어 있지 않습니다.)​빌라에스쿠데로[VILLA ESCUDERO] 코코넛 농장 투어 입장권 예약 바로가기 ▶​ ​빌라에스쿠데로 코코넛 농장 투어라고 해서 이름 그대로 코코넛 밭을 구경하는 것은 아니고요. 빌라에스쿠데로 농장이 소유한 박물관, 수영장, 강가, 정원 등을 둘러보는 코스입니다. 여행객에게 개방한 일부의 구역만 해도 카라바오 소로 만든 수레를 타고 이동해야 할 정도로 그 규모가 어마어마하게 넓습니다. 또한 수력발전을 위해 만들어둔 인공폭포 옆에서 먹는 식사 또한 빌라에스쿠데로 투어의 상징 중 하나라고 할 수 있는데요. 한국 계곡 평상에 앉아 먹던 오리고기나 백숙을 떠올리게 하는 이곳은 어느 외국 유명 잡지에서 가장 재미있는 식사 장소 베스트에 꼽히기도 했다고 해요. ​​ ▲ 복잡한  도심에서 벗어나 빌라에스쿠데로 농장에 도착하면 곧바로 직원이 리셉션 홀로 안내를 도와줍니다.​​ ▲ 티켓은 총 네 장으로 농장 입장권과 박물관 입장권, 우마차 탑승권 그리고 점심 식사 식사권으로 구성되어 있어요. 중간중간 직원의 안내에 따라 순서대로 티켓을 사용하시며 농장 투어를 즐기시면 됩니다.​ ​​■ 에스쿠데로 가문의 박물관  ​쨍한 핑크색 건물로 보는 이들의 시선을 한눈에 사로잡는 이곳은 바로 에스쿠데로 가문의 박물관입니다. 식민지 시절 부유층의 삶을 보여주는 곳으로 전시품이 상당한 수준이라는 평가를 받고 있는데요. 박물관 안에는 필리핀의 원시생활을 보여주는 각종 전시품에서부터 종교, 전통 가구, 도자기, 무기, 전통의상 그리고 야생동물 표본에 이르기까지 세계 각국에서 모은 다양한 전시품들이 진열되어 있습니다. 세계에서도 보기 드물 정도로 규모가 큰 개인 박물관이라는 평가를 받고 있다는 이곳은 가 많아 관람시간이 꽤 걸리기는 하지만 한 번쯤 둘러보시는 것을 추천드립니다. ​■ 필리핀 전통 우마차  ​에스쿠데로 가문의 박물관 관람을 마쳤다면, 이제 정원 쪽으로 이동하여 카라바오 물소(Carabao)가 끄는 우마차에 탑승하여 봅니다. 농장 부지가 워낙 넓어 모든 손님들은 우마차를 타고 이동을 하는데요. 10여 분 정도 이동하는 동안 우마차 뒤쪽 좌석에 앉은 농장 직원들이 악기를 연주하며 노래를 불러줍니다. 특히나 한국인 손님들이 탑승하면 '아리랑' 이라던가 '당신은 사랑받기 위해 태어난 사람'과 같은 곡들을 선곡하는 맞춤형 서비스도 준비되어 있어요.    . ​​■ 라바신 폭포(La basin Waterfalls)에서 점심 식사 ​우마차에서 하차하여 시간을 보니 점심 식사 시간이 목전이라 다른 활동들을 하기 앞서 기대하던 라바신 폭포에서의 점심 식사를 먼저 하기로 했습니다. 수력발전을 위해 만들어진 인공폭포라는 라바신 폭포는 보자마자 한국 계곡을 떠오르게 했는데요. 인공폭포에서 발을 담그며 먹는 식사는 빌라에스쿠데로 투어의 상징 중 하나라고 할 수 있어요! ▲ 계단을 따라 내려가면 빌라에스쿠데로가 자랑하는 폭포 식당을 만날 수 있다.  ▲ 필리핀 현지 음식을 뷔페식으로 즐길 수 있다.  ▲ 도착했을 때, 웨딩 스냅 촬영이 한창 진행 중이던 이곳. 촬영 기사들이 떠나고 난 뒤 나도 한 컷 남겨보았다. ▲ 시원한 폭포 앞에 서서 인증샷을 남기고 있는 사람들. ​​■ 빌라에스쿠데로 대나무 뗏목 ▲ 직접 노를 저어 원하는 대로 강가를 누빌 수 있는 빌라에스쿠데로 대나무 뗏목은 비록 아이와 동행하며 직접 탑승할 수는 없었지만 카메라를 통해 남긴 이날의 모습은 한 폭의 그림과도 같다. ​​■ 빌라에스쿠데로 수영장.  ▲ 수영장을 이용하실 계획인 분들이라면 꼭 미리 수영복과 개인 수건을 준비해 가시는 것을 추천드린다. 수영장 바로 옆에 수영복을 구매할 수 있는 가게가 영업중이지만 묘하게 한 철 이상 지난듯한 디자인들만 만나볼 수 있다. ​ ▲ (좌) 여자 화장실 겸 샤워실 (우) 남자 화장실 겸 샤워실▲ 사진 속 나오지는 않았지만 금액을 지불하면 짐을 보관할 라커를 이용할 수 있다. (이용로 : 100페소 / 보증금 : 400페소) ​ ▲ 일반풀과 키즈풀을 합쳐 총 세 개의 풀이 있는 빌라에스쿠데로의 수영장은 생각보다 좋은 시설로 이곳을 찾은 많은 방문객들에게 좋은 평가를 받고 있다.    ▲ 깔끔한 시설의 공용화장실과 샤워실 ​​■ 필리핀 전통공연 ▲코코넛 파빌리온 레스토랑에서 오후 2시에 열리는 필리핀 전통공연. 공연하는 이들이 모두 빌라에스쿠데로의 직원이라는 점이 몹시 흥미로웠다. 그들의 프로페셔널함에 박수를!  ​​다양한 로 어른들은 물론 아이까지 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 빌라에스쿠데로 데이투어는 수상 레저나 호핑투어와 같은 부류의 데이 투어를 선호하지 않는 분들께는 더욱더 추천드리고 싶어요. 를 여행하며 필리핀의 화려한 도심을 충분히 즐기셨다면, 빌라에스쿠데로의 자연 속에서 색다른  필리핀의 매력을 느껴보시는 건 어떨까 싶네요. ​​[필리핀  투어] 파고 파도 끝이 없는 , 강력 추천! 빌라에스쿠데로 데이 투어 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​ 
필리핀  여행 가볼만한 곳 입국서류  해외여행 입국 규정이 완화되면서 여행 가시는 분들이 많아졌죠~저도 굉장히 오랜만에 필리핀 로 해외여행을 다녀왔었는데요.​입국 규정이 완화되었다는 소식을 듣고 필리핀 입국서류와 가볼만한 곳에 대해 소개해 보려고 합니다! 코시국이 시작되고 3년 만에 인천공항에 와본거 같은ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 해외여행 간다고 생각하니 기분이 묘하더라고요!​제가 갈 때만 해도 백신 미접종자는 입국이 불가했고3차까지 접종하지 않으면 음성확인서를 제출해야 했었는데요~​2022년 11월 4일부로 입국 규정이 완화되면서 백신 미접종자도 입국이 가능해졌다고 합니다:)  ● 음성확인서 제출 면제자  모더나, 화이자, 아스트라제네카, 노바백스 2차까지 접종 후 14일 이상 경과얀센 1회 접종 후 14일 이상 경과​● 미접종자는 음성확인서 필수 제출신속항원검사 출발시간 기준 24시간 이내 영문으로 된 음성확인서검사받으러 가실 때 꼭 여권 지참하시고 방문하세요!​ 필리핀  여행시 준비해야 할 입국서류​1. 여권 최소 6개월 이상 유효기간이 남아야 합니다. ​2. 항공권필리핀 도착일 기준으로 30일 이내 출발지로 귀국하는 왕복항공권 경유하시는 분들은 제3국행 항공권e 티켓 출력 꼭 하기~리턴 항공편을 확인하니 잊지 마세요!​3. 백신 예방접종 증명서백신 접종을 했다면 예방접종 증명서를 영문으로 준비해 주세요.미접종자는 음성확인서만 준비하시면 됩니다. 영문 예방접종 증명서는 정부 24 홈페이지에서 발급이 가능합니다.  정부서비스 | 정부24정부의 서비스, 민원, 정책·정보를 통합·제공하는 대한민국 정부 대표포털www.gov.kr ​4. eARRIVAL CARD 필수 등록https://onehealthpass.com.ph/​항공기 탑승 시간 기분으로 72시간 이내부터 등록이 가능.음성확인서 제출 대상은 음성확인서 발급 후 등록이 가능합니다. 앱 다운로드 필요 없고 인쇄할 필요 없어요.등록 후 바코드가 생성되면 화면 캡처 꼭 해주세요~ 이미그레이션 전에 바코드 확인하니 등록 필수입니다. ​eARRIVAL CARD 등록하면서 영어라서 어렵게 느낄 수 있는데요.필리핀 관광청 블로그에 자세히 안내되어 있으니 참고하면 좋아요!​필리핀  여행하기 전에 입국서류나 내용 등이 변경될 수 있으니 관광청에서 내용 확인 후 준비하면 훨씬 수월하실 거예요!  입국서류 확인했으니 필리핀  여행 가볼만한 곳으로 떠나볼까요~도심에서 즐겨도 충분히 힐링되는 필리핀 ​는 관광지로 이동하려면 1~2시간 이상 이동해야 해서 저는 차를 많이 타지 않고도 다닐 수 있는 곳으로 다녔으니 참고해 주세요:) 1. 보니파시오 하이 스트리트 Bonifacio High Street가볼만한 곳 첫 번째는 보니파시오 하이 스트리트 필리핀 의 강남이라고 불리는 곳!부촌이죠 부촌ㅋㅋㅋ​저는 여기 와보고 진짜 깜놀!필리핀 하면 건물이 노후되거나 치안이 안좋고 무섭다는 느낌이 있을 수 있는데요~보니파시오 하이 스트리트 오면 그런 느낌이 전혀 없어요.  산책로와 공원도 잘 꾸며져 있고쇼핑몰, 식당, 펍, 카페가 다양하게 있어서 구경하는 재미가 있어요~마음에 드는 식당이나 펍, 카페를 즐기는 것도 묘미인거 같아요! 복합문화공간이라 걸으면서 구경하는 재미도 있고마음에 드는 샵이 보이면 쇼핑도 즐기니 시간이 금방 가더라고요~​먹거리가 많아서 식사하고 가볍게 맥주 한잔하기도 좋았고치안도 괜찮아서 마음 편히 구경하고 다녔던거 같아요. 2. 업타운몰UPTOWN MALL  가볼만한 곳 두 번째는 보니파시오 글로벌 시티에 위치한 업타운몰은 대형 쇼핑몰인데요. 편의 시설이나 상점, 식당까지 있어서 편하게 둘러보기 좋습니다. ​근처에는 핫한 클럽도 있고 도넛 가게도 있어서젊은 사람들도 많이 찾는 곳이기도 해요.외국에 있는 클럽에 가보는 것도 또 다른 재미가 아닌가 싶어요~  보니파시오 글로벌 시티 업타운몰은 낮과 밤의 분위기도 다른게 매력!밤에는 화려한 조명과 분수쇼를 볼 수 있어서 더 많은 분들이 찾으시는거 같아요.시원하게 오르는 분수의 물줄기와 화려한 조명거기다 불까지 나오더라고요!!조명까진 생각했는데 불이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 화려하다!!​쇼핑몰과 주변 거리도 구경하고 분수쇼까지 구경하기~밤거리를 즐겨보는 것도 또 다른 재미가 아닐까 싶습니다:) 3. 베니스 그랜드 카나몰 Venice Grand Canal Mall필리핀  여행 가볼만한 곳 세 번째는 보니파시오 매킨리힐에 있는 베니스 그랜드 카나몰보통은 베니스몰이라고 불러요~​운하가 있고 곤돌라를 탈 수 있고이국적인 느낌의 건물로 되어 있어서마치 이탈리아 베니스에 온 거 같은 느낌이 드는 몰!그래서 그런지 관광객들이 찾는 곳이죠~ 베니스몰은 쇼핑몰 안에 이렇게 인공운하를 만든거더라고요.넘나 신기!곤돌라에 뱃사공이 노래도 불러주고 사진도 찍어주고ㅋㅋㅋ직접 타봐도 좋겠지만 이렇게 구경하는 것도 너무 좋았어요!  뱃사공이 노래를 불러주는데 잘부르더라고요. 마음에 드는 식당에서 밥도 먹고 곤돌라 타는 사람들도 구경하고~그냥 이렇게 편하게 앉아서 보는 것도 너무 좋았어요!​사진 막 찍어도 잘나와서 더 좋음ㅋㅋ베니스몰은 인생샷을 찍을 수 있는 그런 장소가 아닌가 싶습니다!!  다리도 이국적으로 너무 예쁘네요:)​낮에는 더워서 밤에 왔는데조명이 켜지니 더 분위기 있고 예쁜거 같아요.여유롭게 이색적인 느낌을 느끼고 싶다면 베니스몰에 와보셔도 좋을 것 같습니다:) 4. SM 몰 오브 아시아 SM Mall of Asia세계에서 3번째로 큰 쇼핑몰인 SM 몰 오브 아시아극장도 있고 식당, 카페, 상점 구경하는 재미가 쏠쏠​SM 몰 오브 아시아 구경도 하고 건너편에 SM 베이가 있어서 놀이공원 구경도 하고 산책하기도 좋아요! SM 베이 놀이공원 구경하고 산책하다가비치에서 일몰 보기! 5. 아임 호텔I'M HOTEL필리핀  여행 가볼만한 곳 마지막으로 소개드릴 곳은 아임호텔이에요.마카티에 위치하고 있는 호텔인데요. 객실 컨디션도 괜찮고수영장이 예쁘고 특이해서 사진 찍기도 너무 좋아요!수영장 바닥이 투명해서 아래가 다 보임ㅋㅋㅋ스파와 마사지도 받을 수 있어서하루 종일 호텔에서 놀고 쉬고 호캉스 하기 딱 좋은 곳이에요:) 루프탑바도 있어서 밤에 야경 보면서 맥주 한잔하고 하루 마무리하기도 좋았다죠:)  제가 필리핀  여행하고 가볼만 한 곳 소개 드려봤는데요~도심지에서도 충분히 힐링이 가능하죠:)다음에 또 갈 기회가 된다면 히든밸리나 온천에 가보고 싶네요!!​여행 준비하시면서 입국서류 놓치는거 없이 잘 챙기시고코스 잘 짜셔서 즐거운 여행 되셨으면 좋겠어요!!저도 다시 해외여행 가고 싶네요ㅋㅋ​​​​​ ​ 
안녕하세요. 스위스🇨🇭 제네바에서 필리핀 로 이사온 아빠주부 블로거 제이전트입니다. 이미지 클릭, 4K 영상재생​금요일 평일인 어제, 아이들을 학교에 등교시키고 마린이 멤버들과 8시에 BGC에서 출발해서,  북동쪽 안티폴로 리잘(Rizal)에 도착한 뒤, 산악바이크 ATV 체험을 마치고, 오는길에 재래시장까지 들른 뒤, BGC에 오후 3시에 도착해서 아이들을 학교에서 픽업을 마친, 정확한 일정을 소화했습니다.​처음엔 과연 이 일정이 가능할까 걱정이 좀 되었는데, 다행히 평일 이 시간에  근교로 나서는 것을 목표로 일정을 소화하니 우려와는 달리 일정 소화가 가능하다는 것을 알았고, 평일이라 차도 크게 막히지 않아서 앞으로 종종 이런 일정의 다양한 계획들을 해야겠다고 생각했습니다. 이른 아침 활동하고 오니 하루도 길고 알차게 느껴지더라고요. 사실 ATV는 우리 아이들도 할 수 있는 체험인가 미리 점검차 가보게 된 것이기도 한데, 결론적으로 초등학생 아이들에게는 다소 익스트림한 체험이고, 위험할 수도 있겠다는 생각이 들어 나중에 아이들이 좀 더 커서 중, 고딩정도 되야 할 수 있겠더라고요. 오전 8시에  BGC에서 마린이 멤버들과 만나서, 차를 타고 1시간 15분을 달려 체험장소인 ATV Adventures Rizal에 도착했습니다. 주의사항대로 편한 긴팔 옷을 착용하고 갔습니다. 비용은 약 3시간 River tail코스, 2023.1월 기준 인당 3,850페소(3,700+환경세150)였습니다. 그리고 1,000페소 보증금이 있었는데 나중에 다시 돌려받았습니다.  잠깐 작동법을 배운 뒤 바로 출발했습니다. 작동법은 어렵지 않으나 처음해보는 체험이라 운전이 다소 낯설었는데, 오히려 운전기술보다는 바이크가 무겁기도 하고, 울퉁불퉁한 길에서 운전해야 하다보니 다소 힘이 요구되는 레포츠였습니다. 하지만 마린이 멤버중의 여성 어른들도 충분히 해낼정도이니 성인이라면 누구나 할 수 있습니다. 도로를 따라, 산길로 진입했고, 강도 가보고, 포토스팟도 가보고, 전망좋은 카페도 들렀습니다. 강에서 잠깐이지만 보트도 타볼 수 있었습니다. 그렇게 일정을 잘 마치고 집으로 다시 나섰습니다. 아이들이 학교에서 돌아오는 시간에 늦으면 안되서, 혹시 모를 돌아오는길의 차 막힐 시간까지 안배해서 계획대로 시간 계획을 잘 활용했습니다. 오히려 시간이 살짝 남아서 퍼블릭마켓도 들러서 저렴한 가격에 맛도 훌륭한 과일과 채소등을 구매할 수 있었습니다. 주말 먹거리 걱정도 해결할 수 있었네요.  ​제이전트의 마린이모임 카카오톡 오픈챗도 운영되고 있어요. 소식을 전해듣고 많은 새내기  가족분들께서 마린이 모임방에 와주시고 계세요. 클릭하면 입장 가능 (비번: 블로그명 영어 Jg***) 마린이 모임, BGC 국제학교, 콘도, 헬퍼, 정보교환낯선 에서 잘 정착해보아요. 저는 네이버 블로거 제이전트입니다. 스위스 제네바에서 5년 살다가 2022.4월에 로 이사왔어요open.kakao.com ​ 
필리핀에서의 모든 업무 일정을 마치고, 잠시 를 관광할 기회가 생겼습니다. ​필리핀을 관광 목적으로 방문한 것이 아니었기 때문에 관광할 곳을 알아보지도 않았던 터라,어디를 구경가야 할지 마땅치 않았습니다. ​그러던 중, 숙소로 가는 이동 경로 중 구경 가볼만한 곳으로 산티아고 요새와  대성당을 추천받아서 여기를 잠시 둘러보기로 하였습니다.  1. 산티아고 요새 Fort Santiago 산티아고 요새 입구(좌), 산티아고 요새 정문(우)  산티아고 요새에스파냐의 초대 필리핀 총독인 레가스피(Miguel López de Legazpi)를 위해 지어진 요새 두산 백과   산티아고 요새를 가기 위해서는 소액(?)의 입장료를 내고, 넓은 광장, 잔디밭이 있는 공원 같은 곳으로 들어가야 합니다. (입장료는 우리나라 돈으로 1,000원 이하였던 것 같은데, 잘 기억이 안나네요 ㅠㅠ)​산티아고 요새 정문으로 가는 길에는, 과거 미군이 막사로 쓰던 건물의 잔해(Ruins of the American Barraks)도 남아 있었습니다. ​필리핀이 오랫동안 스페인의 식민지였다가 그 이후, 일본과 미국의 지배를 받기도 하였다고 하는데, 그러한 흔적들이 여기 산티아고 요새에 많이 남아 있는 것 같았습니다. ​ 산티아고 요새 정문 산티아고 요새는, 필리핀의 영웅 호세 리잘(José Rizal)이 과거 처형당한 곳이기도 하는 등 역사적인 유적지라서,필리핀 내에서도 학생들도 많이 찾는 것 같습니다. ​제가 간 날도, 현지 초중등 학생들이 소풍 겸 견학으로 많이 방문한 모습을 볼 수 있었습니다.​​​ 호세 리잘(Jose Rizal) 1861. 6. 19. ~ 1896. 12. 30​필리핀의 사상가. 에스파냐 마드리드 대학에서 유학가서 의학을 공부하기도 하였다.필리핀 식민지의 개혁을 요구하는 활동에 참여하였는데, 호세 리잘의 이러한 활동은 추후 필리핀 혁명과 필리핀 민족주의의 사상적 기반이 되었다. 민족주의 비밀결사단체가 일으킨 폭동에 연루되었다는 혐의로 산티아고 요새 내 감옥에서 처형되었다.두산백과 호세 리잘의 동상 산티아고 요새 내에는, 호세 리잘을 기리는 의미에서, 박물관, 전시관도 있었는데, 관내에 관람하는 인원도 많고 전시품에 집중하는 차원에서 사진 촬영을 하지는 않았습니다.​  산티아고 요새는 볼 거리가 많지는 않았지만, 좋은 날씨에 여유롭게 방문하여 가볍게 구경해볼 만한 곳이었습니다. ​무엇보다, 넓은 광장에 조경이 잘 되어 있고, 쉴 곳도 비교적 충분하여 여유로울 때 산책하며 휴식을 즐기기에 좋아 보였습니다. ​[총평]먼 곳에서 산티아고 요새를 구경하기 위해 찾아올 필요는 전혀 없지만, 시간이 많고, 지나가는 길이라면 여유롭게 들러서 한번 구경하고 쉬어가기 좋은 곳 입니다.   2.  대성당 Manila Cathedral  대성당 대성당스페인의 필리핀에 대한 가톨릭 포교의 중심으로, 에스파냐 식민지배 시대인 1581년에 처음 건축되었다.이후 태풍과 화재로 부서져 1592년에 석재로 다시 지어졌으나, 1600년 지진으로 다시 파괴되었고, 1614년 재건축하였으나, 1645년 또다시 지진으로 무너졌다.이후 지진, 전쟁 등으로 파괴와 재건이 이어지다가, 2차 세계대전 이후인 1945년 이후 재건을 시작하여 1958년 완공된 건물이 현재에 이르고 있다. 두산 백과 대성당은 산티아고 요새에서 멀지 않은 곳에 위치해 있습니다. 저희는 차량으로 이동했었는데, 차로 약 5~10분 밖에 걸리지 않았어요.​ 대성당은, 필리핀이 확실히 스페인로부터 오랫동안 지배 받았다는 사실을 건축 양식을 통해서 확실히 느낄 수 있게 해주는 곳이었습니다.      성당 안에는 누구나 무료로 쉽게 입장할 수 있었습니다. 평일이라 그런지, 외국인 관광객 보다는 현지인들이 더 많았고, 성당인 만큼 내부는 비교적 조용했습니다.​성당 내부가 생각했던 것 만큼 크지는 않았지만, 필리핀에서 유럽 분위기를 느낄 수 있어서 좋았습니다.​​[총평]천주교인이라면 한번 들러볼 만한 곳이라고 생각합니다.  산티아고 요새와  대성당의 구경을 끝내고, 숙소가 위치해 있는  BGC(Bonifacio Global City)로 이동하였습니다. ​​ BGC(Bonifacio Global City)BGC는 보니파시오 글로벌 시티의 약자로, 과거 필리핀의 독립운동가였던 '안드레스 보니파시오'의 이름을 딴,  내 국제업무지구 입니다. 업무지구인 만큼, 은행 같은 금융업종 회사와 각종 외국계 회사들이 많이 위치해 있고, 의 고층 건물들이 이 곳에 많이 몰려 있습니다. BGC는 필리핀 내에서도 높은 생활 수준을 보이는 지역이고, 치안 수준도 매우 높다고 합니다. 첫 필리핀 방문인 만큼, 가급적 깨끗하고 무엇보다 안전한 곳으로  숙소를 잡았습니다.( 숙소였던 '그랜드 하얏트 ' 객실 후기는 다음에 소개하겠습니다)​숙소에 체크인 하기 전,점심을 먹기 위해, BGC 내 필리핀 MZ들이 많이 찾을 것 같은 식당에서 식사를 하기로 하였습니다.​​​ 3. BGC 맛집 Wild Flour   식당에 도착하자 마자, 야외 테이블과 야외에서 식사를 하고 있는 외국인 및 현지인들을 볼 수 있었습니다. ​개인적으로 야외 테이블에서 식사하는 것을 많이 좋아하는데, 도착하자마자 분위기가 상당히 좋아, 첫인상이 너무 좋았습니다. ​​​  실내 분위기도 야외 테이블 분위기 못지 않게 좋았습니다. 점심시간 무렵이었는데, 실내 거의 모든 테이블이 차 있을 만큼 손님도 많았습니다. ​그리고 테이블이 있는 공간과 별도로, 베이커리류도 판매하고 있었는데, 저는 시간과 마음의 여유가 없어 베이커리류 코너는 구경하지 못하였습니다.  식사 메뉴BLT Benedict(좌), 이름 모를 볶은 밥(우) 저희는 BLT Benedict와 이름이 기억나지 않는 볶은 밥을 주문하였고, 드링크는 워터멜론 아이스티를 골랐습니다. ​메뉴는 모두 만족스러웠습니다. 볶은 밥과 달걀요리, 고기는 실패할래야 실패할 수 없는 조합이죠.BLT Benedict 도 준수한 수준의 맛이었습니다. 수박 아이스티는 달지 않고, 밍밍하지도 않고, 딱 적당한 당도와 시원한 음료 였습니다. ​다음에 필리핀을 재방문한다면, 또 갈 의사가 있는 맛집이었습니다 .다음에는 꼭 여러 명 방문해서 여러 메뉴를 주문하여 먹어 보고 싶네요.  밥 먹었으니, 당연히 커피 마시러 가야겠죠커피는 실패가 없는, '불호'가 없는 '스타벅스'로 가기로 했습니다.   민감한 입맛이 아니어서 그럴 수도 있지만,스벅 커피는 한국이나, 필리핀이나 같은 맛인 것 같았습니다. ​밥 먹고 '아아'는 언제나 진리였습니다.   여기까지, 필리핀 출장 업무 이후의  일정이었습니다.관광으로 방문한 가 아니었기에, 산티아고 요새와  대성당 이라도 구경하게 된 것에 대해 감사히 생각하며,​다음 번에 에 오게 된다면,  위 두군데 이외에 더 재미있고 많은 곳을 둘러보고 싶다는 생각을 갖게 해준 하루였습니다.  
​​​​ 가볼만한 곳 모든 것이 논스톱으로 너무 좋습니다​​​  우리 애정하는 이웃님들!헬요일 잘 보내셨나요?참 월요일은 힘이 배로 듭니다.수욜만 지나면, 힘이 나는데 말이죠.^^ 여행 오늘도 갑니다.~ 레고~ 레고!​​​​​​ RWM 로비는 어딜가나 화려합니다.무슨 신전 같지 않나요? ㅋㅋ어여쁜 웰컴걸들이 손님이 들어오면, 인사를 하며 맞이합니다.고급스러운 분위기에 격조를 더한 느낌이라고 한까요!여긴 Garden Wing 로비입니다.메리어트, 힐튼, 쉐라톤, 오쿠라, 맥심 호텔이 몰과 지노로 모두 연결되게 설계되어 있어요. 참고로 맥심호텔은 지금 리뉴얼 중입니다.연결 통로로 다니시면, 굳이 햇빛 안 봐도 됩니다.하지만, 내 숙소 아니면, 헷갈릴 수도 있습니다.너무 커서요. 저도 처음에 길 못 찾아 잠깐 어리버리 탔습니다.ㅋㅋ​  ​​ 지도 첨부하니 참고하세요.오쿠라에서 홀리데이 인 익스프레스까지 거리는 도보로 한 5분정도라 보시면 됩니다.벨몬트는 한 8분~10분 걸어야해요.​ Newport Mall​11:00 Open ~ 23:00 CloseNewport Blvd, Pasay, 1309 Metro Manila, 필리핀​​ 자네 이름이 뭔가?​ Art Area​by Shoe Game Manila​ 지나가다 우연치 않게 가보게 된 곳입니다.맥심 호텔 가든 윙 쪽이에요.1층에 명품관이 즐비하지만, 이런 행사도 종종 하고 있어요.피규어들이 전시회입니다.~^^​​​​​ < QUICCS MIDAS BLACK GALD >사이즈가 1m는 족히 넘어보이는 피규어가 멋지기도, 귀엽기도 합니다.얼굴만 보면 건담같기도 하네요.판매도 하나봅니다.P 480,000이면 한국 돈 1,200만? 우와! 스케일 큰데요. Pric 보고, 진짜 깜놀했습니다.​​​​​​  이 캐릭터는 저는 잘 모르겠습니다.쥐새낀지, 아기곰인지...저 뾰족한 친군 한 번쯤 본 듯합니다. ㅎㅎ다 개성있게, 만든건 확실한 것 같아요.~^^​​​​​  암만봐도 쥐 같죠?다람쥐 아니쥬? ㅋㅋ미키마우스 친구쯤 되나 봅니다.유명하니 이런데 전시되어 있겠죠.미안하다. 친구들! 못 알아봐서...​​​​​  < RON ENGLISH LIBERTY GRIN /200 >P 80,000 = ￦2.000,000 정도...악마의 자유의 여신상이라... 독특하고, 재밋습니다.~^^전 사실 이 작품이 젤 기억에 남았어요.​​​​​ 다음은 미니미한 친구들입니다.아! 그러고 보니, 위에 액자를 안 찍었네요.밑에 친구들이 눈에 확~ 들어와서 위는 전혀 생각을 못했어요.ㅜㅠ지나가다 갑자기 들린 곳이라 그런 것도 있구요.덴장! 다음부턴, 디테일하게 찍겠습니다.​​​​​  < ASTRO BOY X BAIT X SWITCH COLLEXTIBLES >우리에게 친숙한 아톰이죠!오랜만에 보니, 참 똘똘하게 생겼네요.ㅎㅎ​< HEBRU X MINDSTYLE FLY BOY BLACK TEE >저 외계인을 한 번쯤 본 것 같기도 합니다.​​​​​  < LAWRENCE TROOPER BLUE ORANGE >요건 스타워즈 악당 맞죠?귀엽네요.ㅎㅎ​< RON ENGLISH YELLOW GROWING GRIN(SIGNED) >괴물들 사이에서 코딱지 파고 있는 맥도날드 마스코트 로날드에요. 귀엽죠!​​​​​ 피규어 구경 다 하고, 몇 발짝 걷다보니 또 구경거리가 나왔습니다.아~ 진작! 여기도 여유롭게 둘러봤어야 됐는데...뒤늦게 알아서 정말 아쉬웠어요.다음에 다시 오게 된다면, 이 동네 한 바퀴 2시간 코스로 천천히 돌아야겠쓰~~!​​​​​​ ​ BACK IN THE DAYby OTEP BANEZ​ 여긴 현지 필리핀 아이들의 노는 모습을 그림과 모형으로 표현한 작품들이 전시된 곳입니다.이건 박물관에나 있을 법 한데, 이 곳에 있어서 좀 놀랐습니다.​​​​​ < Sariwang Tinola >애들 여럿이 모닥불에 밥을 하고 있고, 코코넛 같은 과일도 보이고, 잠자리챈지, 뜰채인지를 들고 뛰어다니는 모습을 담겨 있어요.밥 하는건 빼고, 우리 어린 시절과 다를게 없네요.애들 어린 시절은 다 똑같네요.~^^​​​​​ 이 작품속의 스토리를 보아하니, 일단 전통 놀이인 듯 합니다.동네사람 여럿이 모여, 나무에 사탕이 잔뜩 담긴 항아리를 매달아 놓고, 눈을 가린 술래가 저 항아리를 깨는 놀이 같아요. 액운을 보내버리는 그런 전통놀이가 아닐까해요.​​​​​ 옛날에는 이랬단다! 는 메시지를 담아 작품으로 표현한 작가의 취지가 차니에게 전달되었습니다.현지 애들이 농구를 참 좋아합니다.공 하나에 골대만 있으면, 한 20명씩 놀더군요.그래도 신나게 뛰어노는 모습은 한국 애나 별반 다를 거 없어 보입니다.~^^그래~ 재밌으면 된거야!​​​​​ Lobby쪽으로 가면 카페같은 오픈 매장이 있어요.손님들이 많아서 놀람요. 하긴 1층에는 여기 말곤 차와 간단한 음식을 즐길 수 있는 곳이 없네요.여기가 본 것 중 유일합니다.아니면 2층 올라가야해요.분위기도 좋습니다.~^^​​​​​ 이동네는 어디든 Lobby는 항상 멋진 장식과 인테리어로 아름답습니다.저 예쁜 구 안에 벤치가 있어, 휴식을 취하고, 사진을 찍는 사람들이 많습니다.사진으로 다시봐도 너무 이쁩니다.​​  ​​ 현지인들도 여기 많이들 오십니다.제가 볼 땐 가족단위나  커플들이 주요층이에요.이 들도 우리처럼 멋지고, 이쁜 곳에서 사진을 즐겨 찍습니다.사람들이 참 순수하고, 착합니다.느려터진거 말곤, 여기 사람들 맘에 듭니다.^^페이스북에 올리겠죠. 틱톡이나... 우린 인스타!저는 블로그...ㅎㅎ​​​​​  여긴 맥심호텔 1층 명품관 라인입니다.BALLY, BOSS 매장을 보니, 여기가 또 달라보입니다. 아참! 로렉스 매장도 있어요.여기 대체 없는게 뭐니?매장 제품들 리월마 멤버쉽 포인트로 구매할 수 있다고 합니다.큰손 아니고는 단기간 여행와서 절대 못삽니다.그냥 지금은 한국 백화점이랑 면세가격도 차이가 없으니, 국내에서 구매하세요.전 여기 올 때, 면세점 가서 HEETS 한 보루 사려고 가봤더니 정가랑 2~3천원 차이나서 암것도 안샀어요.아참! 면세점 직원분이 그러시더군요. 필은 전담도 반입 금지라고...저는 릴, 아이코스 2개 다 가져갔는데, 무사통과했어요. 운이 좋았던건지, 검사를 대충한건지는 모르겠습니다.~^^​​  ​​ MONTBLANC​ JO MALONE몽블랑, 조말론 매장도 있습니다.조말론 향수가 그래 익스펜시브 하다면서요.전 이향수 향을 모릅니다.기회되면, 테스팅 해봐야겠어요. 얼마나 향이 좋길래...ㅎㅎ​​​​​ MACMAC은 색조화장품 매장 맞죠?색감 이쁘네요. 하지만 저는 남자라 관심이...짝지는 디올을 좋아하는데, 여긴 없네요.이정도는 나의 포인트로 가능한데... 아쉽습니다.​​​​ 화려한 기둥들 한 번 보시죠~  여긴 2층인데, 일정한 시간이 지날 때마다 기둥 윗부분의 색이 변합니다.거대한 기둥이라 더 신비롭게 보입니다.정말 화려합니다.​​ 2층 시계탑 광장 너무 이쁩니다.중앙이 뚫린 제법 넓은 공간이라, 혹시나 길 잃어버리면 여기서 만나자! 약속 장소로도 적합한 장소이기도 합니다.그럴일은 왠만하면, 없어야겠죠.~^^​​​​​ 1층은 게임장, 로렉스, 휴고보스, 몽블랑 등 명품관이 있습니다.2층에는 레스토랑 등 식당, 3층에는 식당 및 영화관이 있고, 4층에는 의류매장, 미용실, 이발소 등 뷰티매장, 5층에는 마사지샵이 있습니다. 가볼만한 곳 모든 것이 논스톱으로 너무 좋습니다.애들있는 가족 여행객들께 추천드립니다.MOA는 너무 커서, 애들 손 꼭 안잡고 있음, 까딱하면 미아될 수도 있습니다.여기가 만만하니, 괜찮습니다.~^^​​​​​​ 여긴 어디로 연결되는 브릿지인지 모르겠어요.하도 크다보니, 헷갈립니다.위에 멋진 꽃장식 보이시죠? 아름답습니다.​​​​​​ 이건 우리가 자주 들락날락 거렸던 브릿지에요,몰과 그랜드윙으로 연결하는 다리입니다.제가 본바로는 넓직한 통로라 사람 부대낄 일은 절대 없습니다.이동 인구도 그닥 많지 않거든요.ㅋ​​​​​ 블링블링한 고급 인테리어가 시선을 압도합니다.마치 명품관으로 가는 길 같지 않나요?전 이길 지날 때, 괜히 기분이 좋았어요.이유는 딱히 뭐...ㅋㅋㅋ 그냥 좋아요.^^​​​​​ 벽면 곳곳에는 식당, 레스토랑 등의 여기 있는 매장의 광고판도 붙어있어요.하지만 이것 또한 이쁘다는~~.여기있는 모든 것의 컨셉은 럭셔리가 아닌가 싶어요.​​​​​ 우리의 숙소는 힐튼이라 하루에 몇 번씩 이 길을지나다녔어요.비 걱정, 더위 걱정 안해도 되는 통로가 있어서, 참 좋았어요.밖에 나가서 30초만 걸어도 땀 질질~ 났거든요.RSM 편리하고, 좋긴합니다.~^^​​​​​   가볼만한 곳 모든 것이 논스톱으로 너무 좋습니다.가족 여행시 너무 복잡하고, 너무 넓은 곳을 방문하게되면! 길을 찾는다고, 시간도 많이 빼앗기고, 자칫하면 일행간 길이 엇갈릴 수도 있습니다.여긴 적당한 사이즈라 그럴일 없어요. 우리에겐 시계탑이 있잔아요.^^숙소도 몰과 연결되어 있어, 아주 편합니다.종합해보면 공항도 가깝고, 하루 놀기엔 Newport Mall이 적합하지 않을까 생각됩니다.​ ​​  우리 애정하는 이웃님들!낮엔 덥고, 밤엔 습한 날씨가 연일 이어지고 있습니다.힘들지만 에어컨의 힘으로 버텨보아요.~^^그럼, 오늘 하루도 파이팅하시고, 우리 또 봐용~♡​​​​​​#가볼만한곳 #NewportMall #리월마 #가족여행​​​​​​ 
에서 가장 많이 가는 바닷가는 단연 마따붕까이 입니다.​https://blog.naver.com/freetourman/221394694833  가 볼만한 관광지. 마따붕까이 비치에서 마따붕까이를 당일로 가려면 아침 일찍 나서는것이 좋습니다. 집에서 아침 6시에 출발하여 따가...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/freetourman/221526560542 마따붕까이 페키지상품마따붕까이에는 한국인 사장님이 운영하는 리조트가 있습니다. 물론 시설이 훌륭하지는 않습니다. 지난번 ...blog.naver.com ​마따붕까이는 몇 번 가보았으니 이번에는 다른 곳을 찾아보았습니다.​마따붕까이 근처의 리틀 보라카이입니다.​가기 며칠 전에 Sandbar Resort에 전화를 해서 보트를 예약하였습니다.2년전에 마따붕까이 갔을 때에는  작은 뗏목이 1000페소, 큰 것이 1500페소 였는데,지금은 3000~4000페소 입니다.2배 올랐습니다.​10명까지 탈 수 있고, 1명 추가시에는 400페소를 더 내야 합니다.​ ​배를 예약하면 근처의 마을 공용 주차장으로 안내자가 오며, 차를 따라 가면땟 목이 많이 떠있는 출발지로 갑니다.​ ​배를 타면 땟목을 끌어서 리틀 보라카이라고 불리는 해변가로 데려다 줍니다.약 5분정도 거리입니다.​ ​  물은 맑으나 물의 깊이가 어른 무릎밖에 차지를 않습니다.아주 넓은 백사장입니다.​그래서 리틀 보라카이라고 했나 봅니다.​ ​땟 목에는 바베큐를 해 먹을 수 있습니다.​ ​음식을 파는 곳이 없기에 먹을것은 모두 가지고 가야 합니다.​ ​오늘 메뉴는 돼지갈비와 생선 바베큐입니다.​ ​액티비티는 카누와 수상 모터싸이클이 있다.​워낙 물 깊이가 낮아서 수영도 할 수 없고, 그저 물에 몸을 담궈 보는 정도이다.7~8세 이하의 어린이를 동반할 경우에는 안전 사고 걱정없이 편하게 놀고 올 수 있는 곳이나,어른에게는 좀 싱거울 수 있다.​ ​썬 크림을 바르면 끈적거림이 싫어서 복면을 했다.  
5월 필리핀 날씨 6월 세부 보라카이 옷차림 클락 보홀 !​저번에 세부 여행 정말 재미있게 다녀왔었고, 보라카이는 예전에 여자친구랑 같이 즐겁게 갔다왔었다! 그만큼 휴양하러 가기에 정말 좋은 나라인 것 같음... 물가도 그렇게 비싼편이 아니라 부담없고 유명한 리조트들이 많으니 선택하는 즐거움이 있었던! 이번 포스팅에서는 이번달 필리핀 5월 날씨를 한 번 알아볼까 한다. 일별 최저 온도랑 최고 온도. 그날의 기후는 어떤지 말이다. 알아본김에 6월까지 논스톱으로 체크해봤다. 클락을 비롯하여 보홀이랑 그리고 수도인 까지도 체크해보자. 조만간 비행기 타시는 분들에게 조금이나마 도움이 되는 그런 글이었으면 좋겠다. 필리핀필리핀 우리나라에서 위치상으로 그렇게 멀지도 않고 항공권도 비싼편이 아니기에 많이들 가시는 필리핀. 가장 인기 있는 지역들을 알아보도록 하자. 세부먼저 이번달 5월 세부 날씨는 위와 같다. 우중충한 날들의 연속이다. 우기가 본격적으로 시작되려고 하는 시즌이기도 해서 쨍한날이 거의 없다는. 밤이랑 아침 최저기온은 낮아봐야 26도 정도이고 낮 최고기온은 높으면 35도까지 올라간다. 체감은 더 크게 다가올거다. 생각보다 많이 덥다. 그렇기 때문에 강렬한 햇살 조심하시고 최소 100 이상의 썬크림을 많이 바르시길. 바나나보트같은거. 우리가 괌 여행 가면 많이 바르게 되는. 옷차림은 당연 반팔 반바지 기준이다. 편하고 쾌적하게 다닐 수 있는 옷이면 될 것 같다. 타는거 싫으시면 팔토시 얇은거 착용도 괜찮다고 봄. 수영할때는 래쉬가드 or 비키니 본인의 선택으로 역시나 피부 타는 것에 유의하도록 하자. 저번에 여행 갔을때 잘 안발라가지고 타서 돌아왔다. 알아본김에 세부 6월 날씨까지도 체크해봤다. 초순에는 맑고 화창한 날들의 연속이다가 이제 월말쯤 가게되면 비가 많이 내리게 될 전망이다. 고로 상대적으로 전달보다는 쨍한날 맞이하기가 어렵다고 보시면 될 듯. 보통 유월부터 시월까지를 우기로 보니 말이다. 날이 맑으면 나가자! 호핑투어도 하고 스노쿨링도 하고 가능한 쨍할때 해양 액티비티를 하는 것이 좋다고 생각함. 그때는 막 힘들고 그랬는데 돌아오니 생각나는... 추가로 필리핀 보홀 날씨는 세부랑 비슷하다고 보시면 될 것 같다. 어차피 위치상으로 비슷한 곳이기 때문이다. 고로 위의 그래프를 참고하자. 이제는 휴양 도시를 떠나서 대표적인 대도시로 떠나보도록 하자. 우리나라 사람들도 많이 방문하고 있는 도시. 이곳은 어떤 기후를 가졌을지? 5월  날씨는 위와 같다. 전반적으로 세부랑 크게 다르지는 않지만 그래도 쨍한날이 더 많은 느낌이다. 그래도 낮최고기온이 은근 낮음. 그치만 똑같은 하루더라도 갑자기 기후가 급변하는 곳이기 때문에 늘 적절하게 대처해야한다. 실시간으로 구글웨더 앱 체크해보는 걸 추천함. 나름 를 비롯해 가볼만한곳도 많고 해서 방문하기에 나쁘지 않은 곳. 산티아고 요새를 비롯해서 역사적인 유적지도 은근 가볼만 하다요. 알아본김에  6월 날씨까지도 체크를 해보자. 확실히 전달보다는 더 더워진 것이 느껴진다. 월말로 가니까 낮최고기온이 조금씩 올라감. 흐린 하늘이 자주 있겠으나 가끔씩 쨍한 날들도 있다는 것. 위의 그래프는 말그대로 "예상"그래프이기 때문에 100% 정답은 아님. 참고만하자. 이제 아클란주로 눈길을 돌려보도록 하자. 말라이의 섬. 지상 낙원이자 여자친구랑 같이 여행으로 갔었던 곳. 바로 좋았던 필리핀 보라카이다. 보라카이5월 보라카이 날씨는 위와 같다. 와우. 은근 낮 최고기온이 30도를 넘지 않기 때문에 상대적으로 들덥다... 물론 더운건 똑같지만 들덥다는거. 여행했을때 진짜 너무 좋았었다. 그때 3박 4일인가 있었던 것 같은데 그 이상 지냈어도 좋았을 것 같다. 섬까지 들어오는 그 과정이 넘 힘들어서. 뭔가 3박 4일은 너무 짧은 것 같고 다음에 또 가게 된다면 그때는 일주일 혹은 열흘까지도 있으면 좋을 듯. 공항까지 오고가는 그게 너무 힘듬. 같이 다녀온 여자친구도 매우 만족했던 휴양지였다. 다음번에 다시 또 가고싶다고 했고 둘이 호핑투어도 했고 스킨스쿠버 다이빙도 즐겼으니. 보라카이 6월 날씨는 위와 같다. 이제 이때쯤 되니까 낮 최고기온이 30도, 31도 이런다. 물론 최저기온은 27도 28도로 낮이랑 큰 차이는 없음. 그치만 밤에는 은근 선선하기 때문에 가벼운 옷차림이 좋다. 사실 뭐 반팔 반바지 동일한 것은 똑같지만 말이다. 리조트 좋고 진짜 좋았던 시간. 내가 여행했던 그때의 시간이 가끔씩 생각난다. 올해 진짜 다시 방문을 해볼까 진지하게 생각하고 있음. 물론 시간이 된다면 그래보고 싶다. 마지막으로 필리핀 현지에서 내가 사용했던 포켓와이파이도 올려봄! 여행 가셔서 데이터 쓰셔야하는 분들은 요거 빌려가시면 진짜 너무 좋다!​ 해외에서 데이터 고플 땐, 와이파이도시락해외여행 필수품 와이파이도시락, 국내 최다 유일 공식 공항 로밍센터, 여럿이 함께 쓰는 대용량 데이터blog-dongi0508.wifidosirak.com ▲▲할인 요금 적용된 금액으로 예약하기!  세부를 비롯해서 정말 즐겁게 여행했었던 시간. 여행하면서 느낀건데 사진을 많이 찍는 것도 좋지만 현장의 생생한 느낌을 위한 영상도 좋다. 글을 통해서 5월 필리핀 날씨와 더불어서 다음달인 6월까지도 한 꺼번에 알아봤다. 클락 날씨는 랑 가깝기 때문에 비슷하다고 보시면 될 것 같다. 이외에 보라카이를 비롯해 우리나라 사람들이 많이 가는 세부랑 그 가까이에 있는 보홀까지 다 알아봤다. 진짜 이제 무더운 여름이 찾아오고 있다. 코로나도 끝났고 해외여행 자주 가시게 될텐데 나도 올해는 진짜 여기저기 더 많이 돌아다니고 싶다. 부지런히 열심히 돈 벌어야지... 
 베니스 그랜드 캐널 몰은 이탈리아 베니스에 영감을 얻어 알록달록한 유럽스타일 건물과 운하, 곤돌라가 있는 곳이에요. 쇼핑몰이지만 쇼핑보다는 보고,먹고,즐기기 더 좋은 곳이에요.​​​ 베니스 그랜드캐널 몰은 지하층 ~ 5층까지 있어요. 지하와 3~5층은 주차장, 1,2층이 몰이에요.​​​ ​ 키즈카페 kidzooona, 어린이 미용실 Robots&dolls베니스 그랜드캐널몰에도 키즈카페인 kidzooona가 있어요. Kidzoona 바로 옆에는 어린이 미용실인 Robots&dolls도 있어요:) 이건 마치 한국..ㅎㅎ kidzoona는 어른 한명+아이 한명 1시간에 220페소, 2시간에 320페소, 3시간에 400페소에요. 어른 한명 추가시 100페소가 추가되네요.​올티가스 로빈슨갤러리아 kidzooona와 시간과 가격이 조금 다르네요. 세부사항은 아래 링크 참조해주세요^^  올티가스 로빈슨갤러리아 키즈카페 Kidzooona 방문기필리핀에도 키즈카페가 있나요? 있습니다:) 제가 간 곳은  올티가스 지역의 로빈슨갤러리아 4층에 있...m.blog.naver.com    kidzooona 내부모습입니다. 볼풀장,방방이,미끄럼틀,블럭놀이,소꿉놀이 등이 있고 유아를 위한 공간도 있어요.​​​   요런 재미있는 activity도 있네요:) 아이들이 노래와 캐릭터 춤을 따라 즐겁게 춤춰요.​​​ 곤돌라 정보베니스 그랜드캐널몰에는 곤돌라와 백조보트가 있어요.​​​ 곤돌라는 개인당 500페소, 백조보트는 250페소에요. 그런데 1시간 40분 기다려야 한다고 해서, 안탔습니다..ㅠ​곤돌라를 타면 뱃사공이 노 저으면서 가끔 노래도 불러주고 사진도 찍어줘요.백조보트는 오리보트처럼 직접 발로 밟아서 가는 거에요:)​​​ 기타 , 즐길거리 베니스그랜드캐널몰에는 화려한 복장을 한 사람들이 중간중간에 있는데 같이 사진도 찍을 수 있어요:)​​​ 그리고 요런 기차도 있네요:)​이상으로 포스팅 마칠게요. 읽어주셔서 감사합니다:)​​​ 베니스 그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​#쇼핑몰 #베니스그랜드캐널몰 #가볼만한곳 #베니스그랜드캐널몰곤돌라 #아이와 #키즈카페 #어린이미용실 #필리핀쇼핑몰 #필리핀가볼만한곳 #보니파시오가볼만한곳 #타귁시가볼만한곳 #타귀그시가볼만한곳 #필리핀여행 #여행 
세부퍼시픽 비상구 좌석 앞자리 짱넓음!​거의2만원정도 하는데 그정도 쓸 가치가 있는 것 같다 일반석 비상구석 비상구석​새비행기인지 엄청 깨끗하고  하단에 usb충전단자도 다 있음​다른 기종도 충전단자 있었음 기내식은 안먹어도 되지만 아쉬워서 한번 주문해봤다. 249페소5860원! 고기가 부드럽고 맛있었다무난무난​하지만 사람들이 컵라면을 많이 먹는 것을 보니​기내식보다 컵라면이 더 맛있겠다싶었다 ㅋ ㅋㅋㅋ저가항공은 역시 컵라면! ​ #여행 #필리핀여행 #필리핀맛집 #맛집 #필리핀 #필리핀물가 #먹거리 #필리핀식당 #필리핀숙소 #필리핀유심 #필리핀생활 # 
 는 관광지가 별로 없습니다.. ㅡ.ㅡ 대부분 관광객들은 세부나 보라카이가면서 에서 잠깐 스탑오버하거나 외곽으로 놀러간답니다..ㅡ.ㅡ  그나마 에서 가볼만한 관광지는 인트라무로스지역입니다.    인트라무로스지역에서 젤먼저 찾아간 대성당       대성당은 1581년에 건축되었으며 의 중심에 위치하고 있다.  섬세한 돌 조각, 스테인글라스 모자이크가 잘 어우러져 있으며 성벽도시 인트라무로스에 자리잡고 있다.  제2차 세계대전 때 파괴되었으나, 그 후 재건 되었고 태풍, 화재, 지진 등으로 인해 몇번의 보수공사를 걸쳐 보존되고 있다.  넓은 공간의 내부는 매우 엄숙하고 고요한 분위기를 풍기며, 아시아에서 가장 큰 규모를 자랑하는 4,500개의 파이프로 이루어진 파이프 오르간을 보유하고 있다.  출처 : 네이버    귀찮아서 퍼왔습니다. -.-  미켈란젤로의 피에타 복제품 ㅡ,.ㅡ  잘만들었다..ㅎㅎ    성당내부  경건하게 내부를 둘러봅니다..     대성당을 둘러보고 성 어거스틴 대성당과 까사로 향했습니다.   옛 스페인 식민지 시절 그대로의 모습을 간직하고 있는 건물들  마침 성 어거스틴 대성당에서 결혼식을 올리고 있는 한 커플.. :) 여기서 결혼식 올리는사람들 필리핀의 상류층이라는데 ㅎㅎ 그래서 그런지 하객들도 엄청나게 왔더라구요.. 부럽다..ㅜ.ㅜ  여기서 결혼할만큼 돈많다는게 부러움..ㅋㅋ  대성당 내부입니다.  내부를 둘러보려면 입장료 75p 를 내고 들어가야합니다.. 내부에는 납골당과 성구들을 모아놓은 박물관관이 있어요.  결혼식때문에 다들 바쁜지 한산하네요ㅎㅎ  성당 안에있는 정원    물은 안나왔지만 너무나 이쁜 분수대  2층은 박물관입니다. 여기도 썰렁~ ㅎㅎ  성 어거스틴 대성당에서 유명한 파이프오르간 입니다.  2층에서 내려다본 성당내부 성당 내부를 둘러보고 2층 오르간있는곳으로 올라가니 결혼식은 이미 끝나있었습니다..ㅎ   인트라무로스를 돌아다니는 마차(?)  이렇게 더운데 저렇게 무거운 기차와 사람들을 말한마리가 끌고 가다니..ㅠ.ㅠ 불쌍해~~~ㅜ.ㅜ  성당 바로 맞은편에 있는 기프트샵   기념품샵에서 젤 맘에 들었던 입체 종이액자 성당이랑 까사를 종이로 일일히 포개서 입체적으로 만들어 놓은 작품이라 비쌌어요..ㅡ.ㅡ;  까사 내부에 있는 호텔  분위기 너무 좋죠??? 관광객이 별로 없을 시즌이라 조용하니 산책하기 좋았습니다..   여기도 분수가~  내부로 들어오니 필리핀이 아니라 꼭 스페인에 와 있는것 같았어요..ㅎ   여긴 물이 나오넹...ㅋ  한참을 돌아다니다 덥기도하고 목도 말라서 별다방으로~ 인트라무로스에 있는 스타벅스..옛날에 벙커같은걸로 쓰던걸 개조해서 쓰고있는게 특이합니다..ㅎ     마지막으로 리잘공원 입니다. 리잘공원안에는 산티아고 요새와 호세리잘 기념관이 있습니다.  입장료는 75p      인트라무로스 내부를 돌아다니는 차 ? 운행을 안하는건지 그냥 세워져 있네요.. 타보고 싶었는뎅..ㅎㅎ  산티아고 요새 강가에 위치해 절략적 요충지인 산티아고 요새는 스페인이 건축했다고 합니다. 그런 건축물 안에 필리핀 독립영웅 호세리잘 기념관이 자리잡고 있는것이 아이러니 하다고 해야하나요??  ^^; 독립지사 호세리잘의 처형장도 있습니다..ㅜ.ㅜ     요새를 따라 둘러져 있는 성벽   
주변에 해외여행을 가시는분들이 굉장히 많습니다.현재 시국으로 인한 규제도 많이 완화되고삶에 여유가 생기니 다들해외로 많이 나가시는 것 같습니다.오늘은 많은 분들이 찾으시는 여행지 중필리핀 환전에 대해글을 작성하려고 하는데요.는 필리핀의 수도로다양한 와 먹거리가 가득한 곳입니다.   어느 나라로 여행을 하던지환전은 반드시 필요합니다.요즘에는 많이 활성화되어서어떤 나라에서도 지폐가 필요한 경우는언제나 있기 마련입니다.그렇기 때문에 출국 전에많이 바꾸고 나가시는데요.사실 은행에서 하는 건수수료가 꽤 많이 나갑니다.환전은 ‘페소’라는 단위를 쓰는데한국에서 원화를 달러로 바꾸고현지에서 페소로 바꾸는 것이이율이 가장 유리하지만과정이 귀찮죠.한화 50,000원을 현지에서페소로 바꾸는 방법도 있지만이것도 수수료가 꽤 나오게 됩니다.현지에서 직접 보내는 경우는한국은행에서 진행을 는 것보다비율이 우수하기는 하지만현장에서 직접 받는 것이기 때문에현지 은행을 찾아야 한다는번거로움이 있죠.   저는 필리핀 여행을 가는 경우에는대부분 대한 에이전시를 통해대리해서 진행을 하고 있습니다.KOREA AGENCY는 필리핀Manila, Angeles, Clark 등필리핀여행을 즐기는 관광객들에게 최저로페소는 물론 다양한 형태로도움을 드리는 AGENCY인데요.필리핀에서 직접 케어를 하는 PAGCOR정식 라이센스를 발급 및허가 받은 기관으로필리핀 지역 5 성급인Manila 시티오브 드림,오카다 Manila, 솔레어 Manila,리조트 월드 Manila 등정식적인 협약이 된법인 AGENCY입니다.    여행에서 빠질 수 없는 것이게임이기 때문에 저는 주로이 곳에서 환전을 진행합니다.비율도 낮고 빠르고 신뢰도 높은곳이기 때문에 주변에 필리핀 여행을 가는지인들에게도 제안을 하고 있습니다.게임 및 비자 업무, 골프,호텔, 자동차, 여행 가이드 등다양하게 한번에 진행할 수 있습니다.   저는 휴양지에 찾아가면 푹 쉬어야 한다는생각을 가지고 있기 때문에리조트에 들어서면그 뒤로 잘 돌아다니지 않습니다.리조트 안에서도 맛있는 음식을 먹을 수 있고수영을 즐기고 휴식을 취할 수 있기 때문이죠.게임도 마찬가지입니다.직접 즐기러 찾아가지 않아도언제 어디서든 편안하게진행이 가능하기 때문에리조트에서 편안하게 즐깁니다.그게 어떻게 가능하냐고요?KOREA AGENCY와 함께하면 가능합니다.   아바타와 스피드를 즐길 수 있는데요.두 게임 모두 PC와 폰을활용해 즐길 수 있습니다.PC버전의 경우에는 접속 브라우저를반드시 크롬을 지정하여 들어가야 하고IOS 버전의 경우에는 크롬을 활용해주소를 입력 후 출처를 알 수 없는 앱세팅을 허용하면 됩니다.안드로이드 버전에서는 사파리를 통해서입력하면 재밌게 즐길 수 있습니다.   말 그대로 나의 아바타가나 대신 진행하는 것을 말합니다.필리핀 현장을 직접찾아 가지 않고 필리핀 정부에서 허가 받은고급 5성급에서 실시간으로 전송이 되는각종 영상을 보면서 대리인이진행하는 방식으로 진행이 되는 것을의미합니다.   필리핀 PAGCOR(파골)이라고 부르는정부기관에서 감독하고 있기 때문에영상은 절대 조작이 불가합니다.언제 어디서든 편안하게 진행이 가능하고실시간 중계로 현장의 생동감을 재현할 수 있어요.또한 KOREA AGENCY만의 보상도 적용이 됩니다.   진행 순서에 대해 알려 드려요.먼저 센터를 통해 진행할 수 있는1회용 로그인 정보를 발급 받아 전달받습니다.이후에 넣게 되면 페소로 교환을 해주는데요.페소를 통해서 빠르게 진행합니다.이후 배정이 된 진행요원과대화를 통해 진행하면 됩니다.업무량이 많을 경우에는 메신저를 통해진행이 가능합니다.종료를 원하실 경우에는센터를 통해 이야기하면 됩니다.게임을 통해 얻은 페소를 원화로바꿀 수 있습니다.   스피드는 다른 부분이메시지 또는 전화 없이허가가 가능한 게임으로실시간 영상과 함께 직접 진행을 합니다.뱅커와 플레이어에 배치된 분들이실시간으로 진행하는 방식입니다.언제 어디서든 실시간 영상을보며 진행이 가능하고원화로 스피드 진행이 가능합니다.정부에서 직접 감독하기 때문에100% 조작 없이 진행됩니다.다수 멀티로 진행이 가능하며개개인 아이디 비밀번호가 있습니다.KOREA AGENCY 만의 보상도 적용됩니다.​ 스피드는 확인되면신속하게 개인 아이디로 충전이 됩니다.확인을 한 뒤에 바로 진행할 수 있습니다.종료를 원하면 해당 사이트에서로그아웃을 한 뒤 센터를 요청을 하면총 금액과 함께 환전을 할 수 있습니다.   환율은 페소의 경우에페소 획득 시: 인터넷 기준 환율 + 0.8페소 정리 시: 인터넷 기준 환율 +0.3 이며현지 사정에 따라 달라질 수 있습니다.위안화는 보타, 두윈, 용문 게임사에서지정하는 비율로 적용되고 기준은페소 환율과 동일하게 적용이 됩니다.스피드는 환전에서 오는손해 없이 100% 원화로 진행이 가능합니다.  대한 에이전시는 환전 뿐만 아니라다양하게 챙겨 드리고 있습니다.이 곳은 필리핀 현지에서합법적인 정식 승인을 받은 곳으로써장기 여행객이나 교민분들을 위해비자와 관련된 모든업무를 맡아서 진행이 가능하고진행이 불편한 호텔 사이트들을대신해서 모든 호텔 스케줄대행을 해 드리고 있습니다.또, 차량이 필요하신 분들을 위해서차량도 챙겨 드리고 있으며골프장으로 잘 알려진 클락 등의골프장 예약을 도와주는 형태로도 진행합니다.  환전, 어렵게 하지 말고쉽고 간편하게 진행해보세요.국내에서 즐길 수 없는 게임도 즐기고관광과 맛있는 음식도 즐길 수 있는필리핀에서 가족과 함께 즐거운 추억 만드세요.자세한 내용은 아래 홈피에서 확인해주세요.   bit.ly/xqwnjlsxx ​​  ​ 
 베니스 그랜드 캐널 몰 (Manila venice grand canal mall)안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~!오늘은 제가 에서 가장 좋아하는 동네인 '보니파시오'에서 호텔 추천입니다. 바로 럭셔리 레지던스인 보니파시오 럭스 인 베니스인데요.일단 호텔에 대해 소개해 드리기에 앞서 제 글을 꾸준히 읽은 회원님들은 이미 아시겠지만 제가 6년 가까이 에 거주하며, 가장 좋아하는 그리고 일부러 자주 찾는 동네가 바로 보니파시오입니다. 현재 마카티에 살고 있긴 하지만 조만간 계약이 끝나면 이사를 갈 동네로 점찍어 두기도 했고요. 필리핀 교민들 사이에서도 무척이나 인기가 높은 동네입니다. 이유로는 엄청나게 좋은 치안과 한국의 신도시를 방불케하는 보니파시오 하이스트릿과 같은 깨끗한 거리와 업타운 몰, 베니스 몰과 같은 대형 규모의 고급 쇼핑몰들, 맛있는 맛집들과 카페 등이 있습니다. ​저뿐만 아니라, 많은 국내외 주재원분들과 필리핀 상류층에게도 인기가 정말 좋은 동네입니다. 많은 분들이 여기 거주하고 있으며 값비싼 고급 호텔들도 위치해 있는데요. 와 에서 가장 깨끗하고 치안이 좋아  여행을 오시는 분들 또한 보니파시오에서 많이들 숙박을 하십니다. 특히나 로컬적인 느낌보다는 자녀가 있으시거나 치안과 위생, 음식점, 쇼핑몰 등에 더 비중을 두고 여행하시는 분들께서 많이 찾으시며, 저 또한 지인들에게 권해 드리는 곳입니다.  보니파시오 럭스인베니스 레지던스그리고 오늘 소개해 드릴 보니파시오 럭스인베니스 레지던스는 럭셔리한 시설을 자랑하는 숙박 시설입니다. 특히나 이탈리아 '베니스 운하'를 본떠 만든 국내는 물론, 쉽게 해외에서도 찾아보기 힘든 이국적인 분위기의 쇼핑몰인 '베니스 몰'이 바로 앞에 위치해 있어 쇼핑이나 식사 등에 모두 적합하며, 레지던스 내에 수영장이나 놀이터도 있어 휴식을 취하기도 좋고 경비원이 상주하고 치안 또한 잘 관리되어 보안 면에서도 안심하실 수 있어 보니파시오 호텔이나 숙박을 고민하고 계시다면 추천해 드리고 싶습니다.​특히나, 보니파시오 럭스인베니스 레지던스는 호텔이 아닌 레지던스로서, 호텔에 없는 장점이 있습니다. 물론, 호텔에는 있지만 레지던스에는 부족한 점도 가지고 있지만 여러모로 에서 보니파시오에 머물 계획이시라면 좋은 선택이 되실 것이라 확신 드립니다. 그럼  한국에 호텔과 레지던스와는 조금 다른 필리핀 고급 레지던스에 대한 특징에 대해서도 알아보고 권해 드리는 이유를 말씀드려볼까요?​ 객실마다, 냉장고와 취사를 위한 도구가 준비되어 있습니다.※ 한마디로 표현해 드리자면 주거용 시설 + 호텔 서비스 = 레지던스필리핀의 고급 레지던스와 호텔들의 차이점은 호텔은 직원들의 룸서비스(청소) 및 조식, 수영장, 로비, 헬스장 등의 부대시설에 중점을 두는 편이지만, 레지던스는 주로 객실에 더 집중하여 서비스한다는 점입니다. 물론 럭스인베니스처럼 레지던스 내의 수영장이며 헬스장 사용이 가능한 곳도 있지만, 일반적으로는 그런 부대시설이나 직원들의 서비스는 호텔이 더 낫고 객실의 크기나 주방시설 등을 갖추어 조금 더 실용적인 면을 강조해 집 같은 느낌을 주는 편입니다.​무엇보다, 객실 내에서 취사도구와 주방도구 등을 갖추고 있고 동 가격대의 호텔보다, 객실이 넓어 실용적이라 비슷한 가격이나 약간 더 높은 호텔의 가격대의 호텔들보다는 가족 단위나 장기 여행객들에게 인기가 좋습니다. 비나투어 조 과장의 경우도 지인들이 를 찾을 때 짧은 단기성 여행일 때는 저희가 초특가로 제공해 드리는 에서 손꼽히는 5성급 호텔들을 가성비 있게 추천해 드리지만 5박이나 6박이 넘어가실 땐 숙박비용과 식사비용도 무시할 수 없기 때문에 집과 같은 레지던스 형 숙소들 또한 추천해 드립니다.  ​ 보니파시오 럭스인 베니스 입구※ 에어비앤비(Airbnb)와의 차이점과 장점비나투어에서 판매하는 레지던스 호텔은 일단 개인이 소규모로 운영하는 에어비앤비와 객실 수나 시설부터 다르며, 관리나 피드백이 차원이 다릅니다. 예를 들어 '럭스인베니스'만 봐도 객실 수가 30개가 넘는 데다가, 전 객실 같은 형태로 꾸며 호텔급 시설을 갖추고 있으며, 레지던스는 에어비앤비와 달리 집주인인 호스트에게 신경을 쓸 필요가 전혀 없습니다. 그래서 호스트 사정에 따라 예약이 취소된다거나 하는 일은 전혀 없으니, 안심하시고 예약해 주시면 됩니다. 에어비앤비를 사용하며 좋았던 적도 있지만 객실에 문제가 있거나 체크인 아웃 시 호스트와 연결이 빠르게 되지 않을 땐 참 답답한 경우 또한 있었는데요. 전혀 그럴 부분을 걱정하실 필요 없으시며 레지던스 혹은 저희 비나투어로 다이렉트로 문의주시면 됩니다. ​ ※  단점 위에 언급 드린 것과 같이 레지던스에서 5성급 호텔과 같은 서비스와 부대시설을 기대하시면 조금 실망하실 수도 있습니다.직원이 불친절하다는 것이 아니라 '조식당'이나 '비즈니스라운지' 나 수영장은 있지만 5성급 호텔과 같은 수영장 시설은 아니란 의미입니다. 하지만 가성비와 실용성으로는 최고이니, 믿고 이용해 주셔도 좋으실 겁니다 :) 보니파시오 럭스 인 베니스 레지던스 수영장이번 여름휴가를  보니파시오에서 여행을 계획하고 계시다면, 가족 혹은 연인분들과 함께 치안이 가장 좋고 깨끗하며, 낭만이 가득한 쇼핑몰인 베니스 몰과 이어진 럭스 인 베니스에서 저희 비나투어와 함께 해보시는건 어떠실까요? :) 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​​ 
안녕하세요. 스위스 🇨🇭제네바에서 필리핀 로 이사온 제이전트입니다.​이번 주말에는 토, 일 1박여행으로,  BGC에서 차로 1시간여 떨어진 곳에 위치한 워터파크를 다녀왔습니다. 이미지클릭, 4K 영상재생Woodside Farm & Waterparks Woodside Farm & Waterparks · Purok 6, Cabuyao, Laguna, Philippines★★★★☆ · Resort hotelmaps.app.goo.gl  근교 (소문으로만 들었던) 유명한 워터파크로는 스플래시 아일랜드라는 곳이 있었는데 저희는 이번에 사람이 많은 곳보다는 좀더 한적하고 여유로운 곳에서 부모가 아이들을 여기저리 따라다니지 않아도 되는 이곳, 우드사이드팜 앤 워터파크로 골랐고, 1박도 할 수 있어서 사실상 이틀을 놀다 올 수 있다는 장점이 있는 곳이었습니다. 아이들이 좋아했던 꼬불꼬불 미끄럼이틀동안 100번은 탄 것 같습니다한적한 산책로인공파도를 만들어내는 인공바닷가흡사 비치 모습을 연상케 하네요어린친구들 물놀이장4인가족 1박에 5,500여 페소를 지출했고, 물놀이장 입장료가 포함되었습니다. 숙박장소가 슬라이드 바로 옆에 있어서 때로는 쉬며, 때로는 아이들 쫓아다니지 않고 지켜볼 수 있어서 좋았습니다. (하지만 호텔이나 모텔같은 수준의 완전 깔끔한 숙박상태는 아니었습니다. 하지만 저희에겐 숙박시설이 가장 중요한 요소는 아니었던 터라 별로 상관없었습니다.) 숙박을 안하고 낮시간에 물놀이만 즐기고 돌아가시는 가족들도 있었습니다. 주말에는 밤 10시까지 워터파크가 운영되더라고요. 그래서 저희 아이들 역시 밤10시까지 원없이 놀고, 다음날 아침에 누가 깨우지 않았는데도 아침 7시에 벌떡 일어나서 한글학교 근처 한국수퍼에서 사간 컵라면과 어제 한국분식집에서 추가로 더 사온 김밥으로 후딱 아침을 먹고 바로 또 놀더라고요. 11시 체크아웃을 하고나서 짐을 정자에 두고 오후 5시까지도 더 놀 수 있다고 해서 놀려고 하다가, 놀다 놀다 지쳐서 저희는 오후 1시경에 더이상 놀지 못하고 철수 했습니다. 돌아오는 길에 동선에 위치한 아울렛에 들러서 점심도 먹고, 물건도 좀 사서 집으로 돌아왔습니다. ​워터파크 가는 날은 오전에 한글학교를 마치고 나오는 아이들을 픽업해서 차로 1시간 조금넘어 워터파크에 도착했고, 워터파크 거의 다다를무렵에 한국분식집이 있어서 점심을 간단히 해결했습니다.  사장님께서 한국분이셨네요 Awesome Kitchen Korean Snack Food-Sta Rosa Laguna Awesome Kitchen Korean Snack Food-Sta Rosa Laguna · 2nd Floor, Event Venue, Maerad Food Court, Don Jose, Santa Rosa, Philippines★★★★★ · Korean restaurantmaps.app.goo.gl ​그렇게 이틀을 꽉채워서 잘놀고 잘돌아왔습니다. 무엇보다 차 타고 힘들게 멀리 가지 않아도 되었다는 점이 저 개인적으로는 좋았습니다. 하하.아이들도 현장에서 (아빠가 만들어 준) 또래 친구들이 생겨서 더 즐겁게 놀 수 있었던 것 같습니다.  저녁식당도 있어서 한끼는 식당에서 해결했습니다.  다음날 워터파크를 나선 뒤, 집으로 돌아오는 동선에 아울렛 타운이 있어서 큰아이 신발을 사고 돌아올 수 있었습니다. Paseo Outlets Paseo Outlets · Greenfield City, Santa Rosa - Tagaytay Rd, Don Jose, Santa Rosa, 4026 Laguna, Philippines★★★★☆ · Outlet mallmaps.app.goo.gl ​집으로 돌아오니 오후 6시쯤 되었고, 아이들 밀린 숙제하는 동안 아내랑 둘이 집근처 몰에 나가서 저녁꺼리를 후딱 사가지고 와서 에어프라이어에 꼬치구이 해먹었네요.  ​제이전트의 마린이모임 카카오톡 오픈챗도 운영되고 있어요. 소식을 전해듣고 많은 새내기  가족분들께서 마린이 모임방에 와주시고 계세요. 클릭하면 입장 가능 마린이 모임, BGC 국제학교, 콘도, 헬퍼, 정보교환낯선 에서 잘 정착해보아요. 저는 네이버 블로거 제이전트입니다. 스위스 제네바에서 5년 살다가 2022.4월에 로 이사왔어요open.kakao.com ​ 
필리핀 골프여행을 할때는 크게 세 지역으로 나누어서 생각해 볼 수 있는데요~과거에는 와 클락으로 구분하였지만 요새는 새롭게 뜨는 지역으로  인근의 따가이따이 지역으로 나눌 수 있습니다...​따라서 필리핀 골프여행은~클락 지역 /  지역 / 따가이따이 지역으로 나눠서 생각해 볼 수가 있구요...​우선 필리핀 지도를 보면서 위치를 보겠습니다~^^​아래에서 보는 바와 같이 7107개의 섬으로 이루어진 필피핀은 수도인 가 있는 루손섬...가끔 뉴스에 나오는 민다나오섬,,,세부섬도 있네요...그 아래 다바오 섬 그외 수많은 섬들~~^^ ​필리핀 골프여행을 떠나는 경우 대부분은 본섬과도 같은 루손섬에 있는 와 클락 그리고 고원골프로 잘 알려진 따가이따이 지역으로 구성된답니다.​아래 지도 보시면 를 중심으로 북쪽으로 약 3시간 정도 올라가면 엥헬레스가 보이는데..바로 요기가 클락이라는 곳입니다...​아래로는 약1시간30분 정도 내려가면 따가이따이 지역이 있는데 따알호수로 잘 알려져 있는 지역이죠~!^^ 시원하고 멋진 풍광으로 유명한 골프장이 많은 곳이며최근에 아주 HOT한 골프 지역으로 뜨고(?)있는 곳입니다... ​그럼 우선 필리핀에서 빼놓을수 없는 골프 여행지!클락부터 살펴 보겠습니다.^^​●클락(엥헬레스)지역의 골프장​아래 지도에서 보는 골프장이 가장 보편적인클락 지역의 대표적인 골프장입니다...​클락 공항을 중심으로 그 유명한 썬밸리...미모사..FA코리아가 10분~20분 거리에 있으며 무제한 골프장으로는 뉴아시아CC가 있습니다.​최근 2년전에 오픈하여 요새 각광을 받고 있는 새로운 골프장 프라데라cc는 클락 중심에서 약 50분 정도의 거리에 있고 남성적인 골프장인 루이시따 골프장 역시 약 50분 정도의 거리에 있습니다.​여기서 삼색 골프를 떠날 때 필수적인 골프 코스를 선정한다면 썬밸리cc, 미모사cc를 선택하고 그외 FA코리아 혹은 프라데라를 추천 드리고자 합니다.^^ ​☆클락 여행팁...하나​밤에 보는 클락! 파타야의 워킹스트리트를 기대 하신다면규모면에서나 로는 많이 부족한듯 합니다.^^​지나친 기대는 금물이며 파타야 워킹스트리트가 남녀모두 함께 즐기는 의 관광지라면 클락의 워킹스트리트는 남자분 위주로 구성..ㅠ ​☆클락 여행팁...둘​빼 놓을 수 없는 마사지 샵!동남아 골프를 떠나면 라운드후 마사지가 거의 필수 코스인데요~~ 개인적으로는 지금까지 받은 마사지 중 가장 만족도가 높았던 곳입니다. ^^​저뿐만이 아니라...여행사 대표분들 8분이 다 같이 극찬을 하여 다음날 각자의 마사지했던 분들을 다시 지명하여 마사지 받았던 곳입니다.^^  꼭 들려 보세요!^^​상호/더플러스 샵 (The plus)위치/퀘스트호텔&미모사cc에서 차량 5분거리가격/2시간 기준...태국보다는 저렴~~^^ ​● 인근의 골프장​ 인근의 골프장은 대게  시내 남쪽에 위치하고 있으며 삼색골프의 대표적인 곳이라면오차드cc, 리베라cc, 72홀의 이글릿지cc, 셔우드cc, 깐루방cc 등을 들수 있습니다.​대부분의 호텔은 의 교통 체증을 피하며 골프장의 접근성을 높이기 위하여  남쪽의 알라방 지역의 호텔을 이용하게 됩니다.^^ ​●따가이따이 지역의 골프장​만약 필리핀 골프 여행을 처음이거나 혹은 클락만 다니셨다면꼭! 들려보기를 강추하는 지역입니다.​해발 700미터에 형성된 따가이따이 지역의 골프장은 관리적인 측면이나, 경관, 날씨 등 모든 면에서 다른 지역 보다 멋진 곳입니다.​스위스의 레만호를 보는 듯한 수십킬로 폭의 따알 호수를 바라보며 하이랜드에서 티샷을 할 때는 일생의 가장 멋진 티샷이 되리라 믿습니다.^^ ​추천 삼색 골프장으로는미드랜드cc, 하이랜드cc, 스페인풍의 스플랜디도cc를 추천해 드리면 여기에  인근의 리베라cc, 셔우드cc, 이글릿지cc를 추가해도 무난합니다.~~^^​그리고 숙소는 따알 호수가 바로 보이는 최고의 전망 좋은 호텔! 따알 비스타 호텔을 강추!^^ ​따가이따이 지역보다 조금 더 아래 쪽에 있는 말라라얏은 개인적으로는 저 모든 골프장 중, 단연 최고의 골프장으로점수를 주고 싶은 곳입니다.A++점수~~^^​다만 따가이따이 지역에서는 길이 안좋아서 거의 1.5시간 걸립니다. 대게는 말라라얏cc는 단독 목적지로서 방문하는 경우가 대부분이니 참고하시기 바랍니다. (공항 기준 약 2시간~^^^)​간단하게 필리핀 골프장의 위치를 소개해드렸는데요!필리핀 골프 여행을 준비 중이라면 따가이따이 지역에 대해서 꼭 염두에 두시고결정해 보시기 바랍니다.~^^​이외 궁금하신점이나 예약원하시면아래 전화 또는 톡으로 연락주세요~~​​​상담 & 예약문의​​이제니이사 010 4677 1090​빠르고 친절한 카카오톡 상담 골프투어메카open.kakao.com ​​​​​​ 
 중 최고로 꼽히는 인트라 무로스안에 있는 산티아고 요새를 다녀 왔습니다. 자~ 오늘은 저 후승데디가 운영하는 어학원에서 단체로 문화체험을 갔습니다~문화체험 장소는  중 최고로 꼽히는 인트라 무로스안에 있는 산티아고 요새를 다녀 왔습니다.지금부터 이야기 보따리를 풀어 보겠습니다~갈때와 올때 전부 버스를 대절해서 다녀 왔습니다~버스 대절하니 정말 편하더라구요~1일 렌탈 하는데 우리나라돈으로 기름값 싹 다 포함해서 27만원 정도 이면 렌탈을 합니다~한국에 비해서 엄청 싸죠?ㅋㅋㅋ 입구에서 입장료를 받습니다.성인 1인당 75페소 한화 1,500원 정도 이고요~10명 이상 가면 1인 공짜로 해준답니다.이렇게 입구를 들어오면 마차가 많이 서 있습니다.이 마차를 이용해서 산티아고 요새를 돌아 볼수도 있답니다.산티아고 요새를 한 바퀴 휙 도는데 시간은 약 20분 정도 걸리구요~마차 비용은 한화 10,000원 정도 입니다. 산티아고 요새 들어가기 전 이렇게 잔디가 깔려 있답니다.우리 친구들 점프샷 한번 찍어 주는 쎈스.ㅋㅋㅋㅋ근데..다들 다른데 본다는 ㅎㅎㅎ 마차 끄는 아저씨가 미련이 있는지 계속 우리 학생들 뒤를 졸졸 따라 옵니다~" 아저씨~ 저희 안 탈거에요~ 씽씽한 다리로 걸어서 다닐 거랍니다" ㅋㅋㅋ다리가 불편하시거든 노약자 분들은 이용을 해볼만 한거 같습니다. 생각보다 산티아고 요새가 상당히 넓거든요~ ㅋㅋㅋ우리 앤디가 태평양 전쟁때 쓰였던 대포를 들고 장난을 칩니다~착한 후승데디 학생들은 장단을 맞쳐 줍니다.ㅋㅋㅋ대포를 쏘고 휙 날라가는 샷 입니다.ㅋㅋㅋ 중 최고로 꼽히는 인트라 모로스안에 산티아고 요새를 가시면 태평양 전쟁때 쓰였던 전쟁 기구들이 이렇게 진열이 되어 있답니다.입장료를 받아서 그런지 상당히 깔끔 하구요~ 옛날 초등학교때 철봉에 매달렸던 추억을 살리면서다들 메달려 봅니다~헉~!~!~!~!~!철봉이 엄청 휘었습니다.애들아~언능 내려 오거라.ㅋㅋㅋ 드디어 산티아고 요새안으로 들어 갈려고 합니다.들어가기전에 이렇게 단체 인증샷 한번 찍어 주시는 쎈쓰~~ 옛날 태평양 전쟁때 흔적들이 고스란히 묻어있는 산티아고 요새는 앞쪽으로 만이 펼쳐저 있어서 전쟁시 여기를 최후 방어선으로 했다는 말이 있습니다.  중 최고로 꼽히는 인트라 무로스안에 산티아고 요새를 나오면 이렇게  티셔츠를 파는 가게가 나옵니다.우리 학생들도 여기서  기념 티셔츠도 한장씩 구입을 하고 단체로 사진도 찍고 들어 왔습니다.여러분들도  가시면 꼭 보셔야 하는 산티아고 요새 였습니다~ 
필리핀  가볼만한곳 SM 몰 오브 아시아 맛집 & 모아아이잇님들 안녕하세요 서녕꽃이에요 '◡'✿​네버엔딩  포스팅 ㅎㅎ오래있다 온거같진 않은데 포스팅할게 많네요 ㅋㅋ​오늘은 필리핀 SM Mall of Asia 와 그옆에 있는 바이 더 베이 놀이공원에 있는 모아아이 포스팅이에요!​저는 낮에한번 밤에한번 다녀왔는데낮과밤을 비교해서 포스팅 해드릴께요!​​우선, SM 몰 오브 아시아는 42헥타르의 거대한 부지 위에 형성된 복합 쇼핑몰로 필리핀에서 4번째전 세계에서 15번째로 큰 곳이라해요!​각종 패션브랜드숍과 SM 백화점, 하이퍼마켓을 비롯해 스케이트장, 볼링장, 아이맥스 극장, 영화관, 게임존, 뮤직홀 등 즐길 거리로 가득 차 있고​ 특히  베이 방향으로는 의 유명 레스토랑들이 포진해 있고 시사이드 대로 건너편으로는 바이 더 베이 놀이공원이 조성돼 있어 늦은 밤까지 온 가족이 안전하게 먹고 즐길 수 있다해요.​바이더베이 놀이공원에는 모아아이! 포토존도 있어요 ㅎㅎ​ SM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀SM MOA - North WingMOA Sunset Ave, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀Jatujak Thai Restaurant2F SM Mall of Asia, Pasay, Metro Manila, 필리핀 저희는 처음에 갈땐 저녁에 방문을했어요.​저녁에 관람차 야경도 보고싶고 저녁먹을겸모아아이쪽으로 그랩을 잡고 이동을 했어요!  내리자 마자 보이는 모아아이 관람차!​티켓을 사서 탈수도 있지만저희는 그냥 구경하고 저녁먹는게 계획이라구경만하고 밥집을 찾으러다녔어요! ㅋㅋ  SM몰쪽으로 바로 갈까하다가베이 방향쪽 시사이드대로 바이더 베이 놀이공원 구경을 갔어요!  ​베리 방향쪽으로는 완전 핫플레이스!여러 범퍼카, 바이킹 등등 다양한 놀이기구도 있고핫한 술집겸 밥집?도 많았어요 ㅋㅋ​진짜 필리핀 현지분들도 많아서완전 여행온 느낌나고 좋았어요! 바닷가를 거닐며 많은 사람들 속에서모아아이 관람차와 함께 사진을 남긴 후저녁을 먹으러 SM몰로 이동했어요 ㅎㅎ​여기서 먹고싶었는데 사람도 너무 많고약간 한국의 월미도느낌이라​정신도 없고 괜찮아보이는 집은 대기가 있어서SM몰에가서 시원한 에어컨을 쐬며 편하게 먹기로 결정! ㅎㅎ 시사이드 대로와 SM몰 오브아시아는 이렇게 건너가기 쉽게 다리로 이어져 있어요!  넘어가는길 풍경도 너무 예쁘죠??필리핀 는 도심답게진짜 어딜가나 야경이 넘 예쁜곳이었어요✨   시사이드대로 바입 더 베이 놀이공원이랑완전 다른 느낌의 SM몰 오브 아시아 ㅋㅋ​진짜 엄청큰 복합문화공간이에요!​게임이랑 농구 구경도 하고여기저기 쇼핑도 하다가 배가고파서 밥집으로 고고!​ SM몰 오브 아시아 맛집 _ Jatujak Thai Restaurant 그냥 보이는 곳으로 들어갔는데Jatujak Thai Restaurant 이라는 태국음식점 이었어요 ㅋㅋ  Order Moo Ping p350(Grilled Pork Skewers)새우 갈릭 볶음밥 1산미구엘 2​음..... 뭘시켜야할까 고민하다가사진을 보며 주문을 했어요​찰밥이랑 돼지고기 꼬치가 나오는 무핑? 이랑새우 갈릭 볶음밥?을 주문했던거 같아요 ㅋㅋㅋ​무핑은 350페소 갈릭 라이스은 가격이 기억이 안나네요 ㅎㅎ 깔끔하게 세팅된 접시기본으로 물이 나왔는데 물에서 약간 수돗물맛?이 났어요 ㅎㅎ​물갈이를 하거나 물예민하신 분들은물 사서 가시는게 좋을거 같았어요 ㅎㅎ  무핑 / 새우 갈릭 볶음밥 ​주문 후 나온 음식들이에요크~ 태국음식 잘 모르는데 너무 먹음직 스러워보이죠?ㅋㅋ 둘 다 생각보다 양이 푸짐했어요!부족하면 더 주문하려했는데 충분충분!  무핑은 돼지고기 꼬치와 함께찰밥이랑 소스가 같이 나왔어요😋 이거 보자마자 맥주생각나서맥주 주문한거 안비밀 ㅎㅎㅎ 돼지고기는 소시를 찍어먹지 않아고간이 잘 되어있었어요~ 닭꼬치랑은 좀 다른맛?돼지갈지 구운맛이라하나..?ㅋㅋㅋ한국인 입맛에 잘 맞게 간이 되어있었어요!  새우 갈릭 복음밥 ​일단 양이 엄청많았어요!ㅋㅋ​어디 여행가서 새우랑 갈릭들어간 볶음밥을 먹으면실패는 안하는거 같아서 주문했어욬ㅋ 안에 새우도 생각보다 많고볶음밥 진짜 너무 맛있었어요👍​아무 정보없이 들어간 태국음식점합격 합격! ㅋㅋ 밥을 먹고 발길이 닿는곳으로 돌아다녔어요진짜 SM 몰 오브 아시아 엄청 넓어서걷고 걷고 걸을때마다 와..여긴 또 뭐지? 여긴어디야?ㅋㅋ 하면서 다녔어요 ㅋㅋ  여기저기 구경하다가 밀크티가 보이길래밀크티도 한잔! 사이즈가 엄청큰데 가격도 저렴!필리핀와서 태국음식과 대만음료먹기 ^^ㅎㅎ  신나게 구경 후 다시 그랩을 불러 숙소로 돌아갔어요 ㅎㅎ  그랩 기다리면서 보는게 진짜 엄청난 규모의 SM몰..👍​저희는 저녁먹으러 잠깐 들렀는데놀이공원도 있고 도 많아서시간내서 놀러와도 좋을거 같았어요!​​ SM몰 오브 아시아 맛집 _ 라피에스타 뷔페 저희는 다음날 점심에 SM 몰 오브 아시아 시사이드대로 쪽을 다시 방문했어요.  여기에서 필리피노 뷔페를 다녀왔는데현지인 분들도 정말 많고라이브 공연도 볼 수 있고다양한 필리핀 음식들도 먹어볼 수 있어서아주 만족했던 뷔페에요!​▼자세한 필리피노 후기는 아래링크를 참고해주세요  자유여행, 다양한 필리핀 음식을 즐길 수 있는 라피에스타 뷔페 자유여행, 다양한 필리핀 음식을 즐길 수 있는 ' 라피에스타 뷔페 ' ( la Fiesta ) 잇님...blog.naver.com  밥먹고 다시 찾은 베이 방향쪽 시사이드대로 바이더 베이 놀이공원 !​밤에는 시끌벅적 사람도 정말 많고월미도느낌이 가득했는데낮에가니 어제와 같은곳이 맞나 싶을정도로 사람이 없었어요 ㅋㅋ​조금 걷다보니 왜 없는지 바로 알게 됬어요..사진으로만 보면 맑은 하늘이 예뻐보이지만그늘이 하나도 없죠?정말 더워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 모아아이도 전날 밤이랑 느낌이 확 다르죠??ㅋㅋ​저는 바이버 베이 놀이공원이나 모아아이를 보러간다면밤에 가는걸 추천드려요! ㅋㅋ​​  ​ 
안녕하세요. 무브입니다. 지갑을 자주 열어도 부담없는 물가와감탄이 절로 나오는 풍경이 어우러져비즈니스여행뿐만 아니라가족 여행지로도 손색이 없는필리핀의 수도 !​오늘은 로 자유여행을 떠나볼까 합니다.​ 출처:  관광부 공식 홈페이지​는 현대식의 고층빌딩과스페인 통치시대의 사원이나 건물들이 어우러져이국적인 풍경을 자아내고 있는데요.​정치와 경제의 중심지로필리핀의 과거와 현재 그리고 미래까지엿볼 수 있는 도시로와 즐길거리가 다채로운 곳입니다.​  ​​그럼, 무브가 소개하는 자유여행 데이투어 추천코스본격적으로 떠나보실까요?Let's MOVV!​ 리잘공원도심 속 녹음이 가득해의 센트럴파크라 할 수 있는 이 곳은필리핀의 독립영웅 호세 리잘을기리기 위한 시민공원입니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​​깨끗하고 조용해 산책하기에도 좋고주말이나 기념일에는 다양한 축제와 행사가자주 열리기도 합니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​​매일 오전 7시, 12시,17시에는필리핀 대통령 궁 앞에서근위대 교대식이 열리며​저녁에는 중앙호수에서 조명과 함께음악에 맞춰 춤을 추는 분수가분위기를 한껏 올려주니시간에 맞춰 방문하면 더욱 좋답니다.​ 인트라무로스의 심장이라 할 수 있는 이 곳은500년 전 필리핀의 문화, 정치, 종교의 중심지였습니다.​​ ​​과거 스페인의 지배를 받던 시기에스페인거주자들이 살던 곳으로스페인식 건물과 거리가 보존되어역사적인 가치가 높은 성벽도시입니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​고풍스러운 분위기로인트라무로스의 거리는 웨딩사진의 명소이기도 하답니다.​​ ​​복잡한 의 거리를 피해잠시 시간이 멈춘  안의 작은 스페인,인트라무로스에서 필리핀의 역사 속으로 떠나보세요.​  산티아고 요새인트라무로스 성벽의 일부로스페인 군대와 일본군의 감옥으로 쓰인 요새입니다.​​ ​​섬세하고 웅장한 유럽풍의 정문을 지나면고풍스러운 건물과 정갈한 잔디밭이 펼쳐집니다.계단을 따라 요새의 성벽꼭대기로 올라가면파시그강과  시내가 한눈에 펼쳐져 장관입니다.​​ 출처: 인트라무로스 공식 관리부처​일본군의 억압과 스페인식민 시절필리핀의 영웅 호세리잘이사형선고를 받은 장소로역사적으로 의미있는 장소랍니다.  생어거스틴 성당필리핀에서 가장 오래된 석조성당으로유네스코 세계문화유산에도 오른역사적 가치가 매우 높은 곳입니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​대나무와 야자나무로 지어진 이 곳은지진과 화재로 인해 재건되어지금의 모습을 하고 있습니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​2차 세계대전으로인트라무로스의 많은 곳이 파괴되었지만이 성당만이 유일하게 살아 남아기적의 성당으로도 불리고 있는데요.필리핀 인구 대부분이 가톨릭 신자인 만큼그 의미가 더욱 큽니다. ​​ 카사  동아시아와 유럽식의 장식과필리핀 골동 가구들로 채워진 카사 는스페인어로 의 집이란 뜻을 갖고 있습니다.​​ 출처: 필리핀 관광부 공식 블로그​16세기스페인의 상류층이 살던 저택을 보존하여스페인 귀족들의 생활용품과 가구 등으로그들의 생활을 엿볼 수 있는 이 곳은현재 박물관, 카페, 레스토랑 등으로 활용되고 있습니다.​​ 출처: 인트라무로스 공식 관리부처  무브와 함께 둘러본 자유여행 데이투어 어떠셨나요?​ 여행을 준비하실 때가장 걱정하시는 것 중 하나가 교통수단인데요.​​ ​​ 시내의 심각한 교통체증으로출퇴근 시간에는 그랩은물론 일반 택시도 잡기가 힘듭니다. 하지만 무더운 날씨에 시내투어를 걸어서 다니는 것도 쉽지 않겠죠.  이럴 때 무브와 함께 하면편안하고 안전하게 특별한 여행을 즐길 수 있답니다.​ 데이투어는아래 site에서 예약이 가능합니다.​ 프라이빗 이동서비스 MOVV편리한 예약, 편안하고 안전한 이동! 이동이 필요한 모든 순간, 무브와 함께하세요. 다양한 목적으로 국내는 물론 해외에서도 이용할 수 있습니다.www.movv.co 문의: 1877-2025​​물음표만 가득한 쉼없는 일상에힐링이 필요하다면여행이라는 쉼표를 찍어보는건 어떨까요?​그럼, 무브의 다음 여행지소개도 기대해 주세요!    ​ 
카지노호텔 필수 여행 준비물 check list!안녕하세요.오늘은 필리핀 여행 준비물과카지노호텔 좋은 곳하나를 소개해 보도록 하겠습니다.​​ 반드시 챙겨야 하는 것​여권과 항공권, 환전한 돈은 반드시 가져가야 하는 것이죠. 여권의 경우 유효기간이 최소 6개월 이상 남아 있어야 하며 분실 대비를 위해 복사본 한 장과 증명사진 몇 개도 챙겨 가시는 것이 좋답니다. 사실 현지에서도 증명 사진을 찍을 수 있고 저렴하지만 번거로울 수 있기 때문에 미리 준비해 가시는 것이 좋습니다. 비자의 경우 한달 이내의 단기 여행자 또는 체류자는 전혀 걱정할 필요가 없으시고 여권에 입국 확인 도장만 받으시면 된답니다. 이게 바로 30일짜 관광비자랍니다. 따로 비용이 드는 것도 아니기 때문에 불편하실 부분은 전혀 없습니다. 그런데 30일 이상 체류를 하시는 분이라면 관광비자를 갱신해 보는 것을 추천드립니다. 카지노호텔에 오시고 재밌어서 한 달 이상 머무르는 분들의 경우 연장이 필요하실 수 있답니다.​ 기내 수하물 안내인천 또는 부산에서 필리핀에 가실 때 비행기 안에 들고 갈 수 있는 기내 수하물은 7~10KG 가방과 노트북 정도라고 할 수 있습니다. 물론 항공사별 조금씩 차이가 있기 때문에 자세한 사항은 문의를 해보시는 것이 좋습니다. 무료로 운항하는 수하물의 경우 일반적으로 15~20KG 정도만 가능하고 저가 항공사의 경우 출국전에 중량을 선택해 그 금액을 항공료와 함께 지불하는 방식이 일반적입니다. 그리고 필리핀 우기에 가시는 분은 우산을 기내로 챙기시는 경우가 있는데 기내에는 반입이 안되기 때문에 큰 수화물 가방에 넣어 부치시길 바랍니다.​ 달러 꼭 챙겨가자 필리핀의 화폐 단위는 페소입니다. 현찰 구매할 때 보통 1페소에 23원 정도로 책정이 되어 있습니다. 그런데 필리핀 돈으로 한국에서 바로 환전을 하기보다는 한국에서 달러로 우대 환율 받고 진행한 후에 필리핀에서 달러를 폐소로 바꾸는 것이 더 좋습니다. 카지노호텔 오카다어디 머무르는지 여행에서 매우 중요한 부분 중에 하나입니다. 카지노호텔 오카다는 3대 호텔로 규모도 매우 큰 편이며 다양한 , 놀거리가 있습니다. 물쇼, 불꽃쇼 등 화려한 이벤트가 많은데요. 여기서 데이트를 즐기기도 좋고 관람하기도 너무 괜찮답니다. 그리고 여행 와서 한번씩 즐기게 되는 카지도도 있습니다. VIP 정킷, 정켓 시스템이 있기 때문에 게임 좀 하신 분들은 대우받으시면서 정킷, 정켓을 즐겨보실 수가 있답니다.쇼핑하기 좋은 샵도 많고 다양한 식사 코너도 존재해 즐겁게 먹고 마시고 놀기 좋은 호텔이랍니다. 여행 가실 때 위에 사항 꼭 지켜 잘 준비해 보시고 카지노호텔에서 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.  ​https://open.kakao.com/o/sw3XHebf  카지노 모든것 민아실장#카지노#마닐프리룸#오카다#솔레어#씨오디#환전#오카다환전#솔레어환전#에이전시#에이전트#에이젼시#open.kakao.com 카톡문의 : mama7942텔레그램 문의 :  @mama79422 
​ 여행 계획중이신가요? 그렇다면 주목하세요! 이번 포스팅에서는 필리핀 최고의 호텔로 손꼽히는  오카다 호텔에 대해 소개해드릴게요.​ ​오카다 호텔은 어떤 곳인가요?​오카다 호텔은 일본계 체인호텔입니다. 총 총 993개의 객실을 보유하고 있으며, 코랄윙과 펄윙 등 양쪽 건물 입구 2군데가 있습니다. 특히나 수영장들이 너무 예뻐서 유명하답니다. 또한 이 호텔은 한국인 관광객들을 위한 서비스가 잘되어 있어서 많은 사람들이 찾고있는 호텔 중 하나랍니다.​ ​최근에 카지노 드라마 찰영지로 소문이 나서 그런지 호텔 방문객이 증가하고 있다고 합니다.만약 여행을 계획중이시라면 여유롭게 예약 하시는것을 추천 합니다.​ ​어떤 객실타입이 있나요?​객실 타입은 크게 디럭스룸, 스위트룸, 풀빌라 이렇게 세가지로 나눌 수 있어요. 먼저 디럭스룸은 약 15평 규모의 방으로 트윈베드 혹은 더블베드로 구성되어있습니다. 다음으로는 스위트룸이에요. 스위트룸은 2~4명이서 숙박하기 좋은 룸이고, 거실과 침실이 분리되어있다는 장점이 있어요. 마지막으로 풀빌라는 수영장 입구에 위치하고 있으며 최대 6명까지 숙박 가능한 넓은 공간으로 프라이빗한 수영장이 있습니다.​ ​ 오카다 호텔의 시설은 어떤게 있나요?​ 오카다 호텔은 수영장, 피트니스 센터, 스파, 레스토랑, 바, 라운지 등 다양한 시설을 제공합니다.수영장은 물놀이와 휴식을 취할 수 있는 공간으로 넓은 면적과 깨끗한 물로 유명합니다. 특히 기상악화로 야외 수영장이 운영이 안될때도 실내 수영장에서 즐길 수 있습니다.피트니스 센터는 최신식 운동기구와 무료로 이용 가능한 트레이너가 있어 편리하게 운동할 수 있습니다. 스파는 전문 마사지사가 있어 편안한 마사지를 받을 수 있으며, 레스토랑과 바에서는 다양한 음식과 음료를 즐길 수 있습니다.​ ​ 오카다 호텔의 위치는 어떤가요?​ 오카다 호텔은 필리핀  시내 중심부에 위치하고 있으며, 나인볼즈 쇼핑몰, 씨티 오브 드림스 , 스미스 쇼핑몰 등 다양한 관광지와 가까운 거리에 있습니다. 또한 호텔 내부에는 쇼핑몰과 카지노가 있어 다양한 즐길거리를 제공합니다.​ ​오카다에서 가 있나요?​오후 6시부터 매시간 마다 오후 10시까지 운영하는 분수쇼는 또 다른  입니다.마카오 호텔들이 분수쇼로 유명한데요, 오카다 분수쇼는 규모면에서 더 웅장하여, 꼭 관람을 하시는것을 추천합니다.참고로 기상악화등으로 공연이 취소 될 수 있으니 사전에 호텔 프론트에 꼭 확인을 하시길 바랍니다.​​오카다  호텔 숙박 후기에 대해서 알려주세요.​ ​우선, 방의 청결도는 매우 좋았습니다. 침구류는 깨끗하고 부드러워서 편안한 잠자리를 제공했어요. 또한, 바다가 밖을 바라볼 수 있는 경치가 매우 아름다워서 방에서 지내는 시간이 더욱 특별했습니다.​ ​호텔 내 수영장은 흠잡을 곳이 없이 깨끗하고 분위기도 좋았어요. 또한, 이웃 호텔들과 비교해도 더 넓은 수영장을 보유하고 있어서 더욱 인기가 높은 이유 중 하나가 될 것 같아요.​ 식사는 조식 메뉴가 풍성하고 다양해서 매우 만족스러웠습니다. 또한, 룸서비스도 매우 훌륭해서 특별한 스파게티 요리를 시켰는데 매우 맛있었어요.​다만, 호텔 내 가격은 다른 5성급에 비해서 다소 높은 편이라는 것이 단점이 될 수 있어요. 또한, 주변에 도보로 이동 가능한 레스토랑이 없어서 호텔내에서 식사를 해결 해야 하는 점도 고려해야 할 것입니다.​ ​ 오카다 호텔은 매우 훌륭하고 럭셔리한 호텔이었습니다. 숙박 시설 뿐만 아니라, 카지노, 수영장, 식사 등 호텔 내의 모든 시설이 우수했고, 다시 방문할 의사가 있어요.​예약은 어떻게 하나요?​ ​온라인 글로벌 에이전시는 실시간 예약으로 편리한 장점이 있습니다.하지만 금액이 좀 비싼편 입니다.또 다른 방법은 홈페이지를 통해서 예약하시고 고객센터에서 30분내 가능 유,무 회신 후 결제하는 방법인데요,오랜기간 운영으로 신뢰성이 있은 여행사 홈페이지도 몇군데 있습니다.호텔스도 그곳중 한곳인데요, 비교해보시면 가장 저렴합니다~​ ​ 오카다 호텔은 럭셔리한 시설과 서비스로 인해 국내외에서 인기가 많은 호텔 중 하나입니다. 다양한 객실과 시설, 좋은 위치로 인해 다양한 여행객들이 방문하고 있으며, 필리핀 여행을 계획하고 있다면 꼭 추천드리고 싶은 호텔입니다.지금까지 오카다 호텔에 대한 모든것이었습니다!​ ​  ​ 
 타기그 시의 금융지구인 BGC(보니파시오 글로벌 시티) 안에는 쇼핑몰이 많이 있어요. 대표적으로 베니스 그랜드 카날몰, SM 아우라 프리미어, Marktet market, 하이스트릿, 업타운몰 등이 있어요.​그 중 업타운몰은 음악에 맞춰 춤추는 분수(Uptown mall dancing fountain)로 유명해요. 분수쇼는 오후5시30분부터 저녁 9시까지 30분 간격으로 진행되요.​저희는 우연치 않게 분수 앞 이탈리아식당 mamma mia에 자리를 잡고 저녁식사를 했는데 분수쇼 바로 앞 명당자리였어요. 분수 앞에는 mamma mia 외에도 여러 식당이 있어요. 그 중 mamma mia가 가장 좋은 자리에 있었습니다.  식당에서 본 분수쇼입니다. 노래와 함께 분수가  정말 춤을 췄어요. 불(fire)도 같이 나오네요:) 해가 지는 시기에 아름다운 음악과 함께 멋진 분수쇼를 보고 있으니 황홀했답니다🤩​​​ 맘마미아 메뉴에요. 파스타, 피자, 샐러드, 리조또 등 있어요. 저희는 마르게리따 피자와 아이 메뉴로 토마토 파스타를 시켰어요.​​​  식전빵과 식기에요. 플레이트도 넘 예뻤어요.​​​ 마르게리따 피자, 토마타 파스타입니다.둘다 맛있었지만 토마토 파스타가 특히 맛있었어요.​이상으로 필리핀  타귁시 보니파시오 글로벌 시티에 있는 업타운몰 춤추는 분수(Uptown mall dancing fountain) 관련 정보와 명당자리인 맘마미아 맛집을 소개해드렸습니다.읽어주셔서 감사합니다:)​​​ 업타운몰9th Ave, Taguig, Metro Manila, 필리핀Uptown Mall Dancing Fountain필리핀  대도시 타기그 H343+RFWMamma Mia36th St, Taguig, Metro Manila, 필리핀 ​#업타운몰 #업타운몰분수 #업타운몰맛집 # #즐길거리 #가볼만한곳 #쇼핑몰 #몰 #맛집 #보니파시오 #보니파시오즐길거리 #보니파시오가볼만한곳 #보니파시오쇼핑몰 #BGC #BGC즐길거리 #BGC가볼만한곳 #아이와 #BGC아이와 #타귁시 #타귀그시 #필리핀 #필리핀여행 #여행 
코로나 시대를 거치며 해외여행에 대한 갈증은 누구에게나 있을 것이다. 어디론가 훌훌 떠나버리고 싶지만 바쁜 일정 속 직장인이 마음먹고 해외여행 가기란 쉽지 않을 터. 긴 일정을 내기 부담스럽다면 가까운 나라 필리핀을 추천한다.  역사를 엿볼 수 있는 명소부터 필리핀 최대 쇼핑몰까지. 바쁜 직장인들에게 안성맞춤. 하루 만에 끝내는  속성 코스를 소개한다. ​​​ 사진 - unsplash ​​  ​   '인트라무로스' 걸어갈까? 자전거로 갈까? ​  ​​​​‘성의 안쪽’이라는 뜻을 지닌 인트라무로스는 에 있는 성벽 도시이다.  국제공항에서 차로 30여 분 떨어져 있다. ​인트라무로스는 16세기 필리핀을 식민 통치했던 스페인 사람들에 의해 지어졌다.  여행을 선택했다면 10명 중 9명은 들르는 역사적 명소이다. 이곳을 구경하기로 결정하였다면 걸어서 돌아보는 것도 좋지만 대나무 자전거를 이용한 에코(eco) 투어를 고려해 보는 것을 추천한다. ​​​ 사진 - bambike​​우리나라에서는 생소한 대나무 자전거 투어. 말 그대로 대나무를 이용하여 만든 자전거를 통하여 산티아고 요새를 포함하여 인트라무로스를 둘러보는 것이다. 투어는 그룹당 최대 15명, 일반적으로 5명에서 10명 사이인 소그룹으로 진행된다. 혹시나 대나무가 쉽게 부러지지 않을까 하는 걱정은 금물! 강철만큼 강하고 엄선된 대나무를 이용해 만들어져 프레임 내구성 테스트도 완료하였다. 인트라무로스를 자전거를 통해 구경하는 경우 2.5시간 정도면 충분하다. 가격은 35달러 정도. 직접 현지 가이드에게 설명을 들으며 인트라무로스 명소들을 구경할 수 있는 절호의 기회이다. ​​​ Intramuros · Manila, 1002 Metro Manila, PhilippinesManila, 1002 Metro Manila, Philippinesgoo.gl ​  ​ 대성당 ​​ 사진 - 필리핀 관광청​​인트라무로스에서 가장 아름다운 건축물로 손꼽히는  대성당은 석조건물 형태 1581년에 지어진 이후 자연재해로 수차례 파손되고 복원하기를 반복하며 1958년에 재건되었다. 로마네스크 양식의 외관은 수려함을 자랑한다. 성당 내부에 들어서면 파이프 오르간과 함께 화려한 134개의 스테인드글라스 창과 대형 청동 문을 볼 수 있다. 미사 중 여행객은 제한되니 참고할 것. 이용 시간은 오전 8시부터 오후 4시 30분까지다.​​​ Manila Cathedral · Cabildo, 132 Beaterio St, Intramuros, Manila, Philippines★★★★★ · Catholic cathedralgoo.gl ​​  ​산티아고 요새  ​​​ 출처 - 필리핀 관광청​​산티아고 요새는 스페인이 필리핀을 지배했던 시절, 필리핀의 대표적인 독립운동가 호세 리잘이 사형 선고를 받고 두 달 동안 수감되었던 곳이다. 인트라무로스 성벽의 일부이며 내부에는 호세 리잘의 유품이 전시되어 있는 리잘 박물관이 있다. 한두 시간의 여유를 두고 박물관에서 원고나 책등 그가 남긴 유품을 감상해 보자. 특히 리잘이 처형 장소로 가기까지 길을 따라 발자국이 나 있는데 함께 따라 걷다 보면 필리핀 역사를 물씬 느낄 수 있을 것이다. 매일 개관하며 입장료는 무료다. ​​​ Fort Santiago · HXVC+M5V, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​​  ​리잘 공원 ​​ 사진 - unsplash  ​인트라무로스에서 차로 6분 정도 소요되는 리잘 공원은 독립운동가인 호세 리잘을 추모하기 위해 조성된 공원이다. 리잘은 1896년 12월 30일 스페인 정부에 대한 지역 반란을 조장한 혐의로 이 장소에서 총에 맞은 의사이자 소설가이다. 리잘 공원은 58헥타르에 달할 정도로 엄청난 크기를 자랑하며  시민들이 휴식처로 자주 이용할 정도로 현지인에게 사랑받는 곳이다. 공원 내에는 호세 리잘을 기리는 조각상, 광장, 공원 등이 있다. 공원 내에는 프로젝터와 실제 크기의 조각상을 이용하여 리잘이 죽기 직전 최후의 순간을 30여 분에 걸쳐 볼 수 있다. 매주 수요일부터 일요일까지 진행된다. 이용 시간은 오전 5시부터 오후 9시까지이고 매일 개관하며 입장료는 무료이다.​​​ Rizal Park · Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Parkgoo.gl ​  여기가 베니스야 필리핀이야?베니스 그랜드  커널 몰 ​​ 사진 - unsplash​​​베니스 그랜드 커널 몰은 보니파시오 맥킨리 힐에 위치한 쇼핑몰이다. 쇼핑몰이지만 사실 쇼핑보다는 로 방문하는 사람이 대부분이다. 이탈리아 베니스 운하를 모티브로 만들어진 곳이어서 인공 운하가 있기 때문이다. 특히나 유명한 것은 수로 위에 있는 곤돌라. 곤돌라 뱃사공이 직접 노래하는 모습을 사진에 담아 추억할 수도 있다. 베니스에 갈 시간적 여유가 되지 않는다면 동서양을 한 번에 아우를 수 있는 이곳에 방문하기를 권한다. 특히 크리스마스를 맞이해 방문하면 불꽃놀이와 퍼레이드를 감상할 수 있으니 겨울에 필리핀 여행 예정이라면 꼭 들러볼 것. 이용 가능 시간은 오전 10시부터 오후 8시까지다.​​​ Venice Grand Canal Mall · McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, Philippines★★★★★ · Shopping mallgoo.gl ​  필리핀에서 쇼핑은 시시할 것 같은데...필리핀 쇼핑의 성지, SM 몰 오브 아시아 (SM Mall of Asia)​​ 사진 - flickr​​​​필리핀에서의 쇼핑은 시시할 거 같다는 고정관념을 뒤집을 수 있는 곳, 바로 SM 몰 오브 아시아이다. SM 몰 오브 아시아는 필리핀에서 4번째, 전 세계에서 14번째로 큰 쇼핑몰이다. 무려 하루 평균 20만 명이 오가는 곳으로 쇼핑몰 외관을 보는 순간 거대함에 압도되어 최대 쇼핑몰이라는 수식어가 수긍될 것이다. 러쉬, H&M, SM 하이퍼마켓, 록시땅 등 여러 브랜드들이 입점해 있다. 쇼핑뿐만 아니라 볼링장, 스케이트장, 뮤직홀 등이 있어 다양한 이벤트와 즐길 거리도 가득하다. 엔터테인먼트 몰 2층에 있는 바이 더 베이 놀이공원(By the Bay Amusement Park)에는 회전목마, 바이킹, 범퍼카 등 각종 놀이 기구가 있다. 그중에서도 SM 몰 전경과 야경을 감상할 수 있는 관람차는 문전성시를 이룬다. 만일 관람차를 타지 못하였다면 바이 더 베이 웨이 일대에 위치한 식당이나  베이 산책로에 위치한 레스토랑에서 야경을 바라보며 식사하는 것을 추천한다. ​​​​ SM Mall of Asia on GoogleFind out more about SM Mall of Asia by following them on Googleg.page ​  ​​​우리에게 는 비교적 친숙한 도시지만 미처 알지 못했던 모습들을 지니고 있는 곳이다.다채로운 매력을 가진 도시 에 방문해 보는 것은 어떨까?​​​글=주다솔 여행+기자​ 
안녕하세요. 스위스 🇨🇭 제네바에서 필리핀 로 이사온 제이전트입니다. 이미지클릭, 4K 영상재생어제는 BGC(보니파시오 글로벌 시티) 근교 베이에 위치한 수족관, 오션파크(Manila Ocean Park)를 다녀왔습니다.  Klook어플에서 구매할까 하다가 4인기준 8가지 존(zone)을 모두 입장할 수 있는 2,250페소의 Festi Wave8 티켓을 현장에서 구매해서 들어갔습니다. 다녀본 수족관에 비하면 시설이 우수하지는 않지만 에 놀만한 곳이 별로 없는 것에 비하면 아이들에게는 이런 것도 기억에 충분히 남을만 합니다. 아이들의 기억은 나이마다, 장소마다, 잊혀지기도, 달라지기도 하고 같은 종류의 체험이라도 그때 그때마다 감정도, 기억도 달라지거든요.     야외 쇼도 있어서, 4-5시간은 거뜬히 놀다 올 수 있는 곳입니다. 바다, 베이  수족관 관람을 마치고 근처 베이의 강호동678에 가서 점심으로 항정살을 마음껏 구워먹었습니다. 어른들은 남아서 오카다 카지노에 가서 구경을 좀 더 하다고 오기로 했고, 저는 말썽장이 아이들을 데리고 집으로 먼저 돌아왔습니다. 집에 돌아온 아이들은 체력이 여전히 건재해서 콘도 키즈카페에서 좀더 놀다가, 집으로 들어와서는 비디오게임 삼매경에 빠졌습니다. 다음날인 오늘은 처남가족이 한국으로 돌아가는 날입니다. 아침부터 못다한 일들을 마무리하고 세렌드라몰 앞에 위치한 신속항원검사, 안티젠테스트도 마무리했습니다. 다행스럽게도 모두 음성이 나왔네요.​저녁에는 감자탕을 배달해서 푸짐하게 배를 채웠고, 이후 집으로 홈마사지를 불러서, 공항가기전 피로도 풀 수 있게 했습니다. 쯔바찌애 감자탕 배달 (고기추가)전에 구매해둔 마사지배드출장 마사지사 2명이 집으로 오셨습니다. 시간당 600페소(1.6만원)/한명당이제 처남가족이 한국으로 돌아갈 시간이 되었습니다.  즐거웠나요 ?기사님. 공항까지 잘 모셔다 주세요제이전트의 마린이모임 카카오톡 오픈챗도 운영되고 있어요. 소식을 전해듣고 많은 새내기  가족분들께서 마린이 모임방에 와주시고 계세요. 클릭하면 입장 가능 마린이 모임, BGC 국제학교, 콘도, 헬퍼, 정보교환낯선 에서 잘 정착해보아요. 저는 네이버 블로거 제이전트입니다. 스위스 제네바에서 5년 살다가 2022.4월에 로 이사왔어요open.kakao.com ​스위스 로잔의 아쿠아리움 비교 스위스 제네바 살기 - 로잔 아쿠아리움, Aquatis(아쿠아티스), 수족관, 아이들 갈만한 곳안녕하세요. 스위스 제네바에 살고 있는 제이전트입니다. (스위스 대표도시 24종과 랜드마크 산 24종의 스...m.blog.naver.com 날씨가 더우니 스위스 체르마트 겨울 차박캠핑 후기는 보너스 스위스 제네바 살기 - 두 가족의 겨울캠핑카 여행 1편, 체르마트, 엥겔베르그안녕하세요. 스위스 제네바에 살고 있는 제이전트입니다. (스위스 대표도시 24종과 랜드마크 산 24종의 스...m.blog.naver.com 제이전트가 직접 디자인한스위스 지도 스티커 아이템 구매는 아래 스위스 도시 모음 : 제이전트 - 네이버 OGQ마켓I've been here. (나 여기 다녀와 봤어요) 스티커입니다. 스위스의 대표적인 도시 이름과 위치를 기재해 둔 스티커입니다. 스위스 다녀온 사람들에게 공감이 되는 스티커입니다. | 스위스 도시 모음 : 제이전트 - 네이버 OGQ마켓naver.me    ​제네바 필독서 오늘당장 써먹는 프랑스어 오.당.프 오늘 당장 써먹는 프랑스어 오.당.프 : 네이버 도서네이버 도서 상세정보를 제공합니다.naver.me ​ 
스플렌디도 타알 컨트리 클럽3VF9+4VR, Laurel, Batangas, 필리핀 안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~!오늘은 지난번 가성비 갑  골프장 추천 썬벨리CC에 이어, 두 번째로 제가 가장 좋아하고 추천해 드리는 골프장인 '스플렌디도CC'에 대해 소개해 드리려 합니다. ​■ 가성비 갑  추천 골프장 시리즈 1탄 '썬벨리 CC' 링크 [필리핀  자유여행] 가성비 갑 골프 여행 추천 첫번째"썬벨리cc" 비나투어와 함께 저렴하게!안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~! 필리핀에 교민으로서 한국에 계...blog.naver.com ​​지난번 제 포스팅을 읽어보셨던 분들은 이미 아시겠지만 제가 소개해 드리는 골프장은 다른 요소들도 물론 중요하지만 일단 제가 가장 중요하다고 생각되는 '가성비', 그리고 원래도 덥지만 현재 극강의 더위를 자랑하는 4,5월의 필리핀에서 하루 종일 골프 여행을 쾌적하게 즐기실 수 있을 만큼 시원한 곳에 위치해야 하는 '시원한 위치'를 가장 중요하게 봅니다.​ 근교 따가이따이 지역에 위치한 스플렌디도CC는 그 조건을 모두 완벽하게 충족시켜 주는 곳인데요.이미 아시는 분들은 아시겠지만,  근교에 위치한 따가이따가이 지역은 시원한 공기,  따알 화산 등 아름다운 자연 경관과 와 붐비지 않고 깨끗한 도시로 필리핀의 부자들은 물론이며  교민들과  여행을 휴양 목적으로 자주 오시는 분들에게는 정말 사랑받는 장소입니다. 특히나,  여행을 자주 오시는 분들 중에선 단순 휴양 목적이 아니라 오늘의 주제인 '골프 여행' 그리고 휴양을 목적으로 찾으시는 분들이 정말 많은 곳인데요. 따가이따이 따알 호수(Taal lake)늘 붐비고 건물들이 많아 공기가 다소 좋지 않은 에서 여행과 일상이 지치신 분들이 특히 좋아하시고 또한 추천해 드리는 장소이기도 합니다. 그리고 이곳에 위치한 스플렌디도 CC는 이국적인 스페인 풍의 클럽 하우스와 부대시설들 그리고 쾌적하게 라운딩을 즐기실 수 있도록 늘 페어웨이와 그린을 꼼꼼하게 관리해 놓습니다. 무엇보다, 경치가 정말 좋아 골프 매니아가 아닌 제가 가도 기분 전환이 될 정도로 좋은 장소로  교민분들과  여행을 자주 오시는 골프 매니아분들에게 특히나 인기가 좋고 꼭 추천해 드리고 싶은 장소입니다. 스페인 풍의 건물 양식들로 이국적인 느낌이 물씬 납니다.따가이따이 스플렌디도 골프 클럽 코스 정보 근교 스플렌디 CC답답한 도심을 벗어나 아름다운 자연경관과 시원하고 맑은 공기에서 여유롭게 골프여행을 초 합리적인 가격으로 즐기고 싶으시다면? 동남아 골프 여행을 계획하고 계시지만 더운 날씨가 걱정이시라면? 저희 비나투어와 함께 초특가로 함께  근교 스플렌디도CC로 골프여행을 떠나보는 건 어떠실까요? :)​↓  근교 따가이따이 스플렌디도 CC 46,800원부터~ 바로 예약 ↓ 필리핀 현지여행사 비나투어지역  주소 TAAL RIDGE ROAD, LAUREL, BATANGAS 휴무일 화요일 휴무 홈페이지 www.splendidotaalgolfclub.com/ 전화 02-519-4133 평점 5.0/5 관심상품 등록 골프 요금 골프장 정보 코스 정보 사용자 리뷰 Q&A 골프요금 기간 홀수 캐디피 카트비 그린피 주중 주말 2023-03-20~ 2023-10-31 18홀 500페소 1,000페소 46,800원 (1,800페소) 67,600원 (2,600페소) 선택 27홀 800페소 1,600페소 70,200원 (2,700페소) 10...www.vinatour.co.kr 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​ 
​ 필리핀 여행 와서 마지막밤은 좀 멋지게 보내고 싶은마음에  맛집을 찾아봤어요.맛난 음식도 먹고  좋은곳찾아보니까 Lost&Found37이있더라고요.​구글에서 서치해보니평점도 높고 실패없는곳같아서 고민하지 않고 바로방문했답니다.​접근성도 좋고 베이뷰콘도 맞은편 3층이고멀리서도 화려하고고급진 느낌의 맛집이었어요.식당도 많고 술집도 많지만모두 평범한 느낌이라이번에는 제대로 찾고싶었답니다.​ 내부로 들어가려고 보니까화려한 인테리어 거기다가곳곳의 멋진 소품들하며여행와서 들뜬 기분을더 해줄 수 있는 멋짐을갖고 있는곳이더라고요.​운영 시간은 오후5시부터새벽5시까지 지금은 잠깐월화수는 새벽2시까지 운영을하고 있다고 해요.​그리고 오후10시가 되면EDM음악이 흘러 나와서가볍게 몸을 맡기면서기분 좋게 음식이나 술을먹고 마실 수 있었어요.​ 천고도 있고 고급진 인테리어덕분에 멋진곳에 왔다는기분이 바로 들었고  맛집잘 골랐다 싶더라고요.다음에 여행 왔을때도 무조건오고 싶은곳이었어요.​좋은 사람 사랑하는 사람과함께 오기에 더할나위 없었고자신있게 추천을 해줄 수 있는곳이었고그 모든걸 충족시켜주기에충분했답니다.​덥고 지친 상태로 들어왔는데완전 다른  잠시 쉬어가며여유있게 한잔 하고 맛있는음식 먹을 수 있기에 딱이었어요. ​ 엘리베이터가 없어서 계단으로올라오긴 하지만 불편한 정도도아니었고요.흡연 좌석도 따로 있어서흡연인에게는 더할 나위 없이편했답니다. ​그리고 각 자리마다 다른느낌을 풍기고 있었고 맛집 여기는몽환적인 느낌이 들어서연인과 단둘이 앉아서즐기기에 좋을 공간이었어요. ​ 이런 공간은 파티를 하거나아니면 단체로 여행을 왔을때여럿이 와서 술 한잔 하기에좋을 공간이었고 화려한 는기본 신나지만 과하지 않은 음악!​필리핀 나라 특유의 느낌들이묻어 나오고 있었고 인테리어들이촌스럽거나 하지 않고 고급지면서럭셔리한 느낌이 취향저격이었답니다.​원래 식당이나 펍에 가게 되면은사실 공간을 보기 보다는먹고 마시기만 하게 되는데여기는 에 한껏 취했고럭셔리함에 반해서 술도더 맛있고 공간을 떠나고 싶지 않더라고요.​잠깐 머물다가 오려고 했다가한참이나 있다가 즐기면서시간을 보내고 올 정도였어요.그 정도로 누가 가도만족할만한 럭셔리한맛집 그자체였답니다. ​ 파티 도 나고 여행으로 오다보면하루 정도는 멋진곳에서 신나게놀고 싶은 생각이 들거든요. 스트레스 해소도 하고 나 여행왔다 이런 느낌 내고싶을때  맛집 여기완전 추천입니다. ​여러곳 구경을 하고 맛집 명소들도 가고 핫플도가봤는데 이곳만큼의 는사실 느끼기 어려웠거든요.​근데 여기는 그 어디에서도볼 수 없었던 덕분에 술이 더 맛있게넘어가고 시간이 멈췄으면좋겠다 싶었답니다. ​ 넓은 공간 멋지게 꾸며진인테리어  부촌의 느낌들이 가득했고 왜 구글 평점이 높고사람들이 많이 찾는지와보니까 알 수 있었어요. ​간단하게 술 한잔도 하고아니면 식사를 해도 좋고급하게 먹고 나서 바로가야 하는게 아니라이곳만의 에 취해서시간을 즐기면서 보낼 수있다는게 장점이더라고요.​인테리어 구경도 하고 인증샷도 엄청 찍고 여행 다녀와서 사진 보면가장 기억나는게  맛집Lost & Found 37 여기랍니다.​ 저녁시간에는 약간 출출하니까 이곳의 시그니처메뉴들로허기를 달래보기로 했는데요. 메뉴들이 하나 같이 입맛에 딱 맞고 이태리식 퓨전 한식 필리핀식으로있어서 한국 음식보다 더 맛있게먹을 수 있었어요. ​  고기 메뉴들도 있는데 백립과 찹스테이크 고기 좋아하는 저에게는베스트였고 간도 적당하고 플레이팅부터 완벽하더라고요. ​사실 한국에서 먹는것보다더 맛이 있어서 계속 생각날정도였어요.인테리어만 화려하고 멋진 줄알았더니 나오는 메뉴들의 맛까지 모두 정성을 다 하고 있는 맛집이었답니다. ​ 그리고 한국 메뉴도있어서 주문해봤는데 한국술집이 아닐까 싶을 정도로 퀄리티 대박맛도 제 입맛에 딱 맞았어요. ​사실 약간 음식에 힘든상황이었는데 고향의 맛을보니까 자동으로 힐링이 되더라고요. ​좋은 사람들과 멋진 공간에 와서 즐기면서 시간을 보내고 여행 마침표를 확실하게 찍을 수 있었답니다. ​ 메뉴들 맛이 좋아서 여러가지다 주문해보았고 술하고 같이 먹으니까 안주로도 좋고식사로 먹기에도 딱이었고요. ​만 보고 럭셔리해서걱정했는데 와서 보니까한국인들이 찾기에안성맞춤이었고 간만에제대로 즐기면서 시간을보내다가 올 수 있었어요. ​도 좋고 EDM음악에 몸도 맡겨보고 살짝 노곤해서 그런지취기도 올라오고 기분도절로 좋아지고 너무행복한 시간이었답니다. ​ 치킨에 맥주도 한잔 마시고 그리고 월화수 무제한칵테일 이벤트중이라서 마셔보기에도 좋았고 여기가 또 현금하고 카드결제도 가능해서 그 부분도 만족이었어요. ​여행을 오게 되면 현지에 취해서 뭔가멋진곳에 가서 시간을보내고 싶은 경우가 많이있는데 제대로  맛집 찾아와서 즐기면서 시간도 보냈고 이런 럭셔리한곳은 모두가알아야할것 같아서 찐 후기 남겨보아요. ​​  ​ Lost & Found 37 Bar and Lounge - Malate Manila1774 M. Adriatico St, Malate, Manila, 1004 Metro Manila, 필리핀 ​​​​​"업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다"​​​​​ 
​​​ 요즘 골프를 치는 재미에 푹 빠져있어요.처음에 골프를 배울 때는 힘들었는데 사람들과 어울리며 전국 각지, 세계 각지를 돌아다니며 라운딩을 하고 다니면서는 골프의 재미가 이런 거구나 하는 생각을 하게 됐거든요. 이번에도 지인들과 라운딩을 돌 곳을 찾다가 여행 겸 필리핀의 에 방문하기로 결정했어요. 방문한 에서의 라운딩도 즐거웠지만 저희가 묵었던 베이뷰 콘도 맞은편의  좋은레스토랑이 정말 생각이상으로 만족스러웠던  맛집 경험이라 소개해드리고자해요.  로스트앤파운드37이라는 곳이었는데 콘도에 도착을 했을 때부터 이름이 정말 특이해서 그런지 괜히 눈길이 가더라구요. 그래서 궁금한 마음에 관광을 하고난 후저녁에 잠깐 들렀었는데 첫날에 갔을 때도 가 만족스러워서 그 이후로 한번 더 갔다와서 총 2번을 갔다오게 됐어요. 그리고 그렇게 간 2번 모두 정말 만족스러웠던 기억이라 자신있게 소개해드릴 수 있는 곳이에요. ​​ 는 필리핀의 수도로서 부촌이 형성되어있는 도시인데요. 그래서 부촌 특유의 트렌티함을 느끼기 위해서 방문하는 관광객들도 정말 많다고 하더라구요. 저희도 라운딩을 도는 곳이 근처였기 때문에 부촌 특유의 를 한껏 느낄 수 있었는데요. 그리고 그런 를 느낄 수 있는 곳 중 하나가 바로 제가 소개해드리는  맛집 로스트앤파운드37이에요. ​3층에 위치한 로스트앤파운드37은 엘레베이터가 따로 없어서 계단으로 올라가야 하더라구요. 저는 혹시나 엘레베이터가 있나 한참을 찾았던 기억이 나네요.  아무튼 저희는 저녁도 이곳에서 해결을 할 생각이었어서 메뉴판을 들여다봤는데요. 메뉴는 취향을 타지 않는 다양한 메뉴를 선별해서 시그니처 메뉴로 안내가 되어있더라구요. 그래서인지 시그니처 메뉴 중에서는 뭘 골라도 평타이상이었어요. 무엇보다도 중간 템포의 EDM 음악을 들으며 간단하게 저녁을 먹고 칵테일이나 술을 가볍게 먹을 수 있는  맛집이라서 가장 만족스러웠는데요.   맛집인만큼 낮에는 운영을 하지 않고 있었어요. 제가 확인해보니까 오후 5시부터 다음날 오전 5시까지 운영하는데 월화수는 오전 2시에 마감된다고 하더라구요. 저는 저녁을 같이 먹으려고 6~7시쯤 사이에 갔었는데 오후 10시 이전에는 다양한 연령대의 사람들이 저녁과 함께 가볍게 술을 마시는 였어요. 그리고 오후 10시 이후쯤 되면 간단하게 술과 를 즐기러 오는 사람들이 많이 있었구요.  음식 메뉴는 크게 이태리식과 퓨전 한식 그리고 필리핀식으로 구성되어있어서 취향에 따라 다양하게 선택할 수 있는  맛집이었어요. 저희는 블랙앵거스립아이 스테이크와 카르보나라 파스타 그리고 샐러드 같이 대중적인 음식을 골라봤어요. 음식을 먹어보니 전반적으로 음식이 깔끔하다는 생각이 들었고 특히나 스테이크는 굽기가 적당하면서 시즈닝도 잘 되어있어서 가장 만족스러웠던 메뉴였어요.  ​ 샐러드는 특별할 것 없이 나오긴 했는데드레싱이 가볍고 상큼해서 고기나 파스타와 잘 어울리더라구요. 그래서 저는 스테이크를 시키면 꼭 샐러드 같이 시키는 걸 추천드려요. 카르보나라 파스타 같은 경우엔 정말 꾸덕함이 달랐는데요. 면에도 간이 잘 배어있어서 기본에 정말 충실한 정석적인 맛이었어요. 파스타에 토핑 되어있는 베이컨도 특이하게 마른베이컨이 올라갔는데 면과 같이 먹으면 색다른 식감으로 재미있었어요.  월화수는 무제한 칵테일 이벤트를 진행하고 있는데 저도 마침 수요일에 방문을 해서 무제한으로 이용해볼 수 있었는데요. 무제한이라고 하더라도 퀄리티는 글라스 당 금액을 지불하고 시키는 것과차이가 없어서 만족스러웠어요. 매번 필리핀에서 이정도 고급스러운 인테리어의 맛집을 찾아보기가 힘들었는데 같이 간 지인들과 하루를 마무리하며 회포를 풀기에는 정말 만족스러웠던 의 맛집이었어요.   맛집의 가 좋으면 보통 비용이 부담스럽기 마련인데 이곳은 가격대도 부담스럽지 않았고 평일 월화수에 가면 퀄리티 있는 칵테일도 무제한으로 이용할 수 있기 때문에 더욱이 합리적인 가격으로 이용할 수 있다는 점이 큰 메리트인 것 같구요. 또 역시 트렌디한 곳인만큼 젊은 관광객과 현지인들이 많이 있었는데 젊은 사람들은 이런식으로 노는구나 하는 생각도 들면서 저도 같이 괜히 젊어진 느낌이라더 흥이 났던 것 같아요.  여행이든 라운딩이든 필리핀에 몇번 놀러오긴 했었는데 항상 하루의 마무리를 할 만한 깔끔하고  좋은  맛집을 발견 못했거든요. 그런데 이번에는 운좋게 콘도 맞은편에 있어서 발견하게 되었던 찐맛집이었어요.정말 나만을 위한 힐링맛집이라는 생각이 들정도로 가 참 좋았던 기억이 강하네요. 지금 돌이켜 생각해봐도 특별한 순간으로 남을 정도로 괜찮았던 곳이었으니까요.  요즘엔 필리핀에 여행을 가는 한국인 관광객들도 정말 많은 것 같은데요. 제 주변도 필리핀은 한번씩 다 가봤을 정도더라구요. 요즘 해외여행이 흔해졌다고는 하지만 그래도 가게 되면 꼭 일찍 잠들기가 아쉽고 하루를 온전히 즐기고 싶은 마음이 드는데 그럴 때 이곳에 방문하게 되면 하루를 정리하고 제대로 마무리하는 느낌이 들 것 같아요. ​Lost & Found 37는 37살에 잃어버린 나를 찾다 라는 이름과 딱 걸맞게 시간여행을 하는 듯 한껏 를 즐길 수 있는 곳이었어요. 만약에 또 필리핀 에 방문하게 된다면 가벼운 마음으로 또 방문을 하게 될 것 같아요. 정말 괜찮은 의  맛집을 찾으신다면 꼭 한번 방문해보시길 바랄게요.​​  ​ Lost & Found 37 Bar and Lounge - Malate Manila1774 M. Adriatico St, Malate, Manila, 1004 Metro Manila, 필리핀 ​​​​​"업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다" 
서열 1위한테잡도리 당하고 있는 아기 ㅋㅋㅋㅋ 오구ㅜ 귀여워미안하지만너희들 일은 너희들끼리 해결해..  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨 눈물나ㅜㅜㅜ너 호시가 무섭긴 무섭구나 말라떼 로빈슨몰은 처음이야 들어가자마자 시강 트리 크리스마스  확 나네  라인프렌즈가 있다니넘 반갑다  먹기 아깝다엄마가 좋아할듯 대세는 일식이야,, 넘 예뻤던 모스버거 매장 깔끔하고 귀여운 일러스트밝은 라 예뻤다 :) 이런 선물셋트 나오는거보니연말이 실감난다  귀여오... 이런 조개는 어디서 줍나요..예전에 포트바턴에서 예쁜거많이 주워왔었는데,, 다 버림.. 어떤 매장 지나가다귀요운 티 발견 나 요즘 핑크색에 빠짐.. 누런 웜톤이라 핑크 입으면안어울려섴ㅋㅋㅋ이렇게 핑크 쪼끔 들어간정도만입을 수 있다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘가 펠릭스였나,, 오랜만에 보는 캐릭터 귀여워 선물해주면 좋겠다 이건 내 필수템바닐라코 클렌징밤인데한국보다 너무 비싸,,그냥 올리브영에서 사고택배로 받는게 정답.. 말라떼 인생곰탕에서 만난인생 뼈해장국...뼈해장국 안좋아하는데진심 개존맛탱이었다.... 이 날은 집에서 가까운SM AURA 골드 컬러 너무 고급지고화려하고 예쁘다 🧡 NANYANG 이라는 식당BGC곳곳에 매장 많길래궁금해서 와봄 레몬허니티엄마가 타주던 꿀물 맛 그대로 문제의 락사..LAKSA..예전에 짠내투어에서 봤던 기억도 있고메뉴판 사진이 맛있어보여서시켜봄..(구구절절)나왔는데 어딘가 이상함 뚝뚝 끊겨있는 면도 이상하지만 국물이 이상함 ㅠㅠ;;;우유? ???우유냐고...락사 대체 무슨음식인거야ㅜ똠양꿍에서 기계맛이 난다면락사는 담백 부드러운 기계맛포크로 한번 찍어먹고바로 포기.....(고수도 못먹는 인간) 다른메뉴는 맛있어보이는데긴장을 늦출 수 없었다..  치킨이랑 청경채는 맛있었다..근데 밥이 생강밥 왠말이지..정말 태어나서 처음 먹어보는신기한 맛이 가득했다.. 못먹겠는거 주고그나마 나은건 내가 먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(돈아깝다고 먹는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 결국 포기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  크리스마스 장식 보니까괜히 마음이 싱숭생숭해서한참 구경ㅎㅎㅎㅎ 파스텔톤 트리도 참 예쁘다 산타할아버지: 각궁 이게 젤 맘에 들었다 작고 귀여워.. 산미겔 캔맥 패키지가싹 바꼈다,, 한층 고급져진 필센  오랜만에 골디락깔리보 시골 살 땐 제일 좋은 빵집이여기밖에 없어서생일케이크는 늘 여기서 샀는데,,에선 그냥 마트 옆 빵집 너낌이네,, 이거 촉촉하고 진짜 맛있었는데,,그나마 한국빵 같아서가이사노 가면 꼭 사먹었음..지금 먹어도.. 맛있겠지..? 우리나라 카스테라 재질 아미 친구에게 보내고 싶은 케이크.. 명동 롯백 밤거리가 생각나는 장면​추운 날씨에 몸을 잔뜩 웅크리고바쁘게 걸어가는 사람들 손 시렵고 입김나는겨울 풍경 같다 현실은 습하고 더워서등에 땀 차고 끈적끈적  예쁘다아✨ 지나가며 몇 번 봤던 케이크 가게  기대했는데 종류 별루,, 귀엽다.. 자리요?있는데 없어요..  덩치 왜이렇게 좋아우리집 애들보다 두배는 큰듯 ㅠㅠㅠㅠ귀여워 ㅠㅠㅠ 저기요 문열어주라옹! 가지 사러 갔다가고민에 빠진 한국인..가지 종류가 이렇게 많구나.. 아메리칸 가지계의 농구선수.. 요건 또 모야..라운드 가지..무화과인줄 결국 한국인은 익숙한 가지를 고릅니다..근데 얘도 평범하진 않음too길쭉..  고양이가 환장하는 망고스틴 냄새캣닢보다 강하다.. 퇴근하고 진빠져서지쳐 앉아있는데지그시 바라보고 있는 호시..🤍엄마 충전 완료  엄마가 열심히 츄르 사줄게 아파트 밑에도 크리스마스가 왔네 가끔보이는 방사형 노을 똘망쓰 퉁퉁하니 너무 귀여운데우리 삼촌 닮아서빵터졌다ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안한데 너무 삼촌이랑 똑같애..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ ㅁ..무서워요.. 휴무날 아침 9시부터찜질방 가는 길 처음 와봤다! 해 져서 나왔다..외국인들이 땀내고탕에 들어가 있고그런거 보니 좀 신기했네.. 귀여워! 잉크가 참 특별하게출력된 삼색이... 귀여오... 제발 저리가...질척남매...  가게 씨씨티비에 나온 요정ㅋㅋㅋ카메라 좀 찾는데? 귀여워서 미쳐버릴 것 같은울2됒2❤️‍🔥 헤헤 옛날사진 피맥하고 싶어서하이스트릿이랑 집근처 피자집다 돌았는데... 웨이팅 실화냐..결국 자리 많은 옐로우캡 피자로..ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 치킨 바비큐 피자 옐로우캡 피자에도 맥주 있다!코로나랑 산미겔 라이트 두가지 있음 윽 짜겠다 싶었는데신기하게 안짜네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파스타는 그냥그냥나쁘지 않음 오늘은 내 생일!이제 만으로도 서른이냐..억울하다 억울해나 왜 벌써 서른하나야.. 흑흑 맛있는 타르트와 함께한살 더 먹는 하루 
 Lost & Found 37필리핀  맛집  여​행을 오게 되면 시간이 한정적이다 보니  되도록 좋은 곳을 다니고 싶다는 생각이 커지는 거 같아요. 그래도 이번 여행은 꽤 알찬 곳 위주로 다니면서 이것저것 얻은 것도 많은데, 생각보다 일정이 일찍 끝나기도 했고 마지막 날 좋은 곳에서 술 한 잔 하고 싶어  맛집을 알아봤어요.​해외는 구글만큼 확실한 게 없기에                   검색을 하다 Lost & Found 37이라는 곳을 발견하게 되었어요. ​​  ​인테리어   ㅣ   室內裝飾innterior  베이뷰 콘도 바로 맞은 편에위치해 있어서 술 한 잔 하고 숙소로 이동하는 것도 쉬웠고요.구글 평점을 보면 대체적으로 어떤 곳인지 알 수 있었는데, 우리나라 이태원 느낌도 나고 평점도 높은 편이라 나쁘지 않을듯 했어요.이질감이 느껴지지 않았던 게필리핀 사람들도 많았지만한국 사람도 보였고 관광하러 놀러 온 사람들도 많았어요.앞 건물 3층에 계단을 통해 올라가는데,가 살짝씩 느껴지더라고요.​​​ 오후 다섯시부터 새벽 다섯시까지인데,월, 화, 수요일은 새벽 두시까지일시적으로 운영한다고 하네요.저희가 방문할 때 쯤은 저녁 여덟시 쯤 느낌이에요. 본격적으로 술 먹는 를원하는 사람들은 밤 열시부터 방문해 주면 좋다고 해요.저녁 여섯시부터 아홉시까지는 간단히 식사를 하거나 칵테일 정도를즐기기 좋은 였어요.그래서 재즈  음악이 틀어지다가나중에는 속도가 빠른 템포의음악이 틀어지더라고요.​​​ 내부에 들어왔을 때 가너무 괜찮았는데요.여태 다녔던 가게 중에서는 필리핀에서볼 수 없는 그런 였어요.고급스러운 를 느낄 수 있었는데, 굉장히 인상 깊더라고요.음식이나 술 종류도 다양하고  맛집이라 불릴만했지만사실  부촌의 트렌디함을 제대로 느낄 수 있게 를즐기러 가기에도 좋아요.너무 빠르지 않고 중간 템포의edm 음악이 흘러나오는데,오랜만에 흥 나는 였어요.​​​ 3층에 층고가 높은 편이라서 답답함도 없었고 흡연을 하는사람들은 별도로 담배를 피울 수 있는자리도 있기 때문에 편해요.화려한 에 세련된 느낌제대로 놀러 왔다는 느낌을 제대로느낄 수 있게 했어요.저도 다녀오고 나서 구글 평점을남겨보기도 했는데, 인상 깊고 자꾸 생각이 나더라고요.우리나라 이태원 술집 느낌이 나지만조금 더 특색 있고 이국적인 느낌이 가득 느껴진다고 해야 할까그런 가 나쁘지 않았어요.​​​ 천장, 벽 그리고 조명이라든지테이블 및 의자 등등 공간이 특별하게 마련돼 있는데요.친구들끼리 컨셉 잡고 옷을 입고 와도동떨어지는 느낌이 아니더라고요.오히려 클럽에 온듯한 느낌으로복장을 입고 계씨는 분들도 많았어요.​​​ 제가 정말 좋아하는 술들이 진열돼 있었는데요.버카디 부터 시작해서 발렌타인이랑 봄베이 보드카 종류도 다양하고요. 칵테일 종류도 많지만 그냥 샷으로도마실 수 있게 가볍게 즐기기 좋았어요.보틀 원하면 그것도 가능하긴 한데,내일은 이동해야 했기에 간단히잔술로 목을 축였어요.​​​ 바텐더 앞 쪽에도 편하게 앉을 수 있는 자리가 있는데요.칵테일 제조하는 모습을 바로 앞에서 볼 수 있기 때문에 사실 나쁘지 않았어요.월, 화, 수 같은 경우는 무제한 칵테일이벤트가 진행 중이라는데, 덕분에 다양하게 즐길 수 있었어요.정말 오랜만에 즐기다 온 느낌이랄까요. 맛집에 대한 만족도가기대 이상의 수준이었어요.​​​ 근데 앞에서 만들어내는 를 보고 있다 보면 정말 화려하기도 했고 그렇게 만들어지는 칵테일은 맛까지 좋아서요.기회가 된다면 무제한 칵테일이벤트 할 때 방문해 봐도 너무 좋을 거 같더라고요.​​​ 여기가 메뉴 종류가 이태리식은 물론필리핀식과 퓨전 한식 위주로 음식을 판매하는 곳이라서 막걸리 같은 것도 판매하고 있어요.외국에서 쉽게 볼 수 없는데,주류도 다양하고 고급 술도 많아서술 좋아하는 사람이랑면 충분히 매력적일듯 해요. ​​​ 테이블 형태가 다양한 편이었는데, 인원 상관없이 편하게 앉을 수 있는자리가 다양하게 마련되어 있어서 편하게 앉을 수 있었어요.은근 벽 쪽에 진열되어있는 술에 시선이 가더라고요.너무 밝지도 않고 음악과 가굉장히 잘 어울리는 편이었고 맛집이라 소개되는 이유는안주 맛만 봐도 알 수 있어요.​​​ 한 번에 단체 고객이 방문을 하거나 파티를 해야할 때 공간을 꾸며주기도 하는데요.예약을 받았는지 네온사인으로 생일 축하 문구도 적혀 있고 포토존 같은 공간도 마련되어 있었어요.다들 한 번쯤은 화려한 에서신나게 놀고자하는 마음이 같은데, 그런 스타일이 완전히 형성되어진기분이라 저희도 오랜만에걱정없이 편하게 놀았어요.  메뉴   ㅣ   飮食種類menu  원래 시그니처 메뉴로 스테이크나LNF로제 파스타 스파이스 매쉬 같은 걸많이 시켜 먹는 편인데요. 이 날은 이미 밥을 거하게 먹고 온 상태이기도 했고 술이 목적이라  맛집에서 간단히맛볼 수 있는 메뉴로 주문했어요.맥주라든지 칵테일에 잘 어울리는메뉴로 선택을 했는데요.일반 우리나라에서 나오는나쵸를 생각하고 주문했다가 어찌나 만족스럽던지요.피자 재료들이 올라가있고소스 같은 것도 뿌려져 있는데, 이게 진짜 요물이더라고요.​​​ 거기에 일주일간 여행이 힘들었는지우리나라 음식이 먹고 싶어떡볶이를 주문했는데, 계란도 삶아져 있어국물에 살짝 비벼 먹고 오징어 링까지같이 있어서요. 오랜만에 떡볶이 맛을 느끼니 좋았어요.물론 우리나라에서도 먹을 수 있지만타국에서 한식을 맛보니 더 의미있고생각이 많이 나더라고요.​​​ 거기에 마지막 버팔로윙인데요. 겉은 크리스피한데 양념이 되어있어짭짤하고 부드러운 소스에 찍어 먹으니 이건 그냥 간식으로 먹어도 무척이나 좋을 거 같아요.같이 간 일행들 모두 만족스러웠고요.​​​ 사이드 감튀와 함께 나오는 소세지는겉바 속촉이고 특유의 탱글한 식감까지 맛집이라 불릴만하네요.간단한 메뉴로 주문을 했는데도이정도라면 식사 대용으로 시그니쳐 메뉴를 주문해서 먹어도굉장히 만족스러울 거 같아요.내부에 사람들 국적도 다양하고 필리핀에 이런 곳이 있을지도 몰랐고생각보다 저렴한 값에 맛있는 술도다양하게 즐길수도 있었고 를 간다면 또 가고 싶어요.​     1774 Adriatico St1774 Adriatico St, Malate, Manila, 1004 Metro Manila, 필리핀 ​​​  Lost & Found 37 Bar and LoungeThe Gem of Malate3rd Floor, 1774 M. Adriatico St., Malate, ManilaM: +63 9950716137E: sales@lostandfound37.com​​​​​  ​ 
안녕하세요!  오늘은 바로바로! 3일차 맛집을 소개해드리는 날인데아주 특별한곳을 다녀왔어요!물론... 여행중#좋은식당 #이탈리안식당#생일떄가면좋은식당강추! 해드리고 싶은곳이 있어요!무엇보다 블로그를 열심히 보고계신분들이라면 2일차 맛집들도 많이많이 봐주세용! 필리핀 여행 2일차  보니파시오 브런치맛집 와일드플라워(WLIDFLOUR)안녕하세요! 꿀이예요 오늘도 오카다호텔 모닝수영과 모닝맥주를 마시고 브런치 먹으러  보나파시오...blog.naver.com 제가 오늘 소개해드릴 맛집은solaire manila 호텔 안에 입점 된피네스트라(finestra)라는 이탈리안 레스토랑을 소개해드리려합니다!에서 프로포즈를 하신다?에서 고백을 하신다?에서 데이트코스를 짜고있다?저만 믿고따라오세요!    Solaire Resort & Casino ManilaEntertainment City, 1 Aseana Ave, Tambo, Parañaque, 1701 Metro Manila, 필리핀 저희는 여섯시에 식당을 미리 예약을 하고천천히  솔레어호텔에 도착!우와..오카다 호텔만 좋은줄 알았는데솔레어호텔도 카지노 호텔이다보니호텔규모가 확실히 크고..웅장하고..다르구나..무엇보다12월에 가서크리스마스를 위해 호텔들이 잔뜩 꾸며놓은게너무너무 이뻐요 ㅠㅠ 솔레어 호텔은 호텔입구에서계속 분수쇼를 진행하는데구경하기에 좋은것같아요너무너무이뻐요~~오카다호텔이랑은 확실히 다른느낌!(오카다는 분수쇼가 크고 웅장 )명품관들도 많고카지노할수있는곳도 많고...밥먹고 호텔 구경하러 오기루!! 저희가 가는 식당은 솔레어호텔 안에 입점되어있어서호텔에 들어오자마자 금방 찾을수 있었어요!아 너무 기대된다.. 저희가 예약한 좌석이예요!실은 다른곳을 안내해주긴 했는데사람도 없어서자리변경 부탁드렸더니바로 친절하게 변경해주셨어요!자리가 창가쪽이 좀더 먹기에도 편하고좋았어요! 자리에 앉자마자..누가봐도 한국인분들..ㅋㅋ식당간곳중에여기에서 한국분들을 제일 많이 마주친것같아요필리핀 의 경우저녁식사시간이 대부분 8시부터 시작이 된다고해요생각보다 많이 늦죠?저희같은경우에6시에 가면 식당이 바글바글 거리는데필리핀 의 경우8시부터 되면 식당에사람들이 바글바글..저희가 예약한 시간은 6시다보니아직 식당에 손님이 많지 않았어요! Previous imageNext image 메뉴판입니다시킬게 너무 많고 코스요리도 많았는데저희는 고민하다가이왕 온거 스테이크 맛은 보고가자~~​ 탄산수 산펠레그리노(433페소)피노누아 와인PEBLE LANE PNOIR(2142페소) 시져샐러드(696페소)머쉬룸슾(669페소) 아스파라거스(357페소)티본스테이크(6964페소)​이렇게 주문을 하고 대기대기!실은 탄산수는 프리인줄알았는데비용이 발생되는줄 몰랐어요^^(짝꿍이 계산하고 알려줌)그래도 맹물 마시는것보단탄산수가 나을것같아서시원하게 벌컥벌컥 원샷~!​​ 저희쪽에 추천해주신 와인을 가지고오셨어요!호텔에서 파는 와인이였는데테스팅했을때생각보다 별로여서 저희는 다른와인을 추천받았어요!피노누아 라인들 추천해주세요~~! 피노누아 와인PEBLE LANE PNOIR(2142페소)​추천받은 와인을 테스팅 해보고아이거 너무 맛있다!!!!!!!!!오늘 먹을 스테이크들이랑 너무 잘어울리는 맛이였어요!이런 고급스러운 식당에서5만원도 안되는 와인을 추천받기는 어려운데정말  짱!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ​ ​짠~~여기 너무 좋다라는 이야기만앉아서 100번째 외치고 있었어요진짜에 취하거든요 ㅠㅠ​ 식전빵으로빵만 먹고 가도되겠는데요?ㅋㅋㅋ하지만 저희는 맛만?보고음식을 많이 먹기위해서조절했습니다 아뮤즈부쉬( 아뮤즈부쉬는 메뉴판에서음식을 시키는건 아니고 요리사가 음식 하나를 정해서 무료로 대접한다는 뜻이라구해요! )​짝꿍이랑 저랑왼쪽부터 순서대로 먹으라고 안내를 받고먹으면서둘다미쳤다...미쳤다..미쳤다..  지금 이순간 만큼은한국가기가 싫어요...  시져샐러드(696페소)저희가 주문한 샐러드예요!시져샐러드는말안해도 누구나 다 아는그맛!야채가 신선하고계속 손이가서마지막엔그릇까지 싹싹 비우고 왔다능.. 아 샐러드만 먹어도여기 너무 맛있다...떠나기싫다 ㅠㅠ샐러드를 어느정도 먹었을떄머쉬룸스프를 가져다줘도 되는지일하시는 직원분이 친절하게물어봐주셔서저희는 바로지금 달라고!!주세요!!!!!!  저희는 돼지거등여!!!!!!  머쉬룸슾(669페소)와 이거 제가 살면서처음 먹어본 스프맛이예요..처음 섞기전에 한입 먹었을땐약간 텁텁한? 느낌의 스프 라고 생각했는데크림과의 조합이.미춌다..진짜 너무 맛있어서 기절할뻔했어요 티본스테이크(6964페소)이왕먹는거 맛있는거 먹자!해서 티본스테이크를 주문했어요!스테이크를 먹으러 왔으니까!굽기는 미디움레어로 요청을 드렸어요스테이크 들어오기전에 한번더스테이크 지금 드려도 괜찮은지직원분이 확인을 하고저희는 스테이크를 받자마자 ㅠㅠ아 식기전에 얼른먹자라는 말도 끝나기전에 끝...스테이크가 나옴과 동시에스테이크와 같이 먹을수있는 소스를 고를수있게보여주시는데,,트러플 머스타드?였나 이게 제일 스테이크랑 잘 어울리는것같았어요 !​ 이렇게 라이브로 노래를 계속 불러주시니..도 좋고음식맛도 좋고식당도 좋고모든게 완벽했어요!직원분께 생일인데 혹시 노래 가능한지..요청드렸더니사인주면 생일축하노래를 불러주시겠다고 ㅠㅠ직원분 너무 친절하셔서아직도 기억에 남아요...저와함께 비밀?을 만들고제가 계산하기전에직원분께 요청을 드렸더니정말 노래를 불러주셨어요 ㅠㅠ그리고 서프라이즈로 생일케이크도서비~~스로주셔서너무너무 감동받았지뭐예요~ :)    ​생일 다시한번 진심으로 축하해 :) 저희는 행복한 생일밥을 먹고내돈내산..후덜덜...그래도..한국에서 먹었으면이가격 두배였겠죠?~ 좋은 식당에서좋은사람과 행복한 연말을 보낼수있게적극!!!추천드립니다!!​#솔레어호텔 #솔레어호텔맛집#크리스마스식당#솔레어호텔피네스트라 #솔레어호텔이탈리안식당#solairemanila #finestra#연말좋은식당 #좋은식당#연말식당 #스테이크맛집 #솔레어스테이크맛집#내돈내산 #크리스마스  
​​​​리조트월드 그랜드윙 라운지바 와 노래에 취합니다​​​​  우리 애정하는 이웃님들!헬요일 아침입니다. 다들 일어나세요! 어서~!!이번주도 해피하게, 힘차게 보내셔야죠.~^^까딱하면 지각합니다.Hurry Up~~!​​​​​​ Grand Wing은 힐튼 호텔 2층과 바로 연결되어서, 정말 편하고 좋습니다.밖에 나가면, 요즘 무지 덥거든요.어제 하루종일 땀 질질~ 흘리고 다녔어요.연결되는 호텔이 3~4개 있는데, 가장 가깝게 연결되는게 힐튼인 것 같아요.​​  ​​ 그랜드윙 2층 복도입니다.정말 멋지지 않나요?처음보고 깜놀했어요.여기 와보니 Cebu Waterfront는 시골 촌구석의 동네 오락실 같이 보이네요.ㅋㅋㅋ​​​​​ 황금빛으로 뒤덮인 저 기둥과 인테리어들이 정말 럭셔리의 끝판 대장입니다.Okada도 잠깐 가봤지만, 다른 느낌의 고급스러움입니다.​​​​​ 2층에서 바라 본 1층 모습입니다.밑에 인사하는 처자들을 못 찍어서 아쉽네요.들어오고, 나갈 때 인사합니다.한 50센치짜리 굽이 있는 구두를 신었는지, 키가 한 2m 50은 되어 보입니다.ㅋㅋ가보신 분은 바로 공감하실걸요.~​  ​​​ 지노 2층 입구에요.안에는 사진 금지이기 때문에, 딱 2컷만 올릴께요.얌해해주시길 바랍니다.한국사람들 얼굴 팔리면, 곤란하잔아요.​​​​​​ 2층에서 에스컬레이터 타고 1층 내려가면서 후딱한 장 찍었어요.여긴 필리피노들이 더 제일 많네요.그 다음 한국, 중국, 일본, 서양사람 순으로 많아요.잘사는 피노들이 참 많습니다.​​​​​​ The Grand​Bar & Lounge​Grand Wing In Rejort Would Manila​​​  손님들의 대부분이 필리피노들이에요.이래도 못산다구요.ㅋㅋ부익부,빈익빈 어느 나라건 다 똑같습니다.지노안에 있지만, 는 다른 세상입니다.흥도 넘치고, 좋네요.~^^​​​​​ 유멍한 가수인지는 모르겠지만, 밴드인 것 같습니다.몇 일에 한 번씩 초청해서 공연하는 시스템 같아요.무대가 엄청 크진 않지만, 멋집니다.​​​​​  불금이라  좀 내려고 왔는데, 잘 온 것 같아요.시작부터 못 봐서 좀 아쉽긴 합니다만...남은 공연 집중해서 볼꺼임.~ㅎ​​​​​ 무대가 사진이라 코딱지만해 보이는데, 실제로 보면 그리 작지 않아요.그리고 저 무대 공연 끝나면, 밑으로 내려가요.영상을 못 찍었음. 무대가 통째로 내려갈 줄은...​​  ​​​   밥을 좀 전에 먹어서 안주는 못 먹겠고, 산미구엘이나 몇 병 주문해서 한 잔 간단하게 했어요.RWM Merbership Point로 결제!이런건 우리나라 하이원이랑 비슷합니다.​​​​​   블랙원피스 여인은 퍼포먼스 보고, 진짜 유멍한 가수인 줄 알았어요.무대장악력은 정말 괜찮은 친구, 노래도  잘합니다.R&B 스타일~!​​​​​ 고음도 잘하고, 감정도 깊고, 애절한 보이스가 너무 좋습니다.저의 마음을 사로 잡습니다.원래 잘 안잡히는데...리조트월드 그랜드윙ㅈ라운지바 와 노래에 취합니다.​​​​​​ Together~ Together~~  저 왠만하면 한국 연예인봐도 영상 안 찍는데, 너무 빠져서 계속 동영상이랑 사진 찍고 있었어요.역시 사람이 빠지면 무섭습니다!그래도 듣기 너무 좋습니다.~^^​​​​​   처음에 봤을 땐, 동네에 기타치는 형 같은 느낌이였어요.근데, 노래 부르는 걸 보고 완전 반했습니다.보이스 너무 좋아요.~ 개반전!​​​​​​  이 여자분 진짜 노래 잘 합니다.처음엔 원피스 입으신 분이 메인인 줄 알았는데, 그 반대였어요.현지 노래가 무슨 말인진 모르겠지만, 그녀의 목소리는 너무 매력적입니다.빠져듭니다.~♡​​​  ​​​  감정 대폭발!현지 유명한 곡인지, 다 따라서 부릅니다.몰라도 좋은데, 자기들은 더 좋겠죠.~^^​​​​​ 노래 스타일도 의상 스타일도 전혀 다른 두 여인들! 화음은 잘 맞춰 넣더군요.근데 남자 노래는 키가 안 맞아 쥐약이네요.ㅋㅋ​​​​​ 이 노래는 기타형이 다 불렀어야해. 코드가 안 맞아. ​​ 이 처자도 잘하긴 잘한다 자신만의 소울로 열창 합니다.개성이 강한 스타일이에요.매력적입니다.~​​​​ 거의 쉬지 않고, 계속 달렸어요.목에 무리가 가지않을까? 하는 걱정이 되더라구요.ㅎ그래도 프로니 관리 잘 하시겠죠!​​​​​​ 다음에 꼭 또 볼 수 있기를... 리조트월드 그랜드윙 라운지바 와 노래에 취합니다.멋진 공연 너무 잘 봤어요.마음 같으면 사진이라도 한 장 같이 찍고 싶지만, 밑으로 사라져서 그럴 수가 없었네요.ㅜㅠ다음에 꼭 다시 봐요.~^^​​​​  우리 애정하는 이웃님들!이제 오늘 한국 컴백합니다.시간이 생각보다 너무 빨리가서, 많이 아쉬워요.다음엔 계획을 좀 철저히 세워서 와야겠습니다.그럼, 한국 들어가서 봐요.~^^​​​​​​#그랜드윙 #리조트월드 #더그랜드라운지바 #필리핀여행​​​​​ 
​ 필리핀   좋은 카페‘히즈빈스(Hisbeans)’​안녕하세요! 써니맘입니다!​오늘은 퀘존시티에 위치한 ‘히즈빈스(Hisbeans)’ 카페에 다녀왔습니다!​차를 마시거나 시간을 보내기에 가 좋은 카페로 한국의 성수동이나 홍대에 위치할 것 같은  그런 의 카페입니다...!!!​필리핀에서 귀한 곳이지요...☺️​메뉴도 다양할 뿐더러 맛있고매니저 외에 대부분의 직원이 장애인분들로사회적 약자의 자립을 돕는 사회적 기업 카페이기도 합니다✨​ ​ 히즈빈스(Hisbeans)​ 히즈빈스(Hisbeans) 점은 사회적 기업 ‘향기내는 사람들’의 커피브랜드로 한국에 이어필리핀까지 진출하여 운영되고 있는 카페이다. 히즈빈스는 매니저 외 직원의 대부분을 장애인으로 고용하여 장애인의 사회적 자립과 비장애인과의 상생을 돕는 사회적 기업으로서 운영되고 있는 의미 있는 곳이다. 이미 한국에는 서울, 부산, 부천 등 약 24개 매장을 운영하고 있다. 또한 필리핀에서는 중심지인 에 위치하여  있는 디자인과 커피로 유명하다.아라비카 원두 등 스페셜티 등급의 원두를 사용항 커피를 만들며, 커피 종류 외에도 다양한 에이드와 티 종류가 있고 파스타 등 간단한 식사류도 준비되어 있다.  카페 공간이 넓고 예쁜 거울 포토존까지 갖춰져있어 사진을 찍기에도 좋다.​​  히즈빈스(Hisbeans) 위치 Hisbeans Coffee Timog116 Timog Ave, Diliman, Quezon City, 1103 Metro Manila, 필리핀   ​카페 인스타 계정도 열려있어서 ​미리 영업시간이나 새로운 메뉴를 확인해볼 수 있습니다!😉​ ​히즈빈스 내부입니다! ​층고가 높아서 시원한 느낌이 확 드네요☺️ ​정말이지 이런 예쁜 의 카페가 오랜만이라 정신이 헤롱헤롱했습니다ㅎㅎ😵‍💫​ ​카운터 및 메뉴를 제작하는 곳입니다!​왼쪽에서 주문을 하고, 오른쪽에서 메뉴를 받으면 된답니다~!조명...넘 예쁘네요...🥹​ ​히즈빈스에서 판매 중인 디저트입니다!​우측 하단에 있는 Burnt Basque Cheese Cake가 굉장히 맛있어 보였지만...​오늘은 티라미수가 당기므로 티라미수를 픽해보겠습니다...저 케이크가 굉장히 맛있다고 하더군요(소근)​다음번에 갈 때는 꼭 치즈케이크를먹어봐야겠습니다.😎 ​ ​판매 중인 메뉴들이 사진으로도 붙여있습니다!​제가 주문한 메뉴는 Peach Ade 150페소 (= 한화 약 3,600원)입니다! ​에이드류는 다 맛있다고 들어서좋아하는 복숭아 맛으로 픽했습니다❗️​ ​이곳은 주문하는 곳입니다!​카운터 앞에 안내사항이 적혀있는데요,PWD는 Personal with disabilities 로 장애를 가진 사람을 의미합니다.​바리스타 분들이 장애를 갖고 계시니양해를 부탁드린다고 적혀있네요 :)​​그럼 이제 주문을 해볼까요?​히즈빈스에서사용할 수 있는영어 표현을 몇 가지 준비해보았습니다!​​​ 히즈빈스에서 사용할 수 있는 영어표현​Step 1.I would like to order ~= ~ 주문할게요.​ex) I would like to order Peach Ade and ​​Step 2. 와이파이가 필요할 때Can we get wifi or wifi voucher.= 와이파이 쓸 수 있을까요? (wifi voucher는 와이파이 정보가 적힌 쿠폰종이)​​* 히즈빈스는 요청시 무료 와이파이를 사용할 수 있습니다! 꼬옥 기억하셨다가 와이파이 사용해보세요~!   ​짠- 진동벨을 받았습니다!​필리핀에서 진동벨 정말 오랜만에 보네요..!!​항상 번호판이나 이름이 불렸었는데진동벨이 사실 가장 마음이 편하긴 합니다.못 듣고 지나칠 일이 없으니까요!​우측 사진은 요청해서 받은 와이파이 종이입니다!저 QR을 찍으면 연결이 됩니다!😉​ ​거울 포토존이 있어요~! ​요즘 유명한 예쁜 카페에 가면 전부 있다는 예쁜 거울 포토존입니다...흐흐흐​햇빛이 바로 들어서 낮에 찍어도 예쁘지만카페 조명이 예뻐서 저녁때와도 예쁘게 찍힐 것 같습니다☺️​ ​ 앗,,,,힙해요,,,✨​여러모로 사진찍기 좋은 부분들이 많은 카페입니다🤭​ ​일행분이 시키신 음료가 먼저 나왔습니다!​사실 자리가서 벨 울리면 받으러 가면 되는데사진 찍고 와이파이 종이 받느라 계속 있었답니다!​ ​히즈빈스 내부 테이블 사진입니다!​평소에는 사람이 훨씬 있는데 오늘은 한산해서 여유롭게 있다가 갔답니다 :)​  ​다인석도 준비되어 있고 힙한 낮은 테이블도 있답니다 호호호​우측에 있는 초록 파티션 뒤에 화장실이 있습니다.참고해주세용!​ ​에이드 두 잔과 출출해서 시킨 티라미수 2개입니다!​촉촉쓰히고 달달한 티라미수,,, 상큼한 음료랑 아주 잘 어울린답니다🔥​  ​시원한 탄산이 있는 복숭아 에이드입니다!​달콤상큼하네 아래 복숭아가 실제로 씹혀서아주 좋습니다✨​티라미수는 냉장실에 있다 나와서 그런건지차가운 티라미수 아이스크림 같았습니다. 넘 맛있어서  포크로 뚝딱 해치웠어요,,,,😝  ​​ 총 평​맛: ★★★★★재방문 의사: ★★★★★​오랜만에 본 예쁘고  좋은 카페이다. 시간을 보내기 좋고 디저트도 맛있고 음료의퀄리틷 높은데 가격이 보통의 스타벅스보다 저렴하다. 스타벅스 매장이 옆에 있고 주위에다른 카페들로 많은데 어떻게 장사가 그렇게 잘 되나했더니 그럴 만한 것 같다. 다만 아이비 어학원과는 거리가 약간 있어서 어학원 근처에 거주 시차로 약 20-30분 정도 소요될 것 같다.​  히즈빈스 카페 대신 아이비 어학원 근처에 위치한 카페가 궁금하다면?​ 필리핀 퀘존시티 : 커피는 에버몰 스타벅스에서 & 영어 표현 배우기필리핀 퀘존시티 에버몰 스타벅스 안녕하세요 써니맘입니다~! 오늘은 아이비 어학원에서 도보 3분 거리에 ...m.blog.naver.com ​ 필리핀 퀘존시티 :: 커피와 도넛이 맛있는 팀홀튼 카페에서 영어로 주문하기필리핀 퀘존시티 팀홀튼 카페(Tim hortons) 안녕하세요, 써니맘입니다! 오늘 소개해드릴 필리핀 퀘존시티 ...m.blog.naver.com ​​#필리핀 #필리핀카페 #필리피감성카페 #카페 #커피 #퀘존시티 #퀘존시티커피#필리핀카페사진 #맛집 #히즈빈스 #Hisbeans #필리핀카페와이파이 #영어로주문하기 #영어표현 ​​ 
나인투어 블로그로 구경오실려면 클릭해 주세요​안녕하세요 필리핀의 다양한 소식을 전해드리는 나인투어 벨라트릭스 입니다. ​필리핀에서  8월 31일과 9월 1일의 차이를 아시나요? 아마 9월 1일이 되면 필리핀에서 '메리 크리스마스'라는 인사를 해도 어색하지 않을거예요, 크리스마스를 아마 전 세계에서 가장 기다리는 나라중 하나일 겁니다. ​어제 잠시 뉴포트시티에 갔다가, 크리스마스 가 한참인 뉴포트몰사진들을 찍어보았습니다. 크리스마스, 월드컵의 와 신규입점한 상점들이 눈길을 끌었는데요...​▶ 뉴포트몰 곳곳에 크리스마스 조형물들이 설치되어 있어, 거의 축제의  입니다.  ​▶ 얼마전에 인테리어하는 걸 보았는데요... 뉴포트몰 2층에 위치해 있고, 다양한 브랜드를 전시해 놓았네요 편집샵인듯 합니다.  ​▶이 레스토랑도 얼마전까지 인테리어 하고 있는 걸 보았는데요, 조만간 오픈할 듯 합니다. (뉴포트몰 2층) ​뉴포트시티는 필리핀 최초의 엔터테인먼트 시티로서, 주거시설은 물론, 쇼핑몰, 영화관, 멋진 레스토랑, 3~5성급 호텔들, 그리고 (구)리조트월드(현재는 뉴포트월드리조트로 이름이 바뀌었죠), 뉴포트시티의 다양한 스트리트 상점들로 하나의 거대한 도시입니다. ​그리고 필리핀에서 가장 안전한 도시중 하나입니다. ​안전이나, 편의성, 그리고 여행 중 치안 때문에, 가족단위 여행객들도 많이 찾는 곳 입니다. 그냥 걸어서 마음껏 돌아다닐 수 있고, 현지인들 수준도 중상류층 사람들이라 매너있고, 외국인들에게 매우 친절합니다. ​▶ 뉴포트몰 2층 광장 모습입니다. 다양한 포토 스팟이 있어 여성분들이 사진 찍으러 많이 오시곤 하죠 ^^ ​▶ 일식 음식점(체인점)도 인테리어를 마치고 오픈했네요(2층) ​▶ 다양하고, 고급스런 레스토랑 뿐 아니라, 쇼핑 시설들도 많이 있는데요, 크리스마스 시즌이라 할인도 많이 하는 것 같습니다. 그런데 필리핀에서 쇼핑하실 때는 주의할 점도 많은데요, 가격 비교를 꼭 하시고 사시기 바랍니다. 필리핀이 더 비싼 경우가 많거든요 ^^ ​▶ 제가 올해 7월달에 만들었던 뉴포트 지도 입니다. 다운 받으셔서 참고 하시면 좋을 듯 합니다.  ​▶ 이벤트 게시판에 여러가지 정보를 올려 놓았네요, 서커스(?) 구경해 보고 싶어요~ 그리고 크리스마스 시즌 몰 오픈시간도 게시해 놓았네요  ​▶ 월드컵에 별 관심 없는 필리핀이지만, 전광판에 월드컵 중계를 어디서 볼 수 있다고 안내하고 있습니다.(맥심 5층 더 테라스에서 볼 수 있다고 합니다. 아... 브라질전 안타까웠네요ㅜㅜ) ​▶ 몰 1층에 있는 맥심 로비와 카페 입니다. 항상 많은 사람들로 북적이죠 ^^ ​▶ 그냥 지나칠 수 없는 메인입구 엠버서더걸들(오늘도 감사합니다.) ​▶ 그렇게 밖을 나와 뉴포트시티 도로를 마음 껏 산책해 봅니다. 저녁시간에 간편한 옷차림으로 나가시면, 덮지 않고 편하게 산책하실 수 있어요... 그냥 주머니에 휴대폰하나와 천페소 짜리 하나 들고 나오시면... 스타벅스(뉴포트시티엔 스타벅스가 총 3개 있습니다.)에서 커피도 드시고, 서브웨이에서 샌드위치도 하나 드셔보시고, 현지인들과 가벼운 인사와 사진도 같이 찍으실 수 있어요 ^^ 이상 필리핀의 멋진 곳을 소개시켜 드리는 나인투어의 벨라트릭스였습니다. ​필리핀 구석 구석 여러 곳을 여행해 보았지만, 항상 제일 즐거웠던 건, 로컬 친구들을 만나 즐거운 시간을 보내는게 참 좋더라구요 ^^ 한 번 뉴월리(뉴포트월드리조트)로 산책 나가시죠 감사합니다. ​​  클릭시 이동합니다!! 나인투어(구:골프랜드)네이버 사이트를 방문하시면 다체로운 정보를 받아보실 수 있습니다.​ 나인투어 카카오톡 채널을 통해 상담을 주시면 빠른 상담이 가능합니다.(채널추가도 잊지마세요~)​#리월마 #뉴월리 #뉴포트월드리조트 #리조트월드 #뉴포트시티 #필리핀카지노호텔 #필리핀치안 #필리핀안전한도시 #필리리핀입국신고서 #왁왁골프장 #빌라모어골프장 #인트라무로스골프장 #이글릿지골프장 #셔우드골프장 #리베라골프장 #오차드골프장 #깐루방골프장 #산타엘레나골프장 #할로릿지골프장 #KC필리피나스골프장 #KC힐스골프장 #아얄라그린필드골프장 #깔릴라야골프장 #하이랜드골프장 #미들랜드골프장 #하이미들랜드골프장 #스플랜디도골프장 #깔라따간골프장 #말라라얏골프장 #서밋포인트골프장 #이스트릿지골프장 #포레스트힐골프장 #썬밸리골프장 #밸리골프장 #FA코리아골프장 #클락썬밸리골프장 #미모사골프장 #로얄가든골프장 #로얄노스우드골프장 #루이시따골프장 #필리핀뉴스 #나인투어 #필리핀여행지추천 #필리핀골프 #필리핀골프장 #필리핀여행 #필리핀호텔 #필리핀밤문화 #여행 #솔레어 #오카다 #리월마 #뉴포트시티 #오쿠라호텔 #힐튼호텔 #쉐라톤호텔 #메리어트호텔 
안녕하세요 17년 차 필리핀 전문 현지 여행사 비나투어 입니다! 최근 필리핀 여행하기 가장 좋은 건기를 맞아 주말마다 이곳저곳 돌아다니며  여행을 즐기고 있는데요. 사실, 필리핀 에 거주한 지 어느덧 3년 차라, 웬만한 장소들은 다 가보았고 뿐만 아니라 필리핀 팔라완, 세부, 보라카이 등 다양한 도시들을 몇 번이나 다녀왔지만 그래도 필리핀 여행은 늘 새롭습니다. 아마 아름다운 자연, 그리고 한국에선 경험할 수 없는 이국적인 느낌 때문이지 않을까 싶은데요. 그리고 그 자연과 이국적인 건물들 속에 한국인들에게 가장 사랑받는 프랜차이즈이자 핫한 카페인 '스타벅스'의 지점들이 필리핀엔 있는데요. 필리핀은 1997년에 1호점을 입점한 후 현재 300개가 넘는 매장이 있을 정도로 커피도 사랑하고 스타벅스에 대한 애정이 각별한 나라입니다. 그래서 그런지 정말 특별한 스타벅스가 필리핀에 많고 그중에서도 수도인 에 정말 가기만 해도 힐링이 되는 특별한 스타벅스들이 많아서, 저도 주말 혹은 쉬는 날엔 한 번씩 꼭 찾곤 하는데요. 굳이 멀리 여행을 가지 않아도, 근처를 거닐다가 해당 지점에서 커피를 마시면서 여러 인생 샷을 연인 혹은 가족들과 찍으면 이보다 더 좋은 휴식은 없을 정도입니다.​자 그럼 오늘은  거주 3년 차 필자가 전해 드리는 주말마다 저의 여행지이자 휴식처가 돼주는  곳곳에 위치한 스타벅스 각 지점들에 대한 리뷰를 시작해 보겠습니다 (참고로 전 스타벅스와 아무 관계가 없습니다.. 이 글을 혹시나 스타벅스 관계자분이 보신다면 좋겠습니다 하하)​첫 번째 추천☞ 스타벅스 하버 스퀘어 점(Starburcks Habor Square Manila)  처음으로 가장 먼저 꼽은 이유는 실제로 개인적으로 가장 많이 찾는 장소이기도 하기 때문입니다. 집에서 가깝기도 하고 무엇보다, 헤밍웨이가 사랑한 베이에서 일몰을 감상하며 커피를 즐길 수 있는 곳으로 주말에는 자리 잡기가 무척이나 어렵습니다.  베이의 선셋은 3년 동안 보아도 질리지가 않는데요. 수많은 여행객, 교민, 현지인들이 찾는 장소로 베이와 정박된 요트와 빌딩들이 이국적인 느낌을 주며 밤에는 더 다른 도시적인 느낌을 줍니다. 한국보다 훨씬 저렴한 가격으로 베이에서 여유를 즐겨보시는 건 어떠실까요?​두 번째 추천☞ 스타벅스 인트라무로스 점(Starbucks Puerta de isabel 2, Intramuros) 두 번째로 추천해 드리는  스타벅스 지점은 필리핀  여행을 대표하는 문화 유적지이자, 랜드마크 중 하나인 인트라무로스에 위치한 스타벅스입니다. 개인적으로도 하버스퀘어 점에 이어 무척 좋아하는 스타벅스이기도 한데요. 16세기에 지어진 건물과 함께 자리 잡고 있고 벽돌로 둘러싸여져 무척이나 이국적인 느낌과 함께 고풍스러운 느낌을 줍니다. 인트라무로스는  여행을 계획하시는 분들이 한 번쯤은 꼭 경험하실 정도로 대표적인 여행지이니, 인트라무로스를 찾으셨다면 가보시는 걸 추천해 드립니다.​세 번째 추천☞ 스타벅스 파워플랜트 리저브점(Starbucks Reserve power plant MAll, Makati City) 필리핀 창립 20주년을 맞이해, 입점한 마카티 파워 플랜트 리저브 점은 '스타벅스 프리미엄 매장'으로 독특하고 고급스러운 인테리어로 인상 깊은 장소입니다. 최근 마카티로 이사 온 이후 가장 많이 찾는 스타벅스 지점이기도 한데요.​ 사실 저보다는 커피를 워낙 좋아하는 여자친구가 좋아하는 장소이기도 합니다. 스타벅스를 좋아하시는 많은 분들은 이미 아시겠지만, 일반 스타벅스와 다르게 리저브 점에서는 고급 원두를 사용하며, 6가지의 다양한 방법으로 원두를 추출하기 때문에 리저브 매장에서는 더 고급스럽고 다양한 커피를 맛보실 수 있어 커피 마니아들에게 인기가 최고인 지점입니다. 물론 한국의 리저브 매장보다, 가격이 저렴하기도 하고요. 인테리어 또한 목재를 이용한 벽면 디자인이 울창한 숲이 물결치는 따뜻한 느낌을 주는 고급스러움이 가득한 에 위치한 리저브 매장입니다.​네 번째 추천 ☞스타벅스 따가이따이 도미첼로 지점(Starbucks Domicillo Design Hotel, Tagayyay city) 사실 거주지나 회사에서 가깝기만 한다면 무조건 첫 번째로 꼽았을 만큼 좋은 스타벅스입니다.  근교에 위치해 있어, 위에 언급한 스타벅스 지점들에 비해 접근성이 좋진 않지만  에만 머무는것에 국한하지 않고  근교까지 여행을 계획하시고 있고, 필리핀의 자연을 즐기기엔 이만한 장소가 없을 정도인 최고의 여행지이자 카페입니다.  세상에서 가장 작은 활화산인 따알 화산을 한 폭에 즐기실 수 있습니다. 한눈에 펼쳐진 따알 호수와 따가이따이 주변의 그야말로 장관인 경치에 방문할 때마다, 새로운 느낌을 주는 장소인데요. 필리핀에서 가장 아름다운 경치를 지닌 스타벅스라 불릴 뿐만 아니라 아시아에서도 손꼽히는 경치를 지닌 스타벅스라고도 한다고 합니다. 비록  근교라  내에서만 머무신다면 찾아가는 수고스러움이 있지만  근교 따알 화산 그리고 따가이따가이 여행을 함께 계획하고 계신다면 꼭 찾아가 보시길 추천해 드리는 장소이자 여행지입니다.​다섯 번째 추천 ☞ 스타벅스 6750 아얄라 에비뉴 점(Starbucks 6750, Ayala Avenue) 스타벅스 아얄라 애비뉴 6750점은 1997년 스타벅스가 최초로 오픈한 필리핀 스타벅스 1호 지점으로 유명한 장소입니다. 위에 소개해 드린 다른 스타벅스들에 비해 특징은 부족하지만 옛 모습을 그대로 간직한 모습이 옛 향수에 젖게 만드는데요. 현지인들이 더 많이 찾는 지점이니, 한 번쯤 여유가 되신다면 방문해 보시는 것도 괜찮으실 겁니다.​그 외, 스타벅스 추천 지점들​스타벅스 세인트 샤르벨 퀘존 지점(Starbucks Saint Charbel Mindanao Ave, Quezon City) 2015년 케손시티에 환경을 생각한 스타벅스 지점이 입점해, 현재까지도 큰 사랑을 받고 있습니다. 옥상에 태양열 패널을 설치해 태양전지를 사용하는 무려 '아시아 최초 스타벅스 매장'이라고 합니다 친환경을 추구해 LEIF (Leadership in Energy and Enviromental Design)에서도 인증을 받았다고 합니다. 내부 인테리어 또한 깔끔하지만, 특별한 이곳만의 특징을 지닌 것은 없어 케손지점 또한 개인적으로 선호하는 장소는 아니지만 자연환경에 신경을 쓰시는 분들에겐 한 번쯤 권해 드리고 싶은 장소입니다.​스타벅스 마카파칼 에비뉴점(Starbucks Macapagal Avenue, Paranaque City) 필리핀에서 가장 큰 스타벅스로 유명한 곳입니다. 한국인 교민들이 많이 사는 파라냐케 시티에 위치해 있으며, 2층짜리 규모의 건물에는 야외 테라스와 실내 좌석에만 약 200명 이상을 수용할 수 있는 필리핀에서 가장 큰 스타벅스입니다. 개인적으로는 위에 언급한 스타벅스 지점들에 비해서 규모가 커 자리가 항상 넉넉하다는 점과 필리핀에서 가장 큰 규모의 스타벅스란 점 이외에 특별한 점이 없어 크게 선호는 하지 않지만, 저희 현지 직원들은 이곳을 무척 좋아하더군요. 파라냐케가 공항에서 가까우니,  공항 가시는 길에 잠시 쉬어가고 싶으신 분들, 큰 규모의 카페를 좋아하시는 분들에게 추천해 드리고 싶은 지점입니다​  ※ 스타벅스 아메리카노 가격은 130페소로 한국보다 약 2/1 가격으로 참 저렴합니다. 케이크도 175페소로 한국의 3/2가격으로 저렴한 편에 속합니다. 비단 스타벅스 뿐만 아니라, 다양한 필리핀의 카페들이 한국의 카페들보다 저렴하니 커피와  좋은 카페를 좋아하시는 분들은 마음껏 카페투어를 다니셔도 좋을 것 같습니다.​ 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다. 
​한국에서도 여행할 때지역인이 아는 #찐맛집 찾아서 다니잖아요?필리핀 # #여행 하시는분들,#필리핀 가 아니더라도,뭔가 #현지인 들만아는 #로컬펍 가보고 싶은데 다들 유명한대, 다 알만한 곳무슨 한국 여행지 온건지 헷갈릴 정도로 한국인들 바글바글 한 #여행지 만 추천 해주는데그렇게 다니기에는 너무너무 하루가 아쉬울때!갈 수 있는 숨어있는 루프탑 바 알려드릴게요!​​#필쇼굿 아시는 분만 이제 가는거에요 (속닥속닥)혹시 한국인 만나시면 혹시 필쇼굿~? 하고 친해져보기,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​  SKY BAR BY SULTANA YSABELLA필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천​#SKYBAR 라는 곳 인데,현지인들이 새로 생긴 바라고 알려준 술집이에요~​필리핀  여행오시는 #애주가 분들클럽도 사람 많은 곳도 좋고숙소에서 따로 한잔하는것도 다 좋은데필리핀  여행 왔는데 우리끼리  있는대서 한잔 한거나 한국인이 안보이는 그 찐 로컬 찾아 가고싶을때 있잖아요?그럴때 한번 방문해보는걸 추천! 필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천이름이 SKY BAR 라는건 알겠는데옆에 BY SULTANA YSABELLA는 뭐지?라고 생각한 사람 손! ㅋㅋ  사실 SKY BAR 라고 검색하면 나오지 않아요 ㅠ(그래서 아는 사람만 올 수 있는 이유!)#SULTANAYSABELLA 라고치면 호텔이 하나 나오거든요! 필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천4층까지는 엘베를타고 408~419호 방향으로 쭉가면 계단이있는데거기서 오층을 올라가시면 되요!!왜 남의 #호텔 4층엔 왜올라가? 싶으시죠? 호텔 5층 즉 옥상에 있는 술집이에요~그래서 자동으로 #루프탑 이 될 수 밖에없는 사실 ㅋㅋ여기는 현금 결제만 가능하니 현금 꼭 챙겨가시길!​​ L4 Alabang–Zapote Rd, TALON 1, Las Piñas, 1747 Metro Manila, 필리핀L4 Alabang–Zapote Rd, TALON 1, Las Piñas, 1747 Metro Manila, 필리핀 ​​ 그럼 내부는? ​​ 필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천엥? 그럼 호텔 #술집 아냐?호텔 이용객만 이용 할 수 있는거 아냐?싶으실텐데​댓츠 노노​  필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천​ 필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천호텔 이용 객이 아니여도 갈 수 있다는 사실!그러니까 이렇게 추천드릴 수 있겠죠~?내부는 푸릇푸릇한 숲에 온느낌 들 정도로 프레시한공기도 있고내려다보면 찐 로컬 전통시장? 같은 것도 있어요!​여기저기 다니면서 사진 찍다보면 사진찍으면 뭔가 인생샷 하나는 나올 듯한비주얼이지않나요?​이런 에 조용하고 손님들은 다 로컬이라면,,​이게 완벽한 #해외여행 즐기기 아닐까요? ㅋㅋ​ 메뉴는? 맛은? 필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천​메뉴는 꽤 다양한 편이였지만이미 식사를 마치고 가서 너무 배불러​안주로 나초하나만 시키고맥주만 먹었어요 ㅠㅠ 필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천근데 가격 보세여!!한국에서 10000원 이하로 먹을 수 있는 메뉴가 없는데!!여기서는 약 10000원이 안되는안주들이 많더라구요!​안주도 꽤 다양하고 가격도 많이 비싸지 않아서근처 여행중이시라라면별다섯개 추천! ​나초 비주얼은 치즈 듬뿍이라약간 이게맞나...? 할정도 였는데위에만 뿌려져 있는거라살살 걷어내면서 아래에 있는걸치즈에 찍어 먹으니 짱맛..!​ 필리핀   좋은 현지인만 아는 루프탑 펍 추천여기가 호텔건물 위쪽이니이쪽으로 호텔에서 머물고근처에있는 관광지도 가보시고자기전에 루프탑에서 맥주 한잔 어떠실까요~?​​​​​ 필쇼굿유심 필리핀유심​ 
최근에 한국에서 오신 손님들의인트라무로스 방문을 동행한 적이 있었는데에 아는 식당들이 많이 없어서인터넷으로 검색하여 찾으신 것 같았던 베이 건너편에 그냥어느 필리핀 식당에 가신다고 들었다  인터넷에 정보가 그리도 없나 싶으면서도현지인 인사이트의 중요성을 다시 한번 깨닫고바로 개인적으로 좋아하는필리핀 전통식당으로 모시고 갔다​(한국에 있을 때는 내가 지리를 잘 몰라서한국에 사는 친구들 말에 무조건 귀 기울여 들었었는데)  바바라 레스토랑  Barbara's Heritage RestaurantPlaza San Luis Complex, Heneral Luna St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀 인트라무로스 안에 이민국, 그 외 공기업 사무실들,산티아고 요새, 골프장, 학교, 병원, 등정말 많은 것들이 모여 있는성벽으로 둘러싸여 있는 하나의 동네이다  500페소 (13,000원)를 내면 30분 동안 마차를 타고인트라무로스 안에 있는 주요 명소들을 갈 수 있는데덜도 말고 더더 말고 그 가격으로 흥정하고그 정도만 둘러봐도 인트라무로스 다 본 셈이다​커피는 산티아고 요새 입구에 있는Chamber Cafe의 스패니시 라테 ㅎㅎP150정도 4,000원 산티아고 요새에서 도보로 7분 거리에 위치한  성당뜨거운 날씨를 참고 그래도 투어를 할 수 있는 이유는인트라무로스 내에서 둘러봐야 할 명소들이모두 도보로 이동 가능한 거리에 있기 때문이다(운동을 좋아하는 나에게는가벼운 산책 가듯이 갈 수 있는 정도)​그날도 우리의 코스는 여느 때와 비슷했다산티아고 요새 (리잘 박물관) > 스타벅스> 산 아구스틴 성당 > 바바라 바바라 식당에만 오면, 인트라무로스 자체도 그렇지만스페인 식민지 시절의 필리핀에 와있는 것 같아서기분이 색다르다 ㅎㅎ​스페인 를 더 느끼기 위해서는바바라 식당에 들어오기 전에 반대편에 있는 카페며공원이며 좀 구경하고 오는 걸 추천한다!포토존이 정말 많은 곳!! (원래 사진을 찍는 버릇이 없어서겨우 찾아낸 2인 메뉴 사진 ㅋㅋㅋ)​필리핀 전통식당인 만큼 메뉴도 다 필리핀 음식이다​그중에도 내가 좋아하는 음식들 위주로 추천드리는왼쪽 > 오른쪽 (간단 설명)빤싯 깐똔: 필리핀 잡채아도보: 닭고기, 돼지고기 간장, 식초 볶음깡꽁: 오이스터 소스 모닝글로리내가 바바라를 좋아하는 가장 큰 이유는이 아늑한 다! 이 세 명의 아저씨들이 너무 필받아서딩가딩가 너무 신나게 연주하실 때도 있지만대부분은 영어, 따갈로그어, 그 외 외국어 노래들을손님들이 앉아 있는 테이블 옆으로 한 번씩 다가와단독 클래식 공연 (?)을 해주신다 ㅎㅎ​한국 손님들에게는 한국 노래도 불러주신다! 
안녕하세요. 샐리실장입니다.​ 한동안 여행이 불가했던 시절들도 서서히 완화가 되고 있습니다.그만큼 해외로 나가지 못하셨던 분들도 출입이 가능한 국가들을 찾아 여행을 준비하시는 분들이 많아졌습니다. 그중에서도 요새는  여행으로 많은 분들이 알아보시는데요. 필리핀 여행을 통해 일상 속에서도 힐링을 하고자 휴양지를 택해 좋은 관광 시간을 보내기도 합니다.​물론, 여행 계획을 세우면서 해양 스포츠나 맛있는 걸 먹고 사진도 찍고 놀러 다닐 계획을 세우실 텐데요. 지친 일상에서도 필리핀을 찾아 쌓여 있는 피로까지 풀 수 있다면 더더욱 힐링여행이 될 수 있겠죠. 여행 도중에도 휴식을 취할 수 있는 피로를 풀어낼 수 있는 시간까지  마사지를 받아보시는 것도 좋답니다.​ 특히 현대인들은 매일 앉아 업무를 보는 경우가 많은데 그만큼 목이나 승모근 허리 통증을 느끼시는 분들이 많습니다. 또, 오랜 시간 동안 비행기를 타고 이동하기 때문에 그만큼 몸의 피로가 축적되기도 하는데요.​여행을 하면서도 피로가 가시지 않는 몸들을 풀어낼 수 있도록 마사지를 받아보시는 것도 좋은 방법입니다. 몸의 피로를 풀어낼 수 있으며 개운해지는 효과까지 남은 일정들까지 기분 좋은 여행을 즐겨보실 수 있을 텐데요.​ 기존의 대다수 마사지 전문점을 보면 외관이 화려하면서도 이국적인 느낌을 줍니다.거의 이런 곳에서는 사전예약제로 운영이 되는 경우가 많아 시간 약속을 정하면서 방문해 편안하게 서비스를 받아보실 수 있는데요. 필리핀  여행에서도 시설도 좋고 우수한 실력을 가지고 있는 마사지샵에서 받고 싶으신 분들이라면 샐리실장을 찾아 기분 좋게 컨디션을 만들어 드릴 수 있겠습니다.​모두 일대일 맞춤으로 집중적 관리를 진행하고 있어 몸속 답답하고 뭉쳐 있는 부위들까지 통증을 풀어낼 수 있도록 여행 도중에도 기분 좋게 마사지를 받아보실 수 있는데요. ​이는 인체의 해부학적인 구조까지 이해력을 가지고 많은 경험을 토대로 전문적인 케어를 진행해 드리고 있어 그만큼 뭉쳐 있고 아픈 부위들까지 통증 완화의 효과를 기대할 수 있는데요.​  마사지 업체들은 스파까지 진행되기 때문에 그만큼 시설의 만족도도 높은데전부 프라이빗 한 공간에서 진행이 가능하기 때문에 휴식을 위한 공간을 가질 수 있어 많은 이들이 선호하십니다. 휴양지 느낌이 나는 곳으로 더욱 편안하게 시간을 보낼 수 있는데요.​해외여행을 하는 이유에서도 일상을 벗어나 스트레스를 풀고 오로지 힐링을 위한 시간을 가지기 위해서입니다. 따라서 많은 이들이 계획을 세우기 전에  마사지를 넣게 되는 거 같은데요. 보다 전문적으로 마사지를 받을 수 있으며 편안하게 휴식시간을 가질 수 있기 때문에 더욱 찾아주십니다.​ 도 좋은 곳에서 전문적인 마사지를 진행 받을 수 있기에 가격도 합리적이기도 합니다.마사지를 부담 없이 받아보실 수 있는 만큼 국내에 비해 더욱 저렴한 가격으로 퀄리티 높은 마사지를 진행해 보실 수 있어 필리핀 여행 시 일정 루트에 꼭 넣어주신답니다. ​따뜻한 차와 진행을 받아보실 수 있어 모두 편안하게 시간과 타입을 선택해서 진행할 수 있는데요. 심신의 피로를 풀어주는 마사지 여행으로 친구들이나 연인들, 가족들까지 편안하게 진행을 받아보실 수 있는 시간을 가질 수 있습니다. ​ 타입에 따라 다양한 룸으로 구성되어 있어 마시지를 받은 전과 이후에도 다양한 허브차 종류를 제공해 몸속의 근육들을 부드럽게 이완시켜 더욱 편안한 마음 상태에서 피로를 풀어낼 수 있는데요. 모두 개인차에 따라 통증이 다른 만큼 그 강도도 조절하여 진행할 수 있으며 부위별에 따라 집중적으로 설정하여 진행할 수 있으니 상담과 함께 니즈에 맞춰 만나보실 수 있습니다.​경제적으로도 더욱 저렴하게 진행할 수 있으면서도 우수한 내부시설에 편안한 힐링 시간을 가질 수 있는 전문마사지로  여행 시 찾아보시길 바랍니다. 여행 중 힐링과 피로를 풀기 원하신다면 샐리실장을 찾아주세요.​아래 배너 클릭하시고 편하게 문의주세요^^​ ​ 
안녕하세요 숩이에요필리핀 현지 펍을 가게됬어요!항상 한국인들이 운영하는곳만 가다가저도 처음으로 현지 술집을 가봤습니당허허!  외부모습이구필리핀 파라냐케 비에프홈 안에 위치해있습니다!저희는 일요일날 가서 그런지사람이 많이 있진 않았어요 !  여러가지 칵테일이 많아요!저는 오른쪽에 밑에서 제일 왼쪽꺼 먹었어요 ㅎㅎ아는지인은 모히또 !ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 엄청난 불이 활활 오르는 것도 먹었어요!(나말고..)  아는 지인꺼인 모히또 비주얼입니당!사랑스럽네욤 ㅎㅎㅎ  이건 제꺼에욤 ㅎㅎㅎ너무 맛있었어요 !!아이스크림 같구 양이 줄지를 않았어요!ㅋㅋㅋ 이거는 이름 까먹었는데 아시는분..?너무 신기했어용 ㅋㅋㅋ  잘못빨면 빨대로 불이 붙는다고해요한번에 쪽 먹어야한다고 ..저는 도전도 하지 않았습니당ㅋㅋㅋ먹으면 엄청 속이 뜨겁다고 하네요!?근데 끝맛은 쓰지가 않다고..아주 먹기 어려운술이네욤ㅋㅋㅋ​ 밥을 먹고온후여서 안주는 간단하게감자튀김으로 먹었어요 !ㅎㅎ 물담배 기계도 있었어요 ! Previous imageNext image 내부모습!엄청 큽니다 !!도 있고~신나는 노래도 나오고재밌고 맛있게 먹고 놀고 왔어요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ춤추는 남편,,ㅋㅋㅋㅋ필리핀 에 계시면놀러가보기 좋을것같아요 ㅎㅎ비에프홈 안에 있어서 찾기 쉬울것같습니당!  #필리핀술집 #술집#비에프홈술집 #필리핀좋은곳#가볼만한곳 #필리핀가볼만한곳#서이추환영 #서이추 #서이추소통 #소통  
 필리핀  여행 힐링가득해요​몇달 전까지만 해도 여름 때문에 더워서 반팔만 입고 있었는데이제는 거의 겨울이 됐네요.​저는 추위를 정말 못 견디는 타입이라동남아로 여행을 갔는데요.​제가 필리핀여행을 하며인상 깊었던 곳도 많았고정말 좋은 기억만 남은 것 같아몇 자 적어보려고 해요.​ ​동남아시아에는많은 나라들이 있는데그중에서도 가여행하기 좋은 곳이라 하여가보게 되었죠.​제가 방문했던 주요 명소를 위주로 적어볼게요.​ 베니스 그랜드 카나몰먼저 첫째 날 저녁에 갔던베니스 그랜드 카나몰은베네치아를 연상시키는 곳인데요.​워터파크에 가면튜브를 타고 물놀이를 하는 곳처럼건물들 사이에 운하를 만들어그 위에서 곤돌라를 타더라고요.​ ​직접 체험해 봤는데요~에 있는데다른 나라에 있는 것 같은 느낌이라한 번에 두 곳을 여행하는 기분이 들었어요.​또 뱃사공분께서 직접의 노래를 불러주셨는데제가 생각했던 것보다 노래를 잘 부르셔서 더 즐거웠죠.​ ​체험을 끝내고 허기가 질 때쯤운하 바로 옆에 있는 음식점에 들어가 배를 채웠는데요.​운하 근처에 있는식당들의 조명과 인테리어가정말 아름다웠고운하가 바로 옆에 있으니곤돌라를 체험하는 사람들을 보며저절로 힐링이 되더라고요.​ ​운하 중간에 아름다운다리도 설치되어 있어예쁜 사진을 찍고 싶으시거나아름다운 조명과물의 조화를 보고힐링하고 싶으시다면이곳에 방문하시면 좋을 것 같아요.​저는 다음에 또동남아시아에 갈 일이 생기면베니스몰은 또 가보려고요.​ 인트라무로스필리핀여행으로 베니스몰에 가기 전에인트라무로스라는 곳을먼저 방문했었는데요.​16세기에 스페인이 필리핀을직접 통치하였을 때스페인들의 거주처로만들어진 곳이라고 하죠.​ ​직접 거주하던 곳이라 그런지엄청 거대하면서 웅장했고내부에는 성당과 거주하는 데 필요한 모든 것이 만들어져 있더라고요.​내부 시설들 중에서도성당이 아름답게 만들어져마음에 들었는데주말에는 예비 부부들이결혼식을 올리는 모습도 볼 수 있다고 하여조금 부럽기도 했는데요.​ ​결혼식은 꼭 이렇게아름다운 곳에서 하고 싶은 로망이 있었기 때문에결혼할 때 이 성당에 와야 하나그런 재밌는 생각도 했죠.​ 산티아고 요새필리핀마닐여행에서 느낀 점은 역사와 관련된 곳이 주로유명한 곳으로 선정되는 것 같았는데요.​둘째 날 방문했던산티아고 요새 역시 인트라무로스에 적이 들어오지 않도록방어하는 역할을 했더라고요.​ ​이곳은 2차세계대전 당시무너진 곳이 있어공원으로 다시 재건축하여사람들의 입출입이 가능한 곳으로바뀌게 되었다고 했는데요.​입장료를 받고 있었고오후 7까지 입장할 수 있어널널하게 이용할 수 있었죠.​  입장료를 내고 들어가서 보니커다란 공원이 있었는데가는 길에 대포 같은 철들이모여 있더라고요.​뭔가 전쟁을 경험한 건 아니지만간접적으로나마 그 무서움을 느낄 수 있어많은 감정을 느끼게 했던 곳이라아직까지 기억에 많이 남네요.​ ​주위에 피크닉하기도 좋게강과 잔디들이 있어날씨 좋을 때 가시면저처럼 잊지 못할 추억이 만들어지실 거예요.​다만 너무 더운 날보다는선선한데 햇빛이 뜨겁지 않을 때가보시는 게 좋으니참고하고 방문해보세요!​ ​이렇게 평화로운 산티아고 요새에슬프 사연이 있는 거 알고 계시는 분이 있을까요?​이곳에는 지하감옥이 있는데필리핀에서 유명한독립운동가였던 호세 리잘이라는 분이사형선고를 받으시고수감 생활을 하셨던 곳인데요.​ ​호세 리잘의 이름을 따서지금은 리잘 박물관이란이름으로 보관되고 있는공간이더라고요.​슬프면서도 지금까지 기억할 수 있게만들어놓은 것 같아그 희생을 다시 생각하는 시간을 가지기도 했죠.​ ​이곳에서 여행의 본질을 다시금 깨닫게 되었던 것 같은데저는 여행이 힐링과재미를 위한 것도 있지만가장 큰 본질은 그 나라의역사와 문화를 받아들이고이해하기 위해 가는 거라생각하고 살았거든요.​필리핀여행으로많은 곳을 다녔지만이곳에서 여행의 본질을가장 크게 깨닫게 된 것 같아여러분도 꼭 가보셨으면 해요.​  국립박물관가 너무 무거워진 것 같아필리핀여행 둘째 날 오후에 방문했던  국립박물관에 갔던얘기로 넘어가볼게요.​이곳은 필리핀에 간다면무조건 방문해야 하는 곳으로박물관 내부에는 볼거리가 정말 많이 있었는데요.​필리핀의 역사와의상, 집, 농업 등필리핀의 모든 것이축소되어 보여지는 공간이라고불러도 될 정도로모든 것을 많이 담고 있었죠.​ ​처음 입장할 때 그냥 들어가시면 안 되고예방 접종 유무를 알려준 후여권을 보여줘야 입장이 가능하더라고요.​이 과정을 거쳐 입장을 하게 되면미술관에 방문한 것처럼다양한 그림과 조각상들이진열되어 있었는데요.​ ​그중에서도 맥아더장군조각상을 발견하고는아는 인물을 발견했다며같이 여행온 친구에게자랑을 했던 게 기억나네요.​저는 잘 모르지만필리핀의 역대 대통령들과유명한 인물들의 조각상이 많이 있어공부하는 느낌이 들기도 하여유익한 시간이었죠.​ ​이처럼 필리핀여행으로유명하다는 곳은전부 방문하고 왔는데요.​힐링하고 싶으신 분은베니스 그랜드 카나몰에방문하시는 게 좋고역사와 문화를 알고 싶으시다면제가 설명드린 나머지 세 곳에방문하시면 좋을 거예요.​가 아니더라도 어디를 가시든 저처럼유익하고 행복 가득한소중한 여행이 되셨으면 좋겠네요.​다들 날이 많이 추우니따뜻하게 준비하셔서즐겁고 행복한 여행하셨으면 합니다.   ​  ​ 
성탄절이 10일 앞으로 다가왔다필리핀 여행중이라서 다른 해와 달리 성탄절을 느끼는 감정이 사뭇 다르다성탄 트리가 점등되어 있는 곳에 갔으나 반팔에 반바지라...50년이 넘도록 성탄절은 눈이 내려야 제 라는 생각이 아직도 나의 머릿속을 지배하나보다예수님이 태어나신 예루살렘 근처의 베들레헴에서는 오히려 이곳의 가 더 맞을 듯하다​필리핀에 와서 성탄절을 더욱 많이 느끼는 것은 역시 카톨릭 국가의  때문인지도 모르겠다거리마다 건물마다 성탄 장식이 아주 일반적이며 규모도 엄청나다​더 퍼닌설라  호텔의 로비 풍경이다로비에 들어서자마자 성탄트리가 3층 높이로 설치되어 있다로비 입구에서 프런트까지 좌우측에 천사6명이 줄을 서서 입장하는 사람들을 환영하고 있다2층 라운지 위 난간에 세 천사가 위치하고 1층 라운지 좌우측에 천사 두명이 나팔을 불고 있다뭘 환영하는가?​바로 예수 그리스도이다예수는 '자기 백성을 자신들의 죄에서 구원할 자'라는 의미이다그리스도는 '기름부음 받은 자'라는 의미이다이 세상에 사는 모든 사람이 죄로 인해 스스로 죽을 수밖에 없는 상황에서 이 사람들을 구원하시려 하나님이 기름부어 인정한 분 즉 예수 그리스도를 이땅에 보내셨고 그분이 태어난 날이 성탄절이다오직 이 의미만 존재하는 것이다다른 의미는 없는 것이다 ​​​​산티아고 요새 관광차 성  성당을 들어갔다가 놀라운 광경을 목격했다아마도 필리핀 여행의 목적을 100퍼센트 달성한 날이다이유는 아래 사진들이 설명할 것이다성탄절을 맞이하는 아기예수님 탄생작품을 100가지 이상 전시해놓았다하나도 빠짐 없이 촬영해보았다성탄절을 준비하시는 분들께 유익한 자료가 되었으면 좋겠다100개를 다 보시려면 시간이 많이 걸릴 듯하다우선 몇개만 올리고 나머지는 나중에 따로 상세히 올려보겠다​아래 사진은  성당과 성당앞에 설치된 예수님 탄생 장면이다  ​​아마도 어느 성당을 배경으로 만든 예수님 태어나신 베들레헴을 연출하도록 만든 작품이다예수님은 이보다 훨씬 초라한 마굿간에서 태어나셨다 ​​​동박박사들이 태어나신 예수님께 경배드리러 온 광경이다 ​​​​​유리케이스 안에 만들어진 작품이라서 유리에 스테인드 글라스 빛이 반사되었다큰 별이 예수님 탄생하신 위치를 표시하고 있다주변의 천사들과 동박박사들, 목동들까지 등장했다겸손히 오신 예수님이 탄생장소와는 다소 거리가 멀게 완성되었다 ​​​성경에 등장하는 인물보다 더 많은 인물이 등장한 듯하다동방박사 3, 예수님 어머니 마리아, 요셉 또는 목동이다예수님의 구유가 너무 각이 져 있다 ​​​예수님 태어날 당시의 주변 건물들과 이웃의 까지 총 동원된 모습이다 ​​​​필리핀의 성탄광경과 라틴아메리카의 성탄광경을 비교하도록 동시에 만들어진 작품이다 ​​​​스페인의 성탄 광경을 만들었다 ​​​​아래 작품은 규모가 아주 작다또한 어느 나라 작품인지 설명이 없어 찍지 못했다복장과 사람형태를 보고 짐작할 뿐이다 ​​​​​아래 사진의 중간 우측 작품이 대한민국 작품이다더 멋지게 만든 작품이 있을텐데 구입을 못한 모양이다 ​​​​​​각 나라별로 아주 깜찍할 정도로 작은 작품들을 전시해놓았다아크릴 함에 넣어서 보관하고 있다아크릴함 밑에 해당 나라 국기와 설명이 부착되어 있다 ​​​​​​​아래 사진의 작품 우측에 표시된 사각 숫자가 기록된 표시판의 크기가 새끼손가락 손톱의 크기이다 ​​​​​​​​​아래 인형은 예수님의 크기가 새끼손가락 보다 작은 수준이다 ​​​​아래 작품은 예수님과 요셉, 마리아 두마리 양이 모두 합쳐 새끼 손톱 크기이다 ​​​여기까지 보시느라 수고했습니다성탄절이 점점 다가온다우리의 관심은 위의 작품에서처럼 오직 예수님 한분께 모아져야한다예수님의 탄생을 축하합니다Merry Christmas!!!!! 
필리핀  자유여행 시 가볼 만한 곳몰 오브 아시아 뒤  베이에 위치한 전망 좋고  좋은 맛집 카페 추천BLVCK CAFE BC.  필리핀  모아  베이BC. 카페BLVCK CAFE오픈시간 : 10:00 ~ 22:30카카오톡 : -현지번호 : -카페주소 : GXPH+6J5, Seaside Blvd, Pasay, Metro Manila곧 업데이트될 필리핀  자유 여행 모아 몰 오브 아시아 풍경 사진을 찍으러 다니다 우연히 발견한 곳​BLVCK CAFE BC.​내 눈에 카페가 너무 이뻐서 카페 외관 사진이 좀 많이 등장하는 점은 미리 양해 구한다.​사실 사진을 여럿 찍었는데 어떤 걸 골라야 할지 선택 장애가 아주 심하게 와서..​  위와 같은 모아 뒤편  베이 공원에​ (비슷한 듯 다른 사진..)​떡 하니 자리하고 있는 카페​이 공원이 너무 가족 같은 라 오히려 위 카페의 가 이질적으로 느껴질 정도다.​ 메뉴로는 각종 카페 음료와 진 토닉을 함께 제공​  사실 햇볕이 너무 쨍쨍했던 터라 지붕 없는 옥상에 자리를 할 수 있을까 했었는데​오후 4시쯤을 기점으로 해가 어느 정도 기울고 제법 선선한 바람도 불고 있어 자리를 하기로 결정​  음료를 주문하고 기다리며 이것저것 찍어봤다.​다른 사람들은 음료 주문 후 재빠르게 위로 올라가길래 픽업은 어떻게 하려고 하지 싶었는데​방송으로 이름을 불러주더라.​  주변  한번 보자~​  난 저 천장에 뺑뺑이?!를 보면 먼가 내가 좀 여유롭다는 걸 느낀다. 근데 저건 너무 빨리 돌아가네..​ 음료를 픽업해서 올라왔다.​나름 2층과 3층이 분리되어 있다.​3층으로 올라가려고 했는데 그냥 혼자 구석에 있자 싶어 2층에 자리했다.​ 베이 산책로를 따라 걸어다는 걸어 다니는 사람들이 한층 잘 보이고​베이도 잘 보인다.​이때까진 몰랐다. 내가 앉은 자리에서 해가 안 보인다는 것을 말이다..​  일몰은 보고 가자는 생각으로 혼자서 음료를 두 개​​빨간색은 진 토닉 Red Ruby 135페소​나머지는 Yakult Lemonade 110페소​​음료 금액은 착하다.​맛은 머.. 진 토닉 맛이고 요구르트 맛이고..ㅋㅋ​ 자리가 빼곡하다.​올라왔다 그냥 내려가는 사람들도 많았다. 자리가 비면 금세 또 채워졌고.​나만 몰랐었나 보다 여기를..​  비지엠도 좋고 선선한 바람도 좋고 사람들도 좋다​여유롭다. 저마다 다들 즐겁나 보다.​ 가만히 앉아서 지나가는 사람들 보면서 멍 때리기 좋았다. 잡생각 없이 그냥 보이는 대로 보고 있는​일몰시간이 다가올수록 베이 근처로 사람들이 빼곡하게 자리를 하는 모습​  그러다 내 여유로움을 방해하는 개미군단의 등장​내버려 두자. 너네도 살아야지..​  이쯤 알았던 것 같다..​난 나무라는 자연에 가로 막혀 지는 해를 제대로 볼 수 없다는 사실을..​ 포기해야겠다..​그렇게 일몰은 카페에서 내려와서 봤다..​​여길 아는 사람이 있을까?!​또는 내가 쓴 글을 보고 여길 방문하는 사람이 있을까?!​있었으면 좋겠다. 나만 알기엔 너무 이쁜 곳이다.​혼자 가지 말고 누구와 함께 가도록 하자. 이쁜 내 모습을 담아줄 누군가와 함께 말이다.  ​ 
필리핀 망이나살 그리고 SA  숙소​ 필리핀의 대표적인 음식점(?)하면생각나는 곳이 몇곳 있습니다.먼저 가장 대표적인 건 졸리비솔직히 요즘 같을땐 졸리비를 가기가 두려울 정도입니다. 언제나 손님들로 꽉꽉 차있는 곳오래전엔 필리핀 사람들은 졸리비만 먹나?하는 생각도 했습니다.​아무튼 졸리비 다음으로 생각나는 곳짧은 여행객이 아니라 필리핀에서 영어연수를하시거나 생활해보신 분들이라면한번쯤은 다녀와보셨던 치킨 바베큐 전문점망이나살입니다. 오랜만에 망이나살을 소개드리는 이유는바로 어제 SA 숙소가오픈을 하였는데 몇가지 짐을 가져다 놓으면서현지 지사장님이 잠시 들려보셨다고 하더라구요 ㅋㅋ 일단 메뉴를 살펴보면치킨 이나살(with drink) 99페소100페소짜리 하나 들고가면 치킨과 밥 그리고음료한잔을 먹을수 있습니다.치킨 바베큐 전문이지만 돼지고기 바베큐와 시식도판매하고 있고 메뉴에 함께 나오기도 하고 별도로 주문이 가능한팔라복은 한국의 잡채와 비슷한데얇은 당면에 고기랑 마늘 넣은 담백한 소스 그리고 삶은 달걀이 나온답니다. 그리고 아주 중요한 소스첨 필리핀 망이나살을 방문했을때이 소스는 치킨 바베큐를 찍어먹은 소스인줄 알았는데 아니었습니다.살짝 매운 고추가 들어가 있는 간장소스에깔라만시를 짜 넣고 밥을 비벼먹는 소스였답니다. ㅋㅋ​이 소스는 망이나살 뿐만아니라왠만한 필리핀 전통음식점에 가면 모두 있답니다. 그동안 클락 앙헬레스 지역에서한국식 치킨만 먹다가 오랜만에 망이나살을먹으니 꽤 맛있었다고 하는데저 역시 2년 정도 필리핀을 가보지 못하고 있다보니생각나는 음식은 졸리비와 망이나살 그리고제리스그릴에 파는 다양한 현지 음식이네요 ㅠㅠ 바로 어제  도저히 이해할순 없지만 오늘기준 필리핀전역에 65명의 확진자 발생크리스마스가 다가오면서 SM몰과 같은 대형 쇼핑몰에많은 사람들이 몰리고 길거리도얼마전에 비해 많이 붐비는 편인데 확진자수는계속 감소하고 있네요...아무튼 진짜 이렇게 안정적으로 유지가 되었으면 좋겠습니다.  그럼 저희 SA  숙소에 대해 소개를 드릴께요이렇게 SA  숙소를 오픈한 이유는그동안 많은 분들이 궁금해 하셨던 지역 국제학교와 거주할수 있는 숙소를집중적으로 알아보기 위해서입니다. 클락에서 고속도로를 이용하면요즘엔 1시간 30분 정도면 도착할수 있지만하루를 지내야 할땐에어비앤비나 호텔을 이용해야 하고또 앞으로 한국직원들이 방문할때 쉽게 숙소를이용하기 위해서랍니다.그런데 ㅋㅋㅋ정말 아무것도 없습니다. 필리핀  콘도 안에텐트를 치고 캠핑 의자가 있고아직은 냉장고도 없어 한국에서 보낸 전투식량과 현지에서 구입한햇반 등만 준비되어 있네요   앞으로  곳곳을 찾아다니며 잘 알려지지 않은괜찮은 국제학교 및 사립학교도 소개해 드리고콘도 등의 숙소에 대한 정보도 전해드리도록 하겠습니다. 하룻밤을  콘도 텐트에서보낸후 다시 클락 앙헬레스로 돌아가지인 및 협력업체분들과크리스마스 파티를 한다고 하네요.오랜만에 전해들은 망이나살과  소식빠른 시일 내에 국경이 열려 필리핀 업무를 다시 시작했으면 하네요 ​ 
2022년 11월 26일 토요일, 아침 5시 40분.. 택시가 멈춰섰다. 거금 46,900원을 지불하고 택시에서 내리니 인천공항 출국장이 보였다. 지난 2월, 유럽에서 돌아온 지 9개월 만에 다시 해외여행을 가는 순간이 온 것이었다.​고작해야 4박 5일짜리 짧은 여행이지만 자본주의의 노예로 하루하루 살아가는 나에게는 이마저도 감지덕지했다.​​ 토요일 새벽의 인천공항. 코로나가 해제되어서 사람들이 와글와글하다. 1년 전에 유럽으로 떠날 때는 엄청 썰렁했었는데..​이번 여행지는 필리핀이다.  필리핀은 세 번째 방문으로 이전에는 가 있는 루손 섬과 푸에르토프린세사가 있는 팔라완 섬을 방문했더랬다.​이번에 들를 도시는 와 세부다. 다만 보다는 세부에 비중을 많이 두어서 에서는 1박만 하고 나머지는 모두 세부에서 머물 생각이다.​여행지를 필리핀으로 결정한 것은  때문이다. 나는 예전에 대항해시대4라고 하는, 배를 타고 전세계 항구를 누비며 탐험이나 해적 활동을 하는 게임을 즐겼는데, 언제가부터 이 게임에 나오는 모든 항구를 다 가보겠다는 결심을 했었다.​그리고 필리핀의 가 이 게임에 나오는 동남아의 13개 도시 중 하나인데 아직 를 안 가봤던 터였다.​예전에 방문해 본 대항해시대 도시들을 카운팅하다가 를 아직 안 가본 걸 알게 됐는데, 이걸 알고 나서는 좀 놀랐더랬다. 나름 동남아 여행을 여러 번 했고 필리핀도 두 번 왔던 관계로 막연히 '는 가봤을 것'이라고 생각하고 있었는데 따져보니까 에는 버스 갈아타기 위해서, 공항 가기 위해서 잠깐 들렀던 게 다였더라고.​아무튼 그래서 이번 여행은 를 들러서 대항해시대 도시를 찍은 다음, 휴양지에서 쉬고자 했다. 그러다보니 한국에서 직항도 다니고 그럭저럭 물가가 싸다는 세부가 눈에 들어온 것이다.​​ 아침 8시 비행기인데 이걸 타려면 공항에 오전 6시에는 도착을 해야 했다. 그러려면 우리 집에서 새벽 5시에는 출발을 해야 하는지라 택시를 타고 온 것이다.​이용편은 필리핀 항공이다. 편도 입국인데도 비행기표가 비싸더라. 한 30만원줬던가? 들어올 때는 저가항공을 탈 것이다.​​ 티켓팅을 하고 핸드폰 충전을 하려고 충전대가 있는 곳으로 간 후에야 충전 케이블을 잘못 가져온 걸 깨달았다. 핸드폰은 2년 전에 산 건데 케이블은 한 10년된 거라  타입이 달라서 핸드폰에 삽입이 되질 않았다.​집에서 급하게 나오면서 눈에 보이는 아무 케이블이나 가방에 쑤셔 넣었던 건데.. 지난 유럽 여행에서 마지막 국가인 영국에서 핸드폰 충전을 못해서 고생했던 일이 머리에 떠올랐다...​​ 해서 공항에 있는 핸드폰 이통사 서비스센터를 갔다. 여기에서는 충전기나 변압기 등을 무료로 빌려준다.​근데 나는 알뜰폰을 쓰는 지라 이통사 서비스를 받을 수 있을지 확신을 없었다. 안 될 거라고 생각하면서도 혹시나 해서 물어봤는데 상담원 아가씨가 알뜰폰 사용자에게도 같은 서비스를 제공한다고 말해줘서 안심이 됐더랬다.​​ 해서 LG U+에서 케이블을 공짜로 빌렸다. 물론 이거 제때에 반납을 해야 한다. 그렇지 않으면 벌금이 부과된다.​​ 에, 이번 여행에 쓸 가방이다. 여행 기간이 5일 밖에 안 되니 가볍다. 참고로 이 가방은 2015년에 남미 여행할 때 콜룸비아에서 산 것이다. 남미 여행 중 유용하게 썼는데 그 후로도 여행 다닐 때 종종 쓰고는 했다.​​ 자, 출발.. 9개월 만에 올라가는 하늘길이었지만 새벽 일찍 일어났던 관계로 비행이 시작되자마자 골아떨어졌다.​​ 그리고 현지 시각 오전 11시가 조금 넘어서 에 도착했다!​위에도 말했듯  1박, 세부 3박인데 모두 숙소를 예약하고 온 상태였다. 에서는 그냥 호스텔보다 약간 나은 수준의 숙소에서 묶고 세부에서는 하루에 80~90달러 정도하는 호텔(리조트?)에서 묶기로 했다.​내 여행 이력을 돌이켜 본다면 이렇게 비싼 곳에서 머무는 건 도저히 있을 수 없는 일이지만 지금은 돈이 문제가 아니라고 생각했다. 사람은 돈을 쓸 때는 시원하게 쓸 줄 알아야만 하는 것이다.​어쨌든 비행기 밖으로 나오자 동남아의 무더운 햇살이 머리 위로 작렬했다. 한국에서 초겨울을 맞다가 와서 그런지 이 더위가 어마어마하게 느껴졌다.​​ 이미그레이션 통과를 위해 입국 카드를 써야 하는데 시발 볼펜이 어디에도 안 보인다. 아니, 입국 카드를 갔다 놨으면 볼펜도 근처에 둬야 되는 거 아냐?​같은 비행기를 타고 온 한국인들에게 빌리려고도 했는데 다들 안 빌려주더라. 뭐 그들도 볼펜 하나 가지고 일행  여러 명이 돌려써야 했기도 하고 또 나한테 볼펜 빌려줬다가 이미그레이션 통과가 늦어질 수도 있고 하니까..​그러다 공항 경비원에게 간신히 빌려서 보는 앞에서 바로 써서 돌려줬다. 경비원은 이거 빌려주고 돈을 달라고 했던 것 같다. 안 줬지만.​​ 공항 밖을 나왔다. 까무잡잡한 현지인들, 무더운 날씨.. 동남아시아다! 아흐.. 이  너무 좋아..​어떻게 시내로 들어갈까 잠시 고민하다 예전 동남아 여행 때 쓰던 그랩 앱을 켰다. 오랫만에 쓰는 거라 혹시 앱이 작동 안 하면 어쩌나 하고 걱정했는데 다행스럽게 잘 작동하더라.​​ 그래서 택시를 불러서 타고 시내로 들어가는 중이란 말이다. 가격이 정확히 표시되니 엄청 편하다. ​목적지는 숙소가 아닌 '인트라무로스'라고 하는 의 구도심지이다.  별다른 볼 거리가 없는  도심지에서 옛 식민시대의 모습을 간직하고 있는 인트라무로스는 그나마 외국인들의 관심을 끄는 관광지란다.​어차피 시간이 일러서 숙소로 가도 체크인을 할 수도 없고.​​ 택시 기사 아저씨와 농담 따먹기를 하며 감상한  전경이다. 볼 거리는 없지만 동남아에 간만에 온 것 만으로도 좋았다.​​ 도착한 인트라무로스 입구. 그랩에 나온 액수를 그대로 내고 내렸다. 동남아 공항에서 이렇게 바가지 걱정을 안 하고 이동하다니.. 진짜 그랩은 신기원이다.​택시에서 내리자마자 어떤 아저씨가 와서 자기가 인트라무로스 가이드를 해주겠다고 달라붙었다. 자기는 자격증이 있는 공식 가이드임을 엄청 어필하면서..​가이드를 쓸 생각은 없었는데 아저씨가 너무 적극적으로 설명을 해서 중간에 말 끊기가 그래서 가만히 있었다. 그러다보니 아저씨가 내가 관심이 있는 것으로 오해하게 되었고.. 뭐 나중에 관심 없다고 미안하다고 하며 아저씨로부터 떠나가려 하자 아저씨가 아주 아쉬워 했다는 이야기이다.​​ 돈이 없던 것도 아니고 굳이 가이드를 이용하자면 못할 것도 없지만 난 그냥 혼자 이렇게 걸으면서 편하게 사진 찍고 구경하는 게 훨씬 좋다.​​ 여기가 가톨릭 국가임을 알리는 성당. 주말이라 결혼식이 있었던 듯 하다.​​ 시내를 구경하다가 한 까페에 들어왔다. 이제 나이를 먹었는지, 새벽에 일어나서 더운 날씨에 걸어다니려니 힘들더라.​​ 시켜 먹은 건 레몬에이드.. 별로 맛 없었던 듯하다.​​ 핸드폰 배터리가 얼마 남지 않아서 까페 알바생에게 부탁해서 케이블을 꽂고 충전을 했다. 그런데 이 LG U+에서 빌려준 케이블이 별로 상태가 안 좋아서 충전 속도가 더럽게 느렸다.​​ 적당히 시간을 보낸 뒤 까페 바로 옆에 있던 자전거 렌탈 샵으로 갔다. 걸어다니기 힘드니 자전거를 빌려서 타고 다닐 생각이었다.​그런데 여기는 자전거 빌리는데 그냥 돈내고 신분증 맡기면 되는 게 아니었다. 무슨 웹사이트에 들어가서 온갖 개인정보 적고 이메일로 인증을 해야 하는 졸라 병신 같은 시스템을 차용하고 있던 것이다.​​ 어떻게 간신히 빌리기는 했다.. 자전거를 끌고 인트라무로스를 휘젓기 시작했다. 다만 더럽게 싸구려 자전거라 안장이 딱딱해서 엉덩이가 너무 아프더라.​​ 인트라무로스는, 관광지답게 외국인 관광객도 종종 보였고 그럭저럭 오래된 건물들도 있었다. 투어 가이드를 해주겠다며 접근하는 현지인들도 많았다.​문제는 여기가 하나도 안 예쁘다는 것이었다. 뭐 솔직히 말하면, 건물은 거무튀튀하고 거리는 지저분하고.. 뭔가 예쁜 곳처럼 보여도 막상 가까이 가보면 보잘 것 없게 느껴지고는 하는 것이었다.​어쩌면 이건 내가 유럽 여행을 마쳤기 때문일 수도 있다. 진짜 유럽 본토에서 몇 백년씩 된 건물들, 졸라 유명한 건물들을 보다가 여기서 유럽 흉내를 내기만 한 건물을 보니 성에 차지 않았던 것 같기도 하다.​역시 유럽은 대단하다.​아무튼 이렇게 구경을 하다 시간이 되어서 자전거를 자전거 샵에 돌려주고 여권을 돌려 받았다.​​ 그리고 사진의 장소로 왔다. '산티아고 요새'라는 곳이다. 인트라무로스 북쪽 끝에 위치한 곳으로, 근처에 관광용 마차도 있고 제법 유원지 가 나는 곳이었다. 인트라무로스의 다른 곳과는 다르게 안에 들어가려면 돈을 내고 티켓을 끊어야 했다.​​ 내부는 이러했다. 푸른 잔디밭이 있고 주말을 맞아 놀러 나온 사람들이 가득했다. 젊은 여자도 많고.. 한국 아이돌의 노래를 틀어놓고 댄스 연습을 하는 사람들도 있었다.​젊은 여자들도 많았는데 다들 하나 같이 예쁘더라. 사실 여자 따위에는 관심을 끊은 지 꽤 오래되었지만 생물학적으로 건강한 남성인 건 여전했으므로 이런 여성들을 보니 눈길이 가지 아니할 수 없는 것이었다.​그런 생각을 하다 쓴웃음을 지었다. 지난 번 직장에서 '여자에 제일 관심 없을 것 같은 남직원' 투표에서 당당 1위에 뽑혔던 기억이 났기 때문이다. 늘 "아니 당신은 어쩌면 그렇게 여자에는 관심도 없을 수 있는 것인가요?"라고 묻던 이전 동료들이 지금 내 모습을 본다면 실망할 것이기 때문이다.​​ 그렇다. 바로 산티아고 요새인 것이다. 이름부터 스페인 느낌이 물씬 나는 산티아고.. 나는 이렇게 뭔가 근대 느낌이 나는 곳이 좋다.​​ 요새 제일 외곽으로 나가면 이렇게 강이 보인다. 구글지도에는 바다로 이어지는 '파시그강'이라고 니온다. 이 주변에 앉아서 한참 강구경을 했다. 사실 별로 좋은 풍경은 아니지만...​​ 그닥 대항해시대 가 나는 곳은 아니었지만, 그래도 근대의 요새와 바다로 이어지는 강을 보고 있으니 대항해시대 도시를 구경했다는 요건은 갖춘 셈이었다. 해서 여기서 대항해시대 도시 한 곳 방문을 공식화하기로 했다.​동남아시아: 13개 중 10개 완료 (반자르마신, 반다아체, 팔렘방, 수라바야, 마카사르, 마나도, 테르나테, 말라카, 바타비야, 기아딘, 브루나이, , 암본)​이제 동남아시아는 3개 남았다..​​ 대항해시대도 찍었고 슬슬 늦은 오후가 되어 가니 숙소를 찾아가기로 했다. 좀 피곤하더라.. 숙소는 이 인트라무로스에서 그리 멀지 않은 곳에 있었다. 처음에는 인트라무로스 내에 있는 곳으로 알아봤는데 적당한 곳이 없더군. 그래서 인트라무로스에서 걸어갈 만한 곳을 알아봤더랬다. 마침 적당한 가격대에 평점도 높은 곳이 하나 있더라.​​ 가기 전에 편의점에 들러서 물이랑 간단한 먹거리를 샀다.​​ 그리고 숙소를 향해 가는 중... 위험천만하게도 인도 구분이 잘 되지 않은 다리를 걸어올라가야 했다. 사진으로는 그렇지 않아 보일 수 있지만 실제로는 걸으면서 차들이 지나갈 때 위협감을 느꼈었다.​​ 다리를 건너면서 본 파시그강. 어째 여기 풍경이 아까 산티아고 요새보다 나은 것 같다.​​ 그리고 숙소를 찾아왔다. 레드플래닛이라고 뭐 호스텔까지는 아닌데 저가 호텔 정도 되는 곳이었다. 예전의 나라면 한 푼이라도 아끼기 위해 무조건 호스텔에서 묶었을 텐데, 여기는 1박에 25달러 정도 밖에 하지 않는 곳이고 이제는 나도 나이를 먹어서 그냥 호텔에 머물기로 한 것이다.​​ 숙소는 이러했다. 뭐 제법 깔끔하도 인터넷 잘 되고 에어콘 잘 나오고.. 아무 불만 없다.​​ 다만 벽에 있던 졸대(?)가 떨어져서 너덜거리고 있었다. 나중에 체크아웃할 때 나한테 뒤집어 씌울까봐 사진을 바로 찍어두었다.​혹시 숙소에서 내 책임으로 돌리면 사진 보여주며 "이거 봐 새꺄, 내가 체크인하자 마자 찍은 사진이라고"하고 크게 소리쳐 줄 생각이었다.​아무튼 침대에 누워서 나는 무엇인가, 나는 왜 사는가, 나는 어째서 여행을 다니는 것인가 등의 질문에 진지한 철학적 고찰을 하다가 잠깐 잠이 들었더랬다.​​ 약간의 휴식을 취한 후 다시 숙소를 나섰다. 뭐  관광에 미련이 남았던 것은 아니고 저녁을 먹어야 했기 때문이다. 참고로 사진은, 의 명물인 지프니이다.​하교 및 퇴근 시간이 되었을 때라 지프니에는 집으로 돌아가는 사람들로 가득했다. 처음 필리핀 여행할 때는 나도 저거 타고 다녔었는데..​아 옛날 생각이 나누나.. 그때는 젊고 잘 생겼었는데 이제는 가진 거라고는 돈 밖에 없는 20대 후반의 아저씨가 되어 버리고 만 것이다.​​ 어후 보기만 해도 머리가 아파지는 것 같은 전깃줄 세트다. 그러고보니 요즘은 우리나라에서 전깃줄 보기가 쉽지 않다. 이제는 전깃줄을 지하로 묻어 버리니까..​​ 북적이는 .. 열심히 구글지도를 보며 찾아온 곳은,​​ 필리핀의 국민 패스트푸드점인 졸리비다. 예전에 필리핀 여행할 때 몇 번 먹은 기억이 있어서 일부러 찾아왔다. 필리핀에만 있는 건 아니고 브루나이나 로마 같은 해외 도시에도 진출해있다.​​ 역시 예전 기억을 생각하며 스파게티와 햄버거를 주문했는데, 하 원래 여기만 이런 건지 아니면 원래 이 졸리비 자체가 이런 건지 정말 더럽게 맛이 없었다. 스파게티 면은 엄청 푸석푸석하고 소스는 그냥 달기만 하고..​예전에는 어떻게 이걸 맛있게 먹었을까? 내 입맛이 변한 건지..​​ 졸리비 이후로는 사진처럼 밤이 된 차이나 타운을 좀 걸어다녔다. 정말 차이나 타운은 세계 곳곳에 없는 데가 없다.​​ 그리고 숙소로 돌아와서는 아까 편의점에서 산 맥주와 과자를 먹으며 밤시간을 보냈다. 이렇게해서 썰렁한  1일 관광이 끝났다. 내일 오전에는 세부로 넘어가는 비행기를 타야 한다. 
​​​​뇽안!내가 정말정말 좋아했었던 그린벨트랑그곳에서 만난 카페기록을 잊지않기위해서 한다카ღ​​​​​   그린벨트Legazpi Street, Legazpi Village, Makati, Kalakhang Maynila, 필리핀 ​​​그린벨트는 자연친화적인 복합문화센터 같은곳이다종류별로 대형 몰들이 가득있고정원처럼 꾸며져 있는데정원 근처에는 좋은 음식점과 카페들이 있다ღ개인적으로  여행오셨으면꼭 한번쯤 들려봐야하지않나싶다카왜냐면 공간이 너무 이쁘거든요~(˘▾˘~)​​   ​그린벨트는 진짜 걷기만 해도 쵝오자연 푸릇푸릇하고 완전 도심 속 힐링공간이세요ჱ̒ ｰ̀֊ｰ́ )​​​ 그린벨트에서 메기도 키워요😂​​​​​ 그린벨트 흡연실 흡연실 마저 힐링카ʕ”̮ॽु⋆⁺₊⋆ ♡̷̷̷  ​​​​​ 𝐒𝐢𝐧𝐠𝐥𝐞 𝐎𝐫𝐢𝐠𝐢𝐧 - 𝐠𝐫𝐞𝐞𝐧 𝐛𝐞𝐥𝐭5싱글오리진 카페Single Origin - Greenbelt 5Greenbelt 5 GF, Pedestrian Ln, Makati, Metro Manila, 필리핀 ​​​​​ ​그린벨트를 걷다가 발견한 카페우드우드해서 마음에 들었던 카페인데원두도 기가막히게 맛있었다카~(˘▾˘~)​​​​ ​앉아서 보면 이런느낌날도 맑고 눈앞도 푸릇푸릇해서눈이 개안되는 느낌이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ​​​​​   ​메뉴판 참고카~(˘▾˘~)수수는 바닐라 뭐시기 먹었는데 원두가 개존맛여기 디저트도 유명한곳같았다그리고 일단 한국인이 1도없고 전부 필리핀 사람들이었다 약간 핫플느낌?​​​​​  ​안에 인테리어는 이런느낌우드우드 하고 귀엽다커피잔도 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  커피를 마시면서 에 취해보세요,,,증말 가 쵝오ჱ̒ ｰ̀֊ｰ́ )​​​​​​ ​어두워지는 도 을마나예쁘게요?​​​​​ ​밖에 요런 의자와 나무가 있는 공간도 있다옆에 음식점이랑 같이 공용으로 쓰는 공간같았는데그늘 있고 시원할때는 여기 앉아도 좋을 것 같다카ღ​​​Single Origin - Greenbelt 5+63 945 596 5491https://maps.app.goo.gl/2QXHnCVAFAkgykPK7?g_st=ic​오전7시~오전12시직원들도 친절하고 공간이 너무 이쁘고무엇보다 커피도 맛있다!단 저렴하지는 않음😂마카티니까..! 한국이랑 똑같은 가격이지만..가 힐링 그 잡채시니까 추천카ღ수수는 또 갈 예정이다 후후​​  ​💙끝💙​ 
안녕하세요 필리핀의 다양한 뉴스와 관광 정보를 안내해 드리는 나인투어의 벨라트릭스 입니다. ​2016년 12월에 개장한 오카다 카지노는 화려한 분수쇼, 넓은 카지노 시설, 그리고 엄청난 규모로 유명하죠... ​개인적인 생각이지만  사진속 화려함 보다 실제로 봤을 때 호텔의 자재들이 5성급의 품위에 맞는 자재들인지 살짝 아쉬움은 있습니다. 호텔에 머물다 보면, 사진은 화려한 오카다가 잘나오긴 하지만, 호텔의 폼질 면에서는 솔레어가 한 수 위라고 생각되네요(개인적 생각입니다.^^)​하지만 또 다른 엔터테인먼트 시설 부분에서는 오카다가 한 수 위로 생각됩니다. 카지노 호텔 중에서 오카다는 식사, 쇼핑, 숙박, 휴식, 놀이, 관람등의 다양한 부분을 즐길 수 있고, 또한 매일  더 파운틴(The Fountain)에서 펼쳐지는 화려한 물, 음악, 조명 쇼로 하루를 마감 할수도 있습니다. ​▶ 이번 2022년 오카다 연말 업데이트를 위해 코랄윙으로 들어가 한바퀴 둘러 보았습니다.  ​▶ 코랄윙 로비입니다. 너무 화려합니다. 사실 남자들의 취향은 아닙니다. 여성분과 함께라면 추천! ​▶ 코랄윙 1층에 위치한 키아포(필리핀식)식당 입니다. 캐쥬얼 식당으로 그냥 편하게 입장하셔서 간단한 현지식을 즐기실 수 있습니다.  ​▶ 오카다 카지노 모습입니다. 쭈욱 걸어서 나가보면... 펄윙이 보입니다.  ​▶ 걷다가 지치면 생수 한 병 먹으면서... ^^ ​▶ 펄윙 로비에 도착했습니다. 코랄윙보다 도로 접근성이 좋아 항상 많은 사람으로 분비는 곳입니다. 크리스마스 장식을 아주 화려하게 해놓았습니다. 그런데 분홍색은 정말 적응이 안됩니다.  ​▶ 펄윙 로비 라운지 입니다. 간단한 음료, 스낵, 와인도 즐길 수 있습니다. 오전 10시 ~ 오후 10시까지 운영한다고 합나다.  ​▶ 펄윙 로비에서서 걸어나와 크리스마스 장식들이 되어 있는 크리스탈 복도쪽으로 나왔습니다. 규모가 큰 오카다를 둘러 볼려면 시간이 한참 소요될 듯 합니다.  ​▶ 크리스탈 복도에는 크리스마스 부스들을 만들어 놓았네요, 아이들이 참 좋아할 듯 합니다.  ​▶ 더 파운틴(The Fountain)의 분수쇼를 감상 할 수 있는 곳입니다. 오후 6시 부터 1시간 간격으로 10시까지 운영한다고 합니다. 오늘은 너무 일찍 나와 구경을 못했네요  ​▶ 이렇게 한바퀴 돌아 다시 코랄욍쪽으로 도착했습니다. 스타벅스와 키즈클럽이 있네요  ​▶ 오카다 리테일 블리바드에서 천천히 걸어다니시며 쇼핑을 즐기실 수 있습니다.  ​▶ 돌아가는 길,  맞은편에서 펄윙 입구쪽을 사진 찍어보았습니다.  ​에 오셔서 카지노 호텔들을  관광하시는 건, 좋은 여행 코스 중 하나라 생각됩니다. 종합 엔터테인먼트 시설을 안전하게 무료료 즐기실 수 있으니까요 ^^​그럼 즐거운 여행 되세요 감사합니다. ​​  클릭시 이동합니다!! 나인투어(구:골프랜드)네이버 사이트를 방문하시면 다체로운 정보를 받아보실 수 있습니다.​ 나인투어 카카오톡 채널을 통해 상담을 주시면 빠른 상담이 가능합니다.(채널추가도 잊지마세요~)​#오카다 #2022오카다 #OKADA #솔에어 #2022솔레어 #Soliare #솔레어카지노 #뉴월리 #뉴포트월드리조트 #리조트월드 #뉴포트시티 #필리핀카지노호텔 #필리핀치안 #필리핀안전한도시 #필리리핀입국신고서 #왁왁골프장 #빌라모어골프장 #인트라무로스골프장 #이글릿지골프장 #셔우드골프장 #리베라골프장 #오차드골프장 #깐루방골프장 #산타엘레나골프장 #할로릿지골프장 #KC필리피나스골프장 #KC힐스골프장 #아얄라그린필드골프장 #깔릴라야골프장 #하이랜드골프장 #미들랜드골프장 #하이미들랜드골프장 #스플랜디도골프장 #깔라따간골프장 #말라라얏골프장 #서밋포인트골프장 #이스트릿지골프장 #포레스트힐골프장 #썬밸리골프장 #밸리골프장 #FA코리아골프장 #클락썬밸리골프장 #미모사골프장 #로얄가든골프장 #로얄노스우드골프장 #루이시따골프장 #필리핀뉴스 #나인투어 #필리핀여행지추천 #필리핀골프 #필리핀골프장 #필리핀여행 #필리핀호텔 #필리핀밤문화 #여행 #솔레어 #오카다 #리월마 #뉴포트시티 #오쿠라호텔 #힐튼호텔 #쉐라톤호텔 #메리어트호텔 
​​​호텔101  가성비론 만족스럽네요​​​​​  우리 애정하는 이웃님들!잘 지내시죠?날씨가 비가 내리니 좀 더 추운 것 같아요.요즘 날이 좀 풀리는가 싶더니 또 춥고...여튼 하루 빨리 따뜻한 봄이 오길 기다립니다.~^^오늘은 필리핀 여행 Hotel 후기 포스팅입니다.​​​​​ 구글 지도 첨부하니 위치 참고 하세요.​ Hotel 101 Manila​EDSA Extension, Mall of Asia Complex, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀​​​ 급하게 가까운 곳으로 예약했는데,  나쁘지 않습니다.가드들도 정문, 사잇길 두 군데 다 배치되어 있어보안도 나름 훌륨한 편입니다.택시나 그랩 등을 타면 이렇게 로비 바로 앞에 내려 안전하죠.​​​​​ 호텔101  외관에 비해서 로비는 제법 고급스럽습니다.룸은 리노베이션 안해도 여기는 하는 기분이 드는건 뭐지?프론트 직원들도 상당히 친절해서 좋습니다.​​​​​ 프론트 오른쪽엔 짐을 보관하는 컨시어지와 쇼파가 있습니다.체크인 때 보니 한국분들도 많이 이용하시는 것 같습니다.서양분들도 체크 아웃땐 엄청 계셨어요.배낭 여행을 많이 하시네요.~​​​​​ 고층으로 요청했는데, 마침 고층이 있었는지 배정받았어요.예약은 역시나 현지여행사 비나투이를 통해서 예약을 했답니다.​​​​​ 가성비 숙소라 기대는 딱히 문을 열어보는데, 오~깔끔한 첫 느낌이 좋았어요.룸 사이즈는 홀리데인익스프레스랑 비슷합니다.그래도 조명이 좀 더 환해서 아늑한 라 맘에 듭니다.​​​​​ 수영장도 있는데, 체크인을 저녁에 너무 늦게 해서 구경도 못한게 조금 아쉬웠어요.하지만 급하게 방을 잡은거에 감사합니다.~^^​​​​​  옷장은 2칸으로 되어 있어 옷 거는덴 부족함이 없겠어요.가만보니 저 서랍은 안 열어봤네요.ㅋ밑에 금고가 있고, 일회용 슬리퍼도 있습니다.있을건 다 있어요.~​​​​​ 욕실은 이렇게 심플하게 생겼어요.룸이 그닥 크지 않다보니, 욕실도 아담하답니다.그래도 수압은 괜찮아서 불편함은 없었어요.단지 생활의 흔적들이 좀 있습니다.​​​​​ 여기 장점은 위치가 참 좋습니다.SM 몰오브아시아 도보 8분, SMX 컨벤션센터 도보 11분 걸립니다. 차 타면 2~3분 코스죠.베이와 COD도 차로 3분이면 갈 수 있으니위치는 최상이라 볼 수 있습니다.​​​​​ 따뜻한 물도 온수기라 조금 걱정했는데, 뜻뜻하니잘 나와서 전혀 문제 없습니다.수건도 큰거, 중간거 합이 4개 있어서 부족함은 없어요.​​​​​​  어메니티는 세면대 칫솔세트 2개, 비누 1개, 샤워실에 비누 1개, 샴푸, 린스, 샤워젤이 각 하나씩 있어요.​​​​ 어머! 무슨 Hotel에 싱크대가 있네요.보통 펜션이나 리조트에 있는 건 봤는데...여튼 서프라이즈 합니다.없는 건 보다 있는게 낮죠.~^^​​​​​  싱크대 밑에는 미니미한 냉장고가 있어요.위로는 전자렌지가 떡 하니 있습니다.그 것도 삼손!우리나라 편의점이 있다면 양껏 사와서 여기서 한끼 먹었을 것 같네요.​​​​​ 프리 워터 2병과 커피가 준비되어 있어요.저 과자가 쌩뚱맞게 커피포트 앞에 있던데, 제가 좋아하는 맛이 아니라 거들떠 보진 않았습니다.​​​​​ 아무리 봐도 과자 하나 밖에 안보이던데, Mini Bar List가 있네요.대체적으로 편의점 가격이랑 별차이가 없습니다.상당히 착한 가격이죠.참고로 오카다에서 Coke 1개 P190인데 여긴 약 P40 입니다.한국돈으로 ₩5,000과 ₩1,000, 거의 5배 차이죠.ㅋ룸에는 없지만, 전화로 주문하시면 가져다 준답니다.​​​​​ 침대가 2개 있는 방입니다.하나는 더블베드, 하난 싱글베드 이렇게 2개에요.급하게 예약하다보니 요거 밖에 없었어요.미리 예약을 해야되는데... 항상 이런답니다.ㅋㅋ​​​​​ TV는 룸 사이즈에 비해 제법 큽니다.이것도 마찬가지로 삼손 제품이죠.삼손 아닌 곳을 못 본 것 같습니다.역시 최강!​​​​​ 조그만 책상도 의자랑 함께 있어요.원목이라 나름 깜찍합니다.여행 스케줄 짜고, 간단한 업무 보기엔 무리가 없을 듯 보입니다.​​​​​ 에어컨 최곱니다.처음에 꺼져있길래 이게 작동이 되나? 전원을 켜보니 우웅~ 하는 소리와 함께 시원한 바람이 나옵니다.바람은 참 시원합니다.풍향 조절기가 고장나 있어 바람이 밑으로만 나와좀 추웠어요. ㅜㅠ결국 젤 약하게 온도 올려서 잤어요.​​​​​ 호텔101  가성비론 만족스럽네요.근처에 졸리비도 있고, 편의점도 가깝다고 하니 환할때 가보세요.전 잠만 자고 나와서 졸리비 간판만 보고 왔습니다.~^^​​​  우리 애정하는 이웃님들!마음은 항상 외국으로 여행가고 싶지만, 그러기 싶진 않네요.언제 또 다시 갈수 있을진 모르겠지만, 그날까지 화이팅입니다.~^^그럼, 우리 또 봐용~♡♡♡​​​​#101호텔 #몰오브아시아 #비나투어 #가성비호텔​​​​​​​ 
​2022년 8월초 코로나가 아직 종료가 안되었지만  자유여행으로 소피텔 호텔에 숙박을 했습니다.다행이 부스터샷을 접종한 사람은 출국시 음성확인서 제출이 면제여서 많이 편리해졌습니다.단지 2차 접종자는 음성확인서 제출이 필수이며, 필리핀 입국시 원헬스패스 등록은 모두 다 필수 입니다.주의할점은 아직은 필리핀 입국시 백신접종증명서가 필요합니다.백신접종증명서는 질병청 홈페이지 혹은 보건소에서 발급이 가능하며, 꼭 영문으로 발급하셔야 되세요.​ ​항공은 코로나 이전 보다 아직은 많이 비싼편입니다.또한 항공편이 이전보다 많이 없다는점도 참고하시길 바랍니다.최근에 정부에서 발표한 자료를 보면 일본도 입국시 음성확인서 제출을 면제하기로 했습니다.OECD 가입국중 한국만 아직 입국시 음성확인서 제출이 필수 인데요, 조만간 이것도 없어질듯 합니다.​ ​그럼  소피텔 호텔에 대해서 한번 둘러보겠습니다.호텔은 코로나 이전과는 별반 다르지 않았습니다.소피텔은 필리핀 현지인들도 많이 이용해서 그런지 로비에 항상 체크인/아웃 하시는분들이 많았습니다.​ ​수영장은 사람들이 많았는데요, 오후 3시경과 오전 6~7시대는 사람이 없어서 수영하고 즐기기 괜찮았습니다.또한 수영장 출입시 손에 띠를 부착해야 되는데요, 수영장에 숙박객이 아닌분들 이용을 제한 하려고 하는듯 합니다.그래서 체크인시 수영장 출입용 띠를 주는데요, 분실하면 프론트에서 받을수가 있고요, 또한 수영장 입구에서 룸번호와 숙박객 성함을 제시하시면 띠를 손목에 부착해줍니다.​ ​아동용 풀과 성인용 풀이 나누어져 있어서 즐기기 괜찮고요, 성인이 이용하는곳은 2미터 이상이라 주의를 하셔야 됩니다.​특히 야간에 비가 올때 수영장 내에 있는 카페에서 맥주와 간단한 음식을 즐기시면 정말 가 좋았습니다.베이에 인접해서 그런지 수영장은 다른 호텔과는 다르게 리조트풍으로 뷰가 좋고 여유롭습니다.​조식당은 8시대에 가니 엄청 사람이 많았습니다.소피텔 호텔 조식은 워낙 유명해서 많은 분들이 이용을 하시는듯 합니다.​ ​로비옆에 있는 스포츠바에서는 흡연도 가능하고 커피와 스낵류를 즐기수 있어서 미팅하기 좋았고요.커피를 주문하면 무료로 팝콘도 제공해주어서 이것도 좋았습니다.2번째 갔을때는 팝콘을 안주어서 약간 서운했는데요, 케이스바이케이스 인듯 합니다.ㅋ​아직은 코로나 기간이라 10층에 있는 클럽라운지는 아직 정상 운영을 안해서 스위트룸과 클럽룸 숙박시 이용을 못하니 이점은 꼭 참고 하시길 바랍니다.​ ​예전에는  소피텔 호텔은 약간 외진곳에 있다는 느낌이 였는데요.p층에 내려서 호텔 주차장으로 나가서 조금만 걸어서 가시면 이가 한식당과 세븐 일레븐 편의점도 있습니다.최근에 보니 한식당 옆으로 마사지샵과 노래방도 생겨서 더욱더 편리한듯 합니다.​이곳에는 씨푸드를 전문적으로 판매하는 씨스케이프란곳인데요. 씨푸드 전문점들이 많고요, 광장 형태로 되어 있고, 로컬 음식을 경험하실 수가 있어서 꼭 한번 방문해보시면 좋을듯 합니다.맛은 퀄리티가 있습니다~​ ​소피텔에서 외부로 나가실때는 무료셔틀을 이용하시면 더욱더 편리합니다.몰오브아시아까지 매시간 운행을 하니 체크인시 프론트에 시간표를 요구 하시면 되세요.​호텔에서 10분거리에 마카빠갈이란곳에 가시면 씨푸드 시장과 한식당이 많습니다.그리고 이곳에는 진마트가 있는데요, 한국 제품들을 구입할수가 있어서 편리합니다.참고로 김밥이 150페소정도 하는데요, 맛이 좋습니다~​여전히  소피텔 호텔은 수영장과 조식이 좋고, 타 호텔에 비해서 여유로운 휴가를 보내기 좋았던것 같습니다.​ 소피텔 호텔 특가 확인하기 
​​​엔데믹 이 후로 열심히 보복여행 중인 우리 가족.지난 1분기 베트남여행 이후 2분기여행지를 어디로 갈까 고민하다 선택한 필리핀 .지난 여행에 민경이랑 둘만의 여행이라 이번엔 예은이도 동반해서 다녀올까 싶었지만,우리 여행일정에 마침 예은이 졸업사진 촬영이 잡혀 있기도 하고 2달뒤 스위스여행도 예정되어 있어여름을 기약하고 이번에도 꿀맛같은 둘만의 휴식을 위해 여행지를 선정했다.원래 요즘 엔화환율이 아주 매력적이라 일본으로 갈까도 싶었지만,일본 항공권이 너무 비싸 비슷한 가격의 대만 태국으로 턴하려 했지만갑자기 행 필리핀항공 프로모션이 떠 반강제로 행을 선택했다.​​​​ ​​​시험기간 학생보다 더 신경쓰이고 스트레스로 녹초가 된 우리의 심신을 달래기 위해이번 여행은 관광보다 휴양위주의 여행에 목적을 두었지만,사실 는 휴양지로 매력적인 여행지는 아니기에 대부분의 시간과 돈을 호텔에 투자했다.물론  근교로 나가면 바탕가스같은 휴양지가 있긴하지만 10년전에 다녀왔기도 하고,짭은 일정이라 이전에 가보지 않았던  지역으로 호텔을 알아보았다.그 중 우리가 머물렀던 소피텔은 10년전에도 인기가 많았던 호텔이있는데,지금도 소피텔은  유일 리조트형 5성급호텔로 풀장이 이뻐 특히 가족여행객들에게 인기가 아주 많다.특히 소피텔의 스파이럴뷔페는 명실상부 최고의 뷔페로 투숙객뿐 아니라 일반 게스트에게도 인기만점인 핫플로 명성이 자자한 곳이다.사실 이번  여행에서 소피텔은 우리의 선택지에 없었는데, 5성급호텔 스파치고 합리적이고 평이 좋은 르스파와 조식의 매력과 함께가장 휴양를 낼수 있는 곳이라 소피텔 1박을 끼워넣는데 지금 생각해보면 대만족!​​​ ​​비교적 연식이 좀 된곳이면서 필리핀물가 치고 저렴한 가격은 아니라 망설였던 소피텔이었는데,역시나 세계적인 브랜드 체인5성급호텔은 역시나였다.평소 호텔예약내공을 돌려서 각종 호텔예약사이트를 다 서칭했는데,는 현지 여행사가 가장 저렴했다.여러 현지 여행사가 있었지만 가장 저렴하면서 대응이 좋았던 비나투어.가격도 착하고 대응도 빠르고 다양한  상품들이 있어 호텔 예약후 추가로 공항픽업,마사지까지 추가로 예약을 하게 되었다.생각해보니 이번  여행에서 비나투어 덕분에 여행을 한결 편하게 다녀왔다.​​​  ​​글로벌 5대체인 호텔그룹중 하나인 프랑스 아코르계열 럭셔리브랜드 소피텔..한국에서는 한번도 이용해보지 않았지만 해외에서 한번씩 방문했었던 소피텔의 기억은 늘 좋았다.정작 올 여름 프랑스로 여행을 떠나는데 아쉽게 소피텔은 우리 숙소 예약내역에 없다.어꺠뽕 잔뜩 들어간 디즈니스러운 공주옷을 입은 여직원 여럿이서 반갑게 방문객을 반겨주었다. ​​  ​​우리는 뽕을 뽑기위해 3시 체크인타임에 맞춰 말라떼에서 그랩을 잡아타고 소피텔로 향했다.말라떼에서 200페소정도 나온듯 하다.그랩으로 소피텔 들어갈때 간단한 시큐리티 절차를 밟고 도착하니 호텔직원이 택시에서 짐을 꺼내주며 에스코트 받으며로비로 안내받으며 5성급 호텔 서비스으로 소피텔 입장!체크인 시간이라 대기줄이 좀 있었지만 우리 별하랑 꼭 닮은 비숑을 보니 어찌나 반갑던지.소피텔은 반려견 동반 투숙이 가능한듯 하다.암튼 너 견생에 5성급에서 잠도 자고 출세했네~​​    소피텔 럭셔리 풀뷰룸소피텔을 예약하면서 가장 고민했던 부분중 하나가 룸 타입이었다.가장 기본 객실인 슈페리어룸으로 시작해 럭셔리룸 그리고 스위트룸으로 구성되어있다.그 사이에 클럽라운지를 이용할수 있는 클럽룸도 있긴 하지만 룸 타입은 같으니 사실일반 여행객들이 선택하게 될 룸 타입은 크게 3가지정도라 생각하면 될듯하다.슈페리어룸 가장 기본 타입이 조식포함해 16만원정도에 예약가능해서 이 정도면 가격 메리트 괜찮은데 생각했는데,뷰와 룸 업글을 하다보니 거의 10만원 가까이 가격이 올라갔다.뷰는 시티뷰,베이뷰,풀뷰로 구성되어 있어 룸 타입보다 사실 뷰 고민을 참 많이 하게되었다.내가 가장 중요하게 생각하는게 뷰인 만큼 이왕이면 가장 비싼 풀뷰룸으로 예약했는데 잘한 선택인거 같다.뷰와 룸타입에 대한 이야기는 좀 있다 자세히 이야기하기로 하고 일단 소피텔 럭시리 풀뷰룸 구경해봅시다.​​​  ​​ 소피텔 슈페리어룸과 럭시리룸의 방 사이즈는 동일하다.방문 이전 검색을 통해 알아보니 슈페리어와 럭셔리 차이는 리노베이트 유무와 층수차이라는 글을 본거 같은데,또 어떤 사람은 슈페리어룸도 운좋으면 리노베이트된 방을 받았다는 글도 있는거 같은데,내가 봤을땐 그분은 럭셔리룸으로 업그레이드 받은것이 아닌가 생각이 든다.정확한건 아니지만 일단 럭셔리룸은 리노베이션된 고층룸이고 슈페리어는 저층인듯 하다.아무래도 연식이 좀 호텔이다보니 리노베이션된 룸이 당연 모던하고 깔끔하다.슈페리어룸과 럭셔리룸의 금액차이가 2-3만원차이 밖에 안나기 떄문에 개인적으로 럭시리을 강력추천한다.​​​  ​​리노베이트된 방이라 그런지 호텔 객실은 연식을 느끼기 힘들정도로 꺠끗했다.​​​ ​​변기는 5성급 스탠다드 아메스로 가야죠~아쉽게 비데는 옆 호스로 걸려있는 수동비데.​​​  ​​다소 아쉬운건 5성급호텔의 백미 어메니티없이 짜서 쓰는 샤워용품들.그래도 5성급 답게 발망 라인업으로 샴푸,컨디셔너,샤워젤,바디크림까지~​​  ​​우리 객실은 더블베드룸인데 슈퍼킹사이즈의 넉넉한 사이즈의 베드라 아동한명정도는 함께 자도 충분할 사이즈. 소피텔은 12세이하 아동2명까지 무료투숙이라 가족여행에 아주 적합하다.게다가 침대도 트윈을 붙여놓은게 아니라서 3인이 자도 불편함이 없을듯 하다.베드 쿠션감은 말할 필요도 없이 매우 쾌적하고 안락했다.예전엔 잘 몰랐는데 나이가 점점 드니 침대의 중요성을 뼈저리게 느끼게 된다.늘 5성급호텔다녀오면 느끼는 우리집 침대바꾸고 싶은 욕구가 샘솟는다.​​​  ​​여행와서 티비는 안보기에 크게 중요하지 않다만 국산제품이 아닌 소니라 아쉽더라는.그 밖에 액장부터 시작해 장식품이나 호텔 비치품들은 나름 럭셔리하게 비치해 놓은티가 난다.특히 살짝  꺾인 테이블과 편한 사무용의자가 아주 맘에 들었다.​​​ ​​한켠에 자리잡은 소파베드는 우리에겐 옷벗어 던져두는 용도일뿐.개인적으로 소파베드보다 편한 의자하나더 있었음 하는 아쉬움.객실내에 의자가 하나뿐이라 스탠딩으로 술 한잔 해야한다는 아쉬움은 살짝 있었다.​​​  ​​우리가 소피텔을 선택한 이유중 하나는 전객실에 있는 넓은 발코니.에는 발코니 리조트느낌나는 호텔이 거의 없어 사실 우리같은 발코니 성애자라면소피텔말곤 사실 대안이 없다고 봐도 무방할정도다.통창의 갑갑한 호텔룸 보다 이국적인 공기를 맘껏 마실수 있는 발코니 사랑합니다.한켠엔 식물도 키우고 있어 나름 사이즈도 넓어 쾌적했지만,역시나 아쉬움도 있었다. 발코니 바닥이 나무데크로 되어있는데 사이사이의 청소상태와 나무데크는 리노베이트를 하지않은듯한 연식이 느껴졌고,발코니에 의자가 하나도 없어 바깥풍경보며 맥주한잔 좋아하는 우리에겐 아쉬움이 컸다.소피텔 다 괜찮은데 의자하나정도 어떻게 안되겠니?​​​ ​​룸에서 내려다 보이는 소피텔 풀장.아기자기해서 가족동반으로 놀기엔 딱 적당하고 이국적인 도 물씬난다.​​​  ​​여기서 잠깐 뷰 이야기를 해보자면,첨엔 창을 열자마자 풀장이 안보여 방배정이 잘못된다 싶었는데, 고객를 살짝 왼쪽으로 틀어보니 풀장이 보였다.사시 우리 룸 940호에 정확히 정면을 보면 본관 옥상뷰라 첨엔 좀 그랬는데,그래도 옥상이 몽돌로 깔아져 그리 나빠보이지 않았고 층수가 높아 멀리 시티와 베이가 보여 개방감은 옥상은 크게 거슬리지 않았다.사실 최고의 뷰는 좀 더 풀장쪽 객실을 배정받으면 옥상 간섭없이 풀뷰,베이뷰,시티뷰를 모두 볼수 있었겠지만 욕심이겠지유?시티뷰는 말 그대로 베이반대쪽 시티를 바라보는 객실이고, 베이뷰는 메인로비 옥상 기준 오른편 객실인듯하다.즉 베이뷰와 풀뷰는 방향은 같지만 풀이 보이냐 안보이냐 정도 차이인듯한데, 베이뷰도 고개내밀고 보면 풀이 보일듯.시티뷰는 반대쪽 시스케이프쪽 뷰인듯 하다.​​​​  ​​냉장고는 미니바하나없이 텅비어 있었는데 미니바 이용을 하지 않는 우리에겐 이게 훨 나은듯.덕분에 미니바 꺼내는 수고없이 우리가 사온 맥주로 가득 채워넣었다.​​​  ​​커피컵과 포트가 있었지만 그래도 럭셔리룸인데 캡슐머신하나 정도 넣어줬더라면..요구사항이 참 많은 간지아빠.​​​ ​​그래도 칭찬할건 해야지~다른 호텔에서 못보던 렉에 걸려있는 와인잔,칵테일잔 캐비닛은 아주 칭찬해!​   ​​멕시코 소매치기이후 우리에게 아주 중요한 금고도 있구요~​​​   ​​객실가운과 슬리퍼는 두툼하고 퀄이 아주 좋았다.슬리퍼는 신기 아까워서 집에 가져옴.이렇게 가져온 슬리퍼만 집에 한가득.​​​  ​​객실 도착후 룸 컨디션만 후딱 둘러보고 바로 풀장으로 고!30도가 넘고 습한  5월 날씨 덕분에 어느떄보다 풀장이 반가웠다.어린이풀장도 따로 있고 성인이 타도 되는 슬라이드도 있어 가족여행하기에 딱이다.근데 워터슬라이드는 길진 않지만 아주 다이내믹,익스트림함.슬라이드가 스무스하게 내려가는게 아니고 내려오면서 여기박고 저기막고 물속으로 떨어지는데,몇번 더 타다간 골병들듯.암튼 한번 타보면 암!ㅋㅋ​​​ ​​나 휴양지 왔소 포즈로 사진한방 박아주고 입수해봅니다!​​​  ​​수온은 딱 좋았는데, 물속에서 물이 투명하진 않고 살짝 탁했음.그 이유는 나도 잘 모름.​​​  ​​소피텔 선셋바도 나름 유명한 레스토랑인데 가격이 좀 있음.그래서 대안으로 좀 더 저렴하게 먹을수 있는 뒷편의 푸드트럭에 가보았는데,오늘은 운영을 하지 않았다.​​​  ​​가족동반객이 많다보니 키즈클럽과 놀이터도 있었지만 크게 관리되고 있는 느낌은 없었다.그냥 소피텔에서는 수영장에서 노는걸로!​​​ ​​살짝 채찍을 줬으니 당근하나 줘야지.풀장에 시원한 물이 비치되어 있어 수영중간중간 수분보충하기에 아주 좋았다.​​ ​​선배드에 누워있으니 멋진 선셋과 함께 이륙하는 비행기들이 소피텔의 선셋을 무르익게 만들어주었다.​​ ​​ 소피텔 선셋이 이쁘기로 유명해서 풀장에서 선셋을 계속볼까도 했지만,비싼룸으로 선택한만큼 룸에서 선셋을 보기위해 올라왔다.간척지가 아쉽긴 하지만 그래도 우리 방은 선셋 명당이라 해도 될 정도로 날씨도 좋고 뷰도 아주 좋았다.​​​  ​​다시 못볼 오늘의 해가 강렬하게 우리 객실을 붉을빛으로 물들였다.​​​   ​​이런 에 발코니에서 맥주한잔 안할수가 없지요?칵테일잔에 맥주를 따라먹으며 를 만끽해본다.이것이 진정한 황금빛몰트맥주!​​​  ​​오늘을 빛내준 5월18일의 해~오늘하루도 수고 많았어!내일도 이렇게 화려하게 비춰줄거라 기대했는데 이것이 우리 여행의 마지막 강렬한 해였다.​​​  ​​인스타감성 사진도 찍어보고 술에 취하고 감성에 취하는센치한 밤이다.​​​ ​​방에서 선셋을 보고 저녁을 먹으러 내려갔다.소피텔의 시그니처 스파이럴에서 석식을 먹으면 좋겠지만 1인 10만원정도하는 부담스러운가격에 우린 내일 스파이럴 조식을 기대하며 간단히 저녁을 먹기위해밖으로 나갔다.소피텔 스파이럴 석식은 비싼만큼 후회없는 퀄리티로  원탑 레스토랑으로 인정받고 있다.소피텔에 투숙하지 않아도 비나투어를 통해 예약하면 투숙객할인가 보다 더 저렴하게 이용할수 있다고 하니 소피텔에 투숙하지 않더라도 경험해볼만한 충분한 가치가 있다고 하니 미식을 즐기는 분이라면 필수코스!​​​ ​​선셋을 뒤로하고 로비에서 나와 우측으로 조금만 걸어가면해산물 식당가들이 몰려있는 시스케이프 아케이드가 있다.​​ ​​소피텔에서 요 정도 거리.​​  ​​생각보다 깔끔해서 기대가 컸는데, 가격도 기대만큼 비쌌다​​​ ​​그래도 선셋을 바라보며 야외테라스에서 먹는 에 취해 한국인들이 많이 찾는마주레스토랑으로 향했다.마주 레스토랑 자체는 그리 크지 않았지만,야외 테이블석의 절반이 마주 레스토랑일정도로테이블이 어마어마했다.하지만 많은 테이블에 비해 손님은 그렇게 많진 않았지만, 마침 공연도 하고 하늘도 이쁘고에 취해 그냥 고민없이 마주레스토랑과 마주했다.​​​ ​​건너편 삼지가든이라는 고기굽는 냄새가 넘 좋아 저기로 갈까 했지만,한국에서 먹을수 있는 삼겹살을 여기까지 와서 먹어야하나 싶어 마주로 정했다.근데  마주레스토랑도 중국식해산물요리집.​​​   ​​우리는 모님글로리볶음,갈릭볶음밥,사천새우를 주문했는데, 모두 라지로 주문.직원이 중 자를 추천해주셨는데 그 이유를 알것같은 비쥬얼.사이즈 보소! 4인이 먹어도 될정도의 어마어마한 양.담날 소피텔 스파이럴 조식을 위해 간단히 먹자고 나섰지만, 예상치못한 과식에 벌써 내일조식이 걱정.최선을 다해 먹었지만 결국 1/3은 남김.맛은 다 괜찮았는데, 양이 너무 많아 나중에 억지로 먹다보니 결국 남는 기억은 후회뿐.이 배부름에 소화시키러 호텔 주변 배회하다 비맞고 방에 들어감.혹시 마주에 가시면 사이즈선택 신중하게 해야합니다.가격은 맥주2병 위에 3가지 메뉴해서 한화6만5천원정도 나온듯.예전 싼맛에 필리핀 여행하던 시절은 이제 아닌듯.​​​  ​​배가 너무 불러 야간수영이 간절했지만 8시이후엔 수영장 운영을 안하는듯.풀장의 이쁜 조명과 저 멀리 보이는  시티불빛을 마지막으로 내일 소화가 잘 되서 스파이럴로 향하길 기도하며 오늘의 일정 끝!​내일 소피텔에서 조식과 르스파일정이 남아있으니  소피텔플라자의추억은 계속된다 쭉~필리핀 여행 최저가 호텔예약은 비나투어가 갑!진작 알았다면 지난 보홀여행에서도 비나투어에서 예약할걸 하는 아쉬움이 들정도로필리핀 전 지역 호텔을 저럼하게 예약할수 있는 비나투어를 왜 이제야 알았을까??​​ 필리핀 현지여행사 비나투어menu1 menu2 menu3 menu4 menu5 Prev Next [공지사항] e-Travel System 관련 업데이트 2023-04-19 (수) [공지사항] 2023년 5월 카드 무이자 행사! 2023-03-31 (금) 1:1문의 바로가기 > 입금확인 2023-05-26 6월5일 사우스우드 예약했습니다 바우처만 출력해서 가지고 가면 되나요? 2023-05-24 바우처에 이름 기입 오타 2023-05-24 일정변경건 2023-05-24 리조트 문의드려요~ 2023-05-24 사용자 리뷰 바로가기 > 는 여러번 방문...www.vinatour.co.kr ​ 
필리핀  시티투어를 마치고 호텔에서 잠시 휴식을 취하고 베이워크를 걸어보기로 한다.오랜만에 혼자 여행으로 해외여행하는 바람에 조금을 체력 안배를 잘 못한 것인지 지난 3년간 시간이 나를 힘들게 만든 것인지 예전만큼 체력이 안되는 거 같아 낮 시간에 잠시 휴식을 위해 호텔에 머물게 된 것이다.휴식을 취하고 숙소에서 도보로 20분 거리에 떨어진 베이워크로 향한다.​ 호텔에서 잠시 휴식을 취하고 필리핀  베이워크로 향한다.뜨거운 낮 시간을 피해 저녁노을이 지기 시작할 무렵부터 돌아보는 것이 좋을 거라는 생각에 해가질 무렵 나간 것이다.혼자 여행 뚜벅이 해외여행을 하면서 길거리에서 판매하는 음식들을 먹는 것을 좋아하는데 베이워크 도착을 하니 입구에 거리 음식을 판매하고 있는 모습을 보인다.늦은 아점으로 인해 점심을 건너뛰고 난 뒤라 거리 음식을 보고 그냥 넘어갈 수 없어 음식 이름은 알지 못하지만 피시 어묵 튀김이랑 주스 등을 먹었다.​ 베이워크로 들어가는 입구에서도 짐 검사를 한다.검사를 마치고 들어서면 해변이 펼쳐진다.노을이 물들어 해가 넘어가고 있는 모습을 보인다.백사장의 모래는 고운 모래가 아닌 무척이나 거친 모래로 되어 이는 모습이다.​ 제법 많은 분들이 베이워크 찾아와 바다를 바라보며 노을빛에 함께 물들어 가고 있는 듯하다.해변을 따라 걸어가는 길로 저녁이면 라이브 음악과 식사를 할 수 있는 근사한 와인바와 레스토랑, 기념품 상점 등이 있는 곳이다.​ 해가 질 때 가지 시간이 조금 있어 해변을 주변을 조금 돌아본다.바다가 있는 에 수영을 하고 있는 사람은 볼 수 없었다.단지 발만 담그고 보내는 사람들의 모습만 볼 수 있다.수영을 할 수 없는 것인지 잘 모르겠다.​ 혼자 여행 뚜벅이 필리핀  노을이 참 예쁘게 떨어지고 있는 모습을 보인다.정말 예쁜 선셋을 볼 수 있을 거 같다는 생각이 든다.그런데 들어오기 전 먹은 음식이 잘못되었는지 배속이 좋지 않다.해외여행하면서 가장 큰 시련의 시간이 아니었나 하는 생각이 든다.​ 도저히 더 이상 참기 힘들어하는 수없이 다시 숙소로 급하게 노선 변경을 하였다.이곳 해변에서부터 대략 2㎞ 정도 해안을 따라 이어진 길이  베이워크인데 결국 출발점만 보고 물러나야 하는 결과가 된 거 같다.​ 숙소로 돌아와 잠시 쉬고 약을 먹고 저녁이 되니 슬슬 배가 고파진다.결국 첫 저녁은 현지 음식이 아닌 한국 음식으로 먹었다.구글 지도에서  맛집을 검색하니 1등부터 20등까지 한국 음식이 차지하고 있었다.배탈 난 뒤라 다른 음식을 먹는 것보다는 우리나라 음식을 먹자는 생각을 하고 육개장을 먹은 것이다.​ 한식으로 식사를 하고 나오니 바로 앞에 분수광장에 사람들이 모여 즐거운 시간을 보내고 있는 모습을 하고 있다.이곳이 한인타운이다.그래서 그런가 많은 한국 식당을 볼 수 있었다.아마 놀고 있는 아이들 중 한국 아이들도 있을 거 같다.​ 저녁을 먹고 숙소까지 한 시간 거리를 걸어서 숙소까지 갔다.걸어가는 거리 과일을 판매하는 분들도 만날 수 있었고 다양한 식당의 모습도 볼 수 있었는데 다음날은 이런 곳에서 판매하는 음식을 먹어야겠다는 생각을 하고 숙소로 돌아갔다.​ 필리핀  베이워크에서 제대로 돌아보지 못하여 어떻게 해야 하나 하다 다음날 몰 오브 아시아를 보고 몰 뒤에 위치하고 있는 베이로 향하였다.이곳에서는 대관람차의 모습을 함께 볼 수 있다.혼자 해외여행을 하면서 대관람차를 많이 볼 수 있었는데 어느 곳에서 나 독특한 모습을 볼 수 있다.​ 바다가 있는데 따로 해변이 있는 것은 아니라 수영을 하거나 이곳에서는 바다에 발을 담그며 보내는 사람도 볼 수 없다.그저 바라만 바라보며 걸어갈 수 있는 곳이다.​ 몰 오브 아시아 대관람차는 베이워크에서 조금 떨어진 곳에 위치하고 있다.차로 가도 되지만 걸어서 가도 충분히 이동 가능하다.단지 날씨가 더운 낮 시간이라 베이워크에서 이동하지 않고 몰 오브 아시아에서 돌아본 것이다.​ 그늘이 없는 거리를 낮 시간에 걷는 것은 좀 많이 힘들다 혼자 뚜벅이 여행을 하는 나도 힘들게 느껴진다.특별히 볼거리가 많은 거리라면 걸어가는 것도 좋을 거 같다는 생각이 든다.혹시 늦은 오후 시간이라면 노을 지는 석양을 바라보면 걷는 것도 좋을 거 같다.​ 몰 오브 아시아 베이 주변으로 다양한 포토존이 설치되어 있어 함께 사진을 남기는 분들의 모습도 자주 보인다.따로 삼각대나 셀카를 찍을 수 있는 셀카봉이 없는데도 길거리에 돌멩이를 이용하여 핸드폰을 설치하고 사진을 찍는 분들도 볼 수 있었다.​ 지나가는 길에 녹슨 자물쇠가 걸려 있다.사랑하는 사람들이 매단 자물쇠가 녹슬어 있는 거 같다.최근에 걸려 있는 자물쇠는 별로 보이지 않는다.​ 해외여행을 하면서 크리스마스 관련하여 조금 일찍 포스팅하였다면 아마도 따로 개별로 소개를 하였을 거 같은데 조금 늦게 소개를 하다 보니 이렇게 크리스마스트리가 무색하게 되었다.필리핀  몰 오브 아시아 베이에서는 한참 전부터 트리를 설치하고 크리스마스 맞이 준비를 하고 있는 모습을 보여주고 있다.​  혼자 여행을 하면서 크리스마스 를 홀로 만끽하고 있다.예쁘게 설치한 크리스 마스와 연말 를 띄고 있다. 다녀온 지 어느덧 한 달이 훌쩍 넘어가고 있다.​ 베이에서 출발해서 베이워크를 따라 걸어가고 싶었는데 날씨가 더운 날이고 햇빛을 피할 곳이 없어 몰 오브 아시아 근처 베이만 돌아보았다.예쁜 포토존에서 사진도 남기고 몰 오브 아시아 쇼핑도 하였다.​ 베이로 넘어가는 육교 위에서 바라본 대관람차는 높이 55m로 저녁이면 주변의 야경과 함께하여 참 예쁜 모습을 보여준다.​필리핀  혼자 여행 소개 마무리할 때가 되어 간다.를 넘어가 보홀로 들어간 것이다.몰 오브 아시아 소개를 할까 하는 생각도 했는데 쇼핑을 한 것도 아니고 해서 소개를 넘어가려 한다.다음에 기회가 되면 한번 소개를 하도록 하겠다.​ Baywalk, Ermita, Manila, Metro Manila, 필리핀Baywalk, Ermita, Manila, Metro Manila, 필리핀 ​ 
﻿" 보라카이엿보기 " 게시판인데..번외로  배경으로 그냥 하나 올려봅니다ㅎ오늘은 를 다녀왔습니다는 현대와 과거가 공존하는 도시오늘 다녀온 보니파시오와 말라떼는 그 색깔을 분명하게 했습니다쉽게 BGC 라고 불리우는 보니파시오 는우리나라의 어지간한 도시보다 훨씬 잘 정비가 되어있고소히 말해 부자들이 사는 동네강아지들도 비싼 강아지들만 보이는우리가 생각하는 필리핀이 아닌 정말 부유한 동네 입니다이에 비해우리여행자들이 가장 많이 찾는 말라떼는 많이 열악하죠유명한 호텔들이 말라떼에 많지만호텔과 카지노들만 그러할뿐실질적인 말라떼는 우리가 생각하는 필리핀그 비슷한 모습을 보여줍니다어제도 이 두가지 모습을 다 보고 왔는데요이 두모습을 다 가진 가 저는 더 큰 매력으로 다가왔습니다보라카이준 에 절친들미모에 두분께서 반갑게 맞이해주셔서즐겁게 하루  여행하듯 다녀왔고몇장 올려봅니다^^﻿이곳이 BGC 입니다하와이 와이키키비치앞 도로를 연상시켰습니다덜잘사는 나라 필리핀에 이미지는 전혀 다른완전 현대화된 너무도 부유한 동네 BGC뭐..워낙 필리핀부자 수준은 우리와 비교도 안될만큼이죠﻿﻿이날의  BGC 는보라카이와는 다르데 습함이 덜하고바람이 잘불어서 야외에서 시원하게 맥주를 한잔했습니다필리핀이 아니라 송도나 우리나라 대도시에 있는듯 했어요﻿﻿이제 말라떼로 넘어왔습니다말라떼 거리풍경은 찍지 않았습니다워낙 다 아는 이미지들이니까ㅎㅎ이곳은 쉐라톤호텔 라운지 입니다﻿﻿말라떼에는 호텔들이 워낙 많고이에 따라 꼭대기층에 라운지들도 많습니다원래 다이아몬드호텔 라운지로 가려했으나이날은 운영을 하지 않아서 쉐라톤 호텔로 왔는데요뷰는 이곳도 못지 않게 좋습니다﻿ ﻿앞쪽으로 베이가 있어서 선셋타임에 붉은기운을 만날수 있습니다﻿옆쪽과 뒤쪽으로는  시내 전경이 아주 좋은데똑딱이 실력으로 그 뷰를 다 담아낼수 없어 아쉽습니다﻿  ﻿맥주가 8시까지 무한 리필이어서 무한으로 마셨습니다ㅋ그리고 미니부폐는 공짜여서 안주로 잘 가져다 먹었구요아주 만족한 저녁 이었습니다하루로는 아쉬웠던 여행필리핀입국후 더위와 또 일에 조금은 지쳐있었는데이 하루가 청량제 같은 역할을 했습니다다음번엔 2박3일 정도의 일정으로 를 오고 싶다는 생각이 들었습니다경유 보라카이에 대해 편경이 많습니다만...여러분들도 보라카이로 오시기전또는 보라카이여행 후에서 이런 에 추억을 만드시는건 어떨까요?﻿﻿
 가볼만한곳 추천 포토존 가득 인트라무로스칼레사 투어Intramuros잇님들 안녕하세요 서녕꽃이에요 '◡'✿​ 여행준비를 하면서어디를 갈까 가볼만한곳을 여기저기 찾던 중인트라무로스를 보고 너무 가보고싶었어요!그래서 여행일정에 바로 인트라무로스를 넣었어요😊 인트라무로스필리핀 1002  대도시  인트라무로스  인트라무로스 (Intramuros)는 ‘성의 안쪽’이라는 뜻으로옛 스페인 정복자들의 거주지였던 곳이에요.​중세의 성채 건물을 토대로 삼아 세워진 이 성벽은 64헥타르의 지역을 감싸고 있으며, 두께가 8m에 높이는 22m에 달한다고 하니엄청난 규모죠??​특히 성 어거스틴 교회,  성당, 산티아고 요새는관광객이 즐겨 찾는 곳이라고 하니 저도 바로 Go! 저는 필리핀친구의 차를 타고 이동했어요​인트라무로스에 다와간다는 증거! 바로 리잘공원이 보였어요. 주차할곳을 찾고있자마차를 끌던 마부가 호객을 하기 시작 ㅎㅎ​금액을 흥정을 하고주차공간 확보까지 해주셔서 바로 고고했어요! 인트라무로스에 마차를 타고 투어하는걸 많이 볼 수 있는데이렇게 칼레사를 타고 투어를 할 수 있어요!​이날 저희를 태워준 말의 이름은 럭키잘부탁해 럭키야🐴🤎 럭키가 힘들어보여서 마음이 아팠지만타고있는저 ㅠ.ㅠ미안해 럭키야❤️​운전?하시는 마부께서는 한국어패치 완료 ㅎㅎ​한국말로 여기가 대성당~ 여기가 감옥~이렇게 설명을 다 해주셨어요 ㅎㅎ 저희는 스팟을 다 가지않고 마차 타고다니면서눈으로 보면서내리고 싶은 곳에서만 내려서 구경을 했어요!​​​​ 카사  Casa Manila Real, Intramuros, Manila, National Capital RegionCasa ManilaHXQG+V52 plaza sans luis complex, General Luna St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀  제일 처음에 도착한건 카사카사 는 스페인어로 ‘의 집’이라는 뜻으로16~19세기 스페인 상류층 주택을 보존한 박물관이에요.​박물관은 3층으로 구성되어 있는데1층은 누구나 둘러볼 수 있으나 귀족들의 생활을 재현해 놓은 2층과 3층은 유료에요​2층과 3층은 비용을 내고 들어가야해서저는 박물관은 들어가지 않고 구경만 했어요!  카사 안으로 들어가면스페인 주택 특유의 분수가 있는 안뜰 ‘파티오’를 비롯해귀족들이 사용한 가구와 생활용품이 고스란히 남아 있다고해요​저는 박문관 안까지는 들어가지 않았는데외관만봐도 여기가 인지 유럽인지구분이 안될정도로 가 너무 좋죠??ㅋㅋ​그냥 길 자체가 너무 예뻐서사진찍으러 가기에도 너무 좋은곳이었어요!  저흰 날씨가 너무 더워서일단 카사  안에있는 카페에서 커피한잔씩을 했어요.​로얄커피라는 곳에서시원한 아이스 아메리카노 한잔!  안에는 바바라스라는 식당도 있었어요!삭당도 가 미쳤죠..?ㅋㅋ  저는 커피 한잔들고 계단위로 올라갔어요여기 계단이 이쁘다며 멈춰보라해서 사진한장! ㅋㅋ​가 가아니라유럽온 라서 그냥 장소 장소마다 포토스팟이에요 ㅎㅎ  카사 입구에 있던 카페에서 산 커피한잔하면서 주변을 구경했어요 이게바로행복..🤎주변 풍경도 이쁘고 커피도 맛있고 행복행복  위에서 내려다본 모습이랑 아래에서 위를 본 모습!개인적으로 사진은 계단 아래가 더 예쁜곳이 많았어요!  카사에서 나와서럭키가 있는 마차에 타기전 길거리를 보는데길거리 도 good!​길거리가 예쁘니까 또 사진! ㅋㅋ​인트라무로스는 그냥 내가 서있는곳이포토스팟-📸 ​그정도로 거리거리마다 다 예쁘고유럽느낌 낭낭~해요!​​ 산 아구스틴 성당(San Agustin Church)General Luna St, Manila, 1002 Metro Manila산 아구스틴 성당General Luna St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀 카사 바로앞에 있던 산 아구스틴성당 이에요​산 아구스틴성당은 에서 가장오래된 석조성당으로유네스코 세계 문화유산에 등재가 되어있다고해요.​제가 방문한 날은 일요일이었는데결혼식이 진행중이었어요~!!​신기신기 ㅎㅎ결혼식 중이라 조용히 밖에서 구경만하고 나왔어요​​ 발루아르테 데 산티에고 (Baluarte de San Diego) 입장료 75페소발루아르테 데 산디에고62 Muralla St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀 제가 인트라무로스에서 갔던곳중제일 가보고싶었고 실제로도 제일 좋았던 발루아르테 데 산디에고 ~!​이름부터 조금 어렵죠?  입장료는 75페소에요​인트라무로스는 이렇게 입장료가 있는곳들이 있으니참고하세요 ’◡‘✿   들어가자마자 넓은 정원이 보여요​푸릇푸릇 정원이 너무 예뻐서 들어가자마자저의 마음을 사로잡았어요⛲️🌱  정원에도 쉴곳도 있고 구경거리도 많이 있었어요! 정원을 지나 이제 제가 보고싶던걸 보러 가야겠죠? ㅋㅋ 정원을 지나 계단을 올라가면이런 뷰를 볼 수 있어요!​제가 제일 가보고 싶었던게바로 이거이거 이걸 보고 싶었어요👍 발루아르테 데 산디에고는1586년에 지은 에서 가장 오래된 석조 요새로전쟁과 지진으로 파괴된 것을 복원했다해요   보자마자 우와~~~하면서 구경을 했어요탁트인 전망에 보이는 석조요새가 진짜 너무 멋졌어요사진으로는 다 담기지 않아요👍 제 맘에 쏙든 이곳에서 사진한장 필수죠? ​실제로 필리핀 분들이여기서 웨딩사진도 많이 찍는다 해요! ㅋㅋ완전 포토스팟아마 정원도 예쁘고 해서 겸사겸사 사진을 찍으러 오는듯해요  그 뒤로도 정말 넓은 잔디밭이 있어서속이 뻥 뚫리는 기분?날씨만 좀 덜 더우면 신나게 뛰어놀기 좋은곳이에요 ㅋㅋ하지만 실제로는 너무 더워서 다들 그늘로..😭 나가는길엔 이렇게 기념품도판매를하고 있었어요​팔찌외에도 마그넷 가방 등등다양하게 판매를 하고 계셨어요 ​저는 인트라무로스 온 기념으로마차모양의 마그넷 하나만 구매했어요 😊 여기는 진짜 나가는 길도 예뻐요...발루아르테 데 산디에고는 정말사진찍는거 좋아하시는 분이오시면사진찍니라 못나가요 못나가 ㅋㅋㅋ 저는 나가자마자 아이스크림 파시는 분이 계시길래너무 더워서 아이스크림 하나 사먹었어요!  발루아르테 데 산디에고 외벽 공터에서는필리핀의 역대 대통령들이 있었어요​ 초대 대통령인 에밀리오 아기날도부터 필리핀 사람들의 존경을 받고 있는 최초 여성 대통령인 코라손 아키노까지 총 12명의 대통령의 얼굴이 있었어요!  구경을 마치고 럭키를 타고 다시 투어시작!인트라무로스는 이렇게 외벽이 많아서마차타고 아니면서 구경하는것도 재밌었어요~​가는길에 대학교도 보였어요~​마차타고 다니면 능숙하지만 서툰 한국어로" 여기 대학교~ "이런식으로 계속 설명을 해주셨어요 ㅋㅋㅋ  지나가다사 들른 이곳...어딘지 기억은 안나지만 사람들이 많이보이길래한번 내려서 다녀왔어요!ㅋㅋㅋ약간 대포쏘는 곳..?수원화성느낌?이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 산티아고 요새 (포트 산티아고 Fort Santiago)입장료 어른 75페소, 학생·어린이 50페소산티아고 요새HXVC+M5V, Intramuros, Maynila, 1002 Kalakhang Maynila, 필리핀 마지막으로 다녀온 산티아고 요새!인트라무로스 갔으면 여기 필수죠??ㅋㅋㅋ​산티아고요새도 역시 입장료가 있어요!처음엔 왜 다들 입장료를 받지? 했는데안으로 들어가보면 입장료를 받을만해요! ㅎㅎ 의 명소인 포트 산티아고 (Fort Santiago)는 산티아고요새라고도 불리는거 같았어요~​산티아고 요새는 스페인 정복자들이 적으로부터 인트라무로스를 방어하기 위해 만든 요새로 스페인 군대의 전략적 요충지였다해요.​이곳에는 ‘필리핀 독립의 아버지’ 호세 리잘이 스페인 군대에 체포돼 1896년 처형당하기 전까지 수감되었던 감옥과 박물관도 구경을 할 수가있어요​ 아픈 역사를 품은 공간이지만요새 안에 연못과 피크닉 장소도 있어 현재는 시민들의 휴식 공간이 되고있는 곳이라해요. 사람들이 여기서 사진을 많이 찍기래 저도 한장 ㅎㅎ저 뒤에있는 문이랑 꼭 찍어야 하나봐요😉  산티아고 요새안에는 진짜로 산책할만한곳도 많고구경할곳도 많았어요~~ 이렇게 가운데 있는 잔디밭에는 돗자리를 펴고피크닉을 즐기는 분들도 보였어요~!  저희는 들어온김에 리잘박물관도 구경을 했어요.ㅣ  이렇게 한쪽에 박물관이 있고무료로 이용히 가능해요!​내부는 엄청 시원~해요!에어컨 빵빵!​호세리잘이라는 분에 대해 잘 몰랐는데박물관에서 보니 정말 대단하신 분이었어요!​필리핀의 혁명가이자 독립운동가 이셨는데박물관에 가득한 리잘의 업적들을 볼 수 있었어요​감옥도 있었는데 저희는 감옥은 따로 가보지는 않았어요~ 산티아고 요새 구석구석을 구경하고 돌아가려는데해가 살짝 지려하는데 뷰가 너무 예뻣어요 ㅠ.ㅠ❤​순간 여기 유럽인줄..?ㅎㅎ 산티아고 요새 필리핀분들이 왜 피크닉하고놀러오는지알거같았어요 ​진짜 넓고 예쁘고 관리도 잘 되어있는곳이에요!  해가 늬엇늬엇 지기 시작하니나무에 있던 전구들도 하나씩 켜지기 시작했어요.​밤에와도 너무 예쁠거 같죠??​산티아고 요새안에는 음식도 판매하고여러기념품들도 판매하고 있어서 저도 기념품 하나 사서 왔어요 산티아고 요새를 나와서 보니앞에는 이렇게 먹을것도 팔고 뭔가 복작복작하니다시 들어가고 싶어졌어요 ㅠ.ㅠ​하지만 저희는 럭키마차가 기다리고있으니호다닥 돌아갔어요! ​ Casa ManilaHXQG+V52 plaza sans luis complex, General Luna St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀산 아구스틴 성당General Luna St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀발루아르테 데 산디에고62 Muralla St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀산티아고 요새HXVC+M5V, Intramuros, Maynila, 1002 Kalakhang Maynila, 필리핀 ​ 가볼만한곳 추천 포토존 가득 인트라무로스 마차 투어​ 여행 계획하면서정말 가보고싶었던 인트라무로스!​개인적으로 아주 만족만족!가보길 잘한거 같았어요​아이들데려가기도 좋고사진찍으러 가기에도 좋고필리핀의 여러 명소들을 한번 볼 수 있어서 너무 좋았어요!​에 왔지만 마치 유럽에 와있는 느낌도 들어서저는 매우 만족만족해요!​처음엔 마차투어 안하고 그냥 걸어다니려 했는데그랬음 큰일날뻔했어요 ㅎㅎㅎ날씨도 덥도 생각보다 엄청 넓었어요저는 마차나 다른 투어할 수 있는 수단 이용하는거 추천드려요 ^^​사진올린거 외에도  대성당 등등다양한곳들도 들렸지만 저는 내리지 않고 눈으로만 보고내리고 싶은곳에서만 내렸어요 ㅋㅋ​마차투어하면 한국어도 짧게라고 설명을 해주시고다양한 명소와 가보고싶은곳을 선택할수 있어서저는 너무 좋았어요 ㅎㅎ​저희는 마차이용시간이 총 2시간 반이었어요!2시간반 걸어다녔을 생각하면 벌써 힘들 ㅎㅎ​그리고 인트라무로스는 생각보다많이 걷고 의 날씨는 매우 더우니더위에 이길자신감과 편한신발을 추천드려요! ㅋㅋ​  ​ 
2023년 2월에 방문한 필리핀 의 미용실에서 받은 피부관리 이다.​​ detox facial 얼굴 관리는 1천페소, 25000원인데, 1시간이라는 것을 감안하면, 보통 가격이다.​이어 캔들과 헤드, 머리, 어깨. 등 의 마사지가있는데, 가격은 350p, 30분에 8천원 정도. ​​필리핀 의 고급 미용실의 남자 커트가격은 450p, 1만원. 여자는 550p 로 13000원 정도 한다.​이곳은 비싼편이며, 다른 미용실은 200p5천원 아래이다.​메니큐어, 페디큐어는 400p, 1만원 정도.​​​​​ 필리핀 의 미용실이지만, 마사지도 하고네일, 페디 등 할것은 다 하고 있다.​스웨디시, 시아쯔, 다리, 일반 마사지의 가격은1시간에 800p, 2시간에 1200p, 3만원 조금 넘는 가격이다.​2시간에 팁 주고 하면 4만원 정도 나오는데, 이정도면 일반 가격이다. 조금 더 저렴한 곳도 많지.​얼굴 마사지, facial massage 는 30분에 650p, 이며, 15,000원 정도 하는데. 굉장히 비싼 것이다.​관리 잘 받고 촬영 했는데, 나중에 보니 촬영이 안되어 있더라.​해당 포스팅 있음.​​​​​​ 매니큐어, 클리닝, 하드젤, 풋케어, 패키지 등이 있다.​​​​​ 왁싱.다리, 얼굴, 비키니, 블라질리언 등은 500p 12,500원 정도.​아이브로우, 풀 레그 등이 있네. 400p 내외정도. 1만원.​​=====================​​  이곳에서 얼굴 관리, 피부관리를 받았다.​참고로 헤어스파와 동시에 진행을 했고.헤어 스파 포스팅은 따로 있다.​헤어스파와 얼굴 관리를 동시에 받아서, 총 두시간이 소요 되었으니, 관리 한 개당 한 시간이라고 보면 될 것 같다.​​베트남 하노이에서 받은 얼굴 마사지는 얼굴 관리는. 굉장히 저렴하며, 각종 기계도 있고 베드, 침대도 좋았고. 손기술, 테크닉도 좋았다.​​​​ 하지만 이곳 필리핀 로 돌아본 결과베트남처럼 전문적이 아닌, 그냥 일상적으로 하는 것 같다.​​​​​ 가격은 서로 비슷하지만 베트남이 훨씬 더잘하지.​하지만 베트남은 일반 관리사라고 하면.​여기 필리핀 는 여기 미용실을 제외하면은 거의 피부과에서 피부 관리를 하고 있다.​그래서 한번 관리에 5만 원, 7만 원, 10만 원정도로 가격이 엄청 비싼 편이긴 한데.​역시나 전문적이긴 하지.​진짜 피부과로 의사도 있고, 거기에 일하는관리사가 관리를 해준다.​가끔 피부과 의사가 들어와서 보고 가는 경우도 있음.​​​​​​​ 헤어스파를 받는 중이며, 얼굴 관리로 들어간다.​​​​  얼굴에 각질제거를 붓으로 발랐다.​각질 제거 크림을 붓으로 발라줬는데. 피부가 약했는지, 화장품이 셌던지. 이런저런 이유로 엄청 따가웠다. ​딱히 관리사에게 이야기는 안 했지만, 이야기한다고 해도 어떻게 고칠 수 있는 상황도 아니었지.​특별하게 고치지 않고, 그냥 있는 그대로 관리를 받고 싶었다.​​​​​  필리핀 의 미용실에서 받은 피부관리의 마스크팩.​검정과 금색 제품중 뭐를 바를거냐고 해서,금색을 발라달라고 했다.​결론적으로는 나중에 잘 안 떼어졌는데, 아마도 너무 오래 붙였었나 보다.​​​​ 당시는 2월달로 기온이 삼십도 전후였고, 반바지반팔티를 입고 있었다.​하지만 실내는 에어컨이 너무 빵빵해서 추울 정도였고, 따뜻한 차를 마셨지. 무슨 차 였더라.​​​​​​ ​​​​​ 얼굴 관리와 헤어 스파를 동시에 진행했던 카트.​​​​​​​ ​​​​  딱히 별거 없었고 역시나 각질제거와 마스크팩그리고 마사지 등이 있었다.​​​​​  이런 온스포, 온습포도 당연히 있고.​​​​  의외로 깔끔한 화장실이지만, 그냥 보통이다.​​​​​​ 미용실.​왼쪽이 페디큐어, 오른쪽이 헤어 미용.​​​​​ 피부관리, 얼굴 관리도 이곳에서 진행함.에스테틱.​​​​ ​​​​​ ​​​​​ 온스포 할 때, 상체를 잘 덮지 않아서, 관리끝내고 나니까 반팔 티 상의가 다 젖었다.​​​ 1st towel시작 전에 해 주는 타월이다.​​ 2nd towel타월을 두번 해 줬네.​어째든 상의는 다 젖었다.​​​​ 이 사람은 헤어 자르는 미용사겸 얼굴 관리도 해 주나 보다.​여자도 남자도 다 같이 하는듯.아니면 남자는 남자, 여자는 여자인가.​​​​  2nd towel fin두번째 타월이 끝났고.​​​​​ 1st scrub각질제거, 스크럽을 한다.​​​​  1st scrub​전체적으로 여자 관리사가 남자 관리사 보다더 잘하긴 한다. 더 섬세 하다고 해야 하나.​​​ 거의 남자에게 처음으로 받은 얼굴 관리인데,나쁘지 않았지만, 다시 선택하라고 하면, 여자관리사를 선택 할 듯.​​​​  2nd scrub​​​​ 이곳은 비싼 지역이라 한국인이 많아서 그런지,감사합니다, 오빠~ 이것의 한국어를 하는 사람은 많았고, 그 이상의 한국어 회화를 하는 사람도 많았다.​​​​  middle brush​​​​ 브러쉬도 해 주고, 이렇게 중간중간 얼굴 관리도 해 준다.​​  필리핀 의 전체적인 마사지 가격은 시간당 12,000원 으로 보면 된다.​관리 팁은 1시간당 3~5천원 정도 생각.​​​​ 면도기로 해 주는 면도인데, 사실 저러면 안된다.​일회용 칼날로 면도를 하고, 날을 버려야 하는데, 그냥 아무나 쓰는 공용 면도기로 면도를 해줬지.​​​  skin razor​미리 알았으면 아니라고 했을텐데, 눈 감고 있어서 잘 몰랐다. ​면도 해 줄까요? 해서 네, 해주세요 했는데.​​​​ 금색 마스크 팩을 바른다.​​​  skin mask pack​​​​ 남자 미용사이자, 관리사는 브레드피트 처럼생겼다.​손 마사지를 받는 중.​​​ 여기 가게는 대부분 오전 10시에 열고, 더 늦게여는곳도 있다.​​​​​​ ​​​​​  언제나 평화로운 의 필리핀 이며,피부 관리도, 마사지도 저렴해서 받아볼 만 하지.​​​=========================​​필리핀 의 라구나 베이 호수 laguna de bay, Lakeshore Hall 호수편 2023 02https://blog.naver.com/bowlingwang/223012355368 필리핀 의 라구나 베이 호수 laguna de bay, Lakeshore Hall 호수편 2023 022023년 2월에 방문한 필리핀 의 라구나 베이 호수 laguna de bay, Lakeshore Hall 호수편이다. 베...blog.naver.com ​​​​필리핀 의 호텔, 숙소인 에어비앤비 레지던스 고층편 2023 02https://blog.naver.com/bowlingwang/223014510725 필리핀 의 호텔, 숙소인 에어비앤비 레지던스 고층편 2023 022023년 2월에 숙박한 필리핀 의 호텔, 숙소인 에어비앤비 레지던스 고층편이다. 고층, 중층, 저층편...blog.naver.com ​​​​필리핀 의  오션 파크, 아쿠아리움 2023 02https://blog.naver.com/bowlingwang/223020625749 필리핀 의  오션 파크, 아쿠아리움 2023 022023년 2월에 방문한 필리핀 의  오션 파크, 아쿠아리움이다. 물개와 독수리 쇼 중에, 3마리의...blog.naver.com ​#필리핀#필리핀미용실#필리핀피부관리 
​​​​마카티 시내의 가장 중심적인 쇼핑몰은 역시 그린벨트 지역이다루이비똥 브랜드를 최대한 광고하기 위해 성탄절의 트리를 루이비똥 글씨가 새겨진 각종 모양들로 차곡 차곡 삼각형 모양의 또다른 트리를 만들어 놓았다트리에 쌓아진 각종 모양들이 주변의 공간에 흩어져 같은 색깔을 드러내면서 하나의 작품을 만들어냈다​특이해서 그런지 많은 젊은 여성들이 와서 기념촬영을 했다  ​​​​​​​내가 묵었던 더 페닌슐라  호텔의 로비 장식이다로비에 10미터 높이의 트리가 입구 바로 옆에 세워져 있고 곳곳에 천사들이 나팔을 불고 있다아기 예수 탄생을 알리는 역할을 맡은 천사들이리라 ​​​​​이 호텔 2층 쥬얼리 샵에는 성탄절 트리에 메달리는 호두까기 인형들이 귀중품 경계를 철저히 서고 있다 ​​​​​​호텔 조식 부페 시리얼 코너와 아이스크림 코너 중간에 호두까기 인형이 칼을 들고 서 있다 ​​​​​​아얄라 박물관 로비에는 각종 직물들을 주로 사용하여 트리를 장식해놓았다 ​​​​​마카티 중심가에는 각종 금융권 건물들이 빼곡히 들어섰는데 반드시 그 안쪽 로비에는 건물마다 성탄 트리가 장식되어 있었다동시에 사설 경찰들이 장총을 메고 근무를 서고 있었다 ​​​​​​아래 건물은 BDO Private Bank사의 건물 로비이다안으로 들어가지 못했고 유리창 밖에서 촬영해서 반사빛이 같이 나왔다 ​​​​​아래 두 사진의 건물이름은 기억이 나지 않는다 ​​​성탄 트리외에도 아기 예수님의 탄생 장면과 동방박사들의 경배 장면을 장식해놓았다 ​​​​​ 아얄라 사설박물관 로비에 있는 기념품 가게의 기념품 중 하나이다 ​​​​​그린벨트 몰의 어느 입구에 설치된 트리이다 ​​​​​더 페닌슐라  호텔에서 힘차게 나팔을 불고 있는 천사이다 ​​​​​호텔이나 주요 기업 건물들에 설치된 성탄 트리가 필리핀의 가장 큰 성당이자 유명한 성당의 트리들보다 훨씬 화려하고 크게 설치된 것이 역시 상업적인 목적이 크게 작용된듯 했다아래 트리는  성당에 설치된 트리이다 ​​성어거스틴 성당안에는 트리가 없었고 바깥쪽 주차장 안쪽 끝 모서리에 트리가 설치되어 있다 ​ 
드디어 기대하고 고대하던 한국 갈 시간이다. 원래 계획은 현재 하고 있는 프로젝트를 다 끝내고 일이 거의 없는 상태에서 가는 것이었는데 프로젝트가 계속 연장되면서 한국 가서 일 좀 해야 할 것 같다. 재택근무로 가는 것이라 일하는 것이 맞기는 한데... 최대한 놀고 싶기 때문에 매우 찝찝하다​회사에서 일찍 4시쯤 나와서 보내야하는 자료를 2개 보내고 두바이 공항으로 갔다. 아직도 중동항공사들은 전반적으로 너무 비싼데, 세부 퍼시픽이 매우 싸게 나와서 이것으로 끊음. 세부 퍼시픽은 저가항공이라고 들어서 예전부터 고려하고 있지 않았는데 이번 스케쥴은 이드로 인해 휴일이기도 하고 도 한번 구경하고 싶어서 편도 40만원 정도에 끊었다. 솔직히 두바이 - , 12시간 정도  시내구경, -서울을 40만원에 끊었으니 완전 이득인듯! 필리핀은 어렸을때 가본 이후로 한번도 안 가봐서 더욱 기대되었다 세부 퍼시픽 시작부터 쉽지 않다....... 줄 엄청 김두바이에 일하는 필리핀 사람들 다 이거 타는듯  라운지키에 의하면 내 신용카드로 스카이팀 라운지 된다고 써있는데 안된다고 한다. 해서 그 옆 Ahlan Lounge에 왔다일을 좀 해야했고 아까 줄 서는데 시간 다 써서 막상 라운지에서는 얼마 못 있고 음식만 좀 먹다가 나옴  Cebu Pacific은 또 처음 타보네필리핀 저가항공인천-세부, 인천-로 사람들이 많이 타는 듯 하다  비행기 진짜 띠용.... 비즈니스석 없는 비행기는 조그만한 단거리 비행기들 제외하고는 처음이네무슨 화물기처럼 가운데 분리칸도 없고 그냥 뻥 뚫려있고....... 좌석은 뒤로 젖힐수도 없고 앞뒤, 좌우로도 너무 좁았다. 좁으니까 어깨가 복도쪽으로 나가서 지나가는 사람들이랑 계속 부딪힘..... 옆 아저씨도 덩치가 꽤 컸고. 앞으로도 좁아서 받힘칸에 엎드릴수도 없고...... 진짜 최악이었다. 게다가 내가 자서 그런지 물 한 잔을 안 주냐...... 거의 10시간 비행인데...... 좁고 불편해서 잠도 잘 못 잤는데, 비행기는 또 왜 이리 추워? 두바이- 노선이면 타는 사람들 대부분이 더운 날씨에 익숙할텐데 뭘 이리 에어컨을 빵빵하게 트는지.... 진짜 너무 추워서 후드티랑 청바지랑 꺼내 입었다. 개인모니터도 없고, 전체 화면도 없어서 내가 어디쯤 날아가는지, 지금 어디인지 알 수도 없고..... 그래도 밤 비행기라 계속 자다 깨다 해서 시간은 잘 갔지만 역대급 최악의 비행이었다​부동의 최악의 항공사 Spirit Airlines를 제외한다면 개인적으로 역대 최악의 항공사 중 하나였다다시는 세부 퍼시픽 안 탈 듯........ 후 에티하드 / 에미레이트가 너무 그리웠다돌아올때는 에티하드 직항으로 끊어놓아서 다행이다. 돌아올때 또 세부 퍼시픽이면 스트레스 받았을 듯.....근래 계속 출장으로 에미레이트 비즈니스만 타다가 온도차 무엇...... 여튼 그렇게 필리핀에 무사히 잘 도착!2015년 8월 미얀마 여행 이후 처음 오는 동남아~2011-15년에 베트남 하노이에 살긴 했지만 난 대부분 미국 / 군대에 있었고... 그 이후에는 쭉 미국에만 있었으니 동남아 / 아시아 여행을 할 기회가 많지 않았다이렇게 조금씩이라도 여행해야지​진짜 최근 AY 만나느라고 여행 다 포기하고 한국만 가고 있는데.... AY가 두바이로 이직하면.... 다시 1년에 10개국씩 다녀야겠다. 100개국 언제 찍지.... 아직도 94에 멈춰있는데  버스 탈까 했는데 필리핀 물가도 싸니까 그냥 택시 타기로 했다공항에서 잡아주는 하얀 택시 타고 Fort Santiago로 가달라고 했는데 기사 아저씨가 이런저런 말 걸고 필리핀 처음이냐 이런거 물어봤다. 다 의도가 있었음....1km에 400페소라고 해서 여기 화폐단위를 잘 모르는 나는 그냥 알겠다고 했다. 근데 내가 바꿔온 돈이 2800페소인데... 뭔가 이상해서 잘 계산해보니 완전 바가지였다. 공항에서 내 목적지인 포트 산티아고 (약 30분 거리)까지 15만원.... 무슨 말도 안되는 금액을. 그래서 그냥 인근 지하철역에 내려달라니까 여태까지 온 5km에 대한 값 2000페소를 달라고 해서 실랑이가 붙었다. ​나한테 막 2000 페소 달라고 소리쳤는데, 미터기에 5.4라는 숫자와 (본인 말로는 이게 온 km라는데) 그 옆 81.5도 있었다. 해서 난 '아 이게 81.5페소라는 뜻이구나' 해서 그냥 대충 100페소를 주겠다고 했는데 매우매우 화내고 소리치고 난리도 아니었다. 그러면서 815페소 달라고 하고. 내가 끝까지 안 주면서 인근 경찰서로 가달라고 하니까 처음에는 가준다고 하다가 근처 가서는 자꾸 협상하려고 하고. 내가 끝까지 안 주니까 막 소리 지르고 난리도 아닌데 결국 150페소에 쇼부 보고 내렸다. 본인이 처음부터 거짓말 해놓고서 소리 지르고 화내고 난리도 아님.... 인성 무엇​싸울때는 계속 말싸움하느라 150페소가 얼마인지 계산을 못하고 대충 내려서 생각해봤는데 3600원이었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼처구니없음. 근데 2000페소 달라는 것은 말이 안됐다아직도 진실이 무엇인지는 모른다. 81.5 페소가 진짜 가격이었는지... 나중에 공항으로 돌아오면서 택시 기사한테 공항에서 내가 내렸던 곳까지 대충 얼마정도 나오냐고 하니까 150-200페소라고 함. 이것을 생각해봤을때 그 사기꾼 택시 기사가 금전적 이득을 본 것 같지는 않다. 내 성격상 좀 더 쎄게 나갈수도 있었는데 이 나라 치안 안 좋고 총기가 허용된다고 해서 대충 150페소 주고 나오기 잘한듯....  치안 개판이라는데 시작부터 쉽지 않네  다른 택시 타면 또 바가지 씌울 것 같아서 그냥 LRT 1호선까지 걸어가서 지하철 타고 시내 들어가기로 결정다행히 15분정도만 걸으면 됐다  지나가다가 본 Jollibee그렇지 필리핀은 졸리비지!  필리핀에서 먹는 졸리비 감성~솔직히 그냥 그랬다한국 가서 치킨이나 먹어야지........  LRT는 가격도 20페소로 엄청 쌌다 (약 500원)단지 방금 택시 일 때문에 치안이 좀 걱정되어서 계속 경계하면서 다님    필리핀 시내로 진입Carriedo LRT Station에서 내렸다  파시그 강  걸어서 Intramuros에 들어갔다 William A Jones Bridge  차이나타운  택시 기사 일 때문에 기분이 매우 안 좋았다. 주위도 계속 경계하게 되고는 다시는 안 올 듯.......  Fort Santiago에 들어갔다참고로 Intramuros는 내 1001가지 역사 유적 리스트에도 들어가있다 인트라무로스 / Intramuros 중심부를 흐르는 파시그강(Pasig River)의 남쪽 제방을 따라 16세기 말 스페인 정복자들이 세웠다. 성벽도시(Walled City)라고도 불리며 성벽의 길이는 약 4.5km, 내부 면적은 약 67.26헥타르이다. 외부의 공격으로부터 자신을 보호하기 위해 성벽을 지었다. 외부인의 출입을 철저히 통제하여 1898년 미국에 점령당할 때까지 번성하였다. 그 후 제2차 세계대전이 발발하자 일본의 점령하에 놓이게 되고 1945년 일본군에 대한 미국의 포격으로 많은 부분이 파괴되었다. 폐허로 변한 성벽도시를 재건하기 위해 1979년 4월 대통령령을 제정, 인트라무로스를 중요한 사적지와 관광지로 복구하기로 결정하였다.​도시 안에는 거주지·교회·학교·정부청사가 있었고 특히 산티아고 요새(Fort Santiago), 성어거스틴 교회(San Agustín Church),  대성당(Manila Cathedral) 등이 대표적인 관광지이다. [네이버 지식백과] 인트라무로스 [Intramuros] (두산백과 두피디아, 두산백과)​ 산티아고 요새 / Fort Santiago인트라무로스(Intramuros) 북서쪽에 위치한다. 에스파냐 군대의 본부였고 호세 리잘(José Rizal)이 사형선고를 받고 수감되었던 곳이다. 파시그강(Pasig River) 하구가 내려다보이는 전략적 요충지이며, 일본군 점령기 동안 수많은 필리핀인들이 이곳에 수감되었다가 목숨을 잃었다. 제2차 세계대전 당시 파괴되었던 많은 부분을 1950년대에 복구해 공원으로 조성하였고 특히 요새 입구의 성벽을 정교하게 복원하였다. 스페인 시대에는 필리핀인의 출입이 철저히 통제되었으며, 오직 부역자들이 낮 동안 성 안에서 노동을 강요당하다 저녁에 성문 밖으로 쫓겨나곤 하였다.[네이버 지식백과]  산티아고요새 [Fort Santiago] (두산백과 두피디아, 두산백과)​ 필리핀도 식민지 지배 역사가 길다. 스페인, 미국 그리고 일본까지한때 우리나라보다 훨씬 잘 살았지만 지금은 빈부격차가 매우 심해진 나라   포트 산티아고는 역대 식민지배마다 주요 요새로 사용된 전략적 요충지다  필리핀 국민 영웅 Jose Rizal  세계 2차 대전 희생자들의 시신 600구가 발견된 곳에 세워진 기념비, The White Cross  날씨 덥네.... 아부다비보다 더 더운듯한편 한국은 짱추움......  ​  산티아고 요새를 나와 인트라무로스 구경을 이어갔다   대성당   대성당 / Manila Cathedral처음에는 니파(nipa) 야자나무와 대나무로 지었는데 태풍과 화재로 부서져, 1592년 석재로 다시 지었으나 1600년 지진으로 파괴되었다. 세번째 건물은 1614년에 완공한 것으로 3개의 본당과 7개의 예배당으로 이루어져 있었는데, 1645년 를 휩쓴 지진으로 무너졌다.​이후에도 지진, 전쟁 등으로 파괴된 것을 연이어 재건하였고, 지금의 건물은 제2차 세계대전 때 미국의 공격으로 완전히 부서진 것을 1945년에 다시 짓기 시작하여 1958년에 완성한 것이다. 필리핀 건축가 페르난도 오캄포(Fernando Ocampo)가 로마네스크-비잔틴양식으로 설계하였고, 바티칸의 원조를 받아 과거의 모습을 그대로 재현하였다. 특히 필리핀의 종교적 상징주의를 표현한 스테인드글라스 창과 대성당의 역사를 나타내고 있는 청동문이 유명하다.​1981년 교황 요한 바오로 2세에 의하여 특별한 혜택을 누리는 소 바실리카(minor basillica)로 지정되었다.[네이버 지식백과] 대성당 [Manila Cathedral] (두산백과 두피디아, 두산백과)   세계 2차 대전을 기념하는 동상  요즘 난 T가 아닌 F라고 주장하는 중이다ESTJ가 아닌 ISFJ지~내가 얼마나 감성에 넘치는 사람인데..... 여름이었다​그래서  감성을 느끼기 위해  좋은 카페에 앉아 망고 치즈케이크와 아이스 아메리카노를 시켰다예전의 나는 절대 안 시켰을텐데........ 역시 난 F  갬성~~~ 커피 다 마시고 다음 목적지인 Casa Manila에 갔다​100가지 리스트에 Malacanan Palace도 있는데 시간상 못 간 것이 너무 아쉽다........​후 그런데 필리핀 진짜 쉽지 않다.... 돌아올때도  경유해서 시내 구경할까 했는데 에티하드 끊기 정말 잘한듯! 도둑심보의 에티하드는 44,000마일이나 달라고 했지만​ 
안티폴로 포레스트 힐 골프클럽(Antipolo Forest hill Golf Club)에서의 라운딩안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~!지난번  골프여행에 대한 주제를 계속 이어가며, 이번달에 마지막으로 소개해 드리는 골프 클럽인  동쪽 안티폴로 지역에 위치한 "포레스트 힐 골프클럽"에 대해 소개를 오늘은 드리려 합니다. 포레스트힐 골프클럽은  동쪽 지역에서 여행을 계획하고 계시다면 정말 좋은 선택이 되실 장소입니다. 다른 골프 클럽들에 비해 단체 골프 여행객들도 많지 않으며 가성비도 뛰어난 편인데다가 직원들의 서비스 정신도 좋아 개인적으로도 좋아하는 장소입니다. 사실 저는 차를 오래 타는걸 좋지 않아 주말이나 약속이 있지만 피곤하거나 할때엔 다른 골프장들에 비해 가까운 안티폴로에 위치한 썬벨리cc나 이번에 소개해 드리는 포레스트 힐 골프클럽을 다른 골프장에 비해 선호합니다.​ 포레스트 힐스 골프 앤드 컨트리 클럽1870 Lansangang Marikina-Infanta, Antipolo, 1870 Lalawigan ng Rizal, 필리핀 유명한 골프 설계가인 아놀드 파머와 잭 니콜라우스가 설계한 포레스트 힐은 지난번에도 한번 소개해드린 '썬벨리cc'와 같은 안티폴로 지역에 위치해 있으며, 위치 또한 매우 가깝습니다. 주관적이긴 하지만 제가 느낀 바로 감히 평가를 해보자면 제가 골프 실력이 절대 뛰어나진 않고 그냥 조금 즐기는 정도이긴 하지만 썬벨리cc보다는 난이도가 있어 골프에 조금 더 자신있고 골프 매니아들에게 더욱 재밌고 매력적으로 느껴질 골프장인것 같습니다. 개인적으로 저는초보라 '썬벨리cc'를 약간 더 선호하긴 하지만 골프 매니아인 제 주위 지인들이나 친구들은 "포레스트 힐 골프클럽"을 더욱 선호하더라구요! 가장 교민들, 여행객들 할 것 없이 인기가 좋고 또한 비나투어 조 과장이 뽑은 에서 접근성이 좋은 안티폴로 골프장이니만큼 취향에 따라서 선택해 주시면 더욱 좋을 것 같습니다. ​그리고 무엇보다, 조 과장의 추천이 늘 그렇듯이! 저희 비나투어에서 제공해서 드리는 말씀이 아니라, 정말 뛰어난 가성비에 즐거운 라운딩을 하실 수 있게끔 투어를 제공해드리니, 에서 골프 매니아들끼리 실컷 골프를 치고 싶으시다면 꼭 추천해 드리고 싶은 골프 투어입니다! 그럼 지금부터 사진과 표와 함께 코스와 골프장에 대해 더 살펴볼까요? ▲ 아놀드 파머와 잭 니콜라우스가 설계한 골프장, 초급자들한텐 약간 어려울수도 있으나, 그래도 라운딩을 하며, 포레스트힐만의 재미를 느낄 수 있습니다. 저같은 초보자가 아닌 제 친구들과 같은 중,고급자 분들에겐 상당히 매력적인 골프장이라고 하며, 골프장 관리 또한 잘되어 있습니다.  올 여름 시원한 골프장에서, 골프 매니아들끼리 명품 코스에서 라운딩을 값싼 가격으로  골프여행을 하며, 마음껏 즐기고 싶으시다면? 저희 비나투어와 함께 초특가로 안티폴로 포레스트힐로 떠나보심은 어떠실까요? :)​  골프여행  추천 포스팅 시리즈 비나투어 조 과장​추천 시리즈 첫번째,  썬벨리 CC [필리핀  자유여행] 가성비 갑 골프 여행 추천 첫번째"썬벨리cc" 비나투어와 함께 저렴하게!안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~! 필리핀에 교민으로서 한국에 계...blog.naver.com 추천 시리즈 두번째,  스플렌디도 CC [필리핀  자유여행] 가성비 극강 골프 여행 추천 두번째"스플렌디도cc" 소개 및 후기안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~! 오늘은 지난번 가성비 갑 ...blog.naver.com 추천 시리즈 세번째, 안티폴로 할로우릿지 골프클럽 [ 골프 여행] 할로우릿지 골프클럽 "초급자부터 고급자까지 아름다운 자연 풍경과 여유를"안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~! 지난번 시원하며 가성비 갑 골프...blog.naver.com ​안티폴로 포레스트힐 골프 투어 상품 초특가★ 예약하러 바로 가기 필리핀 현지여행사 비나투어지역  주소 1870 LANSANGANG MARIKINA-INFANTA, ANTIPOLO, 1870 LALAWIGAN NG RIZAL 휴무일 월요일 휴무 홈페이지 foresthills-golf.com 전화 02-544-0283 관심상품 등록 골프 요금 골프장 정보 코스 정보 사용자 리뷰 Q&A 골프요금 기간 홀수 캐디피 카트비 그린피 주중 주말 2022-11-01~ 2023-10-31 18홀 600페소 800페소 60,950원 (2,300페소) 95,400원 (3,600페소) 선택 27홀 900페소 1,200페소 91,425원...www.vinatour.co.kr 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다. 
필리핀 추천 투어코스 빌라 에스쿠데로, 띠가이따이,  오션파크, 오카다  ​안녕하세요 김케터 입니다. 필리핀  여행을 준비중이시라면 참고할만한 도심 속의 여행지, 먹방 여행지, 천혜의 자연환경을 볼 수 있는 코스 4가지를 공유하고자 합니다. ​​  ​ 빌라 에스쿠데로 투어 띠가이따이 투어  오션파크 수족관오카다  가이드 투어 + 다이닝 크레딧​ 빌라 에스쿠데로 Villa Escudero Plantations and ResortTiaong, Quezon, 필리핀 빌라 에스쿠데로 플레테이션은 필리핀의 사탕수수 농장이 었는데요. 코코넛 농장으로 바뀌면서 코코넛 공장과 빌라 에스쿠데로가 자리잡게 되었다고 합니다. ​  ​여기서 에스쿠데로라는 말은 필리핀의 아주 유명한 가문의 이름입니다. 비록 규모는 작지만 중국 도자기, 전통 은마차, 조각품 등을 전시하고 있습니다. ​낭만적인 필리핀 전통식사를 즐길 수 있고 물소가 끄는 마차와 대나무 뗏목도 즐길 수 있는 운치가 있는 곳입니다. ​​  ​  다녀오신 분들의 말을 들어보면, 아이들이 수영장을 좋아하고, 폭포 아래에서 식사를 하는 것은 아름다운 경험이었다고 표현했습니다. ​또한 강에서 보트를 탈 수 도 있고, 수영장은 멋진 전망을 가지고 있습니다. ​▼▼▼빌라 에스쿠데로 투어 상세보기 ​​투어 가격은 1인 60,600원으로 최소 4인이상 부터 투어를 할 수 있습니다. ​​  따가이따이 투어 타가이타이필리핀 카비테 타가이타이 필리핀 따가이따이는 맑은 공기와 타알 화산, 호수의 멋진 경관을 가진 도시 입니다. ​따가이따이는 아마 필리핀 현지인들이 가장 사랑하는 여행지라고 할 수 있는데요. 따알 호수와 따알 화산이 멋진 경관을 보여주고 있씁니다진저브레드 하우스, 소냐의 정원, 마호가니 시장, 굿 셰퍼드 등 구경할 것들이 많습니다. ​  ​투어 가격은?1인당 22,500원으로 최소 6명 이상 부터 투어가 가능합니다. ​▼▼▼따가이따이 투어 상세보기 ​   오션파크 수조관 오션 공원 Quirino Grandstand, 666 Behind, Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, 필리핀 오션 공원 Quirino Grandstand, 666 Behind, Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, 필리핀 ​​바다를 테마로한 해양공원으로 수족관과 해전터널, 해파리관, 새쇼 등을 볼 수 있습니다. ​티켓 및 가격은?8가지 어트랙션 패스로 15,300원 부터 예약을 할 수 있습니다. ​▼▼▼티켓 예매 및 상세보기   ​이벤트는 올스타 버드쇼 해파리 전시회 슈퍼 토이 컬렉션 바다사자 쇼 남극 대륙으로 가는 길 등 이벤트가 진행 됩니다. ​​​  ​▼▼▼오션파크 수조관예약 상세보기 ​여행 팁 애들과 같이 가족 여행이 가기 좋은 곳이고, 공연이 특히 재밌다고 소문이 나있습니다. 오션파크 수족관을 돌아보는데 3~4시간이 소요가 됩니다. ​  ​ 오카다  가이드 투어 + 다이닝 크레딧New Seaside Dr, Tambo, Parañaque, Metro Manila, 필리핀New Seaside Dr, Tambo, Parañaque, Metro Manila, 필리핀 오카다 는 고급 카지도 복합리조트인데요. 매일 밤 대규모 인공 호수에서 펼쳐지는 분수쇼가 유명합니다. ​오카다  투어와 다이닝 클레딧을 하는 투어 입니다. 아래는 홈페이지 입니다. ​ Dine | Okada ManilaThe world is your plate The world, a plate and you, its taster. With over 21 dining experiences we at Okada Manila seek to excite your palate. Book an dining experience today. Over 21 ways to excite your palate With over 21 dining experiences from the fiery grills of Goryeo to the exquisite sushi at...www.okadamanila.com ​정원에서  베이의 일몰을 즐길 수 있습니다. ​이 투어 및 식사 패키지는 그만한 가치가 있다고 평가가 되는데요. 체크인 없이 오카다를 둘러 볼 수 있을 뿐만 아니라. 투숙객처럼 무료 음료도 즐 길 수 있습니다. ​▼▼▼오카다  투어 다이닝 크레딧 상세보기 ​  ​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 즐거운 필리핀 여행이 되시길 바랍니다. 감사합니다. ​#필리핀여행 #추천 #투어코스 : #빌라 #에스쿠데로, #띠가이따이, # #오션파크, #오카다 # ​  ​ 
​  카비테 골프여행 필수코스, 스타뷰마사지로 마무리​ ​​필리핀 로 잠시 여행 다녀왔을 때 들렸던 카비테. 저에겐 생소한 동네였지만 알고 보니 골프 치시는 분들에겐 꽤나 유명한 지역이더라고요. 카비테 골프여행 가시는 분들에게는 필수코스로 가기 좋은 마사지샵이 있어 소개해 볼까 합니다.​​ ​​오픈한지 얼마 되지 않은 따끈따끈한 신상 카비테 마사지샵인데요. 그렇다고 무시하지 못하는 게 마사지해 주는 테라피들 실력이 진짜 좋더라고요. 케바케일 수도 있지만 카비테에 있는 동안 1일 1마사지를 받았는데 다들 실력이 좋았어요.​​ ​​카비테 골프여행 필수코스로 추천해 주는 스타뷰마사지는 실랑에 있는 스타뷰호텔 1층에 위치하고 있었어요. 가격 보고 놀랄 수밖에 없었는데요. 오일 마사지 90분 기준으로 800페소, 한화로 약 18,000원이니까 2만 원도 안 하는 가격이더라고요. 이렇게 저렴해도 되는 게 맞나요?​​ ​​스타뷰 마사지샵 내부로 들어갔더니 아주 깔끔하게 인테리어 되어 있더라고요. 조명 역시 너무 밝지도 그렇다고 너무 어둡지도 않게 세팅해놓으셔서 마사지 받기 딱 좋았어요.​​  ​​마사지는 베드에서 받을 수 있게 준비되어 있었어요. 마사지 받을 때 침대가 불편하면 별로잖아요. 카비테 마사지는 전혀 불편함 없어 받는 내내 아주 편하게 받을 수 있었답니다.​​ ​​마사지 받기 전 가운으로 갈아입고 기다리고 있으면,​​ ​​족욕할 수 있게 따뜻한 물을 가지고 왔어요.족욕하고 있는 동안,​​ ​​어깨 마사지를 간단하게 해준답니다. 빈틈없이 마사지를 진행해 주는 굿!!!​​ ​​마사지 받는 동안 추울까 봐 아주 꽁꽁 덮어줬어요.​​ ​​그리고 본격적으로 마사지를 시작하는데요. 그동안 받아봤던 마사지랑 다른 점이 있다면 오일 마사지인데도 핫스톤을 기본으로 사용해 등과 배를 따뜻하게 해줬어요. 또 보통 뒷태 기준으로 마사지를 하는데, 스타뷰마사지는 앞쪽도 해줘서 처음에 놀랐지만 받으면 받을수록 좋더라고요. 원하지 않는 부위가 있다면 미리 이야기해 주면 하지 않기도 한답니다.​​ ​​풋 마사지 받는 공간이랍니다. 의자에 앉아있기만 해도 편해서 잠이 솔솔.​​ ​​풋마사지니까 족욕은 당연히 필수코스로 들어가 있었어요.​​ ​​발바닥 마사지할 때는 지압봉으로 꼭꼭 눌려주니 안 좋은 곳을 알 수 있었답니다.​​ ​​마사지가 끝나면 따뜻한 생강차를 서비스로 주셨어요. 좀 더 건강해지는 기분이 들어 마무리로 마시기 딱이었답니다.​​ ​​스타뷰마사지에는 한국 라면이랑 과자, 음료수도 판매하고 있었어요. 종류도 다양해서 웬만한 한인마트 부럽지 않더라고요. 카비테 골프여행하시는 분들에게 한국이 살짝 생각나신다면 방문해 보시는 것도 괜찮지 않을까 해요.​​ ​​거기에 각종 기념품까지 판해하고 있으니 선물 구입까지 다 가능한 멀티샵.마사지 받고, 기념품까지 구입할 수 있는 곳이니 방문 안 할 이유가 없네요.​​  ​위치는 아래 지도 참고하심 되고요. 정확한 위치는 카비테 실랑에 위치하고 있어요. 타가이타이 가는 길목에 있더라고요.​사장님께서 한국 분이셔서 카카오톡으로도 예약이 가능했어요.​ 스타뷰마사지필리핀 따가이따가이 실랑마사지샵입니다. 예약문의 #따가이따이마사지 #타가이타이마사지 #필리핀마사지 #필리핀여행 #타가이타이여행 #따가이따이여행open.kakao.com ​예약할 수 있는 링크도 위에 있으니 카비테 골프여행 가시는 분들은 참고하심 좋을 것 같아요.​​​​ Starview massage (스타뷰 마사지)필리핀 4118 Cavite, Bayan ng Silang, Tubuan 1st ​​​  #카비테골프여행필수코스 #카비테마사지 #실랑마사지 #스타뷰마사지 #타가이타이마사지 #따가이따이마사지​ 
필리핀 여행 보니파시오 베니스몰 저녁시간 즐기기! ​​​부부가 떠난 4박5일 필리핀여행!에서느 호텔호캉스와 도심 즐기기에요여자들이 좋아하는 곳을 데려가야지요!여행와서 난 왜 가이드가 된거 같지?토요일 오후 5시쯤 보니파시오 베니스몰로 향했어요따귁시티의 BGC는 필리핀에서 가장 현대적인 도시라고 생각하면 되요우리나라 코엑스가 있는 삼성동 뭐 그렇게 생각하면 편할듯해요고층건물도 많고 필리핀 스럽지 않은 모습을 가지고 있어서 여자분들이 좋아할 도시랍니다.공항에선 택시로 300페소정도면 이동이 가능해요필리핀 여행이라면 보니파시오 베니스몰과 하이스트리트를 같이 가보시면 좋답니다.​ ​필리핀에서 가장 핫한 보니파시오글로벌시티~~~15년전에 탤런트 고현정씨가 이근처 콘도를 사서 유명해지기도 했어요우리나라 TV 방송에서도 종종 등장하는 보니파쇼에요​ ​러블리한 장미꽃 곰이 우리를 반겨줍니다하트를 품은 레드곰!사진 한장 찍어줘야겠쥬~~~발렌타인데이 때문? 화이트데이 떄문?커플들 여기서 사진 찰칵!여행 러블리하다요 ​ ​베니스 그랜드 카날몰 지도에요!벽에 만화처럼 그려져 있어서 정겹습니다중앙에 곤돌라(GONDOLA)가 보이고 비둘기 광장도 있고요내부는 쇼핑타운이구요규모가 아주 크진 않아서 적당히 걸을만 합니다​ ​입장하는 사람들을 반겨주는 캐릭터!사진찍으면 팁을 줘야합니다 ㅎㅎ​ ​베니스몰의 트레이드마크 곤돌라!이탈리아 베니스는 안가봐서 모르지만 비슷하게 만들어 놓았겠죠?필리핀에서 느끼는 유럽감성입니다​ ​외부 광장으로 나가보니 먹거리들이 많이 있어요건물들도 왠지 느낌있어 보여요많은 사람들이 놀러와서 주말을 즐기고 있네요​ ​앗 이것은 김밥!김밥과 어묵, 떡볶이를 팔고 있네요와... 요새 K-FOOD 가 인기지만 보니파시오에서 이렇게 김밥을 보니....ㅎ다시 김밥 장사를 해야하나 이런 생각이 들더군요​ ​망고 쉐이크를 옆집에서 주문했는데 맛이 없었어요 ㅠㅠ아 망고쉐이크가 맛이 없다니 ㅜㅜ​ ​베니스그랜드카날몰의 내부!일반적인 필리핀 쇼핑몰과는 느낌이 조금 달라요!예전에 세부 아얄라몰이 좀 고급스럽다고 생각했는데요샌 SM아우라라던가 베니스몰등 고급스러 쇼핑몰이 더 생기고 있어요점점 좋아지는 필리핀!!!​ ​필리핀의 작은 유럽 베니스몰을 걷다가 곤돌라 탑승권을 구입했어요1층에 있고 이용요금은 1인당 500페소입니다예전에 곤돌라 이용요금이 400페소였는데 100페소가 올랐네요대신 사진을 찍어서 인화해줍니다.근대 사진을 잘 찍어야지 ㅡㅡ살짝 어두워지면서 조명이 들어오니 더 감성적인 느낌을 줍니다여행오면 감성충만~~​ ​노젓는 뱃사공.....아 흔들렸네 ㅡㅡ​ ​필리핀 커플여행 여행기념~~~곤돌라 뱃사공이 핸드폰으로 찍어준 사진입니다부부여행 기념사진 ㅎ​ ​점점 어두워지면 더 이뻐지는 베니스몰입니다인공운하처럼 만들어놓고 건물도 느낌있어요여행와서 느끼는 작은 유럽이에이사진으로 이탈리아 베니스 왔다고 해볼까? ㅋ​ ​보니파시오 베니스몰 곤돌라 탑승은 15분정도에요수로의 양방향을 다녀오면 끝이 납니다.탑승장에 화려한 조명도 이뿌네요​ ​어두워질수록 더 이뻐지는~~~이 다리위에서 많은 사람들이 추억을 남기더라구요여기가 인스타맛집인가 ㅎㅎ마닐여행와서 와이프 사진도 많이 찍어주었네요​ ​낮에 오면 더울꺼 같아서 5시쯤 왔더니 딱 좋네요6시 전후로 곤돌라는 타는 것이 가장 좋은거 같아요사진빨 조명빨 받으려면 요시간이 딱좋아!​ ​저녁먹고 쇼핑몰 걷기....아이들이 좋아하는 토마스기차도 지나가네요우리 선후가 있었으면 바로 탄다고 했을듯 ㅎ​ ​금새 어두워진 저녁~~VENICE MALL 에서 나가면서 찰칵!​ ​와이프와 필리핀 여행 보니파시오를 다녀왔어요유럽같은 느낌의 베니스몰에서 곤돌라 타고 쇼핑하면 좋은 추억을 남길 수 있답니다.필리핀 스럽지 않아서 여자들이 좋아하는 보니파쇼랍니다.여기서 시간을 보니고 하이스트리트까지 택시를 타고 이동을 했어요택시비는 100페소!다음은 보니파시오 하이스트리트 산책과 루프탑바 이야기에요^^​ 베니스 그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀VENICE GRAND CANAL MALL - WEST ENTRANCEG3M2+77H, Venezia Drive, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​ 
이것은 마치 내가 이탈리아 베니스에 온듯한 느낌을 자아내는  여행 코스, 보니파시오 베니스 그랜드 카날몰을 소개한다.보니파시오는 필리핀 의 부유층 사람들이 많이 거주하는 도시로써 느낌이 완전히 다르다.특히 내가 다녀온 베니스 그랜드 카날몰은 보니파시오라고 SNS에 검색하면 꼭 나오는 보니파시오의 대표적인 곳이다.여기서 곤돌라 타고 찍은 사진을 보고 나도 여기에 가야겠다 싶어  여행 코스로 넣었다.​베니스 그랜드 카날몰이 어떤 느낌이냐면 바로...!! ​진짜 도시 한가운데 이탈리아 베니스가 있는듯한 느낌이었다.나는 오후 늦게 도착했는데 해가 지면서 어둑어둑해지고 조명이 하나 둘 켜지는데 분위기가 너무 좋았다. ​이렇게 오리 배와 곤돌라 서비스도 운영하고 있어서  여행 코스 또는 데이트 코스로 딱인 곳이었다. 인공 강(?)을 둘러싸있는 많은 레스토랑과 카페들도 눈에 들어왔다.​​ 우리는 도착하자마자 곤돌라부터 예약하기 위해 예약처를 찾아갔다.아래 사진이 곤돌라를 타는 입구인데 그전에 베니스 그랜드 카날몰 내부에 있는 곤돌라 예약처에 가서 티켓을 구매해야 한다. ​아래와 같은 티켓을 사서 곤돌라 타는 입구에 가서 직원에게 티켓을 보여주고 대기 순번을 적으면 된다.그럼 몇 분 후에 오라고 알려준다.​우리는 대기 45분 정도 해야 한다고 해서 시원한 음료 한 잔 마시기 위해 카페에 다녀왔다. ​곤돌라는 대략 15분 정도 운행하는데 가격은 1인당 400페소 (9천 원 정도)이다.​ ​오리배는 힘들게 발을 굴려야 해서 패스했는데 곤돌라 타기 잘한 것 같다. ​직원이 말한 45분이 지나 앞에 대기하니 거의 우리 순서였다.​ ​곤돌라를 타면 노 젖는 아저씨가 사진도 찍어주고 놀아준다.최대 6인까지 탈 수 있는 곤돌라인데 우리는 4명이서 탑승했다.곤돌라 타고 사진 찍으면 이런 느낌~!굉장히 마음에 들었다. ​베니스 그랜드 카날몰에는 곤돌라 이외에도 이렇게 야외 야시장 같은 느낌으로 마켓들도 있어 구경하는 재미도 있고 회전목마도 있었다.필리핀 에서 유럽에 여행 온 느낌을 가질 수 있는 여행지를 찾는다면 보니파시오 베니스 그랜드 카날몰을 추천한다! ​다양한 쇼핑몰이 모여있는 보니파시오 하이 스트리트에서 차로 10분 정도 걸리는 거리에 위치하고 있다.나처럼 해 질 녘에 가서 곤돌라 타는 걸 추천한다! 조명이 켜져 더  분위기 있는 것 같다. McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​ 
필리핀 보니파시오 베니스 그랜드 카날 몰우리가 알고있는 필리핀은 나라가 돈이 없습니다. 그러기에 모든 국민들을 위한 복지나 여러 가지 혜택을 주지 못합니다.​빈부의 격차가 매우 심한 나라이기도 합니다.​필리핀 에는 부촌이 형성된 지역과 빈민촌으로 형성된 곳이 있습니다. 물론 우리나라도 그렇지만 필리핀의 경우는 더욱 심합니다.​어떤 지역은 가드(경비)가 있어서 그지역에 사는 주민 외에는 아예 그지역 도로를 이용할 수 없는곳도 있습니다.​ ​ 민간 계획도시 보니파시오필리핀 에 보니파시오라는 지역이 있습니다. 민간 기업이 건설한 계획도시입니다. 정부가 돈이 없기때문에 민간기업이 땅을 매입하고, 집을 짓고 편의시설을 만들어서 분양한 도시입니다. ​ ​돈 많은 부자들이 분양을 받습니다. 당연히 도시는 깨끗하고 편의 시설이 잘 갖추어져 있습니다. 치안도 좋습니다.​ ​보니파시오의 주거비용도 만만치 않습니다. 콘도 한 달 렌트비용이 평균 200~400만 원 사이입니다.​필리핀의 청담동이라는 말이 맞습니다. 도시는 당연히 잘 꾸며져 있습니다. 필리핀에서 잘 산다는 사람들이 모여있는 곳입니다. ​ 베니스 그랜드 카날 몰이곳 보니파시오에 베니스 그랜드 카날 몰이라는 이탈리아 베니스를 모방하여 비슷하게 만든 곳이 있는데 오늘 소개해 드릴 곳 입니다.​  ​이름에서 알 수 있듯이 몰(Mall)입니다. 세계 각국의 음식을 맛볼 수 있는 다양한 음식점들이 있고, 극장도 있으며, 우리나라 다이소 같은 매장과 그 밖에 의류부터 취미생활에 이르기까지 매우 다양한 매장들이 입점해 있습니다.​     위치  베니스 그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​몰인 동시에 관광지 성격도 있어서 우리나라 명동처럼 정말 많을 사람들이 모입니다. 영화를 보러 오는 젊은 친구들도 보이고, 아기를 데리고 놀러 나온 가족들도 많이 보입니다.​ Previous imageNext image ​우리나라 여의도에 있는 더 현대 서울 같은 분위기라 보시면 됩니다.​  ​다만 몰의 컨셉이 이탈리아 베니스를 표방한지라 수로를 만들고, 그 위에 배를 타고 구경을 할 수 있습니다. 배 모양이나 뱃사공들과 이탈리아 베니스와 비슷합니다.​ ​ 제법 큰 규모를 갖춘 베니스 그랜드 카날 몰필리핀 보니파시오 베니스 몰은 사진으로도 다 담지 못할 정도로 제법 큰 규모를 자랑합니다. 다 돌아다니는데 다리가 아플 정도로 넓습니다. ​  ​많은 사람들이 배를 타면서 즐기는 모습이 보이고 포토존에는 항상 사진을 찍으려는 사람들로 분주합니다.​ ​그리고 한 가지 어느 나라나 사랑의 자물쇠는 비슷한가 봅니다. 다리 위에 철제 난간의 수많은 자물쇠가 걸려 있습니다.​ ↑↑↑↑↑무한리필 샤브샤브가 필리핀에서도 통할까요??​ 필리핀의 청담동날이 어두워지니 베니스 그랜드 카날 몰이 더 화려하게 변합니다. 사람들은 낮보다 더 늘어난 것 같습니다. 기념품 판매 가게와 몇몇 특이한 가게를 구경하고, 커피 한잔하러 가는데….​  ​스타벅스는 여기에서도 인기가 많습니다. 커피 한 잔을 먹기 위해 꽤 오랜 시간 기다려야 헸습니다.​블루스맨이 필리핀 일반 노동자 임금에 대해서 몇 번 이야기했는데요!  보통 하루 임금이 450~500패소( 1만 원~1만 2,500원)입니다. ​ ​필리핀에서 스타벅스 커피 한 잔이 평균 150~180패소입니다. 친구들이랑 오면 500패소는 그냥 나옵니다. 필리핀 일반 노동자들의 하루 평균 임금입니다.​필리핀 어린 처자들이 아무렇지 않게 결제를 합니다.이곳은 필리핀 청담동이 맞습니다. ㅎㅎ​ ​베니스 몰 중앙광장에는 밤이 되니 야시장이 펼쳐집니다. 다양한 즉석 음식들을 판매하고 사람들이 모여서 화려한 야경을 즐깁니다. ​ ​중간에 꼬마기차도 지나가는데 어린아이 뿐만아니라 어른들도 즐기는 모습이 보입니다.​ ​시간은 점점 어두워지고 블루스맨은 다음 일정을 위해서 이동합니다. 앗 그런데 떡볶이가? 우리나라 떡볶이를 판매하고 있습니다. 떡볶이가 이제 세계적인 음식이 된 것 같습니다.​ ​필리핀 에 관광할 기회가 된다면 보니파시오에 있는 베니스 그랜드 카날 몰 방문을 추천드립니다. 필리핀의 새로운 모습을 볼 수 있습니다.​  ​​ 베니스 그랜드 카날몰 · McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀★★★★★ · 쇼핑몰goo.gl ​  블루스맨 
클릭 시 나인투어 카카오 채널로 연결됩니다.​따가이따이는  남쪽 고산지역에 위치한 멋진 도시 중 하나로. 시원한 기후와 아름다운 자연경관으로 유명합니다. ​뭔가 특색 있는  따가이따이를 소개해 드리고 싶어서, 며칠간 직원들과 이리저리 장소를 살펴본 후, 실사를 다녀왔습니다. 그동안 골프, 풀빌라 손님들이 많이 다녀오신 따가이따이... 꼭 골프 손님이 아니더라도 누구나 따가이따이를 즐길 수 있는 데이투어 코스를 만들어 보겠습니다. 함께 보실까요?  따가이따이(Tagaytay) 따알(Taal) 화산필리핀에서 가장 활동적인 화산인 따알(Taal)화산이 호수에 둘러싸여 멋진 장관을 연출하지만  이 화산은 2020년 1월 폭발을 일으켜 인근 도시 모두를 회색의 화산재로 뒤덮어  남부 대부분 지방이 몇 달간 화산재로 고생했던 기억이 있습니다. 이때 지인으로부터 마스크를 선물 받았었는데... 그 마스크를 팬데믹 때 쓰게 된 기억이 있네요.  ​ 의 주말 수도 따가이따이에서 차로 약 1시간 20분 정도 거리에 위치한 따가이따이는 선선한 기후와 아름다운 풍경으로 유명하고, 현지인들의 주말 휴식처로 각광받고 있습니다. ​도시와 가까이 위치해 있으며,  아름다운 전망,  이색적인 체험장, 따알호수, 따알화산, 피크닉공원, 고급 식당 및 마사지, 골프 등 누구나 다양한 활동과 체험을 즐길 수 있는 매력적인 여행지입니다. 단, 주말에는 현지인들이 너무 많고, 좁은 관광 도로를 따라 교통체증이 심하기 때문에 관광객들은 주중에 방문하는 것을 추천합니다. ​​ 따가이따이 즐길 거리는 무엇이 있을까요?가와 스파(KAWA SPA) : La Very Ol's​가와(KAWA)는 필리핀어로 가마솥이라는 의미라고 합니다. 필리핀 전통 치료 방법 중 하나였던 가와 스파는 뜨거운 물과 약초가 든 대형 솥에 몸을 담가 몸과 마음을 편안하게 하는 것이 목적이었는데요... 지금은 이색적인 체험을 원하는 여행객들에게 인기 있는 코스가 되었습니다. 가와 스파를 체험하는 시간은 약 45분 정도이며, 따가이따이의 멋진 전망과 따뜻한 물에 몸과 마음을 힐링 할 수 있습니다.  ▶ 아침 9시경 따가이따이 전망입니다. 정말 아름답죠? ▶ 큰 가마솥에 꽃잎을 잔뜩 뿌려줘 향기가 은은히 퍼집니다.  ▶ 여행사 마스코트 직원이 이번에도 모델로 등장했습니다. 몸과 마음을 편안하게 만드는 특별한 체험이었다고 합니다.  ▶ 가마솥이 열몇 개 정도 준비되어 있습니다.  *따가이따이 가와 스파는 매우 인기 있는 체험 장소로 최소 1주일 전에 예약해야 한다고 합니다. (월요일 휴무)​ 과일시장 방문 : Mahogany Public Market​로컬 시장을 방문해 신선한 과일을 구경하고, 저렴하게 구경해 보는 건 어떨까요?  따가이따이 로컬 시장에서 다양한 종류의 과일을 만나 볼 수 있습니다. 필리핀 대표 과일들인  망고, 그린 망고, 두리안, 망고스틴, 잭플릇등을 구경해 보세요 ▶ 잭플룻을 한 팩 사서 직원들과 나눠 먹었습니다. 달콤한 맛이 일품이네요  ▶ 시장은 오전 5시 ~ 오후 7시까지 매일 연다고 합니다.  ​▶ 코코넛을 그냥 지나치기 쉽지 않죠? 1개당 25페소에 비닐봉지에 과육과 코코넛물을 담아줍니다. 싸다고 여러 개 샀다가 그 양에 놀라버렸네요 ▶ 여행사 직원 케이티가 맛있게 맛있게 먹고 있어 사진 찍어 봤습니다. ^^ ▶ 필리핀 친구들이라 코코넛에 익숙해서 그런지 과육까지 아주 잘 먹습니다.  * 로컬 시장에서 구입한 과일을  따알 호수 보트 여행 시, 배 안에서 드실 수 있습니다. ​ 따알호수 방카투어 : 최근 화산 폭발 현장과, 한인 리조트에서 식사2020년 1월 화산 폭발의 여파로 호수 내 있는 따알화산의 입도가 금지되었습니다. 지금은 따알호수에서 방카투어를 하며, 호수 주위를 한 바퀴 돌아볼 수 있었는데요, 화산 폭발이란 자연의 힘을 아직까지 생생히 느낄 수 있었습니다.  ▶ 화산 폭발 전 푸른 나무들로 무성했던 따알섬의 현재 모습입니다. 섬안의 주민들은 대부분 육지로 이동하였고, 약 40%의 주민만이 다시 돌아왔다고 합니다.  ▶ 화산 폭발로 무너져 버린 현장을 생생히 체험할 수 있습니다.  ▶ 한국 분이 운영하는 이 리조트에서 약 2시간 방카투어를 하고 난 후 중식을 하실 수 있습니다. 리조트 사장님이 화산이 분화하는 모습의 화산 불고기를 제공해 주신다고 합니다. ^^ ​ 따가이따이 스타벅스 : 필리핀에서 가장 유명한 스벅 쇼핑몰 어느 곳이든 스타벅스를 볼 수 있습니다. 규모가 크건, 작건, 인테리어가 좋건 나쁘건, 항상 많은 사람으로 붐비는 걸 보면 스타벅스가 제일 잘 되는 나라 같기도 합니다. 따가이따이 스타벅스는 아마 필리핀 전국에서 가장 유명한 스타벅스가 아닐까 생각됩니다. 유명 관광지의 멋진 전망을 바라보며 즐거운 시간을 보낼 수 있으니까요 ^^ 건강한 음식과 멋진 스파를 제공하는 : Farmer's Table & Nurture Wellness Spa​Nurture Wellness Village는 따가이따이에서 가장 유명한 식당 중 하나인 Farmer's Table과 Nurture Wellness Spa가 있는 곳입니다. 이 레스토랑은 은 건강한 식재료를 사용하여, 필리핀식, 국제, 아시아 요리를 전문적으로 하는 레스토랑이며, Nurture Wellness Spa는 건강과 웰빙을 위한 스파로 필리핀에서 유명한 스파 중 하나라고 합니다.(방문시 예약 필수) ▶ 웰니스 빌리지 콘셉트에 맞게 보이는 모든 것이 편안한 마음을 들게 합니다. 차분하게 멋진 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다.  ▶ 평일날 방문했는데도 불구하고 현지인들이 많았습니다. 스파 및 레스토랑은 예약 필수라고 합니다.  따가이따이의 석양을 바라보며 음악에 취하는 : BELLISIMA RestoBellisima Resto는 따가이따이 유명 호텔 중 하나인 Escala 호텔 내 위치한 레스토랑입니다. 간단한 식사, 음료를 제공하고 있으며, 따가이따이 멋진 전망과, 노을을 볼 수 있어 개인적으로 가장 좋아하는 레스토랑 중 하나입니다.  ▶Kalderetang Baka sa Gata ▶ Bulalo ng Escala ▶ Kare Kare sa Gulay ▶ Bulalo ng Escala ▶ 현지식을 좋아하진 않지만, 그래도 한국인 입맛에 잘 맞는 음식들입니다. 한상이 멋지게 차려졌네요 ^^ ▶ 전망과 멋진 음악은 보너스... ​  누구나 즐길 수 있는  데이투어 코스 따가이따이를 소개해 드렸습니다.  방문시 연인, 가족과 함께 멋진 시간 보내시길 바랍니다. 감사합니다. ​​​​​#따가이따이 #Tagaytay #따가이따이여행지추천 #따가이따이스타벅스#따가이따이화산 #따알화산 #나인투어 #여행지 #추천여행지 #분위기좋은곳 #가족여행 #관광지추천 #그린벨트 #치안 #리월마 #뉴월리 #뉴포트월드리조트 #리조트월드 #뉴포트시티 #필리핀카지노호텔 #필리핀치안 #필리핀안전한도시 #필리리핀입국신고서 #이글릿지골프장 #말라라얏골프장 #셔우드골프장 #리베라골프장 #오차드골프장 #깐루방골프장 #할로릿지골프장 #아얄라그린필드골프장 #하이랜드골프장 #미들랜드골프장 #스플랜디도골프장 #말라라얏골프장 #이스트릿지골프장 #포레스트힐골프장 #썬밸리골프장 #밸리골프장 #FA코리아골프장 #클락썬밸리골프장 #미모사골프장 #로얄가든골프장 #로얄노스우드골프장 #루이시따골프장 #깐루방 #할로릿지 #아얄라그린필드 #필리핀뉴스 #필리핀여행지추천 #필리핀골프 #필리핀골프장 #필리핀여행 #필리핀호텔 #필리핀밤문화 #여행 #솔레어 #오카다 #오쿠라호텔 #힐튼호텔 #쉐라톤호텔 #메리어트호텔 
는 필리핀의 수도이자 가장 큰 도시입니다. 역사와 함께 풍부한 문화유산을 가지고 있는 는 매년 많은 관광객들이 찾는 해외여행지입니다. 필리핀  여행 시 꼭 가봐야 할 여행지 BEST 10을 선정해 보았습니다.​​​  여행 떠나볼까요?​인트라무로스​​"벽이 있는 도시"로도 알려진 인트라무로스는 에서 가장 오래된 지역이고, 풍부한 역사에 대해 배울 수 있는 훌륭한 장소입니다. 한때 필리핀에서 스페인 식민지 세력의 중심지였습니다. 필리핀에서 가장 오래된 석조 교회인 산 아우 스틴 교회를 포함한 여러 유적지들의 본거지입니다.​​ 성 아우구스티누스 성당성 아우구스티누스 성당은 스페인 식민지 건축의 아름다운 예시입니다. 필리핀에서 가장 중요한 역사적 장소 중 하나로 여겨집니다. 필리핀에서 가장 오래된 석조 교회이고 유네스코 세계 문화유산으로 지정되었습니다.​ 리잘 공원​누네 타 공원으로도 알려진 리잘 공원은  중심부에 위치한 큰 공원입니다. 현지인들과 방문객들 모두에게 인기 있는 모임 장소이며, 필리핀의 국가적 영웅인 호세 리잘을 기리는 리잘 기념비를 포함한 여러 기념물들이 있는 곳입니다.​ 필리핀 국립 박물관국립박물관은 필리핀의 역사와 문화에 대해 배울 수 있는 좋은 장소입니다. 식민지 이전부터 현재에 이르기까지 나라의 풍부한 유산을 보여주는 광범위한 유물과 전시품들이 전시되어 있습니다.​​ 산티아고 요새​산티아고 요새는 인트라무로스의 중심부에 위치한 역사적인 요새입니다. 16세기에 스페인 사람들에 의해 지어졌고 필리핀의 역사에서 중요한 역할을 해왔습니다. 산티아고 요새는 풍부한 문화유산을 엿볼 수 있는 인기 있는 관광지입니다.​ 비논도​비논도는 세계에서 가장 오래된 차이나타운입니다. 활기찬 문화 장면을 경험하기에 좋은 장소입니다. 방문객들은 전통적인 중국 상점과 식당에서부터 현대적인 쇼핑센터에 이르기까지 모든 것을 찾을 수 있고, 에서 가장 활기찬 지역 중 하나입니다.​​ 퀴아포 성당​퀴아포 성당은  중심부에 위치한 역사적인 교회입니다. 바로크 스타일의 건축물로 알려져 있고 기적의 힘을 가지고 있다고 믿어지는 실물 크기의 예수 상인 검은 나사렛을 보러 오는 종교 순례자들에게 인기 있는 목적지입니다.​  베이 워크 베이 워크는 현지인들과 방문객들 모두에게 인기 있는 목적지이며,  만과 주변 도시 경관의 멋진 전망을 제공합니다. 산책하고, 길거리 음식을 즐기고, 만 너머로 일몰을 보기에 좋은 장소입니다.​ 아얄라 박물관아얄라 박물관은 마카티 비즈니스 지구의 중심에 위치한 현대적인 박물관입니다. 전통 직물, 조각, 그림을 포함하여 필리핀의 역사와 문화를 보여주는 다양한 유물과 전시품 박물관입니다.​ 그린힐스 쇼핑센터그린힐스 쇼핑센터는 할인과 독특한 쇼핑 경험으로 유명한 큰 쇼핑몰입니다. 방문객들은 전통적인 필리핀 수공예품에서부터 고급 패션 아이템에 이르기까지 모든 것을 찾을 수 있고, 최고의 가격으로 상인들과 흥정을 할 수 있습니다. 
  이미테이션 쇼핑센터없는 것 빼고 다 있는 만물상규모가 큰 만큼 구경거리도 많은 필수 여행 코스!  외국인 현지인 할거 없이에 여행 온다면 한 번은 들리는매력적인 쇼핑센터!'그린힐스 쇼핑센터' 그린힐스 쇼핑센터Greenhills Shopping Center, 1502 Ortigas Ave, San Juan, Metro Manila, 필리핀 비가 주룩주룩 오는 의 금요일 저녁숙소에서 약 한 시간 정도 걸려 도착한 '그린힐스' 비도 많이 오고 차도 많고입구에서 내려주는 택시 너무 좋다  그린힐스 입구 안으로 들어가면 바로 보이는 건​견과류와 통조림, 말린 과일​5분이면 향이 사라지는 이름만 퍼퓸을 판매 중이다 첫 향에 속지 말지어다 길따라 안으로 쭉 들어가면가구, 주얼리, 이미테이션 등을 파는 곳이 나온다 이정표 보고 다니면 됨안쪽까지 걸어가면의류, 가방, 신발, 지갑, 시계 등 다양한 이미테이션 제품을 팔고 있다  무엇보다 신기한 건​동남아 어딜 가나 한국어 패치는 기본인듯함​​"언니! 오빠! 보고 가요"​"슈퍼 짝퉁 마나요~ 굿 껄리띠 마나요~"를​연신 남발하는 멋진 직원분들괜스레 국뽕이 차오른다  다양한 제품들 우리가 이곳에 온 목적은! 기내용 캐리어찾기하지만 종류도 적고 이쁜 게 없어서 패스ㅜ  호객행위가 심하지 않아서 보기 편함 두세 바퀴 돌면서 가격을 확인해 보니​가방은 800페소부터 시작!  시계 800페소, 신발은 500페소짜리도 많았고​꽁꽁 숨겨둔 굿 꿜리리 제품 ​시계 가방은 2,000페소부터 불렀음(가격은 흥정하기 나름일 듯!) 운동하기 좋구먼 충분히 다 본듯해서 밖으로 이동!​두 시간 정도 지난듯 한데 여전히 비가 오고 있었음(비오는걸 좋아하는 와뿌커플)  그린힐스는 쇼핑과 더불어 먹거리가 유명하다​​한식당부터 맥도날드, 스타벅스, 웨스틴 음식, 일본 음식 등 다양한 음식점들이 많다  비 오는 풍경이 좋군 그린힐스 한 바퀴 하고 다시 호텔로 복귀!  호텔 주변에 필리핀에서 유명한 식당 체인점인​'게리스그릴'이 있다 하여 가보기로 했음​​가는 길에 보이는 건물들이 멋지다 한적한 거리 약 3분 정도 걸어서 도착한 '게리스그릴'멋진 건물 밑에 있어서 그런지 고급 져 보였음  시원하고 분위기 좋았던 야외 자리 분위기는 밖이 좋군 야외와는 다른 느낌의 깨끗하고 쾌적한 실내​우리는 분위기가 멋진 야외에서 먹기로 함 쾌적한 실내 많이들 시킨다는갈비탕, 새우 철판볶음, 마늘밥총 세 가지 주문! 유쾌한 직원 주문 후 약 20분 정도 걸려 나온 메뉴​생각보다 괜찮은 비주얼에 기대감 뿜뿜! 맛있어 보인다- 달달한 양념에 잘 볶아진 새우- 짜지도 달지도 않은 감칠맛 가득 부들부들 갈비- 어디에나 잘 어울렸던 기름기 가득 마늘밥​​비주얼만큼 맛있었던 음식에 만족!​​싹싹 비우고 흐뭇해하는 와얀킴 만족스럽군분위기 멋진 건물 앞에서 한컷! 포토존이군에는 다양한 쇼핑몰과 먹거리가 많다​​그중 이미테이션 쇼핑몰인 '그린힐스',​현지 음식 전문 체인점인 '게리스그릴'​​구경거리 먹거리 모두 즐길 수 있는필리핀  여행 코스로 가보는 걸 추천! 와얀킴과 뿌뚜주 부부의 여행일기입니다블로그의 내용은 지극히'개인적인 의견'입니다​ 
여행의 핫플레이스 과거 사탕수수 농장이었던 빌라 에스쿠데로 플랜테이션 앤 리조트 (Villa Escudero Plantations and Resort)로 떠나는 일일 투어를 통해 필리핀의 시골 생활과 라구나의 문화 유산을 경험해보세요!  근처 퀘존 티아옹 KM 91에 편리하게 위치한 이 여름 목적지는 필리핀 문화와 역사의 중심지라는 세계적인 명성을 얻었으며 산 파블로 시에서 인기 있는 관광 명소 중 하나가 되었습니다.​​ ​​#여행 #가볼만한곳 # #자유여행#현지투어 #투어 #투어추천 #필리핀여행#필리핀자유여행 #필리핀여행 #인기여행지 #빌라에스쿠데로#에서빌라에스쿠데로 #빌라에스쿠데로플랜테이션앤리조트#VillaEscuderoPlantationsandResort # #여행지#추천 #라구나문화유산 #산파블로시관광지#VillaEscuderoResort #LabasinWaterfallsRestaurant #빌라에스쿠데로여행#필리핀익스피리언스쇼 #PhilippineExperienceShow #에서빌라에스쿠데로여행#박물관 #대나무래프팅 #수영장 ​​1880년대에 Don Placido Escudero와 그의 아내 Dona Claudia Marasigan이 설립한 Villa Escudero는 원래 사탕수수를 심었지만 1900년대 초에 아들 Don Arsenio Escudero에 의해 자급식 코코넛 농장으로 개조되었습니다. 선구적인 농업 산업가로서 그는 또한 건조해진 코코넛 공장에 공급하기 위해 필리핀 최초의 수력 발전소를 세웠습니다. 영어를 구사하는 여행 가이드가 안내하는 동안 달콤한 역사에 대해 더 많이 배울 수 있습니다.​Villa Escudero Resort에 도착하면 코코넛 농장 주변의 다가오는 모험을 준비하기 위해 상쾌한 환영 음료가 제공됩니다. Labasin Waterfalls Restaurant에서 식사를 할 때 가족 및 친구들과 함께 폭포 앞에서 맛있는 필리핀 음식 뷔페 점심을 즐기십시오. 라바신 수력 발전 댐이 만든 라바신 호수 저수지를 따라 대나무 래프팅을 체험하는 것도 빌라 에스쿠데로의 많은 볼거리 중 하나입니다.​이 투어 패키지에는 카라바오(carabao) 타기, 문화 쇼, 수영장 및 야외 레크리에이션 시설 사용과 같은 다른 활동이 포함되어 있어 재미있고 즐길 수 있는 코코넛 농장에서 하루를 보내십시오.​​   ​​하이라이트에서 출발하는 일일 투어로 Villa Escudero Plantations and Resort를 방문하여 전에 없던 필리핀 문화를 알아보세요!Labasin Waterfalls Restaurant에서 점심으로 호화로운 필리핀 음식 뷔페를 즐기십시오.리조트의 광대한 공간을 돌아다니며 길을 따라 다양한 조류 종을 만나보세요.필리핀 익스피리언스 쇼(Philippine Experience Show) 기간 동안 필리핀의 유산이 살아 움직이는 것을 목격하기 위해 문화 프레젠테이션을 시청하세요.카라바오 타기, 박물관 투어, 대나무 래프팅, 수영장 및 야외 레크리에이션 시설 이용과 같은 다른 활동을 시도하면서 이 재미있는 여행을 완료하세요.​​  ​​일정6:00 스타벅스 몰 오브 아시아에서 미팅빌라 에스쿠데로로 이동관광폭포에서 점심 식사자유 시간빌라 에스쿠데로- 여행19:00 몰 오브 아시아 스타벅스에서 하차​이용요건만 3세 이상은 성인과 동일한 요금이 적용됩니다.어린이는 항상 성인과 동반해야 합니다.만 0-2세는 무료입니다.투어는 4인이상 예약이 가능합니다. ​​ ​​Labasin Waterfalls 레스토랑에서 식사를 하며 주변의 푸르른 풍경을 바라보며 맛있고 포만감을 주는 필리핀 요리를 즐겨보세요.​​ ​​빌라 에스쿠데로(Villa Escudero) 일일 투어를 통해 손님들은 카라바오를 타고 필리핀 문화를 체험할 수 있습니다.​​ ​​빌라 에스쿠데로 사립 박물관(Villa Escudero Private Museum)의 박물관 투어를 통해 필리핀에서 가장 큰 개인 고대 수집품과 종교 유물 중 하나를 발견할 수 있습니다.​​ ​​출발 빌라 에스쿠데로 투어 포함사항​Villa Escudero 티켓 1장영어 가이드왕복 이동 서비스런치무료 음료카라바오 카트 타기수영장 이용​불포함사항호텔 픽업 및 드롭보험팁​​ ​​준비물:수영복여분의 옷수건​팁:주말 오후 2시에 열리는 필리핀 문화 쇼를 관람하세요.일일 투어를 계획하세요! 모든 흥미로운 활동에 대한 리조트 빌라 에스쿠데로 박물관은 무기한 폐쇄되어 추후 공지가 있을 때까지 박물관 투어를 이용할 수 없습니다. 다른 역사적 유물과 골동품을 발견하고 싶다면 개인 시간에 카사 콘수엘로 하우스 박물관 투어를 별도로 선택할 수 있습니다.숙박을 원하는 경우 빌라 에스쿠데로(Villa Escudero)는 자연 환기를 극대화하도록 설계된 토착 재료로 만든 숙박 시설을 제공하며 별도로 예약할 수 있습니다. 추가 정보는 해당 웹 사이트를 방문할 수 있습니다.​​출발 빌라 에스쿠데로 투어는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​출발 빌라 에스쿠데로 투어 클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​ 여행/  도심 한복판 마카티 고급호텔 두짓타니 호텔(Dusit Thani Manila)청결, 친절. 공항과 쇼핑에 있어 최적 위치 두짓타니 호텔(Dusit Thani Manila)은 에서 가...blog.naver.com 여행/ 의 바다로 떠나는 아일랜드호핑투어 출발 카타노안 & 마니와야 섬 당일치기여행필리핀 여행에 맑고 깨끗한 바다에서 수영하거나 백사장을 따라 산책을 즐기며 휴식을 취할수 있는 ...blog.naver.com 호텔추천 // 여행의 멋진 수영장과 객실 전망의 소피텔 필리핀 플라자  (Sofitel Philippine Plaza Manila)의 수영장이 너무 예쁜 소피텔 필리핀 플라자  (Sofitel Philippine Plaza Manila)호텔은 ...blog.naver.com 필리핀여행 // 에서 보홀로 이동하는 교통편(항공편 최저요금 5만원대, 가끔 1만원대도 나옴)필리핀여행에 에서 세부옆에 있는 섬 보홀로 이동하는 항공편은 공항에서 팡라오 국제공항으로...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 필리핀 여행에 가보는 현지투어 수빅 베이지역과 주빅 야생동물 동물원 여행~필리핀  여행에 주빅 야생동물 동물원을 여행하며 주변 수빅 베이지역의 주요 관광지들을 방문하는 ...blog.naver.com 필리핀여행 // 에서 앙헬레스(앤젤레스) 이동하는 방법(택시 1시간 30분 소요)(Maynila)에서 앙헬레스(Angeles) 이동하는 교통편으로 현지 택시 또는 인원이 많을경우 밴( 미니...blog.naver.com 호텔// 시내 말라테 중심지에 위치한 지내기 좋은 쉐라톤  베이 (Sheraton Manila Bay)필리핀 시내 말라테 중심에 위치해 있는 쉐라톤  베이 (Sheraton Manila Bay) 호텔은 도로...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com 여행 //  가족여행에 좋은  3D 입체 미술관 아트인 아일랜드 시내의 가볼만한곳으로 추천하는 아시아 최대규모의 3D 미술관을 가족, 친구들과 방문해 보세요 ~ ...blog.naver.com 여행// 에서 코론으로 이동하는 교통편(항공편 1시간정도, 공항, 클락공항에서 이동 최저 10만원대)필리핀여행에 에서 코론으로 이동하는 방법으로는 항공편을 이용하는 것입니다. 항공의 경우 1시간에...blog.naver.com ​ 
Eagle Ridge Golf & Country Club이글릿지 골프 앤 컨트리클럽​필리핀 카비테주에 위치한 이글릿지cc는  공항에서 45km 거리이며 밤 비행기로 도착하면 골프장까지 1시이면 도착합니다.​이글릿지는 4개의 챔피언십 골프 코스를 가지고 있으며필리핀 최대 72홀을 자랑합니다. 11월 초 아오키 코스 라운딩 후기입니다.조경이나 코스는 잘 관리가 되어 있습니다.​필리핀은 10월부터 3월까지골프 라운딩 하기 좋은 거 같아요.잔디 상태도 좋고 많이 덥지도 않고!! 날씨 정말 예술입니다.필리핀은 동남아 다른 어느 곳 보다 공기가 정말 좋습니다.​미세먼지 많은 한국의 하늘과는 차이가 확실히 나는군요!!​ 아오키 코스는 업 다운이 심하지 않아 비기너들도 라운딩 하기는 많이 어렵지 않은 거 같아요. 한국의 추운 겨울과 대비되는따뜻한 필리핀!!​이글릿지의 멋진 주변 경관과 미세먼지 없는 맑은 공기를 즐길 수 있기에 마음이 좋아지는 건 덤이겠지요!! ​​👉견적문의📱 010 4477 7755​👏카톡 문의는 아래를 클릭해 주세요.👏👇👇👇👇 #해외골프여행 #해외골프 #무제한골프 #장박골프 #영어캠프 #전지훈련#필리핀골프 #필리핀골프여행 #필리핀골프장 #골프 #골프여행 #골프장 #따가이따이골프 #하이랜드cc #미들랜드cc #스플랜디도cc #깐루방cc #이글릿지cc 
필리핀  여행 3박4일 코스 추천  필리핀 는 동남아시아의 현대적인 도시로, 다양한 문화와 역사적인 유산, 현대적인 도시 생활을 경험할 수 있는 장소입니다. 아래는  3박4일 여행 코스를 추천해 드리겠습니다.​데이1​ 국제 공항 도착 후, 호텔로 이동하여 체크인합니다.오전에는 이니피타워 (Bonifacio High Street Global City)라는 현대적인 상업 및 엔터테인먼트 지구를 방문하여 쇼핑이나 레스토랑에서 식사를 즐깁니다.오후에는 인터액티브 박물관인 네셔널 뮤지엄 컴플렉스 (National Museum Complex)를 방문하여 필리핀의 역사와 문화에 대해 배웁니다. 필리핀 역사, 예술, 고고학 등 다양한 전시물을 감상할 수 있습니다.​데이2​오전에는 의 대표적인 관광지인 이스트우드 가든즈 (Rizal Park)를 방문합니다. 이곳은 필리핀의 광장으로, 조세 리살의 명예를 기리기 위해 세운 기념비와 공원이 있습니다.이어서 인트라무로스 (Intramuros)라는 의 오래된 도시 지구를 방문합니다. 이곳은 스페인 식민지 시대의 역사적인 유산이 많이 남아 있는 곳으로, 포르투가르 성 (Fort Santiago)이나 성 오구스틴 (San Agustin Church) 등의 역사적인 건물을 구경할 수 있습니다.오후에는 바이크 투어나 산책로를 통해 인트라무로스의 도시 경치와 문화를 느낄 수 있습니다.​데이3​오전에는 에 위치한 최대 쇼핑몰 중 하나인 스몰라 (SM Mall of Asia)를 방문하여 쇼핑이나 레스토랑에서 식사를 즐깁니다.이어서 룬타 쇼핑몰 (Greenhills Shopping Center)로 이동하여 필리핀의 전통적인 제품들을 쇼핑할 수 있습니다.오후에는 필리핀의 문화와 예술을 감상할 수 있는 크킹 콘세르토 플레이스 (Cultural Center of the Philippines) 를 방문합니다. 이곳은 필리핀의 예술, 음악, 무용, 연극 등의 공연을 감상할 수 있는 문화 예술 센터로, 다양한 예술 작품과 공연을 즐길 수 있습니다.​데이4​오전에는 에서 가까운 곳에 위치한 타가이타이 (Tagaytay)로 이동합니다. 타가이타이는 의 북쪽에 위치한 고지대로, 아름다운 타가이타이 호수와 활화산인 타알 화산 (Taal Volcano)을 감상할 수 있습니다.타가이타이에서는 타알 화산을 보기 위해 보트 투어나 트레킹을 즐길 수 있습니다.오후에는 타가이타이의 유명한 푸드 투어를 즐길 수 있습니다. 필리핀 전통 음식인 '빕스'를 맛보거나, 산채에 지방 소금 삶아 먹는 '불로난' 등을 즐길 수 있습니다.저녁에는 로 돌아와 마지막 날을 마무리하고, 다음 날에는 공항으로 이동하여  여행을 마치게 됩니다. 
인트라무로스는 필리핀의 수도 에 위치한 역사적인 성벽 도시이다. 그것은 16세기 스페인의 필리핀 식민지 시대에 지어졌습니다. 그 도시는 1.5마일의 두꺼운 벽으로 둘러싸여 있고 산아우스틴 교회, 산티아고 요새,  대성당, 팔라시오 델 고베르나도르를 포함한 몇몇 역사적인 랜드마크들의 고향이다. 인트라무로스는 필리핀에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이며 스페인 식민지 건축의 훌륭한 예이다. 인트라무로스의 방문객들은 교회, 박물관, 기념물뿐만 아니라 도시의 요새를 탐험할 수 있다. 인트라무로스는 또한 몇몇 식당과 상점들이 있는 곳이기 때문에 당일 여행이나 주말 휴가를 보내기에 좋은 장소이다. 산티아고 요새는 필리핀 에 있는 역사적인 요새이다. 그것은 의 오래된 성벽 도시인 인트라무로스에 있는 성벽으로 둘러싸인 거주지이다. 이 요새는 1763년 영국이 요새를 점령하고 파괴할 때까지 3세기 동안 스페인 군대의 요새 역할을 했다. 요새는 재건되었고 지금은 인기 있는 관광 명소이자 의 식민지 역사를 상기시켜준다. 이 단지는 3헥타르의 면적을 차지하며 400년 된 돌담인 산 안드레스의 발루아르테, 산 미겔의 군대를 포함한 여러 건물과 구조물로 구성되어 있다. 미카엘(Michael)은 스페인 병사들이 지키고 서 있던 경비실이며, 요새의 주요 입구인 황혼의 문이다. ​ 대성당은 필리핀 에 위치한 로마 가톨릭교회 대성당이다. 필리핀에서 가장 영향력 있는 교회 지도자인  대주교의 관구이다. 이 성당은 1581년에 처음 지어졌으며, 수세기 동안 여러 차례 파괴되고 재건되었다. 1958년에 성당으로 축성되어 선포된 현재의 건물은 제2차 세계 대전 당시  폭격 이후 재건된 건물을 개조한 것이다. 이 대성당은 스페인과 바로크 양식의 건축 양식이 혼합되어 있으며, 세 개의 해군과 거대한 중앙 돔이 있다. 대성당 내부에는 성모 마리아를 모신 제단과 여러 성인 동상, 황금 성막이 있다.  대성당은 인기 있는 관광 명소이자 필리핀 로마 가톨릭 교회의 상징이다. 산아우구스틴 교회는 필리핀 에 위치한 로마 가톨릭교회이다. 1587년에 지어진 이 교회는 필리핀에서 가장 오래된 교회이며 필리핀의 네 개의 바로크 교회 중 하나이다. 이 교회는 산호와 벽돌로 지어졌으며, 레타블로스 제단과 방어용 해자, 침략군을 물리치기 위해 지어진 벽이 특징이다. 산아우스틴 교회는 유네스코 세계 문화 유산이고 세계 7대 불가사의 중 하나로 지정되었다. 교회에는 박물관, 도서관, 작은 역사 공원도 있다. 교회는 대중에게 개방되어 있고 에서 인기 있는 관광 명소이다. 루네타 공원은 필리핀 에 위치한 역사적인 공원이다. 1876년에 설립되었으며 1896년에 처형된 필리핀의 국민 영웅 호세 리잘의 이름을 따서 명명되었다. 공원의 면적은 58헥타르이며 의 해안 대로인 록사스 대로를 따라 위치해 있다. 이 공원은 에서 가장 방문객이 많은 관광 명소 중 하나이며, 필리핀-미국 우호 기념비, 리잘 기념비,  해양 공원,  동물원과 같은 몇몇 기념물과 명소를 포함한다. 공원은 울창한 정원과 나무들로 가득 차 있고 기념품, 과자, 음료를 파는 많은 상인들의 집이기도 하다. 
먹고자고 하루 36홀 라운드비용, 항공 다 포함하여 3박5일  90만원에 다녀올 수 있다면  어떨까요 ?제주도1박2일골프만하더라도 올포함하면 70만원정도 하는데  ..시간만 있다면  가격적인 면에서 훨씬 좋은 조건의  골프라운드를 즐길 수 있지만  아무리 좋은 조건이라도 시간이 안되면 못 가는 거겠죠 ​일단  시간이 되시는 분들에게  골프여행과 코타키나발루골프여행 싸게 가는 방법하나  올려 드립니다.코타키나발루골프는  아티타야 보르네오cc 무제한골프 뿐아니라  코타키나발루호텔2색골프를  포함하여 저렴하게 갈 수 있고 골프여행 역시  호텔3색골프와  풀빌라2색골프를  싸게  다녀올 수 있습니다. 뿐만  아니라  골프도  역시 싸게 갈수 있습니다.​코타키나발루골프여행은   아티타야보르네오cc에서  3박5일 무제한 골프라운드를 즐기는 것을 원하는 분들과   코타키나발루 시내호텔에서  투숙하며  수트라하버cc와 가람부나이cc를 라운드하며 자유로운 시간을 원하는 분들이 선택 할 수 있어  좋은 상품입니다.​골프여행은 시내 호텔에서  투숙하며  말라라얏cc, 스플랜디도cc, 셔우드cc, 이글릿지cc 를 라운드하며  특별한 분들을 위해서는  풀빌라를  이용하며  골프라운드를  즐길 수 있는 상품도 가능하여  선택의 폭이 넓습니다 ​어니언골프밴드에서는  회원들을  위한  이벤트상품을   자주  오픈하고 있는데  이번에 코타키나발루골프와  골프여행 상품을 저렴하게  회원들 대상으로  선착순 모집하고 있으니  참고하셔서 관심 있는 분들은 문의하시면 될 듯합니다.  필리핀  말라라얏cc 는  설명이 필요없는 곳입니다.  아래는 이글릿지cc 팔도코스이지만   다이코스는  더 죽음이죠 . 피터다이 설계코스는 꼭 한번 라운드 해보시길 바랍니다    셔우드cc 는 부드러움을 강조하는 코스이나  역시 만만치 않은 코스입니다  가격은  위 내용과 같으나 골프여행과 코타키나발루골프여행 싸게 가려는 분들은  아래 어니언골프밴드를 클릭하여  상담 문의하시면 되는데 블로거 보고 문의했다고 하시면 됩니다 .  다른 날짜도  회원이라고 하시면 가장싸게  안내를 해드릴겁니다  ​​#어니언골프밴드#어니언골프#코타키나발루골프#보르네오cc#수트라하버cc#가람부나이cc#이글릿지cc#셔우드cc#스플랜디도cc#말라라얏cc#골프#코타키나발루 아티타야보르네오cc무제한골프#호텔3색골프#풀빌라2색골프#코타키나발루호텔2색골프#골프여행싸게가기#코타키나발루골프여행싸게가기#제주도1박2일골프 
관광부터 휴양까지 완벽한 코스를 자랑하는필리핀 는 아픈 역사를 아름답게승화하는 문화가 매력적인데요.​역사 체험지인 인트라무로스부터천혜의 경관을 즐기는 휴양지까지 여행 필수 코스를  알아보도록 하겠습니다.​ ​먼저 인트라무로스는 과거 스페인의 식민지시기에 만들어진 성벽을 재건 후  현재는필리핀의 대표적인  관광지가 되었는데요.​랜드마크인  대성당은 연중무휴오픈하지만 현지 사람들이 몰리는 성당연중행사가 있어 미리 알아보는 것이 좋습니다.​ ​가까운 곳에는 식민지 당시 필리핀독립운동가로 활동한 호세 리잘의기념비가 있는 리잘 공원이 있는데요. ​공원 내에는 넓은 정원과 다양한 조각을볼 수 있으며, 조명으로 색다른 감상이 가능한저녁 시간대에 방문해도 좋습니다.​ ​다음으로 필리핀의 자연 경관을 즐길 수 있는대표적인 코스인, 팍상한 폭포가 있는데요.​세계 7대 계곡의 명성대로 상류에 있는악마의 동굴을  즐길 수 있으며 시내에서 2시간가량 차로 이동해야 합니다.​ ​또한 가까운 곳에 있는 따가이따이 섬은세계에서 가장 작은 활화산으로 서늘한 기후에많은 관광객들이 찾는 곳인데요.​정상까지 말을 타고 가는 트래킹 체험이 필수이며,따알 호수 등 자연 경관을 감상할 수 있습니다.​ ​온천 수영장인 히든밸리는 폭포수와지하수의 천연 풀장과 산림욕을즐길 수 있는 다양한  테마가 있는데요.​붉은 석양의 스팟으로 유명한  베이는산책로를 따라 맛집들이 즐비해 있어저녁 코스로 추천하는 곳입니다.​ 
지난 초여름,  방문 시 다녀왔던 베니스 몰.공식 명칭은 베니스 그랜드 카날 몰(Venice Grand Canal Mall)입니다.​에서 가장 로맨틱한 데이트 코스, 인스타 성지로 유명한 곳이죠.​ ​사진 속의 이 건물은 필리핀 한국 대사관 뒤편에 있는 한국 국제학교입니다.이 학교 급식실의 직원으로 근무하는 지인 찬스로여기까지 차를 얻어타고 나와 근처의 베니스 몰까지 걸어갔어요.​ ​여기가 필리핀 맞아?울창한 가로수 길과 잘 정비된 도로, 그리고 수려한 건물들..한국의 강남을 연상케 합니다.​  ​길 옆 상가 구석에 자리 잡고 앉은 냥이도 만났어요.​ ​내가 좋아하는 판데살 빵집도 지나고~​ ​약 10분 정도 걷다 보니 드디어 베니스 몰이 보이기 시작합니다.​ ​이날은 하늘이 무척이나 예쁜 날이었어요.뜨거운 햇볕만 아니라면 더 좋았을 것을..준비한 우산을 양산 삼아 쓰고 걸었답니다.​ ​내부로 들어가 봅니다.이른 시간인지라 인공 수로에 카약은 떠다니지 않고 있네요.지난여름에 못 타본 게 아쉬워서 이번엔 타보려고 했는데...​  ​수로 위에 떠 있는 대형 크리스마스트리에요.조명이 들어오는 저녁시간에 보면 참 예쁘겠다 싶네요.​  ​쇼핑몰 내부를 장식하고 있는 화려한 조명이 눈에 들어옵니다.서서히 오픈 준비를 하고 있는 중이었지요.​인공 운하를 감싸는 전체 건물은 3층 규모인데식당가, 쇼핑몰, 대형 마트, 영화관까지 고루 갖춘복합 문화공간이라 할 수 있어요.​ ​한 시간 반 정도 천천히 구석구석 둘러보고는 갈증을 이기지 못해마트에서 대략 1500원어치의 쇼핑?을 하고수로 옆에 앉아 잠시 행복한 시간을 보냈습니다.​일명 1500원의 행복이었죠.​ ​중간중간 이런 휴식 공간이 있어편안하게 쉴 수도 있습니다.남녀노소 부담 없이 즐길 수 있는 공간인 셈이죠.​ ​몰을 빠져나와 맞은편 주차타워에서 건너다보니색다른 모습이네요.주변 경관과 잘 어우러져 더욱 이국적인 분위기를 보여주는 듯합니다.​ ​다시 가로수길을 거슬러 걷다 보니한국 국제학교에 도착.​지인 찬스를 제대로 써 봅니다.급식이 꽤 훌륭하지요?​교사도, 교직원도, 아이들도 모두 맛있게 먹더군요.물론 저도 오래간만에 배불리 많이 먹었답니다.​ ​급식실 내부 모습도 공개!!​이렇게 필리핀에서의 여유로운 오전 시간을 보내고오후는 저를 위한 충전의 시간으로 채웠다지요.​  이상여행보내주는 선생님, 여보쌤의필리핀 일상이었습니다!​ 
​​에 일요일마다 여는선데이마켓이 있다는 정보를 입수했다​마침 일정에 일요일이 껴있어서시장을 좋아하는 나로써는 꼭 가봐야겠다 생각함  ​​ ​그래서 일요일 아침 일찍 출발했다선데이마켓은 일요일 오전7시30분에 오픈​그랩불러서 마켓 앞에서 내림​#선데이마켓 #레가스피선데이마켓​​​ ​입구를 들어서자마자 느껴지는 활기찬 분위기역시 이런 시장 너무좋아~~~~  #여행​​​ ​신선한 채소와 과일이 잔뜩관광객은 우리밖에 없었던 레가스피마켓​#시장​​​ ​한쪽에는 이렇게 옷이랑 가방 등공산품을 파는 노점도 있었다​#3박5일​​​ ​뒤에 일정이 쇼핑몰에 가는 거라과일을 들고 다니기가 애매해서 패스했지만맛있고 싱싱해보이는 과일이 넘나 많더라​#가볼만한곳 #​​​ ​그리고 이때가 10월이었는데는 벌써 크리스마스 준비가 한창ㅎㅎ​곳곳에서 이런 크리스마스 소품을 판매 중​#재래시장​​​ ​양 옆에 노점들이 쫘악 펼쳐져있고가운데에는 이렇게 취식 공간이 마련되어 있어서구입한 음식을 먹을 수 있다​엄마랑 나도 여기서 아침 먹으려고일부러 호텔 조식 신청 안했음 😎​​​ ​여기서 무슨 커리같은 거 구입함생각보다 저렴한 가격은 아니었다​​​  ​필리핀 음식도 있고 모로칸 인디안 등등 다양한 나라의 음식을 맛 볼 수 있는 곳​#선데이마켓 #여행​​​ ​뭔가 신기한 음식이 많아서구경만 해도 즐거웠던 선데이 마켓   ​​​ ​엄마 취향대로 건강한 음식만 모아옴밑에 빵만 내가 골랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​월남쌈은 정말 신선하고 맛있었고저 카레같은 음식은 그냥 그랬다^^​​​ ​후식으로 커피도 마심여기 커피 맛있었던~~~~~​#필리핀여행 #필리핀여행​​​ ​나올때 보니까 이런 구이도 팔았따진작 봤으면 이것도 먹어볼걸 ㅎㅎ​구경거리도 많구 먹거리도 많았던 레가스피마켓​그린벨트 쇼핑몰과도 가까워서맛있는 거 먹고 쇼핑하면 딱인 곳 👍​#레가즈피선데이마켓​​​ 레가스피 선데이마켓Legazpi Village, Makati, Metro Manila, 필리핀레가즈피선데이마켓H239+8FC, Legaspi, Legazpi Village, Pasig, 1604 Kalakhang Maynila, 필리핀 #글로벌먹수니​​​ 
인트라 무로스는 16세기 스페인 사람들에 의해 지어진 성벽 도시 입니다. '성의 안쪽'이라는 뜻을 가진 인트라무로스는 스페인 사람과 스페인계 혼혈만이 거주할 수 있었던 곳입니다. ​현재는 필리핀 상류층의 주거 문화를 볼 수 있는 카사 , 대규모 종교 유물 박물관이 있는 성 어거스틴 성당, 산티아고 요새 등을 관람하실 수 있습니다. ​콘라드 라운지(C.Lounge)에서는  베이의 멋진 석양과, 야경을 감상하실 수 있습니다. ​ (단위:페소)콘라드 쇼핑몰 관련 상세 내용은 아래를 클릭해 주세요https://blog.naver.com/ninetours/222844314506 MOA Complex(모아컴플렉스)의 하이엔드(HIGH-END) 콘라드몰(S-MAISON) 추천!매너와 품격의  특파원 필벨라입니다. 오늘 저의 이동경로 입니다. 여러분은 바로 콘라드 호텔로 이...blog.naver.com 예약문의는 나인투어 카카오 채널로 언제든 연락해 주세요 감사합니다. 카카오 채널 아래를 클릭해 주세요 http://pf.kakao.com/_cdMTxj​※ 예약/취소/기타 규칙 안내https://cafe.naver.com/manilagolfland/19117 나인투어 예약/취소/기타수칙 안내※ 나인투어 소개 - 나인투어는  소재 현지 여행사로 호텔/골프/풀빌라/VIP의전/행사 서비스를 진행하고 있습니다. - 특정 데이투어를 제외하고, 골프/데이투어/호텔...cafe.naver.com #데이투어 #인트라무로스 #대성당 #성어거스틴성당 #까사 #포트산티아고 #골든베이 #콘라드쇼핑몰 #누엣타이마사지 #콘라드호텔 #콘라드호텔라운지 #씨라운지 #나인투어 #여행지 #추천여행지 #분위기좋은곳 #가족여행 #관광지추천 
 필리핀에서 4번째로 큰 쇼핑몰!큰 쇼핑몰답게 사람도 넘치는 곳​놀 거리, 먹거리, 살 거리도 많고먹거리 중 팀호완 이 단연 으뜸! 필수 여행 코스로 추천!  에 오면 꼭 들리는 곳!와뿌커플 최애 중 한 곳인 팀호완이 있는 곳​'SM 몰 오브 아시아', '팀호완' SM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀 Tim Ho WanGXPJ+9JV, Mall of Asia, Pasay, Metro Manila, 필리핀 공항에서 약 20분 거리에 위치​택시비는 약 150페소 정도 지불하면 도착 놓고 내리는 게 없는지 확인 필수예전 출장 오면 꼭 들리던  여행 코스 중 한 곳!  오랜만에 와서 신난 와얀킴 여기가 SM 몰 오브 아시아 배고픈 와얀킴먼저 와뿌커플 최애 식당 중 한 곳​팀호완을 향해 빠르게 이동!  SM 몰 오브 아시아 팀호완 홍콩 미슐랭 가이드 딤섬 맛집이고한국에도 체인점이 많아 친숙한 식당  자리 먼저 빠르게 선점! 기다리지 않아서 좋군 메뉴와 가격은 아래 사진 참고! 팀호완 메뉴 팀호완은 양이 적어 총 6가지 메뉴 주문!​(완탕 2종, 갈비 밥, 새우 딤섬, 데친 채소, 돼지고기조림)  오랜만에 먹는 거라 기대 중인 와얀킴 언제 나오나주문 후 순서대로 나오는 음식들!​먼저 완탕이랑 갈비 밥, 데친 채소가 나오고뒤이어 새우 딤섬, 돼지고기조림이 나왔음 맛난 팀호완 음식 빨리 먹고 싶다배가 고파서인지​홍콩, 한국, 대만에서 먹었을 때보다​괜스레 더 맛있었음!  싹쓸이 하고 배불러서 소화 중인 와얀킴 배부르군배부르게 먹었는데 단돈 1,171페소!한화 약 2.8만 원!  넘나 저렴하군 실컷 먹고 기분 좋아진 와뿌커플SM 몰 오브 아시아 한 바퀴 하러 이동!​​실내가 깨끗하고 쾌적해서 걷기 최적!필리핀 국기가 많이 걸려있어 인상 깊었음   밖에도 수많은 음식점들이 많다!​베트남 쌀국수부터 필리핀 현지 음식,​맥도날드, 빵집 등 다양함! 와얀킴이 접수한다 SM 몰 오브 아시아에는 작은 놀이동산도 있음!  바다도 볼 겸 놀이동산으로 이동!(짚라인이란 큰 간판이 있는데 어딨는지 모르겠음) 바람이 신나게 분다비올 날씨짚라인이 어딨을까 에스컬레이터 타고 내려오면 놀이기구 타는 사람보다방파제?에 앉아있는 사람들이 더 많았다 SM 몰 오브 아시아 놀이동산 갑자기 비가 오기 시작!건물 안으로 들어와 처음에 눈여겨본크리스피도넛으로 이동!  아르바이트생이 느린 건지 뭐가 문제가 있는지손님 한 명을 10분 넘게 상대하고 있길래포기하고 호텔로 이동 왜 이리 오래 걸리는 거니필리핀 수도 에 수많은 쇼핑몰 중팀호완이 있는 SM 몰 오브 아시아!​​와뿌커플이 꼭 들리는  여행 코스 중 하나! 여행 계획이 있다면 들러보는 걸 추천 와얀킴과 뿌뚜주 부부의 여행일기입니다블로그의 내용은 지극히'개인적인 의견'입니다​ 
8필리핀골프장예약 카톡 nineavt 클락 선밸리CC(Clark Sun Valley Golf)  골프여행부킹 안녕하세요. 저는 필리핀 이민와서 골프장정보를 소개하고 필리핀골프여행예약을 안내드리는 땡칠이라고 합니다. 클락 선밸리 C.C는 고도 370m의 고원지대에 위치해 쾌적하고 선선한 날씨가 장점입니다. 한국과 동일한 5인승 전동카트이며, 클럽하우스 내 식당은 인근 한인타운 식당 운영자에게 맡기고 있어 이국적인 분위기 속에 한국적 서비스를 만끽할 수 있는 장점을 두루 갖추고 있습니다.  위치정보클락공항에서 약 20분 거리에 위치해 있습니다.​코스정보클락 선밸리 C.C는 산악지형의 골프코스로 한국골프장과 유사한 점이 많아 산악형 골프 코스를 선호하는 골퍼에게 추천하는 코스입니다. 잘 관리된 페어웨이와 그린을 만날 수 있으며 페어웨이는 양잔디이고 러프는 야지로 조성되어 있어 아주 잘 꾸며진 코스이기도 합니다. 필리핀의 전설을 간직한 피나투보의 정글을 끼고 있는 클락코스 18H(6871야드)는 야자나무와 정글이 함께 어우러져 있어 정글에 온 듯한 느낌을 줍니다. 피나투보 산맥에서 이어져 오는 산자락이 클락 자유항을 마주하고 뚝 끊어진 곳에 자리잡은 선밸리코스18H(6805야드)는 아라얏국립공원이 한눈에 들어오는 전경을 가지고있는 코스입니다.   시설정보클럽하우스, 샤워장, 락커룸, 프로샵, 레스토랑 및 BAR 등이 있습니다. 추가정보, 참고사항※ 복장규정라운드티, 축구 유니폼, 보드셔츠, 청바지계열, 짧은반바지는 입장이 불가능합니다. 한국에서 골프웨어로 나온 차이나 카라티 입장 불가능한 곳이있으므로 되도록 일반 피케티(카라티)를 착용하시는게 좋습니다. 무릎 길이의 반바지는 허용 되고 있습니다.※ 캐디피 & 보험료, 전동카 비용은 골프장에 직접 지불하시면 됩니다.※ 일반적으로 1인 1캐디 정책이지만 경우에 따라 1인 1캐디 플레이가 불가능한 경우도 있습니다.※ 이는 골프장 사정에 따라 달라지는 것으로 이 경우에도 캐디피 & 캐디팁은 동일하게 지불하시게 됩니다.※ 외부의 음료 및 음식물은 필드로 반입이 불가능합니다. 적발시 번거로운 일이 발생할 수 있으니 반입을 자제해주세요.  기본정보디자이너 개장일 2014Holes/Par/Yardage Holes : 36 / Par : 14142 /Total Yardage :TGA 코스레이팅 Tea (Course) Yard RatingCourse Slope편의시설 골프 카트, 드라이빙 레인지, 퍼팅 그린, 프로샵​코스 레이아웃  ​#클락썬밸리골프장#필리핀골프장 #골프장 #필리핀골프예약 #골프예약 #필리핀골프여행 #골프여행 #필리핀골프장예약 #골프장예약 #골프부킹 #골프장부킹 #필리핀골프부킹 #필리핀골프장부킹  8필리핀골프장예약 카톡 nineavt 클락 선밸리CC(Clark Sun Valley Golf)  골프여행부킹 ​ 
■ 2020년 1월 12일 따가이따이(tagaytay) 따알 화산(taal volcano) 폭발로 좋은 관광지를 잃었지만 이곳에는 멋진 경치를 볼 수 있는 호텔과 식당들이 즐비하여 많은 사람들이 찾고 있습니다. 특히 주말에는 심각한 교통 제증을 감수하고 방문을 해야 합니다​따가이따이 골프 여행을 오시는 분들이 대부분이지만 일반 여행을 오시는 분들께 하루 정도 힐링 여행을 할 수 있게 가이드를 해 드리고 있습니다 ■ 첫 번째 방문하는 곳은 에서 아침에 출발하여 카와 베스(kawa bath) 즉 가마솥 목욕과 마사지를 즐깁니다. 이곳을 블로그와 유튜브에 소개한 이후에 이것을 보시고 많은 문의를 하시고 한국인들이 많이 찾고 있는다고  합니다​ [필리핀  여행] 따가이따이의 새로운 관광 명소가 된 가마솥 목욕, 카와 배스(kawa bath) 마사지■ 2020년 1월 12일 따가이따이의 따알 화산 폭발로 좋은 관광지를 잃었습니다. 말 타고 따알 화산을 오르...blog.naver.com ■ 가마솥 목욕(약 30분 정도)과 마사지(1시간)을 즐길 수 있는데 특별한 경험과 마사지 가 의외로 좋다고 하시는 손님들이  많습니다. 아침에 받을 수 있는 시간이 10시와 11시 30분이 있는데 이 시간이 가장 적당하니 예약 시 참고하면 좋습니다 ■ 두 번째는 마사지를 받고 나면 배가 고파집니다. 따가이따이에 많은 식당들이 즐비하지만 저희들은 좋은 경치와 맛있는 음식을 먹을 수 있는 에스카라(escala) 호텔을 소개해 드립니다​따알호수, 화산 경치를 보려고 많은 분들이 스타벅스를 찾고 있는데 많이 복잡한 스타벅스보다는 더 좋은 경치를 감상할 수 있는 이곳이 더 좋습니다 ■ 식사 비용은 인원수에 따라 다르지만 6명 정도면 4~5,000페소면 충분합니다, 호텔이라고 해서 그렇게 비싸지 않습니다  ■ 세 번째는 따가이따이에 오면 쇼핑할 것이 딱 1개가 있습니다. 이곳에서만 판매하는 바나나 칩입니다. bag of beans라는 식당에서 파는 것인데 아주 맛이 좋습니다  ■ 네 번째는 예전 필리핀 대통령 영부인이었던 이멜다 별장으로 알려진 people's park in the sky입니다. 따가이따이에서 제일 높은 곳에 위하여 360도 전망이 가능한 곳입니다.​이렇게 4곳을 방문하며 따가이따이 1일 여행을 마칠 수 있습니다. 다시 한번 말씀드리는데 이 코스는 꼭 평일에 와야 교통체증으로부터 고생을 하지 않습니다 
#골프 #골프여행 #패키지투어 #해외여행 #해외패키지투어 #해외패키지여행 #필리핀 # #필리핀카지노 #카지노 #골프투어  ​안녕하세요 거인투어의 송대리입니다~​저번에 포스팅한  카지노3색 관련 문의가 많이 들어와서 이렇게 재업로드를 하게 되었습니다!​3개의 다른 골프장과 호텔에서 즐기는 멋진 휴양 여러분과 함께 가셨으면 하는 의미에서 ​6월 지정일 특가 상품으로 찾아뵙게 되었습니다!​ 🇵🇭필리핀  초특급 카지노호텔이용"오카다/솔레어/COD(시티오브드림)객실요금만 1박 30만원이상 !골프 6월 지정일 특가 ​ 🏨 초특급 카지노호텔 이용 ✔필리핀 최대규모의 72홀 골프장⛳이글릿지✔골프다이제스트 평점 별5개⛳셔우드✔협곡을 가르는 익사이팅한 도전⛳스플랜디도✔명품27홀 마운틴코스⛳말라라얏🔵출발일: 6/10,17,24출발 🔵기간: 3박5일(54홀) 🔵항공:필리핀항공(인천출발)🔵인원:날짜별 20명한정🔵요금:인/699,000원⛳이글릿지CC이글리지 골프장은 4개의 골프장이 하나로 통합된 독특한 구조를 띄고 있습니다.​이곳은 미국의 최고의 설계가로 자타가 인정하는피트다이의 아들 앤디다이에 의해 설계되었으며, 그의 이름을 딴 앤디다이 코스를 비롯해 일본의 골프 황제 아오키 코스, 메이저6승의 스윙머신으로 영국의 자존심인 닉 팔도의 이름을 딴 닉 팔도 코스, 호주의 백상어 그렉노먼 코스 등으로 이루어져 세계적인명성을 가진 프로 골퍼와, 코스, 설계가가 참여해 각 코스 별로 독특한 가치를 지니고 있습니다.​전체적으로 페어웨이와 그린이 좁은편이라 '파온' 시키기가 힘들며, 정확성을 요구합니다. 특히, 앤디 다이 코스는 필리핀에서가장 어려운 코스로 알려져 있습니다.​벙커가 많아 다소 어려울수 있으며 전체적으로 이글리찌 골프장의 그린은 매우 빠르고,곳곳에 벙커 해저드등이 있어 공략하기 어려운 코스이다.  ⛳셔우드CCHoles : 18 / Par : 5 / Total Yardage : 6883셔우드 힐스 골프장은 그린이 하늘과 맞닿은 듯한 착각을 불러일으킬 정도로 시원하게 펼쳐져 있고, 아름답습니다.전체적인 페어웨이는 모든 코스가 한 눈에 들어올 정도로 평탄하여 모든 골퍼에게 안성맞춤 골프장입니다.​셔우드 힐스 골프장은 넓은 페어웨이를 자랑하고 있고 나무나 주위의 환경은 한적한 편이나 플레이를 하기에는 많은 재미를 느낄 수 있는코스입니다.​필리핀의 지리적 요건을 잘 이용하여 설계되었으며, PAR3 6번홀은 많은 사람들이 홀인원을 노리는 곳이며, 12번홀과, 18번홀은가장 어려운 그린으로 골퍼들에게는 다소 어려울 수 있습니다.​페어웨이나 그린도 잘 가꾸어져 있어 한국인들이 플레이하기 가장적합하고, 편안한 코스입니다. ⛳스플랜디도CCHoles : 18 / Par : 72 / Total Yardage : 6959Splendido Taal Golf Club 코스는 산 아래를 향해 티샷을 하게 되어 있지만, 그리 업-다운이 심하지 않습니다. 그린은 조금빠른편이고 페어웨이는 넓은 편이며 워터 해저드 보다는 샌드 벙커가 많습니다.​벙커들이 많은 이유로 안전한 플레이를하는 것이 이 코스의 장점이고, 산 중턱의 시원한 바람이 플레이를 하는데 도움이 됩니다. 대부분의 코스가 타알 호수를바라보며 플레이하도록 그렉 노먼(Gregory John Norman)이 설계 했습니다.​페어웨이와 그린의 잔디 상태가 좋으며 번잡하지 않아 여유있게 라운딩을 즐길 수 있습니다.   ​ ​ Solaire Resort & Casino 만의 아름다운 전망이 배경으로 펼쳐지는 Solaire Resort & Casino는 SM 몰 오브 아시아(SM Mall of Asia)에서 차로 단 5분 거리에 있으며, 야외 수영장과 스파를 보유하고 있습니다. 또한, 다양한 투숙객의 입맛을 사로잡을 17개의 레스토랑이 운영됩니다. 최첨단 오페라 극장에서는 세계적인 수준의 엔터테인먼트를 감상하실 수 있습니다.​우아한 객실에서는 천장부터 바닥까지 내려오는 대형 창문을 통해 환상적인 일몰 전망을 만끽하실 수 있습니다. Solaire Resort & Casino의 객실은 350수(면의 질) 침대 린넨, 평면 TV, 욕조와 별도의 대형 샤워 시설이 설치된 실내 욕실 등이 갖춰져 있어 도심 속 완벽한 휴식을 선사합니다.​여러 레스토랑이 준비되어 있습니다. Red Lantern은 전통적인 광둥요리를 제공하며 Yakumi에서는 일본 특선 요리를 즐기실 수 있습니다. Finestra에서 선호하는 와인과 함께 좋아하는 이탈리아 요리를 맛보셔도 좋습니다. 캐주얼한 분위기의 Oasis와 Waterside Restobar는 세계적으로 유명한 요리사들이 세계 각국의 별미를 선보입니다.​이 통합형 리조트에 자리한 18,500㎡ 규모의 카지노는 1,200개 이상의 슬롯머신과 300개의 테이블 게임을 자랑합니다. 야외 테마 카지노, 엔터테인먼트 바, VIP 살롱 등에서 여유로운 시간을 보내실 수 있습니다. 컨시어지 서비스도 이용 가능합니다.​Solaire Resort & Casino는 몰 오브 아시아 아레나(Mall of Asia Arena)에서 차로 5분 거리에 있으며, SMX 컨벤션 센터(SMX Convention Center)에서 1.6km 떨어져 있습니다. 가장 가까운 공항인 니노이 아키노 국제공항은 5.4km 떨어져 있습니다    Hyatt Regency Manila City of Dreams5성급 럭셔리 호텔인 Hyatt Regency Manila City of Dreams에서 넓고 세련된 공간을 갖추고 있으며 무료 Wi-Fi를 제공하는 현대적인 객실을 이용해 보세요. 이 호텔은 통합형 복합리조트 단지인 시티 오브 드림스(City of Dreams)에 포함되어 있으며, 레스토랑 2곳과 야외 랩 수영장을 갖추고 있습니다.Hyatt Regency Manila City of Dreams는 SM 몰 오브 아시아와 SMX 컨벤션 센터에서 차로 5분 거리에 있습니다.  국제공항,  세계무역센터(World Trade Centre), 필리핀 국제 컨벤션 센터(Philippine International Convention Centre)까지는 차로 약 10분이 소요됩니다.각 객실은 에어컨과 평면 케이블 TV를 비롯해 금고와 전기 주전자, 무료 미니바를 갖추고 있습니다. 휴식 공간도 마련되어 있습니다. 전용 욕실에는 샤워 시설과 헤어드라이어, 무료 세면도구가 구비되어 있어요.머무는 동안 호텔의 피트니스 센터에서 운동을 하실 수 있습니다. 가족 투숙객이라면 할리우드의 스튜디오인 드림웍스 애니메이션의 세계 최초 가족형 ‘에듀테인먼트 센터’ DreamPlay에서 즐거운 시간을 보내시기 바랍니다.     ​ Okada Manila엔터테인먼트 도시인 에 위치한 Okada Manila는 5성급의 도시형 리조트로, SMX 컨벤션 센터 에서 2.5km, SM 몰 오브 아시아에서 3.2km 거리에 있으며, 유명한 만 전망의 야외 수영장, 카지노, 스파 및 웰니스 센터 등 세계적 수준의 편의 시설을 자랑합니다. 숙소는 다양한 분위기 및 세계 각국의 요리를 선보이는 여러 개의 식음료 매장과 실내 비치 클럽을 운영하고 있습니다. Wi-Fi는 숙소 전역에서 무료로 이용하실 수 있습니다.모든 객실과 스위트룸은 평면 케이블 TV가 마련된 휴식 공간 및 에어컨을 갖추고 있습니다. 각 객실에 옷장, 안전 금고 및 책상도 있습니다. 일부 객실에서는 소파가 비치된 휴식 공간과 식사 공간을 이용하실 수 있습니다. 객실은 만 또는 수영장 전망을 제공합니다. 실내 욕실에는 욕조와 무료 욕실용품이 구비되어 있으며, 일부 객실에는 전용 마사지실이 있습니다.숙소는 매일 조식 뷔페를 제공하며, 10곳의 식음료 매장을 운영하고 있습니다. Japanese Kappou Imamura, Ginza Nagaoka 및 Enbu는 시그니처 일식 요리를, Goryeo는 한식 요리를 선보입니다. Red Spice는 중식 요리를 전문으로 하며, 이탈리아식 레스토랑인 La Piazza에서는 분수대를 조망하며 엄선된 와인을 즐기실 수 있습니다. Kiapo Restaurant은 다양하고 맛있는 필리핀식 요리를 제공합니다. 리조트에 Medley Buffet, Lobby Lounge, Okada Lounge 등의 식음료 매장도 자리해 있으며, 룸서비스도 이용하실 수 있습니다.야외 수영장에서 도심 속의 호화로운 휴식을 만끽하거나, The Spa Retreat에서 시그니처 트리트먼트를 받으며 스트레스를 해소해보시기 바랍니다. 피트니스 센터는 24시간 운영됩니다. 미용실, 이발소 및 키즈 클럽 Play는 투숙객과 방문객이 모두 이용하실 수 있습니다. 숙소에서 카지노를 방문하거나 Cove Manila 클럽에서 밤낮으로 즐거운 시간을 보내셔도 좋습니다. 리조트에 임시 미술관도 마련되어 있습니다.24시간 프론트 데스크의 직원과 컨시어지 직원이 투숙객에게 언제든지 각종 도움을 제공해드립니다. 숙소에 ATM이 구비되어 있으며, 환전 서비스, 세탁 서비스, 회의/연회 시설, 상점도 이용하실 수 있습니다.Okada Manila에서 SM 바이 더 베이 놀이공원(SM By the Bay Amusement Park)은 2.8km, 세계무역센터는 5km, 그린벨트 및 글로리에타 몰(Glorietta Mall)은 각각 12.8km 거리에 있습니다. 가장 가까운 공항은 3.9km 떨어진 니노이 아키노 국제공항입니다.    🏨 초특급 카지노호텔 이용 ✔필리핀 최대규모의 72홀 골프장⛳이글릿지✔골프다이제스트 평점 별5개⛳셔우드✔협곡을 가르는 익사이팅한 도전⛳스플랜디도✔명품27홀 마운틴코스⛳말라라얏🔵출발일: 6/10,17,24출발 🔵기간: 3박5일(54홀) 🔵항공:필리핀항공(인천출발)🔵인원:날짜별 20명한정🔵요금:인/699,000원♻️포함왕복항공권[TAX+제반비용]전일정 특급카지노호텔(2인1실)전일정 호텔조식전일정 그린피일정내 차량현지가이드,기사♻️불포함미팅,샌딩(인/$75)중,석식캐디피,팁,카트(인/18홀/$40)말라라얏$45현지가이드경비(인/박/$10)♻️비고1인1실 이용시(인/전일정/30만원추가)호텔,골프장 사전지정불가,랜덤배정현지공휴일,주말 라운드시[인/$30]추가 현지지불 👩‍💻🧑‍💻실시간 1:1상담👩‍🔧👨‍🔧🔽🔽🔽🔽🔽🔽🔽🔽🔽🔽http://pf.kakao.com/_mmqrM/chat 거인투어카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com (유선상담이 어려울경우 실시간1:1상담을 이용해주세요)​​예약문의 ☎️ 1899 9626 (주)거인투어 ​더 많은 상품정보는? 거인투어 밴드에서!https://band.us/band/12096344 거인투어-대표밴드 | 밴드이제 해외골프예약도 쉽고 빠르게 대표밴드 거인투어band.us ​ 
​필리핀 골프 여행베트남 필리핀 말라라얏CC​​안녕하세요 :-)​필리핀 골프 여행 전문 쏭쏭골프입니다.​이번 포스팅에서는 ​자꾸 생각나서 또 가고 싶은 편안한 여행🎈 필리핀  말라라얏CC를 소개해드립니다!​🎈공항 🔜1:30분 거리 ⛳️명문 27홀코스2️⃣골프장 💒나라스윗 or 탕길레 리조트 숙박3️⃣전일정 클럽식! 한국/메인레스토랑 선택가능4️⃣전일정 현지직원 안내 (전용가이드X)  ​📅 인천 출발, 4/1~6/30 [매일출발] 🔜3박5일 1인 969,000원부터🔜4박6일 1인 1,129,000부터🔜5박7일 1인 1,299,000​6박 이상 장박골프 문의가능 :-)​필리핀 골프 여행필리핀  말라라얏CC는전일정 클럽식의 조식 석식이 가능해요!​​  ​필리핀 골프 여행필리핀  말라라얏CC는이미 명문 골프장으로 유명하기도 한데요.​185ha가 넘는 대자연 속에 자리잡고 있는베트남 필리핀 말라라얏CC는 ⛳휴양과골프를 동시에 즐길 수 있는 완결판 무제한 장박 골프장으로​세계적인 골프코스 디자인 그룹J.Michael Poellet이 디자인한필리핀 최고의 명문 골프장이랍니다.​​  ​⛳클럽하우스와 연습장입니다.​예전 아리랑레스토랑이 있던 자리입니다.기존에 계시던 독일인 사장님이 그만두신 후골프장 직영으로 새로운 이름을 갖고 오픈하셨어요.​고급스럽고 깔끔한 분위기가 돋보입니다.​​ ♻️포함 :왕복항공권, 골프텔 나라스윗 또는탕길레(2인1실), 전일정 조석식(클럽식)전일정 그린피[주중27홀/주말,공휴일18홀]현지가이드안내​ ​⛳ 드라이빙라운지도 실제코스처럼 운영관리되고 있습니다. ​명문골프장이라는 타이틀에 걸맞는 관리죠.  ♻️불포함 :미팅/샌딩(인/ $60)4인기준, 캐디피/팁/카트/환경기금(인/18홀/$45)(인/27홀/$65), 클럽중식, 가이드비용(인/박/$10) ​설레는 맘으로 코스에 들어섭니다. ​골프장을 배경으로 장엄하게 서있는 산들의이름을 딴 Lubo,Malipuyo, Makulot의 27홀은야자수를 배경으로 그림처럼 들어앉았어요.​이중 막꿀롯코스는 세계100대코스로 지정되기도 했는데요.​천혜의 자연지형을 그대로 보존함으로써방문객들에게 찬사를 듣고 있죠.​​  ​날씨가 흐린 편이라 아쉽게도 평소푸르른 하늘은 담지 못했지만, 아름다운경관과 풍광 덕분에 마음이 설레입니다.​코스 구석구석 어디하나 소홀함 없이철저히 관리되고 있는 필리핀 골프 여행필리핀  말라라얏CC 무제한 장박 골프!​해발 400m에 위치해있어서 습기, 끈적임 없이♻️보송보송 시원한 플레이가 가능하답니다.​저도 덕분에 땀 한방울 흘리지 않고편안한 라운딩을 즐겼네요 :-)​​  ​골프장 내 다양한 숙박시설이 있어서필리핀에서 장박손님이 가장 많은 곳이기도 해요.​그린이 조금 느려 아쉬움이 있었지만조만간 개선될 예정이라고 하니 더욱 기대되네요.​​   ​Mt.Makulot 코스의 7번째 파 5홀은 바로 옆에 폭포가 떨어지는 세미 아일랜드 홀로​🔜세계 베스트 500대홀로 선정된훌륭하고 아름다운 코스라고 해요.​도전정신과 섬세함이 조화를 이루는 코스이니,꼭 한번 도전해보시길 바랍니다 :-)​​   ​필리핀 골프 여행필리핀  말라라얏CC 는 고급스러운💒 리조트에서 숙박할 수 있습니다. ​​   필리핀 골프 여해을 준비중이시라면특가로 필리핀  말라라얏CC​ 무제한 골프 장박골프를다녀오시는건 어떨까요? :-)​궁금하신 사항 있으시다면카톡이나 전화로 문의주시길 바라며전화번호를 클릭하시면 바로 연결됩니다~!​​https://band.us/@ssong2golf 쏭쏭골프by누림투어/제주&해외골프전문/일본.코타.베트남.라오스.태국.괌사이판.중국 | 밴드제주.해외골프투어[일본.중국.코타키나발루.베트남.태국.말레이시아.필리핀.라오스 등 단체골프/골프조인/2인골프]상담을 통해 최선의 골프여행을 보내드립니다^^band.us ​ 
안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~!필리핀에 교민으로서 한국에 계신 지인분들이나 친구들에게 가장 많이 듣는 말은  첫 번째는 "주말마다 바다로 놀러 갈 수 있지 않느냐" 그리고 두 번째론 "골프 여행 값싸게 다닐 수 있어서 완전 좋겠다" 란 말인데요. 그리고 그 가장 많이 듣는 말 중 하나인 '골프 여행'에 대한 이야기를 저희 비나투어 회원분들과 나눠보려 합니다.​이렇듯 골프에 관심이 많은 친구, 지인들이 많아 큰 부러움을 사고 있는 비나투어 조 과장 이지만 사실 전 로 이직해 오기 전, 아니 이직해오고 난 후 교민 2,3년 차까진 전혀 관심이 없었는데요 정적인 스포츠를 좋아하지도 않기도 하고 골프채만 휘두르면 되는 운동이라 생각했던지라 그다지 큰 관심을 가지지 않았었습니다. 하지만 한국에서 매년 저를 찾아주는 정말 친한 오래된 친구들이 있는데 이 녀석들이 어느샌가 한국에서 골프에 맛을 들인 것이 아니겠습니까? 친구들의 부탁에 저 또한 한번 같이 가보기로 해보고 그렇게 골프를 시작하게 됐습니다 한국에선 필드를 나가기가 너무 비싸고 가성비도 좋지 않아 스크린골프를 애용한다고 하더군요.​그리고 필리핀  인근이나 클락에 있는 골프장이 가성비가 그렇게 좋다고 필리핀에 살고 있던 저도 그렇게까지 디테일하게 모르던 골프 클럽들과 그 특징들에 대해 줄줄이 나열하기 시작했습니다. 그 열정에 쓴웃음을 지으며 당시 가성비 좋기론 최고로 가장 핫한 골프 클럽이었던 썬벨리cc를 가게 되었는데요 필리핀에서 업무차 가끔 가던 골프장과는 다르게 친구들과 필드를 거닐며 치는 골프는 나쁘지 않고 오히려 상쾌했습니다 친구들도 계속해서 "너 이렇게 한국에서 골프 치면 얼마가 드는 줄 아느냐 행복한 줄 알아라!!" 란 말을 무한 반복 들으며 말이죠..​그냥 빙긋 웃어줬지만 사실 저도 꽤나 만족스러운 시간이었습니다 이후 조금씩 골프상품들에도 관심을 갖게 되었고요 이렇듯 좋은 추억을 제게 남기고 골프에 입문해 주게 한 골프장인 오늘 소개해 드릴  골프여행으론 최고의 가성비를 자랑한다고 생각되는 썬벨리cc는 저희 비나투어에서 특가로 만나보실 수 있는데요 저 또한 사적인 만남인지라, 내돈내산하는 상품이며 돈이 아깝지 않은 저희와 제휴 맺은  골프장 중 하나입니다​자 그럼 안티폴로에 위치한 썬벨리cc에 대해 더 자세한 소개를 드려볼까요? 비나투어 가성비  골프 클럽 추천 _ 썬벨리cc 선 밸리 골프 클럽J5WJ+2F3, Sun Valley Ave., Inarawan, Fairway Dr, Antipolo, 1870 Rizal, 필리핀 일단 한국에 있는 골프장들과 유사한 환경을 지니고 있을 뿐만 아니라, 울창한 열대우림이 감싸고 있어 이국적인 느낌과 동시에 위화감 없이 즐기실 수 있습니다 물론 최고의 가성비를 자랑하는 건 두말하면 아플 정도고요! 무엇보다, 최상의 그린 상태와 페어웨이 등 그리고 친절한 캐디와 함께하실 수 있으며, 고지대에 위치하고 있어 시원한 라운딩과 업 다운의 기복을 느낄 수 있는 골프장입니다.​거리가 짧은 편이지만 아기자기하게 잘 설계된 코스들과 우수한 페어웨이 그리고 그린 때문에 골퍼들의 만족도가 높은 골프장입니다. 산등을 그대로 담아 놓았기에 그린이 빠르고, 퍼팅 시 유의도 필요하기도 하지만 아름다운 풍경을 고스란히 느낄 수 있는 곳이기도 합니다. 합리적인 가격 때문에 썬벨리CC만 고집하는 골수 팬들이 많은 저희 비나투어 골프상품들 중에서도 인기가 가장 좋은 특가 상품 중 하나입니다.​  썬벨리 골프 클럽 코스 정보▲ 필리핀, 아니 동남아에서 골프여행을 즐기시면서 시원하게 코스를 즐기시고 싶으신 분들에겐 특히나 제격인 골프장입니다. 특히나 필리핀의 4월 5월은 더욱 더워 시원한 골프장을 찾으시는 분들에게 추천해 드려요 :) 썬벨리 골프 리조트개인적으로 비나투어 조 과장이 생각하기에도 에 위치한 가성비 최고의 골프장 중 탑 3에 들어간다고 해도 과언이 아닌 곳일 겁니다.  혹시나 무더운 필리핀의 4월 5월에 시원하게 골프 여행을 즐기실 곳을 찾으시며,  골프 여행을 계획하고 계시다면 썬벨리 골프클럽에서 지인,  가족들과 즐거운 추억 남겨보시는 건 어떨까요?​↓ 초특가로 예약하러 바로가기 링크 ↓ 필리핀 현지여행사 비나투어지역  주소 BRGY. SAN JUAN, ANTIPOLO CITY, RIZAL 1870 PHILIPPINES 휴무일 화요일 휴무 홈페이지 www.sunvalleyphilippines.com 전화 02-401-3589 평점 4.0/5 관심상품 등록 골프 요금 골프장 정보 코스 정보 사용자 리뷰 Q&A 골프요금 기간 홀수 캐디피 카트비 그린피 주중 주말 2023-04-01~ 2023-10-31 18홀 500페소 800페소 52,000원 (2,000페소) 75,400원 (2,900페소) 선택 27홀 1,000페소 1,200페소 83...www.vinatour.co.kr 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​​​​ 
8월에 이집트로 가는 대규모 가족 여행이 되어 있다. ​한국에서 출발하는 우리와 미국에서 출발하는 언니가 이집트에서 8월 7일에 만난다.✔ 인천 -  - 사우디아라비아 - 이집트 (부모님은 부산에서 우리 집까지 추가요..)✔ 뉴욕 - 모로코 - 이집트​우리가 로 가는 건, 경유가 아니라 다구간으로 발권을 했기 때문이다. 에서 이집트로 가는 비행기가 많아서, 한국에서 바로 이집트로 가는 것보다(직항 X, 경유를 하더라도 한 번에 발권) 다구간으로 발권했을 때 비용이 저렴했다. ​고로 우리는 스탑오버로 필리핀 여행을 하게 되었다. ✔ 스탑오버 : 24시간 이상 체류, 짐을 중간에 한 번 찾는 것이 대부분 ✔ 레이오버 : 24시간 이하 체류, 짐을 중간에 찾지 않고 바로 현지로 연결​아무튼 이러한 이유로 우리는 FULL로 채운 이틀을 에서 보내야 한다. 부모님이 필리핀을 안 가보셨으니, 좋은 기회인 것 같다.  이집트 도 인데, 난 순서대로 하는 거 좋아하니까   먼저 정리해 봤다. (대만 여행 준비도 아직 덜 끝났는데..)​일단 필리핀은 나에게 아주아주 친근한 나라다. 21살 때 필리핀 어학연수를 다녀왔고, 그 이후에 2번이나 더 여행을 다녀왔다. 필리핀에 자주 간 이유는 대만이랑 비슷하게 비행기 표가 싸기때문이다.하지만 항상 난 세부만 다녀왔고, 는 처음이라서 열심히 정보를 찾아봤다.     1일차​새벽 4시 30분에 필리핀에 도착해서 시간이 참 애매하다. 그래서 첫 일정은 공항 근처 숙소에서 푹 자는 거다. ​졸리비 → MALL OF AISA(일명 모아) 쇼핑몰 → 마사지 → 그린필드 야시장​첫날은 힘들 테니, 느지막하게 일어나 졸리비를 먹고 근처에 있는 쇼핑몰에서 기념품 쇼핑을 할 예정이다.어학연수 시절 좋아하던 칙보이, 스펀지 등 과자를 사고 그 외 기념품들을 조금 구매할 예정이다. ​그리고, 필리핀 하면 마사지.. 장기간 여행을 위해 마사지를 받을 예정이다. '누에타이' 마사지는 체인 마사지 샵인데, 1시간에 만 원도 하지 않는 저렴한 금액이다. 개인적으로 강추!​야시장은 진짜 고민이 많았다. 보니파시오는 코로나로 영업중지고 톤도 야시장은 너무 멀고 우범지대에 부모님이랑 같이 갈 자신이 없고.. 어디 갈지 고민하다가 우버 타고 20여 분만 가면 되는 그린필드 야시장을 방문하려고 한다.  ​​​ 2일차 ​부모님이 시장을 좋아해서 하루에 하나씩 시장을 넣었다. 출국 날 야시장을 가기엔 리스크가 있고, 야시장에 간 날 또 시장을 갈 수는 없어서 100% 원하는 경로는 안 나왔다.​아점(망이나살) → 바클라란 시장 → 바클라란 성당 → 점저(리디아 레촌) → 카페(BO'S COFFEE) →  베이 → 공항​공항 근처에 있는 큰 시장이 바클라란 시장이라고 한다. 쭉 구경을 하다가 추억의 BO'S COFFEE를 먹고,  베이로 넘어가서 석양을 볼 예정이다. 밤 11시 비행기니, 넉넉잡아 8시에 공항에 도착하면 될 것 같다.   부모님이랑 가는 여행이다 보니, 시장 하나를 고를 때도 고민을 많이 했다.그리고 는 생각보다 갈 곳이 없어서 놀랐다.나름 고민하면서 일정을 만들었는데 1박2일 여행하고 끝나면 아까우니,에서 레이오버하는 사람들이 참고했으면 좋겠다.​​#레이오버 #스탑오버 #여행 #필리핀 #공항근처 #니노이아키노국제공항 #니노아공항근처 #여행 #필리핀마사지추천 #마사지 #필리핀가족여행 #가족여행  
안녕하세요. 스위스🇨🇭 제네바에서 필리핀 로 이사온 아빠주부 블로거 제이전트입니다. 이미지클릭, 4K영상재생​2011년생  국제학교 BSM에서 중학교 1학년(Y7)을 마무리 하고 있는 큰아이를 위해서, 올 여름엔 어디 멀리가지 않고 여름방학 공부 을 만들어보려고 하고 있습니다. 물론 덤으로 2014년생 Y4도 함께요. BGC에서 공부방이나 과외를 보내볼까?올티가스 Big3 8주 여름캠프를 보내볼까?알라방이나 BG홈즈에 있는 여름캠프를 보내볼까?집에서 아빠가 붙들고 공부시켜볼까? 등여러 옵션이 있지만​일단 크게 두 세가지 고려해야 할 점이 생겼는데,올티가스 어학원은 8주동안 하루종일 영어만 한다는 단점, 알라방이나 BF홈즈는 여름캠프에서 영,수,과학을 다루지만 거리가 멀다는 점, 마카티 학원도 있었지만 상담 후 약간 부모만족에 못미쳤다는 점, BGC내에서 해결하려면 영,수,과학을 각각 따로 따로 학원이나 과외를 묶어서 매칭해주어야 한다는 점, 그리고 이 네 곳 모두 비용이 만만찮다는 점 등이 있다.​올티가스 Big3는 점프하이, 엘리토피아, 아이캔이라고 불리는데 하루종일 영어 프로그램으로만 가득 차 있어서 이미 영어에 익숙한 우리 아이들에게는 하루종일 영어보다는 오히려 수학, 과학, 그리고 국제학교의 커리큘럼에 맞춘 실라버스를 꾸려서 맞춤식으로 하면 좋겠으나, Big3는  국제학교의 학생보다는 한국에서 영어 배우러 오는 학생 위주의 타겟으로 보여서 일단 뒤로 우선순위를 두었습니다. ​BGC근교의 B 종합학원은 일단 영어만 줌으로 레테를 받아보았었는데, 국제학교 커리큘럼을 맞춰서 수업하신다는 원장님의 말씀에 엄청 혹했는데, 필리핀 선생님들의 수업방식이 다소 우리 기준에 살짝 미치지 못했지만 종합학원이라는 장점과 거리상의 이점이 있는 곳입니다.​BGC에서 한다는 공부방이 있어서 한번 찾아가 보았는데, 마찬가지로 국제학교 커리큘럼 보다는 현재는 한국국제학교 학생들을 타깃으로 하고 있어서 수업방식이 한국 내신 잡기에 초점이 맞춰져 있었습니다. 반면 거리상의 이점은 가장 좋은 곳입니다. 오랜만에 다시 와보는 세렌드라​파라냐케에 있다는 C 종합학원이 영어, 수학, 과학을 다루고 있고, 학교 커리큘럼도 맞춰보겠다고 하셔서 상대적으로 우리 아이들에게는 맞아보일 것 같은 이유로 현재 여름방학 캠프를 고려하고 있는 중입니다. 하지만 여전히 비용 부담이 좀 있고, 차로 30여분씩 다녀야 하는 부담도 좀 있긴한데, 다음주에 직접 한 번 방문해보려고 합니다.​세렌드라 뒷편으로 차로 10여분 떨어진 거리에 위치한 학원도 있었는데, 과목은 좋았는데, 한국어로만 진행한다고(특히 수학용어도) 해서 일단 차선으로 옵션을 두었습니다. ​마지막 옵션은 아빠표 홈스쿨링인데, 아빠랑 같이 영어단어장, 쓰기 해보고, 수학도 같이 하고, 콘도에서 운동도 같이 하고, 골프도 치러 나가고, 아빠에게서 기타(Guitar)도 배우는, 비용도 최소화 하는 이상적인 프로그램인데, 이상과 현실을 이겨낼 수 있을지 모르겠네요. 사진이 짠하네요조만간 결론을 빠르게 내야할 것 같네요.좋은  여름방학 캠프 있으면 저도 좀 알려주세요.같이 하고 싶어요.​집에서 세렌드라까지 하이스트리트를 통해 걸어서 다녀왔는데, 차로 다녀올껄 하는 후회가 있었던 무더운 일요일이었습니다.  좌) THE SUITES, 우)샹그릴라 호텔​오늘 저녁은 콘도 1층에 위치한 울프강에서 배달 저녁으로 해결합니다.  제이전트의 마린이모임 카카오톡 오픈챗도 운영되고 있어요. 소식을 전해듣고 많은 새내기  가족분들께서 마린이 모임방에 와주시고 계세요.  국제학교, 하우스, 헬퍼 등 다양한 정보와 이야기가 오가는 방입니다. 클릭하면 입장 가능 (비번: 블로그명 영어 소문자 Jg***) 마린이 모임, BGC 국제학교, 콘도, 헬퍼, 정보교환낯선 에서 잘 정착해보아요. 저는 네이버 블로거 제이전트입니다. 스위스 제네바에서 5년 살다가 2022.4월에 로 이사왔어요open.kakao.com ​ 
​안녕하세요. 리나민입니다.​ 호텔 위치 및 일정표,준비물, 이트래블 작성, 예방접종 증명서 등포스팅 시작합미다 ㅎㅎ​​​ 두 돌 아기와 친정엄마가 함께한  여행 일정표​​일단 두 돌(30개월) 아기와 친정엄마가 함께하는 여행이기 때문에힘들지 않고, 맛있고, 편안하고, 안전한 여행을 목적으로을 작성했습니다.​​ ​저희는 니노이아키노공항 근처인파사이에서만 3박4일을 지내다 왔습니다.​너무 덥기 때문에 아이랑 엄마와인트라무로스를 관광하기도 어려울 것 같았고,보니파시오 쪽에도 가고싶었으나택시를 타고 막히는 도로를 한시간 가량 뚫고 가자니그냥 이동하는 데 시간보내지 말고 근처에서만 놀자는 결론을 내렸습니다.​파사이 내에 있는데도 불구하고SM MOA EYE는 멀리서만 봤어용.....그 근처에 맛집도 많아보였으나가지 못했습니다... 다시 가야겠어요 ㅎㅎ​​파사이에만 있어도 충분히! 놀 수 있습니다.​ ​일정표가 부끄럽긴한데..처음 여행을 하는 막막한 분들한테는조금 도움이 되지 않을까 싶어 올립니당..​  ​ SM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀Seascape VillageAtang Dela Rama, Pasay, Kalakhang Maynila, 필리핀Le Spa at Sofitel파사이  대도시 필리핀SM by the BAYMOA Complex, Seaside Blvd, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀 ​  호텔​원래 은 뉴코스트호텔(?)과 트립바이윈덤몰오브아시아 호텔(?)을 가려고 했는데을 변경해서라임리조트와 오카다호텔을 이용하였습니다.​ Lime Resort ManilaSeascape Village, CCP Complex, Atang Dela Rama, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀Okada Manila - Coral Wing LobbyNew Seaside Drive, Entertainment City, Parañaque, 1701 Metro Manila, 필리핀트립 바이 윈덤 몰 오브 아시아 MOA Complex, Seaside Boulevard, Corner J.W. Diokno Blvd, Pasay, 1308 Metro Manila, 필리핀 ​라임리조트는최근에 생긴 곳이라 깨끗하고 저렴해서 선택했고, 오카다는 공항과 가깝고내부에 여러시설이 있으며호캉스하기 좋을 것 같아서 예약했어요​라임리조트는 씨스케이프빌리지와매우매우 가까워서 저녁먹기에 좋았고,소피텔리조트와도 가까워서르스파를 이용하거나,맛있기로 유명한 소피텔 내 스파이럴뷔페를 이용하기에도 좋은 위치입니다.​​오카다호텔은 내부에 모든 것이 있어서 안에서 호캉스하기에 더없이 좋은 호텔입니다.​​​​그런데 다녀와보니처음에 가려고했던 트립바이윈덤몰오브아시아를 갔어도지리적으로 참 좋았겠다 싶었어요!​몰오브아시아와 가까워서 아이와 그 근처 식당을 이용하기에너무 좋은 위치입니다.​공항도 가깝구요!​에 참고하세요.​​​ 여행 짐싸기(준비물)​아이랑 함께하는 여행, 짐이 굉장히 많아질 수밖에 없더라구요.​​저희는 에어아시아 저가항공이어서수하물이 없었습니다.인당 7킬로만 가지고갔다가 가지고오자는 을 했으나결국 수하물 20KG 2개를 추가했어요ㅋㅋ​왕복으로 2개씩 추가하고 좌석도 지정했어요!좋은 자리로 지정한 건 아니고그냥 맨 뒤로 지정하는데 1자리에 1만원씩 내더라고요​결국 5인 자리지정 왕복 10만원과수하물 20kg 2개씩 황복 30만원을 추가지불했습니다.​그래서 항공권은 결국 1인당 27만원 쯤이었어요ㅎㅎ​​  ​제가 챙긴 준비물 리스트 알려드릴게용~ 꼭 챙길 것​여권, 여권복사본, 여권사진항공권인쇄본(왕복 모두)호텔바우처이트래블 등록 및 큐알코드 사진(아기것도)영문예방접종증명서(아기제외)​한국 돌아올 때 큐코드이트래블 등록은 PC로 쭉 하면 돼요필리핀 관광부 (itsmorefuninthephilippines.co.kr)eTravel - Philippine One-Stop Electronic Travel Declaration System​이트래블을 등록하더라도영문예방접종증명서는 꼭 출력하세요.​똑같이 예방접종 3차까지 맞고이트래블 등록했는데누구는 초록색 큐알이고 누구는 빨간색 큐알이더라구요근데 빨간색은 증빙자료를 보여줘야한다고안내되어있어요.​사실 출입국 시 증빙자료를 진짜 요구하는 데는없긴했지만혹시모르니까요! 아기준비물 등​기저귀(30개)수영복 4개(래쉬가드 포함)암링자켓, 라이프자켓비치가운아쿠아슈즈, 아쿠아캡선글라스물안경방수기저귀 6개작은 비치볼(바람넣는거)반팔내복 3개, 칠부내복 2개, 긴팔내복 1개실외복 5세트(반바지,긴바지, 원피스 등)양말 4개샌들, 크록스, 운동화 등여름모자바람막이, 가디건천기저귀(수건대용)선크림(크림,바)물티슈 큰거 1개소독티슈 큰거 1개휴대용 작은 물티슈 여러개​물통 1개수저,포크,흡착식판(작은거)가위,칼세트(휴대용)주먹밥용 가루 3개김 5개동결 국류(미역국,시래기국)빨대, 나무젓가락사탕,젤리,과자 등 많이일회용수세미2장, 주방세제 조금칫솔,치약주방비닐 10장​아이패드, 충전기헤드폰스티커북 3개​소화제(백초시럽 3포)해열제(아세트, 맥시부 각3포씩)버츠비레스큐멀티밤(멍들거나 피부발진)모기기피제(뿌리는거,바르는거,팔찌)모기물린데 바르는 거듀오덤연고(상처난데)​장바구니 작게 접히는 것 2개마스크 5개휴대용유모차(기내용)​아 그리고 저는 가져가지 못했지만,챙기면 좋았을텐데 싶은 것들도 있었어요.​  가벼운(얇은) 담요 작은 것코감기 약약 소분할 공병빨래망(빨래담을 비닐)보조배터리(되는지 확인....)어른용 종합감기약​​사실 보조배터리는 가져가긴 했는데사용하려고 하니 안되서....망가졌는지.. 제폰만 연결이 안되더라구요그래서 비행기 4시간 내내아무것도 못하고 멍때렸어요 영화 다운받아놨었는데못봤어요.. ㅋㅋ​​얇은 담요는 챙겨야지 하고 깜빡했어요에 쇼핑몰에나, 비행기에서너무 추워서담요 필수입니다.어른들도 겁나게 추우니 긴 팔 잘 챙기셔요..​​​그리고 준비해가길 진짜 잘했다 싶었던 건휴대용가위랑 칼이에요​아이랑 밥 먹을때 가위가 꼭 필요하지 않나요?식당에서 달라고 하면 주지만개인 거 가져가면 더 빠르고 편리하니까요.​그리고 칼은 로컬과일 먹을 때필요할 것 같아서 같이 있는걸로 주문했어요!​​쿠팡에서 빨리 배달되는걸로 주문했는데세라민 가위랑 칼 세트였어요기내용에는 흉기류는 반입이 안되서수하물로 붙여야되지만이건 날 부분이 작아서 가능할수도? 있을거 같아요확인은 필요합니다 ㅎㅎ​ ​​저는 급하게 주문한거라 바로 배송가능한 쿠팡와우만 봤기 때문에선택지가 많지 않았어요​이거 주문해서 가져갔어요꽤 괜찮은거 같아요 ㅎㅎ​​가위랑 집게세트도 있는데필리핀에서 망고, 망고스틴, 두리안 같은로컬 과일 먹으려면 칼이 있어야하겠다 싶어가지고칼가위세트를 샀는데아주 잘한 선택이었습니당 ㅎㅎ​​​​이제 다음 포스팅부터  본격적인 여행리뷰 시작하겠습니다.​  ​ 
 3박 4일 자유여행 하기 (항공권, 숙소, 일정, eSim, 일정, 경비) 잇님들 안녕하세요 서녕꽃이에요 '◡'✿​이번 5월 연휴!오랜만에 해외여행을 다녀왔어요~~✈이번에 다녀온 여행지는 🇵🇭 필리핀  🇵🇭에요!​여행지로 어디를갈까~고민하다가 결정한 !!같이 여행을 가는 친구가 에 친구가 있어서친구도 볼겸 겸사겸사 여행을 다녀왔어요​일정은 5월 5일 ~ 5월 8일 로3박 4일로 결정!​여행가기 2주전 4월 20일에급으로 항공권을 예매하면서 여행준비를 하기 시작했어요🙂​​​ ✈항공권 (에어아시아)항공권은 에어아시아에서 예매를 했어요.​ 인천 → 니노이아키노국제공항  ✈ 5월 5일 23:40 → 5월 6일 02:40  ✈ 5월 8일 17:35 → 5월 8일 22:40​항공권은 총 202,000원 에 결제를 했어요​5월 5일에 일찍 출발하려했는데금액차이가 좀 나서 늦게 출발로 결정했어요 ㅎㅎ 3박 4일이지만 3박 3일 혹은 2박 3일? 느낌의 여행 ㅎㅎ​저렴한 가격인 만큼 위탁수화물없이 기내용 7kg으로 가볍게 가기로 결정!​✈ 인천 - 까지 시간은 4시간정도 소요가 돼요!​​ 🏨숙소 (사보이, 소피텔, 시티가든 그랜드) 첫날 :  사보이호텔 Savoy Hotel Manila 첫날은 공항에서 새벽 2시40분에 도착예정이라잠만 잘 수 있는 호텔을 찾았어요.​ 니노이아키노국제공항 근처에는저렴한 호텔들이 몇개가 있는데 홀리데이인? 이라는 곳은 바선생이 출몰한다는 이야기가 있어서 패스!​골든에이지스파에서 스파를하고 잠을 자는한국으로치면 찜질방? 같은 곳이 있는데1인당 금액대가 5만원이라차라리 그냥 저렴한 호텔에서 편안하게 자는게 좋을거 같아서저희는 사보이호텔 이라는 곳으로 예약을 했어요사보이호텔은 아고다에서 71,947원에 결제를 했어요.​2일차 : 소피텔 필리핀 플라자 에서 유명한 호텔중의 하나인 소피텔 필리핀 플라자 여긴 조식으로 유명하고수영장도 좋아보여서 둘째날 숙소로 결정!소피텔 플라자는 하나투어에서 283,809원에 결제를 했어요​3일차 : 시티가든 그랜드 호텔마지막날 숙소는 회사 과장님께 추천받은 숙소 시티 가든 그랜드 호텔후기는 많이 없지만 루프탑바가 좋다길래 마지막날 숙소로 결정!  54,083원 + 조식미결제(36,000원)조식은 현장결제로 결제를 했어요​​ 📱 eSIM 로밍을 해야하나 유심을 사야하나고민하던중 발견한 로밍도깨비 eSIM​유심사서 가면 항상 잃어버릴까봐불안 불안 했는데eSIM은 그런 걱정없어서 너무 좋았어요!정해진 기간안에 정해진 데이터를 사용 할 수 있는데이터종량제 2GB 선택!구매후 메일로 QR코드랑 사용방법이 와서 천천히 따라하면 금방 할 수 있었어요!​​ 🇵🇭일정일정표는 P 2명이 J인척스프레드시트로 열심히 한 결과에요 ㅋㅋㅋ​J친구가 보고는 이거로 해외를 갔냐며 놀라지만​제가보기엔 완벽한 일정표!​ 💴여행경비항공권, 호텔, 가서 사용할 여행경비를 더한예상 여행경비에요~~​아침 조식먹고 점심, 저녁, 커피값, 택시비정도만필요할거같아서 경비는 1인당 20만원정도로 잡고혹시 모르니 좀 여유롭게 저는 230달러를 환전해서 갔어요!​예상 경비대로만 된다면 정말 저렴한 가격이죠??해외여행 3박4일이 60만원대라니!!제주도보다 살짝 저렴한거 같기도 하지 않나요?ㅋㅋ​아마 공항버스랑 조금씩 합치면 70만원정도 될거같은데과연 제가 여행경비대로 다녀왔는지는다음 후기로 남길께요😉​​❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤필리핀  여행을 하면서 다녀온 숙소정보나다녀온 여행지, 맛집, 에어아시아 탑승 후기 등​ 여행후기는 하나씩 차근차근 포스팅 할 예정이에요! 자유여행 가시는 분들에게많은 도움이 되는 후기로 만나요🙂❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤🇵🇭❤  ​ 
 캘린더를 정리하는데 4월 셋째 주에 몸을 비틀면 여행을 갈 수 있을 것 같아서 급하게 떠날 곳을 찾아봤다. 원래 오키나와를 가고 싶었는데 가서 운전도 해야하고 4월 셋째주에 오키나와에 불꽃 축제가 열리기 때문에... 비행기 가격이 2배로 뛰어서 다른 곳을 물색해봤다. ​그러다  비행기 가격이 너무 매력적이라서 친구를 꼬드겨서 바로  비행기 티켓도 끊고 숙소도 예약했다. 이렇게 무작정 여자 둘이서  3박 4일 여행이 결정됐다. 두근두근... 이렇게 충동적으로 떠나는 스타일이 아니라서 조금 떨린다. 아직 여행 전이지만! 지금까지의 여행 을 정리해봤다. ​ 항공권과 숙소숙소는 예산을 고려해서  소피텔 (Sofitel Philippine Plaza Manila), 그리고 벨몬트 호텔  두 곳으로 예약했다. ​검색해보니 호캉스를 즐기러 소피텔, 콘래드, 페닌슐라 호텔을 많이 가는 것 같다. 그 중에서도  소피텔이 쏙 마음에 들어서 예약했다. 수영장이 엄청 큰게 플러스 요인이었고, 스파이럴이라고 불리는 식당 규모가 사람을 설레게 했다. 조식 오픈런 할 예정이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 한국인들이 가장 많이 가는 숙소 중 하나라서 뭔가 안심되고, 한국인 평가가 엄청 좋아서 마음에 더 들었다. 여행 다닐 때 K-리뷰가 찐이니까... 그리고 그랩 타고 다닐거긴 하지만  도시 한가운데 위치하는 것도 마음에 들었다. ​하지만 1박에 조식 포함 20만원정도이기 때문에 예산에 맞추기 위해 하루만 소피텔에서 묵고, 남은 2박은 벨몬트 호텔  에서 지내기로 했다. 가격이 저렴한데 수영장도 있어서 가성비가 엄청 좋다는 평가고, 17일 아침 일찍 출국인데 벨몬트 호텔이 공항 바로 옆이라 오가기 편할 것 같아서 결정했다.  ​그리고 번외로 새벽 도착이라 골든에이지 스파에서 0.5박을 하기로 했다. 한국으로 치면 찜질방에서 하루밤 보내는건데 정말 어떨지 기대된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​항공권은 에어아시아로 결정했다. 특가 상품으로 나왔고 시간대는 4월 13일 23시 ~ 4월 17일 7시다. 특가 상품이라 기내수하물 7kg만 가능해서 짐을 엄청 줄여야한다.   일정일정은 4월 14일 새벽 2시 도착 ~ 4월 17일 오전 7시 출발 비행기다. 3박 4일 꽉 채워서 다녀오는거고, 짧은 기간 동안 최대한 를 즐기기 위해 했다. ​첫째날※ 새벽 2시 도착!공항에서 환전 골든에이지 스파에서 마사지 받고 휴식소피텔 체크인 & 수영하고 호캉스​둘째날소피텔 조식시티 투어 - 리잘 공원 & 인스트라다무스 방문 + 더우면 인근 박물관 방문저녁에  베이 산책​셋째날오카다 구경 보나파시오 + 베니스 몰보나파시오 야시장​넷째날아침에 공항으로!!​하지만 모든 여행에는 변수가 생기기 마련인데... 비.. 그리고 비.. 그리고 비 분명 비행기 예매할 때까지는 비소식이 없었는데 어째 이런 일이... 여행 내내 비 예보가 떠버렸다... 그래서 일단 여행 은 이러하지만 비 때문에 여러가지가 변경될 수도 있을 것 같다. ㅠㅠㅠ​​아직 다녀오기 전에  단계만 포스팅한거라 여행 다녀온 후에 총정리도 포스팅할 예정이다. 대로 흘러갈지 아니면 과거의 자신을 비웃게 될지...! ㅋㅋㅋㅋㅋ 여행 무사히 다녀오겠습니다!!  ​ 
​​드디어 생긴 여행 카테고리소리 질러~~~~~~~~~​​​​  ​​원래 그냥 한곳에 다 쓰는데 무려 4년만의 해외여행 이라이번엔 무적권 포스팅 다 완성하리라 다짐하며 부터 여행기 다다다 적을 예정!​​​2019년 대만&방콕&파타야가 마지막이였.................2020년 말레이시아 쿠알라룸푸르&페낭 티켓팅 다 해놓고 코로나 초기에 겁먹고 무서워서 아고다 환불불가로 예약해서돈 다날리고 여행 취소 후 드뎌 4년만의 해외여행 준비감격쓰  ​​작년에 내가 코로나 걸리고서는 해외여행 시도해보려했으나, 신랑이랑 아들이 아직 코로나 걸리기 전이라 몸 사렸는데 결국 둘다 걸려 우리 식구도 다 한번씩은 걸렸었다.그래서 이번 여름휴가를 해외로 마음먹고 진행시켜!​8월 아직 멀었지만 진짜 한 2월말부터 1달간 뱅기표 조회만 해본것 같다.눈깔 빠지고 맘에 드는 스케쥴이 없어서 진짜 머리가 뽀개지는줄 알았뜸.세부를 갈지, 보홀을 갈지, 아님 묶어서 갈지, 엄청 고민한 부분이다.결론은 보홀만 가기로!​왜냐, 생각해보니 베트남에 빠지기 전 세부, , 보라카이, 클락 필리핀만 네번이나 갔다온 우리;;;;;;;이번이 우리의 다섯번째 필리핀이다.다만 우리 아들 어릴때이고 우리 딸은 가보지 않아 필리핀으로 결정했지만,세부는 과감하게 포기ㅠㅠ 보홀만 파자!​뱅기표도 국내 저가 항공사는 아직 스케쥴이 열리지 않았고,그나마 세부퍼시픽, 에어아시아(세부), 필리핀항공 정도가 있었다.여기서도 겁나 고민하루에 열두번씩 들락거리며 고민하고 쳐다보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집착 쩔어!내가 계속 검색을하고 쳐다봐서 그런가 금액이 왔다리 갔다리.............장난쳐??​안그래도 요즘 회사일로 겁나 스트레스 받던 찰나 눈 딱 감고 질러버렸다.그래야 회사를 더 다녀야하는 이유가 하나 더 생기지 않을까 싶었다.​​내가 초이스한 건세부퍼시픽항공 인천--보홀 여정 ​​(가는편)ICN-MNL 12:45AM-4:05AMMNL-TAG9:30AM-11:15AM​​(오는편)TAG-MNL6:20PM-8:05PMMNL-ICN1:50AM-7:10AM(+1)​​​​후기에 세부퍼시픽 후기가 살벌했지만필리핀 여행 다닐때 세부퍼시픽 몇번 탔었는데 연착, 지연 이런거 없었고, 시간을 풀로 꽉 채워 쓸 수 있는 여행스케쥴 (금욜 일끝나고 바로 출발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 다만 를 경유해야해서 후기에 경유뱅기 놓쳤다는 글을 봐서 경유시간을 넉넉하게 잡았다. (5시간 정도)세부퍼시픽항공 공홈에서 예매했다.​​이렇게 젤 어려운 관문인 항공권을 예약하고 나니 진짜 기분이 날아갈듯 좋아지고짜증나던 회사일도 8월을 기다리며 참을 수 있는 힘이 생겼다.  ​​​​요즘은 보홀 가성비 좋은 숙소 찾아 삼만리 또 숙소만 눈 빠지게 보고있는 중이다;;;;;;;;;;;;;아들이 중1이 되고 나니 성인으로 들어가고 딸도 10살이 되니 무료 숙박 나이가 넘어가는 숙소들이 많아서많이 없는 4인실 1개를 잡느냐 아님 2인실 2개를 잡느냐 무한 선택의 연속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 사람 많이 가는 곳은 또 싫고, 또 후기가 없는 곳은 꺼려지고어쩌라는거냐고요! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​파워J 미치기 일보직전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​마스크에 꽁꽁 쌓여 정신없이 지나갔던 2021년과는 달리 2022년은 코로나의 그늘에서 점차 벗어나면서 이제는 국경을 넘어 여행이 가능해진 곳들이 많아졌습니다. 필리핀도 이제는 외국인의 자유여행이 가능한 국가 중 하나인데요. 2022년 필리핀 여행을 하고 계시는 분들은 지금부터 소개드릴 2022년 필리핀 공휴일 리스트를 보시고, 여행 일정과 공휴일이 겹치시지는 않는지 참고해 주세요. ​ 필리핀의 공휴일과 연휴에는 휴양지로 놀러 가거나 귀향하는 현지인들도 많아서  항공권과 호텔 예약의 수요도 늘어나게 됩니다. 그렇기 때문에 공휴일과 일정이 겹치신다면 호텔이나 데이투어 등을 미리 예약해 두시는 것을 추천드립니다! 게다가 저희 비나 투어는 정상근무를 하지만 관공서나 은행 등이 업무를 쉬기 때문에 평상시처럼 빠르게 예약을 도와드리는 것이 어려울 수도 있다는 점을 양해 부탁드립니다.​​​ 그럼 2022년에 19일이나 되는 필리핀 법정 공휴일1월부터 12월까지 각 달마다 어떤 공휴일이 있는지 한번 정리해 볼게요.  2022년 필리핀 공휴일 리스트날짜공휴일1월 1일(토)새해 New Year’s Day 2월 1일(화)설날Chinese New Year2월 25일(금)EDSA 혁명기념일EDSA Peaple Power Revolution Anniversary4월 9일(토)용사의 날(용기의 날)Araw ng Kagitingan4월 14일(목)성목요일(부활절 연휴 기간)Maundy Thursday4월 15일(금)성금요일(부활절 연휴 기간)Good Friday4월 16일(토)부활절 Black Saturday5월 1일(일)근로자의 날Labor Day6월 12일(일)독립기념일Independence Day8월 21일(일)니노이 아키노 데이Ninoy Aquino Day8월 29일(월)영웅의 날National Heroes Day11월 1일(화)만성절All Saint’s Day11월 2일(수)위령의 날All Souls Day11월 30일(수)보니파시오 데이Bonifacio Day12월 8일(목)성모마리아 축일Feast of the Immaculate Conception of Mary12월 24일(토)크리스마스 이브Christmas Eve12월 25일(일)크리스마스Christmas Day12월 30일(금)리잘의 날Rizal Day12월 31일(토)연말Last Day of the Year 이 반이다! 필리핀 여행 준비하기, 2022년 필리핀 공휴일 [사진출처: 구글]이 반이다! 필리핀 여행 준비하기, 2022년 필리핀 공휴일 [사진출처: 구글]​​​최근 필리핀에서 크리스마스 휴가만큼이나 길고 중요한 부활절 연휴 기간이 지나갔습니다. 이번 연휴 기간 내내 어딜 가도 사람들로 북적이는  거리를 보며 코로나로부터도 일부 해방된듯한 느낌을 사뭇 더 느낄 수 있었는데요.​시작이 반이라는 말이 있듯이 여행도 이 반인 것 같아요. 여러분의 필리핀 여행의 부터 여정까지 비나투어가 함께 할게요. 이 반이다! 필리핀 여행 준비하기, 2022년 필리핀 공휴일 소개를 마칩니다. ​​​[필리핀  자유여행] 이 반이다! 필리핀 여행 준비하기, 2022년 필리핀 공휴일 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다. 
​이 달은 지역의 장마철의 시작을 알리는 시기입니다.이는 일부 여행객들을 막을 수 있지만, 상쾌하고 기운 나는 모험을 제공할 수도 있습니다.에서 9월 여행을 즐기기 위한 팁을 확인하세요., 필리핀의 9월 날씨는 열대 기후를 경험하며, 더운 습한 여름과 서늘하고 건조한 겨울이 특징입니다.9월에는 평균 기온이 26도에서 30도 사이로 범위합니다.한 달 동안 약 15일간 비가 내리지만, 비가 계속 내리는 것은 드물며 습도는 약 81% 정도입니다.이는 실제보다 더 더운 느낌을 줄 수 있습니다.9월  여행을 위한 옷차림9월  여행을 위한 소품을 준비할 때, 다양한 날씨 조건에 대비할 수 있도록 준비하는 것이 중요합니다.비가 올 때는 가벼운 방수 재킷이나 우산이 유용하며, 습도를 이길 수 있는 가벼우면서 통기성 있는 옷차림이 필수입니다.9월  여행 팁1.주머니털이 조심하세요.면바지를 입은 2명의 주머니털이가 오토바이를 타고 뒤에서 가방이나 핸드폰을 훔치는 사례가 있습니다.소지품을 가까이에 두고, 크로스백이나 허리 가방 등을 착용하여 도둑들을 막을 수 있습니다.2.특히 여성이라면 밤에 혼자 걷지 마세요.밝은 곳을 유지하고, 가능하다면 택시나 라이드 쉐어링 서비스를 이용하세요.3.의 역사적인 장소, 인트라무로스 지역을 탐험해보세요.산 아구스틴 교회, 발루르트 데 산 디에고, 스페인의 필립 2세 동상 등의 명소가 있습니다.4.의 힙스터 지역, 쿠바오 엑스포를 방문해보세요.이 쇼핑 지역은 기묘한 가게와 야외 맥주 테이블로 유명합니다.5.오후에는 리살 공원이나 포트 보니파시오 글로벌 시티에서 여유로운 산책을 즐겨보세요.6.지카는 호수 피나투보 또는 타알 화산으로 일일 여행을 떠나 멋진 자연 경관을 즐겨보세요.7.의 활기찬 나이트라이프를 경험해보세요.8.클럽을 방문할 이라면 멋진 옷을 입고, 입장료를 준비하세요.9.의 칵테일 바를 방문하여 현지 나이트라이프의 맛을 느껴보세요.10.도시의 루프탑 바 중 하나에서 멋진 일몰을 감상하세요.칵테일에 약 390페소 정도를 지불해야합니다.11.스트럼스(Strumm's) 또는 호빗 하우스(Hobbit House)에서 라이브 밴드 공연을 감상하세요.12.의 스포츠 바에서 축구 경기를 관람하세요.13.SM 몰 오브 아시아, 아얄라 센터, 그린 벨트 몰, SM 마카티, 글로리에타, 보니파시오 하이 스트리트 또는 파워 플랜트 몰 중 하나에서 쇼핑을 즐겨보세요.이러한 팁을 염두에 두고 있다면, 9월에 로의 여행은 잊지 못할 경험이 될 것입니다.​ 
 여행 준비중아이들 여권이 만기된 줄 모르고 띵가띵가하다가 방학하고 나서야 여권 사진 찍고 여권 갱신 신청했더니 꼬박 일주일이 걸려서 어제 받았습니다. ㅠ.ㅠ​요즘 여권 사진은 이만원이나 하더라구요. 여권은 구여권 발급이라 1인당 15000원이었습니다. ​코로나로 인해 몇년을 해외여행은 물론 국내여행도 잘 안가고 있다가 모처럼 여행이라...뭘 해야될지 잘 모르겠어요. 게다가 여행처럼 가는 여행이 또 아니라. ​ ​동생이 에 주재원으로 5년을 가게 되서 지금 보니파시오에 지내고 있는데, 가서 그냥 동네에서 지낼 예정이거든요. 그 동네 주민처럼 2주간 살다올 예정이거든요. 원래는 1달정도 했는데 동생 아파트 입주가 미뤄져서...이번엔 2주 일정입니다. ​아마 인천공항이 아닌 무안 공항 출발이었다면 더 빨리 갈 수도 있었을 듯 하기도 한데...해외여행갈때 지방에서 인천공항 가는 일이 너무 힘든 1인이거든요 ㅠ.ㅠ​ ​아무튼 아이들 데리고 필리핀도 도 처음인데, 동생이 보니파시오는 관광지가 아니라 좀 느낌이 다를거라고 계속하더라구요. ​오래 지낼예정이라 치안 좋은 동네 고르다보니 보니파시오로 골랐다고...저는 필리핀하면 세부나 보라카이처럼 바다 가깝고 물가 싸고를 생각했는데, 보니파시오는 관광지로 부르기엔 좀 애매해더라구요. 물가는 비싸고 주변 관광지는 없고...​국내선 타고 보라카이나 세부에 갈 수는 있는데...이번엔 그렇게 열심히 할 생각이 없기도 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​동생이 조카랑 놀아주는거 보니까 동네에서 놀이터 가고, 키즈카페 가고 하던데...저는 아이들이 초2, 예비중 1이라...키즈카페도 애매해고, 그렇다고 걷는것도 귀찮아 할거라..아...이번 여행 잘 다녀올 수 있을지도 걱정입니다. ​아무튼 아이들이랑 해외여행(여행이라고 부르기도 애매한 휴가)를  중인데요. 이웃님들이 맛집이나 가볼만한 곳 좀 추천해주세요. 작년 경주 여행에서 이웃님들이 추천해주신 맛집 정말 성공적이었거든요. ​정말 비행기표만 겨우 끊었고(2월 4일~ 2월 19일) 남편은 4박만 하고 귀국 예정이고, 저만 아이들이랑 아파트에서 주변 놀러다닐 예정이라. 계속 뭘 할지 고민이긴 합니다. ​내년 방학때는 영어캠프 할 생각이라 이번 방문에는 그냥 순순히 필리핀 탐방 정도로만 해서요. 이번에 동네 적응 좀 해야지 다음 방학에는 영어캠프도 반발 없이 할 수 있으니..ㅋㅋ​필리핀에 갈 때 꼭 가져가야할 것, 맛집, 쇼핑할 것, 관광지 등등. 힌트 많이 부탁드립니다.   ​ 
안녕하세요, 지나입니다.​  ​올해 첫 해외여행필리핀  2박 3일2.24 ~ 26  는 에 없던 여행인데어쩌다 빈쓰가 쉬는 날이 생겨서혼자 가네 마네 하다가 나도 같이!!투게더쓰!!!혼자는 보낼 수 없지​2박 3일로 짧았지만아쉬운 듯하면서 재밌게 잘 다녀왔다​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편​비행기는 세부퍼시픽 5J187편 밤 비행기금액은 1인 31만 원 조금 넘게 준 듯하다+왕복 기내식 포함^^​단, 수화물은 제외​ ​​전혀 기내식은 생각이 없었으나어쩌다 보니 포함됨원래 왕복 차슈 치킨이었으나 빈쓰가  갈 때 기내식은 바꿔버림그냥 치킨 먹지 ^^ (노맛)​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편​무튼 밤 비행기여서 그런지생각보다?는 사람이 별로 없었다 ​일찍 출발했기 때문에 주문한 면세품부터 찾고 셔틀 타고 112 탑승구까지 ㄱㄱ​롯데리아 말곤 문 열려 있는 곳이 없기 때문에커피 한 잔 사서 탑승 시간까지 기다렸다​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편 ​출발 전이 젤 신나니깐 사진 찍어 주고​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편​비행기 탑승하자마자기내에서 뭐 파는지부터 보기비행기에서부터 맥주 마실 거니깐!!​구매는 페소로 구매하는 게 제일 저렴하다​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편 ​빵, 과자, 맥주, 커피, 티, 음료 등등이 있고 우리는 산미구엘 라이트로 2개 주문​산미구엘 150페소​가격은 개당 3600원 정도? 비쌈​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편​좌석은 3 3으로 아주 매우 좁음. ​항공은 진짜 예정 시간에 딱 출발하고예정 시간 보다 더 빨리 도착했다​공항 입국심사는...생각보다는 오래 안 걸린 거 같다수화물이 없기 때문에 슝슝~하고 나옴​인터뷰도 살짝? 하긴 하지만내가 대답할 수 있는 정도! ㅋ​​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편​행은 부리또와 샌드위치인천행은 차슈 치킨 먹을 예정!​비행기는 거의 풀? 이었고 대부분의 사람들이 기내식 또는 라면을 먹기 때문에안 먹을 수 없었다​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편 ​5J187편에는 충전도 가능하다간혹 없는 비행기도 있다곤 한다참고 참고​ 도착 후 바로 팍상한 가야 하기 때문에 충전은 필수다​+  밤 비행기이신 분들은호텔 1박 안 하고바로 팍상한 투어 가는 거 추천 추천!다녀와서 바로 체크인하면 된다​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편​출발 후 얼마 지나지 않아 바로 기내식이 나왔다​난 브리또~빈쓰는 샌디치~​브리또는 그냥저냥 먹을만한예전 중국에서 아침 식사로 먹은 듯한 그런 맛이고 ​샌디치는 아주 형편없었다그래도 맥주 주문해서 같이 잘 먹었다 두둑이 먹고 카지노 보면서 잠들었다​차무시기~ 아쟈씨 보면서​ #필리핀__세부퍼시픽항공_5J187편 ​샌디치와 부리또​​​  ​​새벽에 도착 후 호텔에 짐 맡겨두고오전 8시에 팍상한 투어 예약이 되어 있기 때문에 예약 시간 전까지 아침 먹으러 졸리비로~​호텔은 벨몬트 호텔 이용했다객실이나 복도에 냄새나는 거 좀 빼고는 가격 대비 아주 만족..! ​위치가 아주 좋음.!​ #필리핀__졸리비 ​필리핀은 이번이 두 번째 방문이다​첫 번째도 빈쓰와 세부 두 번째도 빈쓰와 ​그리고 처음 먹어보는 졸리비졸리비에서 파는 햄버거는 안 궁금하지만스파게티는 좀 궁금했다​사실 예상가는 맛이지만~  #필리핀__졸리비​주문할 때 넘나 힘든..돈 많으면 한국이 젤 살기 좋다는..​키오스크도 없고대기해서 주문하고음식이 나올 때까지 앞에서 기다렸다가 가져간다​너.. 무.. 느려서 .. 답답​​ #필리핀__졸리비 ​나는 스파게티에 치킨 조합빈쓰는 스파게티 + 함박 + 치킨 조합 가격은 토탈 1만원 조금 넘게 나옴 ​100페소 = 약 2500원으로 계산하면 쉽다​ #필리핀__졸리비​빈쓰가 주문 한 졸리비 메뉴함바그는 그 예상 가능한 양송이 소스 맛스파게티는 급식 스파게티보다 좀 더 단 케첩.. 맛?살짝 예상한 맛을 빗나감​메뉴판에는 모든 치킨이 다리였는데나오는 건 허벅살?닭다리 빼곤 다 나오는 듯하다​ #필리핀__졸리비​제일 별로인 건..........​탄산 0 인 콜라와 스프라이트그냥 설탕물​스파게티와 치킨, 함박내 입맛에는 괜찮았다​ #필리핀__졸리비​기포가 전혀 보이지 않는 콜라와 스프라이트 ​후다닥 얼른 먹고 팍상한 같이 가실 기사님이 호텔 앞에 오셨다고 하셔서급하게 장실 갔다가 양치하고 바로 호텔로 이동​ #필리핀__졸리비 ​한 번으로 만족해요~  차라리 웬디스 버거를 먹어요~ ​​​ 
동남아 하면 생각나는 나라들 중 하나인 필리핀.필리핀 하면 어쩔수없이 총든 갱단이 인질잡고 협박하는 이미지가 먼저 생각나지만 ㅜㅜ필리핀이란 나라는 한 편으론 스쿠버다이빙을 하기에 너무나 좋은 해양 환경을 가지고 있다.치안이 좋은거 같진 않아서 늘상 관광지인 세부만 다녀보았는데, 이번에는 좀 다른곳을 가볼까 한다. © my000693, 출처 Pixabay​그곳은 바로 아닐라오 ~ 인근의 다이빙지역을 찾아보다가 알게되었다.구글맵에서 anilao를 찾으면 아래의 물음표시된 내륙지방으로 옮겨가는데,다이빙 지역은 좀 더 서남쪽으로 내려간 Mabini 라는 지역에 모여있으므로 Mabini를 검색 후, scuba diving 키워드로 검색해서 다이빙샵들을 찾을 수 있다.  공항 근처라해도 거리가 있어서 공항에 내려서 이동해야 하는 부분이 좀 부담스럽긴 하다.대중교통 위주라면 택시-버스-트라이시클 을 이용해서 갈 수 있고, 다이빙샵의 픽업서비스를 신청하면 차를 보내주는데 편도 $100 이니 왕복은 $200 으로 적은 돈이 아니다. 환율생각하면 공항에서 오가는 교통비만 약 30만원인 셈..비용만 보면 역시 세부 막탄이 저렴하다ㅋ 지도에서 다이브리조트를 찾아보니 엄청 많다아무래도 왼쪽 편 서해안쪽이 좋은 포인트가 많은가 보다. 다이빙 후에 쉬면서 선셋도 볼 수 있고 좋을 듯 ^^ 근데 막상 내가 이번에 가기로 한 샵은동해안 쪽에 있다 ㅋㅋ 반전.다이브엑스라는 가게를 예약했다.(구 킹콩다이브)사진을 보내주셨는데 멋지다.내가 놀러갈때도 날씨가 저리 좋아야할텐데. 스쿠버다이빙에 딱 맞춤인 리조트인게 보인다.넓은 마당에 건조공간도 충분하고의자에 앉아 휴식하기도 좋아보인다.의자 위엔 차양이 있어야 할 듯? ㅋ 실내 사진도 보내주셨는데 쾌적해보여서 맘에들었다. 얼른 떠나고 싶어라 ~ ​여행다니기도 힘이 부치는게 해마다 다르다ㅎㅎ체력이 될 때 열심히 놀러 다녀야지...​  #초코빠나 #해피블로그 #여행 #필리핀 #아닐라오 # #스쿠버다이빙 #다이브엑스 #다이브X #킹콩다이브 #휴양지  
Sofitel Philippine Plaza Manila​ ​에 있는 동안 저는 <소피텔 필리핀 플라자  호텔>에 머물렀어요. 소피텔은 빌딩형 호텔이 아니라 리조트형 호텔이고 바다에 인접해 있어서 휴양지 느낌이 나는 호텔이었습니다.​소피텔호텔은 지어진지 오래되었지만 관리상태가 좋았어요. 무엇보다 조식뷔페가 맛있고, 저녁에 선셋바도 즐길 수 있어서 마음에 들었습니다.​​​​ 로비 ​로비 옆쪽에도 바가 두곳이 있고 야외 수영장쪽에도 바가 있습니다. 호텔 수영장에서 보는 일몰뷰가 정말 멋졌어요.​​​​ ​야외 수영장은 호텔 룸넘버를 알려주면 타월과 물놀이에 사용 할 수 있는 구명조끼를 무료로 제공해  주었어요. 수영장안에 poolbar가 있어서 칵테일을 주문하고 일몰을보는 시간이 정말 행복했습니다. 파라다이스 같다는 생각 마져 들었답니다.🥰👍​​​ pool bar​에 머무는 동안 저녁시간에는 주로 야외 수영장에서 시간을 보냈어요. 저는 며칠동안 매일 피나콜라다와 모히또를  주문해서 마셨어요. 메뉴판에 모히또가 없지만 주문하면 만들어 주네요😆😄 ​칵테일을 주문하면 호텔직원이 선베드까지 칵테일을 배달해 줍니다. 한잔당 가격은 대략 만원정도 였어요. 저는 주문 후 카드결제를 했습니다.​​​​  ​​사실 는 호캉스로 여행오는 분이 거의 없지만 소피텔호텔 만큼은 호캉스를 즐기기에 충분히 멋진 곳이라고 생각했어요. 야외수영장에는 어린이들이 놀 수있는 시설도 있어서 가족단위의 분들도 있었고, 연인들끼리 오신 분들도 많았어요.​​​​ ​호텔 야외공간에서 결혼식을 하기도 하더라구요. 3월초의 는 습도도 낮고 많이 더운편은 아니라 야외결혼식도 아름다워 보였습니다.​​​​  소피텔호텔 선셋바​저녁에는 선셋바에서 산미구엘을 마시며 보는  일몰풍경이 넘 멋졌어요. 호텔안은 안전하고 쾌적하기 때문에 취할 때까지 마시기도 했습니다.🍻🍹🍸​​​  ​안주도 맛있고 분위기도 좋아서 로비에 있는 바 보다는 저는 선셋바를  추천합니다.​​​​  ​소피텔플라자 호텔의 조식이 나오는 스파이럴뷔페는 음식의 퀄리티도 높고 다양한 음식이 있어서 좋았어요. 아쉬운점이 있다면 과일 중에 망고는 없었다는 점입니다.​ 까지 와서 망고를 못먹고 간다면 너무 아쉬울 것 같아서 저는 몰오브아시아의 하이퍼 마켓에서 망고를 사다 먹었어요. 접시와 나이프는 40페소에 호텔에서 빌릴  수 있습니다. ​​​ ​스파이럴뷔페는 점심이나 저녁에도 이용할 수 있는데 투숙객에게는 25% 할인을 해주네요. 저는 점심때는 일때문에 주로 밖에서 먹었고 저녁은 선셋바나 몰오브아시아에서 먹었기 때문에 조식만 이용했습니다. ​저녁시간에 이용하면 대략 10만원정도 하는 곳입니다.  물가로는 매우 비싼편이죠. 하지만 항상 저녁마다 북적북적하고 핫한 곳이었어요.​​​ ​호텔방은 나름 넓고 깨끗하게 관리되고 있었어요. TV에는 kbs드라마 채널도 있어서 한국드라마를 볼 수도 있었어요.​​​   ​화장실에는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시,로션이 모두 발망제품이라 따로 준비할 필요가 없습니다. 전에 세부를 방문했을 때 물의 석회질 성분때문에 얼굴 피부가 상한적이 있어서 한국에서 샤워기헤드에 필터가 들어있는 제품을 준비해 간 후 헤드를 교체했어요. ​5일정도 사용 한 후의 모습을 보니 정말 준비 하길 잘 했다는 생각이 들었어요.  하루에 한병씩 호텔에서 생수를 제공해 줍니다.​​​ ​​호텔에서 제공되는 무료 와이파이가 야외 공간에서도 이용 할 수 있는 점도 좋았어요. 소피텔플라자 호텔에서 몰오브아시아까지 가는 무료셔틀버스가 운행되고 있어서 쇼핑하기도 매우 편했어요.​​​​ 소피텔 플라자 호텔 무료셔틀버스 ​무료 셔틀버스는 몰오브아시아의 퍼시픽로드쪽 입구에서 드랍 및 픽업이 이루어져요. 서울로 돌아오기 전날인 금요일에는 필리핀대통령인 마르코스대통령이 이곳 소피텔호텔에  방문했어요. 검정색 벤츠를 타고 오셨더라구요. 문재인 전대통령님도 과거 소피텔호텔에 방문하셨다고 하네요.​ 소피텔호텔은 여러모로 마음에 드는 곳이라 여행 이 있는 분들께 추천합니다.​​​ 소피텔 필리핀 플라자 CCP Complex, Roxas Blvd, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀 #소피텔프라자호텔#소피텔호텔#소피텔선셋바#소피텔스파이럴뷔페#소피텔무료셔틀버스#소피텔호텔수영장#소피텔#호텔추천#호캉스 
혼자 뚜벅이 여행은 해외를 나가서도 계속되고 있다.한국에서 출발할 때부터 필리핀  돌아보며서 꼭 가봐야 하고 생각한 곳이 말라테 시티 투어이다.팍상한 폭포 등  근교를 가고 싶었는데 혼자서는 갈 수 있는 방법이 없어 결국은 포기하였다.​​ 전날 저녁에 도착하여 숙소에 체크인을 하고 밖으로 나가지 않고 바로 잠자리에 들었다.해외여행 필리핀 의 아침을 창문으로 들어오는 햇살로 시작한다. 여행을 하면서 딱 두 가지만 보았다.말라테 시티투어랑 팍상한 폭포 등 인근 투어를 한 것이다.​  인근 투어를 하고 싶었는데 거리가 있어 여행사 투어 패키지를 신청하려고 하니 2인 이상만 가능하다고 한다.혼자 뚜벅이 여행하고 있는 사람에게는 난감한 일이다.물론 혼자 2인 요금을 내면 투어 가능하겠지만 금액이 한 사람당 15만 원 돈이라 쉽게 이용할 엄두가 나지 않는다.하는 수없이 말라테 시티투어를 하기로 한다.가장 먼저 방문한 곳이 리잘 공원이다.​ 리잘공원은 이곳  사람들에게는 단순한 공원 이상의 것이 있는듯하다는 느낌을 받았다.단순한 공원이면 기념비에 경비를 서고 있지 않을 텐데 경비까지 서고 있는 것을 보면 그 이상의 의미를 담고 있을 거라 생각되는 것이다.필리핀의 영웅 호세 리잘을 기리기 위해 설립된 공원이다.​ 리갈공원 소개는 다음에 자세히 소개를 하도록 하겠다.솔직히 공원을 방문하였어도 호세 리갈이 어떤 사람인지 잘 모른다.다음에 공부를 좀 더 해서 소개할 것이다.​ 리갈 공원 대충 보면 볼거리가 별로 없을 거 같은 일반적인 공원으로 보인다.하지만 구석구석에 조형물 등 소소한 볼거리가 제법 많은 곳이다.아마도 호세 리갈 관련 조형물인듯하다.​ 오랜만에 떠난 해외여행 필리핀  리잘 공원 소개하는 글을 보았는데 대부분 현지인들의 산책 젊은 연인들의 데이트 장소로 소개를 하고 있다.정보 없이 방문하다 보니 생각보다 소요 시간이 많이 걸렸다.중국에서나 보았을 거 같은 풍경이 펼쳐져 들어가 보기로 한다.​ 중앙에 동상이 자리하고 있다.정원도 참 예쁘게 꾸며져 있는 모습을 보인다.동상은 공자 동상이다.나중에 다시 이야기하겠지만 필리핀은 크리스찬 국교로 공자가 자리하고 있다는 것이 독특하게 보인다.​ 정원에 예쁜 정원 호수도 있고 빨간색의 예쁜 다리도 설치되어 있다.호수에 반영도 예쁘고 연꽃들도 피어 있어 분위기를 내고 있다.​ 중국식 정원을 보고 나오니 바로 옆에 일본식 정원이 자리하고 있다.들어갈 때는 몰랐는데 들어가서 보니 일본풍이 느껴지는 곳이다.입구 설명도 없어 정확한 건지는 모르겠다.​ 이곳 역시 다음에 상세하게 소개를 하도록 하겠다.정원마다 작은 연못을 가지고 있어 둘러보기 좋은 곳이다.​ 필리핀  리갈공원을 둘러보고 찾아간 곳은 인트라무로스로 아픈 역사를 가진 구시가지이다.스페인 통치를 위해 필리피노와 중국인을 동원하여 건설한 구시가지이다.해외여행을 하면서 통치하의 아픔을 간직한 곳이 우리나라뿐만 아니라 많은 나라들이 있다는 것을 새삼 느끼게 하는 거 같다.인트라무로스 내에 산 오거스틴 성당을 우선 돌아본다.​ 이곳은 필리핀에서 가장 유면한 성당이다.성당의 기본예절만 지키면 실내에서 자유롭게 사진 촬영이 가능하다.이곳의 성당도 내부를 돌아보고 있으면 참 웅장하다는 느낌이 드는 곳이다.​ 산 오거스틴 성당을 보고 찾아간 곳은  성당이다.인트라무로스의 중심부에 자리하고 있는 성당으로 7번에 걸쳐 부분 수리가 아루 어진 아픔을 간직한 성당이다.​ 신 오거스틴 성당보다 더 장엄한 느낌이 들면서 조금은 더 신식 구조를 가지고 있는 듯한 곳이다.성당에서 결혼식도 올리고 있는데 신 오거스틴 성당이 자유로운 분위기의 예식을 한다고 하면 이곳은 좀 더 엄숙한 결혼을 하고 있어 결혼식이 있을 때는 입장이 제한되기도 한다.​ 두 곳의 성당은 다음에 다시 한번 소개를 자세히 하도록 하겠다.혼자 뚜벅이 여행으로 필리핀  인트라무로스 투어를 하다 보니 자전거 인력거나 깔레사들이 와서 호객행위를 한다.괜찮다고 해도 끝까지 따라올 기세로 따라붙는 바람에 좀 힘들기는 하였다.날씨가 뜨겁고 걷는데 힘들기에 유혹에 넘어갈 뻔하기도 하였지만 그 들의 삶을 제대로 보고 싶다는 생각에 골목을 누비며 걸어 다녔다.​  시티투어 마지막 코스로 방문한 곳은 산티아고 요새이다.스페인 점령 시기에 군사적 요충지였던 곳이다.지금은 관광객들이 관광을 오고 거리 악사들이 노래를 부르며 흥겨워 하는 모습이지만 그 안에 아픔을 간직한 곳이다.​ 예쁜 조형물도 설치가 되어 있어 지나가는 발걸음을 멈추게 만들기도 한다.다양한 포토존이 설치되어 있다.사진을 워낙 좋아하는 필리핀 사람들이다 보니 사진을 찍는데 최선을 다하는듯하다.​ 산티아고 요새의 모습도 잠시 소개를 한다.역시나 자세한 이야기는 다음에 다시 소개를 하도록 하겠다.해외여행 필리핀  솔직히 돌아본 여행은 이것이 전부였다.더 많은 곳이 있을 텐데 더 많이 돌아보지 못하였다.​ 아침부터 나와서 더운 날씨에 무작정하고 걷기만 하였더니 무리가 왔는지 힘들고 어지러워 호텔에서 잠시 휴식을 취하였다.그리고 해 질 무렵 다시 나와 베이 워크를 걸어보겠다고 나왔다.숙소에서 도보로 25분 거리에 있는데 걸어오는 동안에 더위를 먹은 건지 갈증이 나서 거리에서 판매하는 현지인들이 먹는 주스를 사서 마셨는데 그것이 탈이 났는지 배속이 좋지 않다.​ 해가 지는 모습도 예쁘고 일몰까지 참아보고 싶었지만 도저히 참을 수가 없어 하는 수없이 숙소로 다시 돌아가기로 한다.선셋이 정말 예쁜 모습을 보여주었을 거 같은데 마지막을 보지 못하여 아쉽다.​ 마지막 나가는 순간까지도 아쉬움을 달래지 못하여 사진 한 컷 남겼다.한 30분 정도만 있었어도 멋진 모습을 볼 수 있었을 거 같았는데 하는 생각이 든다.그래도 해외여행 와서 이 정도 모습을 볼 수 있는 것도 다행이라 생각하기로 한다.필리핀 는 치안에 문제가 있어 야간에는 가급적 숙소에 머무는 것이 좋다고 한다.​ 하지만 청개구리 혼자 뚜벅이 여행자는 밤중에 밖으로 나와 한인타운을 방문하였다.따로 무언가 있을까 했는데 한국 음식점들이 모여 있고 특별한 것은 없었다.중앙 로터리 부근에 분수가 나오고 사람들이 모여서 즐거운 시간을 보내고 있는 모습을 볼 수 있다.​정말 오랜만에 떠난 해외여행 적응이 안 되어 그런지 몰라도 좀 힘들다는 생각이 든다.필리핀  더운 날씨 때문에 더 그런 것이 아닌가 하는 생각도 든다.그래도 걸어 다니며 둘러본  시티투어는 꼭 해보라 권하고 싶다.행 비행기 탑승할 때 한국 분들이 그렇게 많았는데 이곳을 돌아보면서 한국 분들을 거의 만나지 못하였다.뭐 필리핀 하면 보라카이, 세부를 먼저 떠올리게 하니 아마도 그곳이 더 유명하지 않을까 하는 생각이다. 필리핀 1002  대도시  인트라무로스필리핀 1002  대도시  인트라무로스 ​ 
퍼시픽링스코리아 골프멤버쉽 서비스!멤버십하나로 전세계를 라운드하는 특권!무기명골프회원권을 찾고 계시다면?! 퍼시픽링스로! 필리핀으로 떠나는 골프여행!펄리핀  썬밸리CC에서의 3박5일 패키지골프여행입니다.퍼시픽링스코리아와 즐거운 해외골프를 경험하세요!동남아골프여행도 역시 퍼시픽링스!_썬밸리CC 5~6월 PLK회원 특전상품입니다.필리핀항공으로 착한금액으로 해외골프여행을 떠나보세요! 퍼시픽링스회원가?!퍼시픽링스_골프멤버십 회원일경우에 해당되는 금액입니다.그외 비회원가에 해당됩니다. 동남아지역에서도 시원한 바람을 맞으며 최적의 라운딩을 즐길수있는 썬밸리CC는해발 500~700m 고산지대에 있습니다!연평균 18~28도로 동남아에서 낮은 기옥으로 골퍼들이 즐겨찾는 지역입니다. 높은 구릉지에 위치해있기 때문에 탁월한 전망과 신선한 공기속에 라운드를 합니다~이곳은 에서 동쪽에 있는 안티폴로지역에 포레스트힐 골프장 옆에 있습니다:)시내에서 18km, 공항에서 25km로 접근성도 뛰어납니다. 골프코스는 업-다운이 비교적 많은편이며 빠른 그린이 특징입니다.폭포소리와 평온함속에 플레이가 가능하고 멋진 풍경은 가히 일품입니다.한국인이 운영하고있는 그늘집이 있어서 도중 그늘집에서 한국식식사도 맛볼수 있는게 특징이죠! 하루에 80명으로 내방객을 제한하고 있기때문에 여유로우며 체계화된 시스템으로써 티타임을 보장합니다.골프텔내에는 한식당과 수영장, 당구장, 맛사지, 야외노래방등을 갖추어서 휴양하기 좋으며,주변으로 지래시장과 유명체인점, 백화점, 술집등의 여가시설도 만나볼수 있답니다.​​「퍼시픽링스 골프멤버십 이용문의」국내골프장과 해외골프장을 멤버십서비스를 통해 회원가로 이용하고골프여행서비스와 다양한 프로모션을 제공하는 퍼시픽링스를 주목해주세요! ​ 
필리핀 입국 더 간편해졌어요, 비행기에 탑승하기 전 24시간 이내 항원검사와 음성확인서를 제출하면 백신접종 없이도 필리핀  여행이 가능합니다. 산아구스틴 성당, 산티아고요새,리잘공원, 오션파크,  대성당 등 다양한 관광지 그리운 분들 많으실 텐데요! 해외여행 준비물 알아볼까요~!   ​첫번째, 필리핀  여행 입국을 위해 최소 6개월 이상 유효기간이 남은 여권이 필요합니다. 미리 확인하시고 유효기간이 6개월 미만이라면 꼭 다시 발급 하셔야 하는게, 긴급여권은 전자여권이 아니기에 입국이 불가합니다. 꼭~ 미리미리 체크 하자구요^^​​두번째, 항공권인데요, 특정 비자를 소지하신 분이 아닌 일반 관광객이라면 귀국하는 즉, 일정을 마치고 출국하는 항공권 티켓이 필요합니다. 도착일 기준으로 30일까지 체류가 가능한 국가이기에, 입국시 30일 이내 출국하는 일정으로 항공권을 준비 하셔야 하는게 포인트에요~! 만약 30일 이상을 머무르실 이라면 제 3국으로 나가는 항공원 또는 탑승일 변경이 가능한 항공권을 발권한 이후 일정을 변경하시는 방법이 있습니다.​ ​다음으로 질병관리청이 발급한 코로나19 영문백신접종증명서가 있어요. 필리핀 입국 시 의무는 아니지만, 영문증명서가 있으면 음성확인서 제출이 면제됩니다. ​음성확인서 같은 경우 백신접종(화이자/모더나/ 아스트라제네카/ 노바백스 2회, 얀센 1회)을 완료하고 14일 이상 경과한 경우에 한해 면제됩니다. 이때, 부스터샷은 자율입니다. ​​ 백신미접종자의 경우 출국 24시간 전 PCR검사 또는 항원검사를 받고 영문 음성결과지를 준비해야 합니다. 이때,참고하실게 있다면 약국이나 간이키트검사가 아닌 정식기관에서 받은 것이라야 합니다. ​15세미만 아동이라면 보모님 또는 보호자의 검역규정을 따르게 되는데요, 동행하는 보호자가 접종을 완료했다면 당연히 음성확인서 제출이 면제됩니다.​ ​마지막으로 eARRIVAL CARD가 있어요. 항공기 탑승시간 기준 72시간 부터 등록하고 준비하시면 되는데요. 현지에서 등록해도 된다고는 하지만 이것저것 따져봤을때 아무래도 정신없는 해외여행 필리핀 입국 공항에서 하는거보다 미리 등록 하시는걸 권해드려요. ​필리핀  여행 입국신고서 작성도 필수인데요!막상 해보면 어려울게 없는데 복잡하게 생각하는 분들도 계셔서 영문으로 된 부분 한글로 간단히 알려드릴게요! ​위 내용은 2022년 11월 글을 작성하는 현재를 기준으로 하며 현지 사정등에 의해 사전 예고 없이 변동될 수 있다는것도 참고 부탁드려요! ​ ​입국을 위해 필요한 준비물과 함께 즐거운 필리핀  여행을 위해 준비하면 좋은것들 함께 정리해 드릴게요. ​우리나라와는 다른 더운 여름나라 특성상 벌레가 참 많은데요, 모기 기피제,감기약, 배탈약, 대일밴드, 멀미약 등 비상약은 미리 준비하시면 편하겠죠?​선크림도 필수에요! 아무래도 몸에도 발라줘야 하는 경우가 많으니 얼굴용, 바디용 같이 준비하시는 걸 권해드려요. 모자, 선글라스 등 뜨거운 햇볕을 나서기전 다양한 해외여행 준비물 꼼꼼히 챙겨주세요. ㅎㅎ ​필리핀 전기 전압은 한국과 동일한 220V, 60HZ지만 간혹 콘센트 모양이 11자 형태의 플러그(돼지코)를 쓰는 곳도 있으니 혹시 모르는 상황에 대비해 여행용 멀티어댑터 준비하는것도 좋아요. ​ ​해외여행 준비물 체크하면서 가장 중요한 부분 중 하나가 날씨인데요, 필리핀 날씨 크게 건기와 우기가 있어요. 해마다 조금 차이는  있지만 보통 11월 부터 5월이 건기, 6월부터 10월 까지 우기로 보는데요~ 우기에도 사랑스런 동남아 휴양지 이지만 11월 말에서 2월 사이가 필리핀  여행 최적기라고 보시면 됩니다. ​11월에는 평균기온 24~30도로 기온이 비교적 낮은데다 비가오는 경우도 드물어 야외활동이나 다양한 액티비티를 즐기기 좋습니다 .결론은 필리핀  여행 중이라면 지금이 딱이에요! ​​함께 보면 좋아요~  필리핀 바기오 입국 준비물 필리핀 유심 포켓와이파이필리핀 바기오 들어보셨나요? 필리핀여행 하면 대부분  세부 보라카이 먼저 생각이 나실듯해요. 어학...m.blog.naver.com ​ 필리핀  대도시  인트라무로스  대성당Cabildo, 132 Beaterio St, Intramuros, Manila, 1002 Metro Manila, 필리핀필리핀  대도시  인트라무로스 산티아고 요새필리핀 1002  대도시  인트라무로스 HXVC+M5V  ​ 
오늘은 의 신흥 부촌이라고 불리는 보니파시오 시티의 BGC를 다녀왔습니다.​사실 바로 옆동네 살면서 마카티가 원체 오리지날 부촌이다보니 옆에로 넘어갈 일이 없습니다.그런데 친구들이 한번 모이자는 말에 어쩔수 없이 다녀왔는데요. 대단한 곳이 생겼다고 해서 다녀왔는데.대단한 곳인지는 한번 봐주세요..​너무 오래간만에 만난 친구들(라살대 대학원 MBA 친구들)이라 다들 현지인들입니다.다들 뭐 대기업들에서 일하거나 자기 사업을 하는 친구들인데요. 코로나로 방문하지 못하였던 필리핀..간만에 도착했다고 페이스북에 글을 올렸더니 얼른 만나는 친구들.. 고맙지요 사실...​아무튼 어찌어찌 친구들과 반강제 데이트 합니다.여자애들만 3명이 나왔는데 다들 이제 아줌마들이네요..ㅋㅋ 저도 완전 중년의 신사(?)가 되었죠.. (배만 나온 아저씨...)​​​첫번째 방문지로는 어반 파머스(Urban Farmers)라는 도심형 농장인데요..높은 고층만 즐비한 곳에서 이런 작은 농원도 활기를 줍니다.​  사실 필리핀의 교외로 조금만 나가면 나무도 많고 아주 좋은데요.도시는 마카티를 제외하곤 공원이라는 문화가 별로 없습니다. 신도시라는 보니파시오 역시도 아쉽게도 개발전 공원도 있고, 체육시설도 있었는데.4년만에 방문한 보니파시오는 이제 더이상 여가를 즐길 공간이 없더라구요.​인공잔디 축구장등이 보니파시오 세인트 룩스 하스피탈 병원 뒤에 있고 했는데.SNR 뒤편이라고도 볼수 있겠네요..​근데 이제 거기도 다 개발하고 호텔과 콘도가 올라가고 있떠라구요..​지금에서 하는 말이지만, 사실 필리핀의  그것도 마카티와 보니파시오의 콘도 가격은 일반인들이 꿈꾸기 어려운 금액입니다.우리가 압구정동이나 성수동에 포레, 잠실 시그니엘 레지던스 같은 곳이라고 봐야겠어요.​그냥 넘사벽입니다. 필리핀 현지인들 급여가 3-50만원 사이인데..여기 집값들은 스튜디오타입(한국의 원룸)이 무려 2억가까이 합니다. 한국과 다를게 없는 가격이고, 아이들을 키운다면 더 큰 문제인데요.방 2-3개짜리는 뭐 10억도 넘어가는 집이 허다하거든요. 월세로 지불해도 한달에 200-1000만원까지 형성된 지역입니다.​​  마치 작은 농장을 억지로 만들어둔 느낌이지만, 이동네 아이들이 떠들고 부모들이 설명하는 모습을 보니 보기 좋더라구요.저 역시도 한국에서는 평상시에는 서울에서 지내고, 주말에는 제부도에 작은 주택에서 생활하는데요.​이런 새싹이 나고, 모레놀이를 하고, 또 곤충을 잡는 모습을 보여주고 싶어서였는데, 다행이 동네 형, 누나들이 동생들이랑 잘 놀아줘서 어찌나 좋은지 모른답니다.​마카티에 살때는 벨에어 빌리지라는 단독주택 촌에 살았어서, 단독주택의 장점과 단점을 느꼈었는데..그래도 단독 주택의 장점이 저는 더 많았따고 봅니다.​제가 살던 벨에어 단독주택은 대지가 200평이고 건평도 150평정도 되는 거대한 집이었는데요.아직도 그립네요.. 거실이 저희 지금 제가 살고 있는 집을 통째로 펼쳐둔 느낌이라 좋았는데 말이죠.^^  마침 내일이 Farming 101이라는 워크샵이 열린다고 쓰여져 있네요..이번에 필리핀은 아이들을 동행하지 않고 짧게 오려고 다녀온 출장이라 여기 같이 왔으면 얼마나 좋았을까 하는 생각은 해봅니다.​친구가 여기 바나나 나무도 가져다 두었다면서 사진 찍어달라고 해서 찍었는데요.저 길따란것에 바나나 열매입니다. 여기서 하나씩 밑으로 열리는데요. 무게 때문에 쳐진거 보이시죠??  저는 개인적으로 이렇게 세제통(존락스/ 한국의 락스) 등으로 재활용하는 아트를 좋아 합니다.돈도 안들고 그리고 아이디어로 쓸 수 있죠. 필리핀에서는 이런 것으로 멋드러지게 꾸미곤 하는데..  집에서는 와이프에게 등짝 스메싱 당하기 좋은 쓰래기일 뿐입니다.그런 점이 한국에서 아이들을 키우는데 아쉬운 점입니다.​아이들은 순수해서 이게 더럽다거나 그런생각 없이 "와 이쁘다"를 남발하죠!!​ll this right 日本の米のバー (Japanese Rice Bar) - uhuh, kanji of rice (米) is pretty much ingrained. LOL!​5th stop - Wild Flour (no pic but felt good to talk about life hahaha - I think I did most of the talking. So thanks ladies for listening! 😂) 보니파시오에 위치한 샹그릴라 BGC  두번째 방문지는 BGC의 외곽에 있는데요. 저 역시도 익숙하지 않은 빌딩 촌이었지만 즐겁게 놀다 왔습니다.걸어서 이동해서 다시금 바뀐 필리핀을 느꼈는데요. 샹그릴라의 BGC의 일부는 콘도로 거주하는 곳이라고 하는데..와 저기서 살고 싶다 생각했지만, 저희 아내는 저런 건물같은대서는 살기 싫다고.. 뭐 아파트와 다른게 뭐가 있는지 모르지만,단지형 한국형 아파트가 주는 장점도 있는 모양입니다.​  여기서는 산세베리아와 스네이크 식물들을 보았는데요, 여기서는 식물을 구매할 수 있었습니다.우리나라의 농원 비슷한 곳이었는데요, 이런 곳이 도심에 있다는게 신기했고, 이제 필리핀 사람들도 집에서 화분을 가꿀만큼 여유가 있어진건가 하는 생각도 들었습니다. ​저역시도 몇개는 집에 가지고 가고 싶을정도 였습니다.하나 사서 사무실에 가져다 둘까... 아 저 사업체가 마카티에도 있습니다. 물론 보라카이와 칼리보 등에도 사무실을 가지고 있는데요.  갈일이 별로 없네요. 가도 사무실 밖에서 애들 불러내서 밥이나 한번 먹이곤 하는데.그래도 제 자리는 있습니다. 제일 안쪽에.. 그냥 빈 책상과 캐비넷.. 제가 노트북은 가지고 다니니 그렇게 그냥 빈 자리가 하나 있어서 사실 기분은 별로 안좋습니다. 뭐 사무실 비번을 아나 키가 있나 다 없잖아요 저는..ㅋㅋ 제꺼지만 제꺼 아닌 뭐 그런거 아시죠??​여자애들(?) 아니 아줌마들하고 다니니깐 너무 옮겨다닙니다.그냥 한군데서 놀지 힘들고 땀도 나고.. 이제 필리핀도 3월에 접어들면서 여름에 다가오고 있어서 무척 덥거든요..​3번째 방문지는 프랑크 일본 밀크바(Frnk Japanese Milk Bar) 라는 곳이였어요.아주 간단히 설명하면 우리가 일반적으로 먹는 밀크티가 홍콩, 대만식이라고 보면, 여기는 일본식 밀크티였습니다.특징은 그리 없어서 그냥 사진으로만 남길께요..​   ​4번째 방문지.. 드디어 저녁을 먹으러 갑니다.가는길에 들리는 풀리북(Fully Book)은 필리핀에 몇 안되는 도서 판매점입니다.그리고 제가 여기 필리핀에서 공부하고 사업할때, 자주 가던 곳인데요.도서관이면서 특이한 해외 소품들도 팔고, 커피핀도 있고 뭐 저한테는 무척 추억도 많은 곳이었습니다.반가운 마음에 살짝 들렸다가 갔습니다.​  역시 보니파시오 하이스트리트는 여전히 이쁩니다.저희 회사에서 판매하는 나이트투어에서도 해당 방문지를 가기도 하니깐 한번 쯤  여행 중이시면 다녀오셔도 좋을 것 같습니다.https://www.manila4u.com/Manila_Night_Tour_A [단독]  밤문화 / 나이트 라이프 시티투어 - 코스 A [로멘틱 호텔 고급레스토랑, 야시장, 오카다 분수쇼, 카지노] - 포유 :  자유여행사 /  골프장과 렌트카, 데이투어, 일일투어를 저렴하게!! by 투어파이브(투엔티파이브)Highlights-  마카티의 35층 호텔에서의 바베큐 플레터 저녁식사- 아시아 최대 분수쇼 - 오카다 리조트 & 카지노 분수쇼- 현지인들의 최고의 데이트 코스 - 몰오브아시아 씨사이드- 오카다 카지노 체험 [ 최대 카지노]- 야시장 탐방 [시원한 산미구엘 맥주 or 망고주스 제공] 예약 확정: - 결제가 완료되면, 투어의 예약은 완료됩니다. 12시간내로 바우처를 이메일로 받아보실 수 있습니다.- 24시간 내로 바우처를 이메일로 받아보시지 못하셨으면, 바로 저희 고객센터 1661-2372 혹은 카카오톡 플러스친구 “투어...www.manila4u.com 코로나 이전에는  베이에서 즐기는 디너크루즈가 가격도 저렴하고 좋았는데 아쉽게도 이제는 운영하지 않고 있네요..​  ​오마!(Ooma)라는 가게인데요?여자애들하고 다니니 준비할게 없어 좋았습니다. 오래간만에 만난다고 어찌나 조사를 해왔는지^^ 고마워 친구들아..​근데 뭐 퓨전 일식집이라고 보면 좋을꺼 같아요.https://www.tripadvisor.com/Restaurant_Review-g1758900-d12691783-Reviews-Ooma-Taguig_City_Metro_Manila_Luzon.html Ooma7th Avenue | Bonifacio Global City, Taguig City, Luzon 1630, Philippineswww.tripadvisor.com  저는 개인적으로는 뭐 한국에서 즐기거나 대만에서 즐기는 일식에 익숙해서인지..그렇게 추천드리지는 못할거 같구요...​저는 마카티에 리틀 도쿄에 있는 세레나에 가시면 좋을 것 같아요.따로 포스팅한게 있나 찾아봤더니 없네요..​끝으로 마인드 뮤지엄 가는 길에 티렉스가 나타나서 사진 한번 찍어보았습니다 하이스트리스, BGC에는 신호등이 없고 경찰들이 있어서 길을 통제하곤 하는데요.늦은시간에는 횡단보도에 교통 경찰(트래픽 포스)가 없어도 나름 뭐 잘 서주고 합니다..​​여기서 남자들이 있는 모임이었다면 맥주를 빼놓을수 없었을텐데 그점은 조금 아쉽네요^^ 
​제네시스 ktv가 있는  말라떼 지역은  유흥의 메카로 한국의 이태원 같은 곳입니다.​이곳은 주로 외국인을 주로 상대하다 보니 한국 음식점부터 중국, 일본 음식점들이 즐비해 있고 한국 편의점 등 한국인 대상 가게들이 많이 있습니다​펜데믹 이후 중국인들이 대거 추방을 당해, 중국인들이 좀 줄었지만 여전히 중국, 한국, 일본순으로 대세인거 같습니다.​이곳 말라떼에서 일하는 ktv 아가씨들도 외국인들에게 매우 꺼리낌이 없습니다.​특히 한국사람이면 매우 좋아합니다, 돈쓰는 걸로는 중국사람 따라 갈수 없지만 생긴걸로는 한국인 얼굴하고 있으면 대접 받습니다.​제네시스ktv 아가씨들은 20대 초반에서 중 후반으로 구성되어 있습니다​​ ​대부분이 20대 초반이라 아가씨들이 때묻지 않고 순수합니다​자유여행으로  방문 이 있으시면 말라떼 지역의 호텔을 잡으시는것이 좋습니다.​말라떼 유흥은 필리핀 최고입니다.​호텔도 많고 클럽도 많고 술집도 많고요​개인적으로 호텔예약은 아고다나, 트립닷컴 이런데서 하는게 가장 괜찮다고 생각합니다.​아드리아띠코 써클이  유흥의 중심지라고 생각하시고 근처 호텔 예약하시면 말라테 유흥을 즐기시기 좋습니다.​저희 제네시스 ktv또한 아드리아띠코 써클 근처에 있습니다.​언제든지 카카오톡 문의 주시면 한국인이 성심컷 상담해 드립니다​카톡아이디 : jerryjo71​#유흥 #말라떼호텔 #말라떼유흥 #말라테유흥 #호텔 # #말라떼 #말라테 #말라떼밤문화 #ktv ​​​​​​​ 
안녕하세요:)​지난 4월말부터 5월초까지 정말 급으로(???) 다녀온필리핀  가족여행 이야기를 올려볼까 합니다.​여행을 다녀오고 나면 그때그때 기록해두어야 잊어버리지 않더라고요.특히 아이들과 함께 한 여행은...그때를 놓쳐버리면 나중엔 기억이 가물가물해져요.​근데 블로그에 간단하게라도 기록해두면나중에 되돌아봤을 때 정말 큰 추억이 되더라고요.그래서 글 쓰는 데는 몇 시간이 걸릴 때도 있지만...블로그 글이 좋은 이유가 바로 이런 것.​저도 튼이 어렸을 때 기억을 블로그 기록을 통해 가끔 들여다보면아, 이 개월 수엔 이랬구나 이런 걸 알 수 있어서 좋더라고요.​아무튼!이번 여행은 사실 미리 된 건 아니고...그렇다고 제대로 된 휴가(?)도 아니고...(휴가는 올해 10월로 정해둔 상태)​남편 회사 연차를 어찌 맞추다 보니,그리고 나의 대한항공 모닝캄 달성&남편의 모닝캄 유지를 위해.(사실 여행 자주 다니는 사람도 아닌데 비행기는 대한항공에 충성하는 사람....)​마일리지 50만, 100만 되는 분들에게는 아무것도 아닐 수 있지만그래도 저 열심히 모아서 결혼 10주년에 마일리지로 퍼스트 타고 미국 여행 가는 게 목표였어요.(근데 벌써 내년이 10주년인데....)​이런 상황이었는데남편 연차 중 하루가 확정이 엄청 늦었어요.그래서 계속 항공권 사지도 못 하고 기다렸는데...여행 3일 전에 확정되어서 그때 항공권 결제하고 했답니다.그 사이 항공권 가격은 하루하루 몇 십씩 계속 오르더라고요.하.... 제 성격은 원래 미리 하고, 미리 예약하고 그런 사람인데.이게 갑자기 하려니 비용은 비용대로 올라가고, 정신도 1도 없었.......​그리고 2023년 5월 현재필리핀은 미접종자 코로나19관련 입국 조건이 아직 있습니다.백신 접종을 완료했거나안 했다면 PCR or 신속항원검사 음성결과 영문확인서가 필요해요.만 15세이상 해당이라고 되어있고, 만 15세 미만은 그 부모에 따른다 이런 식으로적혀있어서 전 미접종자 부모가 음성확인서 갖고 있으면 아이들은 필요 없는 줄....철석같이 믿고 있다가 출국 이틀 전날 밤 그게 아니란 걸 알게 되었어요.세상에.... 아무튼 이때부터 쌔한게........​어찌해서 결국 다 같이 음성확인서 소지한 뒤 인천공항으로 고고!​​​필리핀 는 저에겐 약간 추억의 장소(?) 같은 곳이에요.2014년 첫 해외여행지가 바로 였거든요.이때도 남편과 함께였고.그리고 2018년, 남편과 둘이 두 번째 .이번에 2023년, 아이들과 세 번째 .​에 뭐 볼 게 있다고 세 번이나 가? 할 수 있는데관광이나 휴양으로 유명하지 않아도호캉스하기엔 괜찮아요.호텔에서 수영하고~ 쉬고~ 근처 쇼핑몰 구경하고이런 여행 좋아하시면 괜찮거든요.비행시간도 4시간 정도라 크게 부담스럽지 않고요.​특히 또 에 살고 있는 친한 지인이 있어서 좀 더 편하게다녀오는 곳이에요.​​​​​​​​2023.04.27~2023.05.03​​​ 필리핀 여행 1일차인천국제공항 - 오카다호텔아침밥도 못 먹고비행기 탄 사연...출국심사부터 난리도 아님이번 여행은 저, 남편, 7살 튼이, 17개월 뿐이 그리고 친정엄마이렇게 5명이 함께 한 여행이었어요.​집에서 짐을 싸는데 28인치 캐리어 2개에어른 짐, 아이들 짐 다 넣다가 너무 힘들어서...아니 우리 여행 짐이 늘었나????지난번 캄보디아랑 싱가포르 갈 때도 똑같은 인원에똑같은 짐이었는데 왜 이렇게 힘든가 했는데...​​​​​ 아하....​제가 무슨 정신이었는지늘 캐리어 3개 싸서 갔었는데....이번엔 캐리어 2개에 꾸역꾸역 넣으려니 당연히 모자라죠 ㅠㅠㅠ쑤셔 넣었더니 캐리어 둘 다 무게 초과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하......​대한항공은 1인당 수화물 1개 허용하고, 무게는 23kg까지거든요.초과한 걸 합쳐서 해주면 안되냐 하니 안된대요 ㅠㅠ수화물 개수가 여러 개인 건 괜찮은데개당 무게는 반드시 23kg 이내여야 한다고.​그래서 체크인 수속하다가 캐리어 열고 집 꺼내고 옮겨 담고 난리도 아니었네요 ㅠ이때부터 조금씩 지치기 시작....​​​​​​​​​  아이들은 그저 신났는데전 점점 걱정되기 시작하더라고요 ㅠㅠㅠ집에서 새벽 2시에 출발했고, 공항에 5시 넘어 도착했는데아이들 아침밥도 못 먹고 이러고 있으니 ㅠㅠ​아직 아침 먹을 시간은 아니지만 출국 수속하는데 늦어지니자꾸 걱정되기 시작....​​​​​  ​그래도 교통약자 출국 우대 서비스로빠르게 출국 수속을 마무리했어요.하지만 여기서 또 문제가 발생!​짐 엑스레이 검사하러 들어가는데삐! 소리가 나더니 저희 수하물에 문제가 있다고수하물 검사 대상이라고 하더라고요.​그래서 아무리 생각해도 위험 물건 같은 건 없는데...노트북이나 배터리도 안 넣었는데 뭐가 문제지 싶더라고요.근데 또 문제는 저 수하물 검사하는 곳이 탑승구랑 반대편......멀기는 얼마나 먼지 튼이는 다리 아프다고 난리 ㅠㅠㅠㅠㅠ하 진짜 너무 힘들었어요.​수하물 검사하러 가면 캐리어 비밀번호 알려달라고 하고직원분이 짐 다 열어보고 확인합니다.우리 짐의 문제는 라이터였어요.이것 때문에 또 시간 지체.....​​​​​​​​​​​​  결국 우리 모두 아침밥도 못 먹고 비행기 탑승.​인천 -  비행 편은 아침 8시 출발이었어요.물론 기내식이 나오지만 그전에 전부 당 떨어지는 상황 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  코로나검사 음성확인서, 수하물 무게 초과, 수하물 검사 등등여러 일로 화가 나는 상황이었는데(나 스스로에게 짜증이 막 나더라구요....후)​비행기 탔는데 옆자리가 비어있는 행운을 경험했어요!!!행 비행기는 늘 만석이라 이런 일 흔치 않는데.게다가 이번 비행기도 빈자리가 거의 없었어요.근데!!! 우리 자리 옆에 2자리가 비었던 거 ㅠㅠ진짜 행운이었어요.​​​​​​​  빈 자리에서 뿐이도 재우고, 어찌 4시간을 버틴 후!​​​​​​​​​​​​​  낮 최고기온 35도의 뜨거운 필리핀에 도착했습니다 :)예전엔 필리핀도 입국서류 종이에 다 써야 하고 했는데...입국서류는 이트래블이라고 큐알코드 미리 발급받으면그거 찍고 나가면 됩니다.가족 당 1장으로 세관신고서만 작성하면 돼요.​근데 수하물 찾는데 엄~~~~~청 오래 걸립니다.필리핀 자체가 조금 느린 나라라고 생각하면 돼요.우리나라 인천공항 일 처리 속도는 절대 따라갈 수 없죠.느긋함이 필요한 나라.​대한항공은 공항 1터미널을 이용해요.공항에서 베이에 위치한 오카다호텔까지는 차로 10분 정도?엄청 가까워요.​보통 동남아여행하면 그랩 많이 이용해요.공항-호텔 픽업은 지인분께서 미리 호텔 차량 예약해 주셔서편하게 이용했답니다. 니노이 아키노 국제공항Pasay, 1300  대도시 필리핀 ​​​​​​ OkadaOkada Manila, New Seaside Dr, Tambo, Parañaque, Metro Manila, 필리핀 공항에서 차 타고 금방이면 도착하는베이 오카다호텔.호텔이 정말 큽니다.​최근 최민식님이 나온 드라마 카지노의 배경이기도 하죠.​필리핀의 특이한 점은호텔이나 쇼핑몰에 들어갈 때 총을 들고 지키고 있습니다.차량이 들어갈 때 트렁크도 열어보고 탐지견들이 킁킁 냄새도 맡고 그래요.​그래서 어찌 보면 필리핀은 위험하다는 인식이 있지만이러한 것들로 인하여 호텔에나 쇼핑몰은 오히려 더욱 안전하게 느껴지기도 하더라고요.​​ 오카다호텔 도착 후 18층에 위치한1804호 룸!​대박!!!! 들어갔는데 이렇게 큰 룸은 처음 봤다며 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 식탁 왜 이렇게 큰 거야.....여기서 밥도 안 먹는데;;;어마어마한 식탁.​​​​​​​​​​​ 핑크핑크 공주풍으로 꾸며진 게 이 호텔 룸의 컨셉인거 같아요.약간 제 취향과 맞지는 않지만, 그래도 널찍하니 너무 좋았어요!아기침대 요청했더니 가져다 두었네요.​​​​​​​​​ 욕실에는 커다란 원형 욕조가 있어서아이들이 씻고, 물놀이할 때 좋았어요.​욕조 옆으로 샤워부스랑 변기가 따로 있습니다.​​​​​​​​​​  오카다호텔은 규모가 상당히 큰 편이에요.여러 상점과 레스토랑이 입점되어 있고,PLAY라고 하는 키즈카페 놀이시설도 있습니다.카지노도 규모가 어마어마해요. 드라마 영향으로 관광객이 늘었다고 들었어요.​​​​​  첫날은 지인분과 함께 점심, 저녁을 먹었는데요.점심은 호텔 내 한식당 고려에서 먹었고저녁은 차를 타고 근처에 위치한 중국집에 다녀왔어요.들어와서 아이들 데리고 분수쇼도 보고요.​저녁시간에 정각마다 하는데 아이들이 좋아했어요.​​​​​​​​​​​​ 필리핀 여행 2일차오카다호텔 키즈카페, 수영장  2일차 조식은 1층에 위치한 뷔페였어요.1인당 1,500페소이고5세까지는 무료입니다.(튼이 외국나이로 딱 5세, 이번 생일 지나면 6세)그래서 성인 3명 4,500페소 결제했고요.멤버십 카드 만들면 10% 할인해 줘요.그래서 4,050페소!(현재 환율로 성인 3명 조식 96,000원 정도)​​​​  아침 10시 오픈하는 PLAY 키즈카페.오카다호텔 1층에 위치해있어요.평일엔 오후 12시 30분에 오픈하는데금,토,일 3일은 아침10시 타임부터 시작합니다.​이날은 오픈 때 아무도 안 와서 ㅋㅋㅋ2시간동안 튼이, 뿐이만 신나게 놀았네요.중간에 1~2팀 오긴 했지만^^​​점심은 호텔 로비 라운지에서치즈버거, 파스타, 감튀 등을 먹었어요.​  오전은 키카에서 불태우고점심 먹고 나서 오후엔 수영하러 갑니다.오카다호텔엔 수영장이 세 곳이 있는데요.그중 하나는 실내수영장이 크게 있는데지금은 공사 중이라 가보지 못했어요ㅠㅠ​저녁은 차를 타고 나가 지인분과 함께호텔 근처에 위치한 한식당 수라상에서고기를 구워 먹고 왔답니다.​​​​​​​​​​​​​ 필리핀 여행 3일차오카다호텔 PLAY 키즈카페, 수영장, 스파 3일차엔 조식 뷔페 장소가 바뀌었더라고요.룸에서 1층 내려오면 바로 있었는데한참을 걸어가야 하는위치로 바뀌었.... ㅠㅠ기존 뷔페 레스토랑은 리뉴얼한다고공사를 시작했는데 또 하필 우리가 머무는 시기에^^그래서 아침마다 조식 먹으러 가려면한참 걸어갔어야 했어요.뿐이는 쌀국수 잘 먹고요.치킨포리지(닭죽) 메뉴가 있어서아이들 잘 먹였어요.​​​​​​ ​점심은 호텔 내 한식 푸드코트 같은 곳인 온반에서 먹었어요.튼이는 돈까스세트 시켜줬더니 완밥!​​​​ 점심 먹고 룸에 올라가서 잠시 쉬는 중.​​​​ ​​저녁은 호텔 내 한식당 고려에서고기 구워서 먹고남편이 튼이, 뿐이 데리고 방으로 들어가고엄마랑 전!!​​ 호텔 내 스파에 전신 마사지 받으러다녀왔어요. 너무 좋았어요!힐링 그 자체:)​마사지 받을 때 흘러나오는 음악그리고 오일 향기모든 게 힐링이었던 시간.​​​​​​​​​​​​​​​​​ 필리핀 여행 4일차보시파시오 베니스몰 - 오카다호텔 내 TGIF - 오카다호텔 수영장 아침에 조식 먹으러 또 먼 길을 떠나서 고고!뿐이가 울고 있으니 튼이오빠가 여기 병원 아니라고, 울지 말라고 하네요.​​​​​​​​​​​​ 5년 전 남편이랑  갔을 때도 방문했지만이번에는 아이들이랑 친정엄마에게 보여주고 싶어서 또 재방문.근데 역시 낮엔 더워도 너~~~~무 더워요.사진은 너무 예쁘게 나온다는 ㅋㅋ​​​​​​​​  ​베니스몰에서 돌아온 후점심은 호텔 내 TGIF에서 먹었어요.가격 대비 맛은.... 그냥 그랬어요.  ​호텔로 돌아와 늦은 점심을 먹고...TGIF가 있어서 가봤는데 맛은 그냥 그렇고....가격은 7만원 넘게 나왔................허허​밥 먹고 후다닥 챙겨 수영장 가서 해질 때까지 놀았어요 :)​튼이랑 뿐이 신남!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 필리핀 여행 5일차몰오브아시아 SM몰 이쯤 되면 유모차 회사에 상 줘야 하는 거 아니냐며...둘이 합쳐 38kg.....?휴같이 안 태우려고 해도 둘이 서로 타려고 난리.​​​​​​​​​​​  아침 조식 먹고 돌아와서​​​​​​  뿐이는 오빠랑 숨바꼭질 몇 번을 하고​​​​​​​​ 그랩을 불러 몰오브아시아 SM몰로 가봤어요.​ SM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀  뿐이 물놀이할 때 쓰라고 작은 장난감 하나 획득!​​​​​​​​​​​​​​   ​분명 평일인데 사람이 왜 이렇게 많은지????너무나도 많은 사람들에 정신이 하나도 없었어요 ㅠㅠ​오후쯤 나와 그랩을 불러 타고 다시 호텔로 돌아오기.​저녁은 지인분들 만나서 호텔 내 이태리 레스토랑에 갔는데화덕피자, 파스타, 스테이크 등등~근데 제일 기억에 남는 게 부라타 치즈 샐러드!!!사진도 못 찍어왔네요 ㅠㅠ 너무 맛있었는데...!아직도 기억나는 맛 :)​​​​​​​​​​​​​​​ 필리핀 여행 6일차보니파시오  아침 먹고 욕조에서 물 놀이 좀 하다가...보니파시오 지역에 다녀오기로 했어요.​​​​​​​​​​​​​ 스카이웨이 타는 걸 깜빡하고 그냥 고! 했는데차가 막히고 시간이 좀 오래 걸려도중간중간 로컬 지역 구경하는 재미도 있어서 추천해요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​ 엊그제 베니스몰에 다녀왔지만다시 구경하고 싶어서 갔던 보니파시오 지역.​진짜 여긴 우리 생각하는 못 사는 동남아? 와 정말 동떨어진 느낌입니다.웬만한 유명 브랜드, 맛집 다 들어 가있구요.​거리 자체도 깨끗하고 치안도 좋아요.​​​​​​​  한식당 중에 청담이라고 있길래 가보니진짜 깔끔하고, 맛도 좋았어요!​보니파시오 지역에선 비싼 편이라곤 하는데그래도 호텔보단 저렴했다는!​​​​​​​​​​  튼이랑 뿐이, 아빠는 근처 키즈카페에 넣어두고친정엄마랑 둘이 근처 스타벅스에서 커피 한잔했어요.​이 동네는 진짜 살기에도 괜찮다 싶더라구요.​근데 웬만한 곳은 전부 서울 강남 집값 수준이라고 하니....필리핀에도 부자 많은가 봐요 ㄷ ㄷ ㄷ ​​​​​​​​​​​ 늦게 호텔로 돌아와 뿐이는 먼저 재우고튼이랑 남편이랑 셋이서 분수쇼!​튼이가 집에 돌아가기 아쉽다고 말하는 중,엄마도 그래 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 필리핀 여행 7일차집으로 가자!한국으로 돌아가야 하는 날.오후 12시 비행기라 10시쯤 호텔에서 출발했어요.​공항까지 차로 10~15분 정도 걸려요.​​​​​​​ 공항에서 지겨워하는 뿐이를 위해공항 매점에서 산 자동차세트.​잘 갖고 놀았고요. 낮잠을 최대한 늦추고 또 늦추기!​​​​​​​​​  ​비행기에서 그래도 2시간 가까이 자 주었고덕분에 우리 모두 기내식도 편하게 먹고요.​돌아오는 비행기는 대한항공 프레스티지로 좀 더 편하게 올 수 있었어요.비행기 이야기는 다음에 자세히 적어볼게요.​​​​​​ 프레스티지의 위력이군요???(처음 타 본 비즈니스)​짐이 초스피드로 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 깜짝 놀람!​이래서 다들 비즈니스 한번 타보면이코노미 타기 싫다고 하는건가.......?? 싶기도 하고요.​​어찌 되었든 급으로 된  여행이었는데아이들도 다치지 않고, 아프지 않고 잘 다녀올 수 있어서 좋았어요.저도 일주일 동안 머리 식힐 수 있어서 좋았고요.​돌아왔으니 또 해야 할 일을 열심히 해야겠죠?^^​​​​​​​​​​ 
​필리핀으로 여행을 준비중이신가요? 로 여행을 중이라면 누구나 한 번쯤 들어봤을 법한 5성급 소피텔 호텔입니다. 이 곳은 수영장과 조식뷔페로도 유명하지만 저는 특히 밤에 보는 야경이 너무 아름다워서 추천드리고 싶어요.​ ​ 소피텔 호텔은 어떤 곳인가요?​소피텔 호텔은 세계적인 체인 호텔로 5성급 입니다. 특히 이 호텔은 아시아 지역에서 인기가 많은 편인데요, 한국인 관광객들에게도 매우 친숙한 호텔이랍니다. 위치는  베이 근처에 있어서 주변에 쇼핑몰이나 맛집등이 많고 공항과도 가까워서 이동하기 편리하다는 장점이 있어요. 또한 수영장 시설이 좋기로 유명해서 가족단위 고객분들에게 인기가 많답니다.​ ​객실타입은 어떤것이 있나요?​일반룸은 슈페리어와 럭셔리룸으로 구성되어져 있어요.성인2인과 아동2인은 기본으로 숙박이 가능하구요.그리고 클럽 라운지 이용 가능한 클럽룸이 있으며 객실크기는 일반룸과 비슷합니다.마지막으로 스위트룸은 객실과 거실이 분리되어져 있어서 력서리한 숙박이 가능합니다.스위트룸은 기본적으로 클럽 라운지 이용이 무료 입니다.또한 모든 객실에는 발코니가 있어서 환기가 잘된다는 장점이 있습니다.참고로 모든 객실은 금연인데요, 발코니에서 흡연은 가능하다고 합니다~​ ​클럽라운지는 무엇인가요?​클럽룸과 스위트룸 숙박시 무료로 이용 가능한 라운지 입니다.이곳에서 아침식사도 가능하지만 음식 가짓수는 몇개 안되어서 스파이럴 뷔페를 이용하시는게 좋을듯 합니다.단지 조용하게 식사를 하고 싶다면 이곳도 괜찮습니다.언제든지 이용이 가능하며, 스낵타임 때는 여러가지 빵 종류와 다과가 준비되어져 있습니다.특히 오후 5시~오후 7시까지 운영되는 칵테일 타임때는 주류와 음식을 무료로 즐길 수가 있어서 굳이 외부에 식사를 안하셔도 될 정도 입니다.​ ​조식은 어떤가요?​에서 가장 좋은곳으로 이미 정평이 나 있습니다.음식 가짓수도 어머어마 하구요. 특히 한국사람 입맛에도 적합한것 같습니다.일반 호텔 저녁 뷔페 보다 더 많은것 같습니다.음식 퀄리티도 뛰어나서 숙박객외 외부인도 많이 찾는곳 입니다.현장에서 직접 결제시 1인당 6만원 정도 한것 같아서 예약시 꼭 조식포함가로 하시는것을 추천드립니다.​ ​소피텔 호텔 수영장은 어떤가요?​정말 아름다워서 마치 동남아 휴양지에 온듯한 느낌이에요. 아이들이 놀 수 있는 얕은 풀도 있고 어른들이 즐길 수 있는 깊은 풀도 있으니 취향에 맞게 즐기시면 될것 같아요. 그리고 수영장 주변으로 산책로와 테니스장, 놀이시설등이 있습니다.이렇게 멋진 수영장 뿐만 아니라 피트니스 센터, 스파시설, 키즈클럽 등등 다양한 부대시설이 갖춰져있으니 호캉스 제대로 즐기실 수 있겠죠?​ ​르스파는 어떤곳인가요?​소피텔 내에 있는 스파가 유명한데요.오일등 모든 제품은 프랑스제를 사용하고 있어서 퀄리티가 좋습니다.발마사지 후 전신마사지 받는 대략 2시간 코스를 가장 많이 선호 합니다.특히 사전 예약시 정상가 보단 50%이상 할인된 가격으로 예약이 가능합니다.시간대별 수량이 한정적이라 사전 예약을 서두시면 좋을듯 합니다.​ ​셔틀 버스가 있나요?​몰오브아시아까지 운영하는 셔틀버스가 있습니다.단지 공항픽업 셔틀은 운행하고 있지 않아서 참고 하시길 바랍니다.셔틀은 매시간 미다 운영을 하고 있어서 프론트에 요청하시면 시간표를 받으실 수 있습니다.시간표를 참고 하시어 갈때와 올때 셔틀을 이용하시면 편리합니다.​ ​호텔 예약은 어디가 좋을까요?​실시간으로 온라인에서 예약 가능한 사이트가 많지만 이곳은 생각보단 가격이 비쌉니다.그리고 조식불포함 상품이 많아서, 필리핀 호텔 전문예약 호텔스를 이용하면 조식이 기본 포함이라 저렴하게 예약 가능합니다.​ ​호텔 주변에는 무엇이 있나요?​호텔 바로 옆에 씨스케이프라는곳으로 씨푸드 레스토랑으로 유명한곳 식당들이 있습니다.이곳에서 씨푸드 음식을 많이 드시는데요, 주말에는 사람들이 많다는것 참고 하세요.그리고 도보로 이동 가능한 이가라는 한국 음식점이 있으며, 세븐일레븐도 있어서 편리 합니다.​ ​5성급 호텔 답게 직원들의 친절함과 세심한 서비스가 돋보였던 소피텔 호텔이었어요. 다만 시내 중심과는 조금 떨어져있어서 이동하는데 불편함이 있었지만 셔틀버스가 운행되고있으니 시간맞춰 탑승하면 됩니다.호텔에서 운행하는 차량은 편리 하지만 가격이 2배이상이라 참고 하시길 바랍니다.​그래서 저희는 택시를 타고 다녔어요.택시비가 저렴해서 부담없이 다닐 수 있었답니다.특히 는 그랍이 활성화 되어져 있어서 택시 콜 하기에도 편리 합니다.​다음번에 다시 방문한다면 그때는 뷔페식당 후기도 올려보도록 할게요. 
필리핀  소피텔호테 스파이럴뷔페런치 12:00 ~ 14:30 디너 18:00 ~ 21:30 ☆사진 많음 주의☆ ​  다녀왔습니다! (23.4.8~4.11일)일주일전 급 예약하고 다녀온  이제야 포스팅 글 쓰네요....필리핀항공 타고 다녀왔어요.4시간30분걸린다니. 기내식도먹고 맥주파티도하고 잠깐 눈 붙쳤다 뜨니 도착이네요    제가 생각한..필리핀 가 아니였어요완전 도시? 높은건물 많고 거리깨끗하고무엇보다 툭툭이가 없어요!(물론 이 지역만이지만)마치 마곡 느낌? 조금 오바해서 건물 낮은 여의도ㅎㄷㄷ필리핀의 수도라그런가..아무튼 깜놀했네요(딱 이지역만 그러더라구요 "sm몰오브아시아쪽")  "소피텔호텔" 저희가 에서 묵게될 숙소입니다!조식이 ?필리핀!!에서 정말 잘나오고석식도 엄청난 규모 로 불리고있데요~그리고 수영장이 너무매력적이라 여기를 선택했습니다.잠깐 수영장 보실래요?저는 맛집,먹을거만 올리는 블로거인데ㅋ저녁먹기전 수영장  한컷 괜찮자나요?ㅎ 자. 이제 그유명한  스파이럴 뷔페가봅시다. 소피텔호텔 석식 이라고하죠스파이럴뷔페는 외부인도 이용가능해요그래서 그런지 현지인분들도 꽤있었습니다!생각보다 한국분들은 많이 못봤어요 5팀도 못본듯.  지하1층 이라고하는데 ​지하는아니고 옆에 바로 수영장도 있어요 로비에서 내리셨으면 에스컬레이터 타고 내려오시면 됩니다^^드레스코드스파이럴 뷔페 입장전 드레스코드 있습니다아무거나 입고가도 되는데!!!!너무 후질근하게 입고가면 입장불가남성분들 슬리퍼,샌달(맨발) 금지스포츠활동복  입을시 입장 안될수도있으니 참고하세요 자리 착석말이 필요 있겠습니까?일단 배고프니 퍼오겠습니다.저희가 가지고온 음식들  그리고 뷔페엔 무슨 음식들이 있는지  사진으로보시죠 저희 부부는 해산물 러버이니까해산물부터 뿌시기필리핀 랍스타죠 치즈올린것과 치즈없는거 둘다가지고왔어요ㅎㅎ 덮밥,튀김덮밥도 가지고오고 튀김도 먹고 새우 종류가 엄청많아요새우좋아하시는분들은 꼭 가세요^^새우 튼실하고 양념된게 더 맛있더라구요국물도 필요하니 누들면 같은?쌀국수와비슷한ㅋ 온면대박?삼겹살이 있어요그것도 상추 쌈장  기름장 김치까지 같이줍니다이걸 시키면 5분정도걸려요ㅋ만들어져있는게 아니라  저희가 주문시 그자리에서구워줍니다  종류도 두가지 돼지고기(삼겹살) 소고기 (불고기류)치킨 류치킨도먹고 오리고기같은건데 베이징덕인가..^^초밥도 먹어야겠지요?연어초밥 연어회 계란 그리고 이름까먹은 초밥들까지스테이크사진으론 퍽퍽 노맛일듯?근데 이게 제일맛있습니다ㅋㅋㅋ진짜 깜짝놀랬어요ㅋㅋㅋ엄청부드럽고 소스랑 너무잘어울려서 세번먹었습니다 다시 무한루프해산물,고기,등등등여러종류먹었는데 사진으로 찍힌건몇개없네요ㅜㅜ너무아쉽네요 사진안찍고먹기만해서요...  디저트천국저흰 안먹었지만  빵 종류 진짜 엄청납니다지금도 약간 후회 하는부분이"빵  코너 치즈코너" 그냥 지나친거ㅜㅜ.. 과일망고 미쳤습니다. 망고 엄청 달고맛있고아이스크림도 정말 맛있거든요?근데 과일이 ㅎㄷㄷ 파인애플또한..대박 이렇게 단 과일 역대급이였습니다.박수칠만함 👏 👏 👏 👏 👏 이렇게 저희가 먹은 음식들 사진 보셨어요ㅎㅎ나름 많이먹었는데 사진은 다 고만고만한 사진들이라제가 아쉽네요 더 여러가지였는데ㅜㅜ...자 그럼  뷔페 사진들 한번 보실까요? 안내 받는곳 & 계산하는곳ㅇㅕ기서 부터 시작이죠 치즈 실 치즈 공간?이공간은 북적북적 거리지 않아요왜냐면 안에 들어갈수 인원이 정해졌거든요혼자 또는 두세명 만 들어가서 가지고 올수있습니다.전부~치즈에요  치즈쉐프?가 항상 안에 대기중입니다!유럽 치즈들이 이공간에 다 있다고 해도 될정도입니다.치즈 냄세도 있어 문을 항상 닫고있답니다.  유일하게 조식때도 이용가능한곳입니다프랑스코너다양한 프랑스 요리가있는데 사진을..왜이런거만 찍었을까요 제대로 보여드리고싶었는데참..아쉽습니다 일본 덮밥 ,튀김일본식 덥밥,튀김 등등 일본 음식이 있는곳 이랍니다.   회  코너회는물론이구 연어 문어숙회,참치 여러종류가 준비되어있어요 상당히 신선했어요   각종 해산물!해산물들 입니다  여기에  다양한 게 들이 있고 랍스타도 있고 새우 등등 있는데 단점이하나 있습니다. 차가워요 고기류와 소세지고기류 질ㅇㅣ 너무 좋네요소스들과 곁들여먹어도 아주 괜찮습니다 인도 코너 입니다.일본에는없는 카레가 여기있는데인도카레 정말 꿀맛이였어요뚜껑이 덮여있는데 보여달라고하면 쉐프가 보여줍니다 인도음식코너만 뚜껑을 덮고있더라구요. 샐러드 좋아하시는분들~엄청나네요 각종채소 샐러드...ㅋ아쉽지만 여기코너는..먹어보질못했답니다ㅜㅋ치킨& 오리치킨구이 오리구이가 있어요양념된것도있어 좋아요빠질수없는 면요리국물  면 요리 빠질수없죠?네 여기도 있어요^^맵기 조절도 가능합니다노!스파이시!  예스 스파이시!ㅋㅋㅋ  태국음식 코너태국도있지요 제 사랑  팟타이도 있고 암튼  유명한 태국음식 다있어요!! 자랑스러운 대한민국국뽕 차오르네요  캬~삼겹살도 준비되있고 쌈,김치,기름장,쌈장까지그리고  제육볶음도 있고 김치찌개 쌀밥  각종 한식 반찬들 있어요^^   디저트 빵빵 종류 엄청납니다.마카롱도 많고 이름모를 이쁜디저트들 화려합니다  하나씩먹어도 다 못먹을거같네요..무조건 드세요과일 진짜 대박입니다표현이 안되요 역대급이네요 만들어달라고했는데..이름이 뭐죠?ㅋ팬케이크 얇은거 같은데..저기에 아이스크림 올려먹으면 완전 맛있어요총평-  소피텔 호텔 석식 뷔페 "스파이럴뷔페"  가격 석식뷔페  외부인 4,999페소 12만원 정도인데  호텔투숙객은 25%할인 3,850페소 9만원대로 이용가능- 예약 하는게 좋습니다  저흰 객실 룸 안에서 전화로 예약했습니다(이틀전에) (영어 못하는데 자신감 뿜뿜  요일/인원/시간 만 말했어요  오케이 하고 끊었는데 갑자기 객실전화 와서  스파이럴뷔페인데 예약해 고맙다? 시간준수해주고 우리 드레스코드 있는거암? 드레스코드 확인하고 오세요   라는 말인거같았어욯ㅎㅎ암든 이땐 오케이오케이만..ㅋ)-   주말 예약필수입니다! 평일 덜붐비긴하지만 예약하고가  시는게 좋습니다.-  한국에서 예약도가능하다고함 사이트통해서.​- 필리핀 치고는 약간 가격이 나가는 뷔페였던거같습니다.- 저희가 직접 음식을 푸는게 아니라 접시를 쉐프한테 주거나 음식앞에가서 이거 달라고하면 접시에 담아주는 형식입니다. 영어 못하셔도 되요  손가락으로 음식 가르키기만해도 됩니다.  모든코너에 쉐프들이 있어요- 삼겹살 주문하면 5분에서 10분가량 있다 오라고합니다 직접 구워 줍니다.- 종류가 정말 많아요 하나씩먹으려해도 못먹었습니다.- 필리핀 음식,해산물포함 한국,프랑스,이탈리아,일본,인도,태국등등 여러 음식 코너가있고 빵종류,마카롱종류  많습니다생각보다 과일종류는 적게있지만 과일 전부 맛있어요- 치즈 특유의 냄세때문인지 치즈공간이 따로 있으며  쉐프도 같이 안에 있어 궁금한점 있으면   물어봐도 괜찮을 듯 합니다. 치즈종류 엄청납니다  이렇게 많은 치즈처음봤어요- 정말 음식퀄리티도 규모도 역대급인 뷔페였어요.- 조식도 여기서 먹는데 규모는 똑같지만 음식종류가틀려요 조식도 최고인데...사진이 많이 없어서 ..포스팅 고민중이네요 다른 식당 다녀온것도 시간 날때 올릴께요!!​"하나씩먹어도 다 못먹겠네요"​​​ 스파이럴 뷔페Sofitel Philippine Plaza Hotel CCP Complex 1300, Roxas Blvd, Pasay, Metro Manila, 필리핀 #스파이럴뷔페#필리핀 # #소피텔호텔 #소피텔석식#소피텔수영장 #자유여행 ​​​  늦어도 꼭! 답방 갑니다^^항상 감사합니다 ​​​ 
 여행오시면 많이들 오시는 콘래드 호텔 :) 저희도 호캉스로 종종 방문했는데, 코로나 이후엔 처음으로 방문해 보았어요-​ 여행 하시는 분들도 많을거 같아, 맘먹고 콘래드 호텔 후기를 남겨봅니다!  소개하기 전 힐링사진 몇장 - ♥  ​​​​​​엘레베이터에서 딱 내리면 보이는 전면 바다뷰-콘래드 로비는 말해모해요 ​​​요즘도 그렇지만, 한참 뛰어다니는 시기 + 워낙 활발한 캐릭터라 사진만보면 뛰어 다니는 울 아가  ​​​​​잠깐 붙잡아놓고 포토타임 가졌구요이땐 마스크 해제가 아닐때라, 열심히 마스크 끼고 다니던 시절-  ​​​​​​애기 봐주는 이모가 옷 입히는 날은 늘 뭔가 읭? 스러운 패션이 탄생하는데, 이 날도 그런날 ㅋㅋ그래도 애기들은 뭘 입어도 귀엽긴해요 -  ​아침부터 하이퍼인 울 애기 >_< 한마디로 표현하자면 똥꼬발랄하달까요..?  ​​​​​​박력있게, 한 손으로 창문 딱~잡고 ㅎㅎㅎ내 딸 맞나...? 싶은 순간이 종종오는데, 나 아니면 오빠지 모...   ​​​​​방은 말 그대로 바다 뷰!​석양 지는것도 너무 예뻣고, 그냥 바다보는것 만으로도 힐링이었어요! 아기도 계속 나가자고 난리 ㅋㅋ ​​​​예약은  콘래드호텔 공홈에서 했어요 -https://www.hilton.com/en/book/reservation/rooms/?ctyhocn=MNLMBCI&arrivalDate=2023-02-21&departureDate=2023-02-22&room1NumAdults=1&displayCurrency=PHP​남편이 서프라이즈로 예약한거라 정확한 방 이름을 보려고, 홈페이지를 확인 해 보니 저희가 지낸 룸은 Bay View King One Bed Room Suite - Lounge access 인것 같아요참고로, 콘래드는 힐튼계열입니당 :)  ​​​​​라운지 액세스가 되는 방을 예약하셨다면, 라운지에서 체크인을 진행해요!​라운지 자체도 좋지만, 조용하게 체크인 할 수 있는게 너무 좋아서 라운지 룸만 자꾸 예약하게 되는 거 같아요 ^^;;  ​​​직원들도 너무 친절해요- ​​​​​체크인 기다리는동안 라운지에서 차도마시고, 간식도 먹으며 기다렸습니당 :) ​​​라운지 뷰도 너무 좋죠 ? 예전에 왔을땐 사진을 못찍어서, 이번엔 꼭 찍겠다며 열심히 찍었어요 ㅎㅎ  ​​​​너무 더워서 이 시간에 누가 수영하나..했는데, 그 다음날 내가 저기에 있을줄이야 ㅋㅋ덥든 춥든 애기가 수영하고싶을때 수영하는겁니당!!  ​​라운지 음식 나오기 전이지만 물이나 음료 요청하면 제공 해 주더라구요.호텔 방문할때 직원 서비스도 정말 중요한 부분인데,  콘래드 호텔은 다들 너무 친절했어요.그것만으로도 이미 호텔 신뢰도 상승하구요-   ​​​​​​체크인하고 드디어 방 입장!​애기 낳기 전에는 저런 신발이 찍히는건 상상도 못했지만 ㅋㅋ 이젠 그냥 그려러니~해요. 기분좋게 놀려고 왔지 사진찍으려고 온거 아니니까용 ? 하핫 ​​​들어가자마자 왼쪽에 작은 화장실이 있구요-메인 욕실은 안방에 따로있어요.  ​​​​딱 들어서자마자 호텔이구나!!를 느끼게 해 주는 조명 -   ​​​​​​창문열면 딴 세상이구요... ​​​​​​이래서 Bay view를 선택하는거죠  ​​​​​거실도 정말 넓구 좋아요티비도 방에하나 거실에 하나 이렇게 있어서 애들은 거실에서 티비보고, 어른들은 방에서 티비보구요.거실과 방이 분리되어있어서 좀 쉬고싶을땐 문 닫고 쉬면 되니까 그것도 좋았어요.​ ​​잠깐 일해야 한다면, 거실 책상에서 일해도 되구요 - 그래도 저런 경치 보면서 일하면 왠지 행복할 것 같..지 않나요?라고 쓸랬는데,아무리 그래도 놀러와서 일하면 안 행복할 거 같네요 ㅋㅋ  ​​​​​​​물은 세병 있었어요매번 리필 해 주더라구요  ​​냉장고 안에있는건 유료입니다 -  ​​​​​​​​​밖에 사진 다 찍고, 방사진 찍어야지~하고 들어가보니, 이미 자리잡고 앉은 딸 ㅋㅋ​딱 좋은 자리에 앉아서 신나게 경치구경하더라구요 - ​번외지만, 야야(애기봐주는 이모님)가 지난번에 소피텔 갔을땐 이렇게 안 좋아했다고~~;;  ​​​​​​안방 왼쪽에 위치한 욕실들어가자마자 드레스룸 있구요 ​​​샤워실. 변기 분리되어있어요. ​​​욕조도 크고요 (그냥 다 좋음 ㅎㅎ) ​​​​​​​​​세면대가 두개인것도 맘에들고..조명이 예쁘니 사진도 괜히 한번 찍어주구요(맘에 안드는건 없는듯...)   ​거실나오니 이제 거실에 자리잡고 앉아있는 따님.. ​​​​​​저도 이 틈을 타서 기분좋게 사진몇장 찍었어요! 배경이 그림이에요 ​​​​​애기 수영복 갈아입히기 전에 황급히 가족사진도 찍었어요모든 사진이 여유로워 보이지만, 아시죠.. ? 여유는 없습니다..부지런히 찍으면 한장은 건져요ㅋㅋ  ​​​이것이 현실...ㅎㅎ 이렇게 또 추억하나 추가했어요.  ​​​​수영복 입고나니, 자꾸 나가자는 따님-지금보다 더 어릴땐데, 의사표현 하나는 확실합니다 ​​​​​​​​남편이랑 수영하는데, 계속 저~기 보이는 저희 방을 가르키면서 뭐라고 하더래요.남편은 그냥 그런가보다~했는데, 지나고보니 졸리니까 방에가서 자자는 말이었던거 같다구 ㅎㅎ그러고 얼마안되서 따님은 이렇게 기절하셨거든요.. 어쩔수 없이 수영장에서 재웠어요. 다행히도 12시 좀 넘은 시간이라 사람도 없고 조용해서 30분정도 저렇게 주무셨네요 ^^;; ​​​​​ 콘래드 호텔 수영장엔 따로 키디풀이 있는건 아닌데, 사진에서 보이는 바로 앞은 보시다시피 물이 얕아요그래서 저희애기도 저기서 한참 놀다가~ 아빠랑 엄마랑 깊은곳도 가서 놀다가~ 지겹지 않게 잘 놀았어요.  ​​깊은곳은 아빠한테 안겨서 둥둥 떠다니고요 ㅎㅎ  ​​​​​​수영장에 별건 없지만, 요렇게 미끄럼틀이나 장난감 없어도 너무 잘 놀더라구요 놀러가서 잘 놀면 너무 뿌듯한 엄빠마음..♥   이렇게 해가 질 때까지  열심히 놀았어요~동글동글~아련한 뒷모습  ​​​​슬슬 선선해 질때쯤, 방으로가서 석양 보구요-  ​금방 해가 지니까, 꼭! 눈에 예쁘게 담아오세요 :)  ​​​​​​​수영 후에는 라운지가서 간식 겸 저녁식사를 했어요.​저녁으로 하기엔 간단한 메뉴인데, 추가로 메뉴 주문도 가능하니까 식사하고싶으면 메뉴 달라고해서 주문하심 되세요!저희는 시니강(필리핀 음식)이랑 다른것들 몇개 주문했는데, 맛은 다 괜찮았어요 :)   ​​와인은 화이트와인. 레드와인 이렇게 있었구요매일 메뉴가 조금씩 바뀌긴하더라구요. 그래도 식사로 매 끼니 먹기엔 좀 질릴수도 있어요 ㅎㅎ조식도 라운지에서 먹을지, 조식당에서 먹을지 물어보는데, 저는 조용히 먹고싶어서 라운지에서 먹겠다고 했어요라운지에 아기들 출입이 안되는곳이 있는데,  콘래드 호텔은 아기 출입이 가능해서 좋았구요.   ​​모든게 만족스러웠던 콘래드 호캉스! ​저희는 에서 거주하지만, 여행오시는 분들은 호텔이 공항과도 가까운 파사이에 위치 해 있는데다, 에서 큰 쇼핑몰인 몰 오브 아시아(MOA)도 바로 옆에 있어서 위치적으로 좋은 것 같아요​시설은 당연이 말할것도 없구요ㅎㅎ  여행오시는 분들에게 추천해요 -  Seaside Boulevard, Coral Way, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀Seaside Boulevard, Coral Way, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀 ​  
​​2023. 3/16~17​갑자기 필리핀 출장이 잡혀서 에 다녀왔다. 무려 1박2일로...^^!​원래 한 군데 업체를 다녀오는 게 목적이었으나, 꽉 찬 1박2일이다 보니 다른 업체와의 만남도 잡는 바람에 생각보다 즐기지는 못했다ㅎ,,  아쉬워잉​​  ​​업체 미팅 후 숙소로 돌아가는 길 는 체증이 심한 국가 중 하나라고 한다. 퇴근 시간도 아니었는데 차가 꽤 많이 막혔다. 슬쩍 팀장 보니까 졸고 있길래 나도 자면서 갔다. ​​ ​​시내 쪽으로 오니 뭔 한국보다 배달기사가 많았다. 이번 출장 숙소는 보니파시오에 있는 F1호텔에서 묵게 되었다. ​​​​ F1 Hotel Manila32nd Street cor Lane A Bonifacio Global City Taguig Taguig, 1634 Metro Manila​​숙소는 내가 잡은 게 아니라서 왜 여기로 잡았는지는 모르겠지만ㅋㅋBGC 시내라고 할 수 있는 하이스트릿과 매우 가까웠고 룸 컨디션도 꽤 괜찮았다! 당연함. 비쌈. ​​ ​​꽤 고층으로 배정 받았다. 방은 스위트룸들어오니 거실(?) 같은 생활공간과 침실이 분리되어 있었다. ​​ ​​전신 거울과 짐 두는 곳이 있고 ​​  ​​작은 TV와 물 포트 등이 있다티비가 잘 연결이 안 되던데 딱히 볼 이유는 없어서그냥 와이파이 연결해서 아이패드로 유튜브 봤다,,​​  ​​침실 정말 어두컴컴…침실에도 에어컨이 있는데 물 떨어지더라 침대랑은 상관없어서 클레임 안 했음ㅎ​​  ​​침실에 화장실과 샤워실 붙어있는데깔끔하고 괜찮았다. ​​ ​​동남아 출장 갈 때마다 느끼는 거지만제공되는 게 진짜 별거 없기 때문에챙겨간 샴푸와 컨디셔너는 신의 한 수였다​​  ​​호텔 뷰... 쩝내려다보니 나름 수영장도 있다며 ​​  ​  ​ ​​식당이 있는 3층에 수영장도 있다. 수영할 생각 전혀 없었지만 조식 먹으러 간 김에 구경하러 가봄​​ ​​풀이 총 3개나 있었다. 각자의 용도가 다른 거 같았는데.. 수영 안 해서 모르겠음그리고 딱히 수영하는 사람도 없었다​​ ​​풀장과 야외 식당이 함께 있어서 물놀이하고 맥주 한잔하면 꿀일듯했다. 나 왜 놀러 간 거 아님??ㅠ​​ ​​다시 첫날 저녁으로 돌아와서간단히 마트 구경을 하고​​ ​​메인 거리라는 하이스트릿으로 향했다숙소랑 엄청 가까웠음〰️ 도심은 흡사 싱가폴을 떠오르게 하는 깔끔한 거리가 기억에 남는다​​​​ Bonifacio High Street ​​보니파시오 글로벌 시티를 줄여서 BGC라고 불리는 이곳은 국제 업무 지구로 도시이기 때문에다른 곳과는 확연히 다르다고 함BGC에 대해 물어보면 현지인들도 부촌이라고 얘기할 정도.​​ ​​하이스트릿은 일자로 뻗어 나가는 거리 주변으로먹거리와 볼거리들이 있고 중앙에는 잘 꾸며놓은공원과 구조물들이 있었다​​ ​​마켓도 몇 군데 있었다 뭐 야시장 이런 느낌은 전혀 아니고,,ㅎ​​  ​​그냥 되게 잘.. 꾸며놓은 도시 같달까군데군데 벤치가 있어서앉아서 쉬면서 노는 사람들이 많았다.​필리핀은 치안이 안 좋다고는 하는데BGC는 가장 치안이 좋은 곳이라고 한다.그도 그럴게 길거리에 경찰도 많고시큐리티도 건물마다 두세 명은 있음.​​ ​​먼저 BGC 가봤던 도연이고양이가 참 많다고 했는데 정말로 많았다고양이 친화적인 이곳 🐈 ​​  ​​또 중간중간엔 분수나 조형물들이 있어서꽤나 돈 들인 도시 느낌이 났다​​ ​​한참 구경하면서 걷다 보니 더워져서얼른 저녁 먹으러 들어갔다이곳저곳 봤는데 딱히 끌리는 곳이 없었다그나마 직원에게 물어보고 필리피노 레스토랑이라는 곳에 들어갔다.​​​ Friends & Family PH ​​아무튼 적당한 필리핀 식당으로 들어와서 보니베이커리 류도 함께 팔고 있었다이것저것 팀장님께서 시켰다;​​ ​​빠질 수 없는 산미구엘더울 때 맥주 한 잔은 정말 끝내준다,,​​ ​​크림소스에 버무린 버섯 요리쏘쏘하게 먹을 만했다^^​​ ​​돼지고기였는데.. 갈비는 아닌 것이..장조림이라기에도 애매한 약간 그런.. 간장베이스의 요리​​ ​​조개가.. 너무 조그마해서 놀랬다​​ ​​맛없는 과일.. 엄청 썼다 망고도뭐 이것저것 시켰는데 막상 양도 너무 적고 그렇게 행복하지 않았다.. ◠‿◠​​  ​​밖으로 나와 바로 옆의 St. Louis로 왔다덥다 보니까 뭐라도 마셔야 그나마 괜찮은.첫 번째 사진의 댕댕이가 엄청나게 컸다사진으로 안 잡히는데 진짜 사람보다 더 컸고 곰만했다..​​ ​​애플 마티니 🍸 한잔 마시고밖에 앉아서 한적하게 앉아있는 것도차라리 혼자 있어야 좋지팀장이랑 앉아있으려니 고역인 게 직장인들의 삶​​ ​​내일 일정도 있고 해서 마트 들렀다가맥주나 사서 숙소로 들어왔다리치 맛 산미구엘 맛있었다.. ㅜㅜ달콤달콤​​ ​​다음날 아침 조식 알아서 먹자더니 아침부터 내려오라며 톡 하는 그분..스벅 커피를 마셔야겠따며일정 시간보다 엄청 이르게 나왔다여기에만 있다는 피스타치오 바닐라 라떼?를 시켜봤는데 진짜 맛있었다,, 한국에 출시해주라​업체와 간단하게 미팅하러 가는데갑자기 이 건물 들어가려면 코로나 검사를 해야 한다는 그분((그러면 여기서 안 만났으면 됐잖아요??ㅎㅎ))아무튼 얼마 만인지 모르겠지만 검사를 위해 코를 찌르구별 탈 없이 미팅을 마쳤다​​​​​ Lorenzo’s Way​​역시 식당은 현지인과 함께 가야 한다. 여기도 하이스트릿에 있는 식당 중 하나로 어제 갔던 프렌즈앤패밀리의 건너편 2층에 있었다. 우리가 어제 둘러볼 땐 안 보인 곳.. 여기도 필리핀 식당이라고.빠질 수 없는 산미구엘 또 마셔주고요?​​ ​​피넛버터 맛 나는 스프와거대한 생선…​​ ​​흉측하게 생겼지만 맛은 괜찮았다옆에 건 뭐였는지 모르겠다야채 요리였는데 좀 매콤했음​​  ​​난 뭐니 뭐니 해도 씨푸드가 좋다…  엄청 배부르게 대접받았다 ㅎㅎ헤​​  ​​후식으로 할로할로를 먹었다. 필리핀식 빙수라는데 🍧  위에 올라간 아이스크림이 참 맛있었다​​ ​​대낮의 하이스트릿은 또 느낌이 달랐다​​  ​​이러고 있다가 다음 업체 사람 만날 때까지 또 시간 남아가지구어디 들어가서 망고라씨 먹고..​​ ​​생각보다 담당자가 늦는다셔서 또 맥주 한잔 마시고…쩝…엄청 마셨네 ㅜㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 시간이 너무 애매해서 마사지를 받을 수도 없었다. 이거 뭐 BGC에선 정말 할 것도 없고.​BGC는 여행으로 올만한 곳은아니라고 판단된다,, 굳이?ㅎㅎ 뭐 나중에 또 업무적으로나 한번 오지 않을까 싶다.이런 거 말고… 여행으로 바다보러 필리핀을 오고 싶다고,,​  ​ 
베이의 선셋과 야경필리핀 자유여행을 하면서 솔직히 쉬고만 오겠다는 생각에 아무 이 없었습니다. 는 딱히 관광지가 없고 대부분 쇼핑몰 중심의 관광. 더운 나라라 쇼핑몰이 많다는데 내가 쇼핑에 관심이 큰 것도 아닌고 왠만한 쇼핑몰이 다들 커서 걷다 지치는...​ 그래도 금요일 저녁 다녀온 베이는 야경과 선셋만으로도 이국의 느낌을 줬습니다. ​ 베이는 평소에도 현지인이 많다던데, 금요일 저녁에도 이미 사람들이 많았구요.​ 생각보다 길게 놀이기구와 식당들이 들어서 있더라구요.  금요일 저녁이라 그런지. 가족단위나 연인들도 많이 있었는데, 현지인들도 많이 찾는 관광지라고 하더군요. ​도착하면 바로 보이는 관람차. 월미도 같은데, 나름 외국 감성이 더해진 느낌이랄까.  나름 현지느낌이 나는 음료도 하나 마셔보고, 둘째는 여기서 소세지도 하나 사먹었습니다.   동생 덕에 그나마 남기게 되는 가족 사진. 남편 떠나고 이제 셋 남았네요.  그리고  베이에서 볼 수 있는 선셋.내내 보니파시오에만 있어서 필리핀이 섬나라라는 것 못 느끼고 지내다가 처음으로 바다 구경 해보는 느낌. ​도착시간이 정말 딱 일몰과 맞아서 볼 수 있었던 장관. 다음에도 다시 한번 이 관경은 보고 싶습니다.   하늘에 색도, 바다의 느낌도 한국과는 정말 다른 선셋이었습니다.    아이들도 모처럼 해외나온 느낌이 드는지, 나름 관광을 열심히 해줬구요.​실은 우린 베이 두번째 도전만에 도착한 건데 지난 주에 베이 오다가 너무 많은 인파에 베이에 오지 못하고 다시 턴해서 오카타호텔로 간 일이 있었습니다.​나중에 알고보니 엔하이픈이란 대한민국 아이돌 콘서트때문에 일대 교통대란이 있었다는 것을 알게되었는데, 엔하이픈이란 이름도 그날 처음 들었는데, 그렇게 인기가 많을 줄이야. ​아..해외가서 우리나라 아이돌 알게된 기분이란.​  <베이 석양과 몰오브아시아 콘래드호텔까지 찍은 영상>  SM몰오브 아시아  아시아에서 네번째로 크다는 쇼핑몰은 국내 백화점이나 마트도 잘 다니지 않는다는 나에게 큰 감흥이 없었고 ㅎㅎㅎ 이런 쇼핑몰도 젊었을 때나 열심히 다니지, 나이들수록 관광지로서의 매력은 그닥 없다는 느낌이다. ​차라리 베이의 석양을 30분쯤 보면서 커피마시는 기분이 500배쯤 더 좋을 듯 하다는. ​그래도 들어온 김에 조카 수경도 하나 사고 아들래미랑 조카는 몰 안에 있는 회전 목마도 타고 장난감 가게 구경도 좀 했다. ​전체적으로 몰 안에 가격이 우리나라랑 크게 차이나지 않던데, 수입품이 많은건지, 생각보다 공산품 가격이 비싼건지 모르겠다. ​ 필리핀 음식 프렌차이즈 마남몰에 들어온 자체가 저녁 해결을 위해서라 식당을 찾다 보게된 필리핀 음식 프렌차이즈 마남. ​보나파시오에 있는 마남을 가려다가 대기가 너무 길어서 포기했는데 모아에도 있어서 방문. 필리핀에 왔는데 필리핀 음식이 뭔지 모르겠다는 나의 말에 동의하는 동생. 필리핀에서도 한식만 먹고 살았다나. ​그나마 마남이 먹을만 할거라해서 간곳.  마남은 약간 필리핀 퓨전 음식에 가깝다고 하는데, 깔끔한 인테리어에 현지인들도 외국인들도 많이 있습니다. ​  필리핀은 다니는 곳마다 사람이 그득그득 한데. 내가 간 곳들만 많은건지...아무튼 모아에도 사람이 많았고, 마남이나 주변 식당들도 사람이 가득했다.   음료는 딸기주스와 하나는...기억아나는...레몬그라스 맛이 나는 음료였는데 말이죠 ㅎㅎㅎ​마남은 음식을 S,M,L로 팔고 있어서 처음에 조금만 시키기로 하고 이것저것 주문해봤다. ​ 그림보고 주문한 음료와 음식들. 대충 익숙한 새우와 오징어 닭 요리 시켰는데, 시식은 오늘 이미 품절이라고. ​동생이 필리핀 사람들은 마늘밥 많이 먹는다고 마늘밥을 시켰는데, 이건 왠걸 밥솥째 준건 줄 알았다. 절대 L시키지 마세요. 그냥 S만 시키세요 ㅎㅎㅎ 마늘밥은 결국 손도 못대고 포장했는데, 시키지 말걸 그랬음.  ​지나다가 식당에서 사람들이 진짜 밥을 많이씩 먹길래, 저걸 어떻게 다 먹어? 했는데 필리핀은 정말 밥을 많이 먹나보다. 밥은 가득. 반찬은 조금​소고기 볶음 요리에 소고기는 엄청 질겼고, 새우 감바스는 껍질째 나와서.., 오징어 튀김은 그나마 익숙한 맛인데 술안주로 적합할 듯 했고. 닭구이는 그냥 적당했고, 미니오징어오일볶음은 내장까지 볶아서 좀...텁텁했음.​하긴 프렌차이즈에서 대박 맛집을 기대했던 내 잘못이긴 하지만, 그나마 필리핀 식이라기엔 좀 애매해보이는 음식들을 먹고 나와서 추가로 음식은 시키지 않았습니다.​지난중에 갔던 베트남 음식이 더 맛있었다고 하면...좀 그럴까요 ㅎㅎㅎ아무튼 필리핀에서 먹은 첫번째 필리핀 음식이었습니다. ​  아무튼 가족들이 같이했던 밤 산책같은 외출이었구요. 편하게 지내는 가족 여행이다보니 관광지를 갔던 느낌보다는 저녁에 가까운 곳 산책하고 저녁 먹고 온 느낌이었습니다. ​필리핀  자유여행중에 그나마 베스트 장소를 꼽으라고 한다면 베이 석양일듯 합니다. ​#필리핀자유여행 #필리핀베이 #베이석양 #필리핀마남 #SM몰오브아시아 #필리핀모아  
인트라 무로스는 성안이라는 의미이다트립어드바이저의 필리핀  가장 인기 있는 는 바로 인트라 무로스이다우리나라 조선시대로 말하면 4대문 안의 한양인 격이다​아래 항공사진의 점선 안이 인트라 무로스이다사진의 맨 위쪽에 산티아고 요새가 파식강을 끼고 위치한다그 아랫쪽에  성당이 위치하고 이어서 성어거스틴 성당 인트라 무로스 게이트가 위치한다​즉 16세기 필리핀을 점령한 스페인은 바로 이 성벽 안에 도시를 세우고 이 도시안에서 모든 군사 및 행정 업무를 집행했다이 성벽안에는 주요 관공서, 성당, 학교, 주요 주거지 등이 위치해서 필리핀 전역을 통치한 것이다따라서 이 성벽안에는 순수하게 스페인 사람들만 생활했고 나머지 필리핀인들은 성벽 밖에서 생활한 것이다​아직 필리핀의 스페인 점령지의 도시들에 대해서는 자세히 모른다특이한 것은 왜 멕시코와 달리 거의 같은 기간 식민지 지배를 했던 필리핀은 이렇게 스페인식 도시가 이곳 인트라무로스만 남아 있는 것일까의문을 가지고 인터넷을 검색해보니 몇군데 스페인식 건물이 남아 있는 곳이 있었다대표적인 곳이 일로코스 지방의 비간시티(Vigan City)와 바타안의 바가 동네 라스카사스 필리피나스 데 아쿠자르​ 등이었다​하지만 스페인이 멕시코시티를 전체적으로 건설했고 인접 도시 등도 많은 지역을 건설한 것에 비하면필리핀 지역의 스페인 도시는 많이 빈약한 것으로 보인다 ​​​​놀라운 사실은 위의 필리핀 지역 스페인 지배자들의 마을 중에서 바타안에 있는 라스카사스 필리피나스 데 아쿠자르라는 민속촌이다인터넷으로 검색한 바로는 스페인의 아쿠자르라는 사람이 수십년 전에 필리핀에 와서 필리핀 전역에 있는 유명한 그리고 건축적으로 가치 있는 건축물들을 모두 매입했다고 한다​그리고 이 매입한 건물들을 모두 바타안으로 옮겨 바가라는 동네에 17-18-19세기의 식민 통치 시대의 거리와 저택들을 만든 것이다이곳은 Open air museum 겸 리조트로 이용한다고 한다위성 사진을 얻을 수 있었으나 거리뷰 사진을 구할 수 없었다​혹시 블로그 중에 확인해 보니 몇개의 블로그가 있었다그 중 하나를 아래 주소를 확인해보면 필요한 사진을 볼 수 있다​https://blog.naver.com/premiyo/222963604371 근교 관광지 #1 BataanLas Casas filipinas de Acuzar Heritage Day Tour with calesa Ride 바타안 지역 특성 바타안은 역...blog.naver.com ​드론으로 확인할 수 있는 민속촌 자료이다https://youtu.be/DlrLDBdyl-E ​​​​라스카사스 필리피나스 데 아쿠자르라는 민속촌을 들어가기 전 몇 미터까지만 도로뷰가 보여준다그 아래 사진은 이 민속촌의 위성사진과  수도에서 약 151킬로 떨어진 민속촌의 위치를 보여준다  ​​​​다시 인트라 무로스로 돌아왔다인트라 무로스의 성벽 입구이다지나가는 사람들의 약 4-5배의 높이로 건축되었다입구 성벽에 INTRAMUROS라는 안내판이 보인다 ​​​​인트라 무로스 안에는 성당이 몇개 있으나 그 중 유명한 성당 두 개는 성당과 성 어거스틴 성당이다아래 사진은  성당을 좌우측 대각선으로 찍은 것이다 ​​​주로 필리핀 도시의 가로수나 마을 입구 정자용으로 많이 보이던 나무이다 성당 앞에 자라고 있었다 ​​​​산티아고 요새 들어가서 바로 좌측 기념품 가게 중 하나이다 ​​​​인트라 무로스 안의 가장 안쪽에 위치하는 산티아고 요새중 일부분이다 ​​​​​​산티아고 요새 안에 있는 호세 리잘 기념관의 호세 리잘 모형이다 ​​​​요새 안에 많이 자라고 있는 망고나무이다 ​​​​요새의 가장 가장자리의 모습이다 파식강과 접한 성의 모습이다 ​​​​​아래 사진은 성어거스틴 성당이다기역자의 건물중 전면은 성당 본채이고 우측 건물은 성당의 박물관이다 ​​​​​인트라 무로스 입구에서 들어가자 마자 우측에 보이는 건물이다 ​​​​​인트라 무로스 성벽을 성안에서 바라본 모습이다 ​​​​​스페인식 건물이 성내에 곳곳에 이렇게 위치하고 있다 ​​​​성벽위를 마차가 다닐 정도로 넓게 만들어 놓았다 ​멕시코 시티는 현재의 멕시코의 수도이다16세기에는 현재 멕시코 시티의 몇십분의 일에 해당하는 하나의 호수안에 섬으로 형성된 도시였다그 도시에는 그당시 20만명의 시민이 살고 있었다하지만 스페인 코르테스는 16세기에 이 섬을 점령하고 이후 그당시 호수였던 곳을 모두 매꾸어 현재의 멕시코시티로 만들었다멕시코 시티의 모습을 알고 싶으면 아래 링크를 클릭https://blog.naver.com/jhc10044/222881671309 멕시코시티 여행 마지막 포스팅 템플로 마요르템플로 마요르의 위치 아래 사진은 멕시코 시티 템플로 마요르 앞에서 찍은 사진이다 이 장소는 멕시코 시...blog.naver.com ​​따라서 인트라무로스와 같은 도시의 몇 백배가 되는 도시가 그 당시에 지어진 것이다그리고 그 섬 중앙에 있었던 피라밋 신전 위에 현재의 멕시코시티 대성당을 건축했다지금도 그 성당 앞의 유리바닥 밑으로 피라밋 신전과 관련된 건축물이 존재하고 있다​뿐만아니라 멕시코 시티의 인근 도시로 푸에블라 촐룰라라는 도시에는 무려 성당이 360개나 지어졌다고 한다물론 멕시코 시티에는 더 많은 성당이 존재한다똑같이 스페인이 식민지배했던 필리핀과 멕시코지역 유사한 점도 있고 많이 차이나는 것도 있다그런 면에서 두 나라를 바라보면 독특한 부분을 발견할 수 있을 것이다필리핀을 여행하면서 멕시코 시티가 자꾸 오버랩되어서 느껴진다 
안녕하세요^^ 샐리실장입니다.​ 필리핀의 본토인 루손섬 남부 쪽에 있는 필리핀 제1의 도시인 는 수많은 도시들이 합쳐져서 광역 도시권을 형성하고 있는데요, 이것이 '메트로 (Metro Manila)'라고 불리는 이유랍니다. 스페인의 식민 역사 흔적들을 보존하고 있으면서도 정치와 경제의 중심지로서 면모를 갖춘 곳입니다. 필리핀 과거와 현재를 동시에 체험할 수 있는  들과 여행자분들을 위한 특급 호텔 리스트를 모아두었습니다.​ 산티아고 요새 (Fort Santiago)1571년에 공사를 시작해서 완공까지 150년 정도가 걸린 인트라무로스에서 가장 오래된 요새인 산티아고 요새입니다. 파시그강이 내려다보이는 곳에 위치해 군사적으로도 아주 중요한 장소입니다.  필리핀의 독립투사였던 호세 리잘(Jose Rizal)이 스페인의 군대에 체포되었을 때 여기에 갇히기도 했었는데요. 수감된 곳은 지금 호세 리잘 박물관으로 사용되고 있습니다. ​산티아고 요새 성벽 쪽을 따라서 오르다 보면 파시그강,  시내의 전망을 한눈에 감상할 수 있습니다.  로 유명해서 관광객들이 항상 끊이지 않는 곳이라고 할 수 있습니다.​ 인트라무로스 Intramuros의 가장 오래된 도시인 인트라무로스는 파시그강의 남쪽에 위치하며 스페인어로 '벽 안에서'라는 뜻을 가지고 있습니다. 1571년에 스페인의 정복자들이 세운 곳이며 필리핀은 아시아 유일히 스페인 침략을 받았었는데, 인트라무로스에는 스페인식의 건물들과 거리가 중세의 대항해시대 때로 돌아간 느낌을 줄만큼 보존이 되어 있습니다.​ 대성당을 비롯해서 카사  박물관과 성 아구스틴 성당, 산티아고 요새 등의 유적들을 품고 있습니다. 1940년도에 태평양전쟁으로 인해 주변의 많은 지역들이 파괴되었지만, 불행 중 다행으로 인트라무로스의 옛날 모습은 보존이 되어있습니다.​  베이 Manila Bay​ 항구와 몰 오브 아시아의 사이에 길쭉하게 형성되어 있는 기분 좋은 산책로인  베이입니다. 우리나라의 한강공원과 비슷하게 먹거리들과 대형 관람차 등이 있으며 해변을 따라서 산책로가 있습니다. ​낚시나 조깅을 하는 현지인들을 만날 수도 있고, 거리에 예술가들이 가끔 출몰해서 멋진 퍼포먼스를 펼칩니다. 관광 시에 인근에 있는 리잘 파크,  동물원,  오션파크 등을 같이 둘러보는 걸 추천드립니다.​  대성당 Manila Cathedral필리핀에서 제일 유명한 성당이며 인트라무로스의 중심부에 위치해있습니다. 스페인 식민지 시절인 1571년에 교회로 처음 설립되었다가 성당으로 재탄생한 곳입니다. 의 대주교가 현재 미사를 직접 올리는 곳이라고 알려져 있습니다. 이쪽 지역을 강타했던 대지진으로 파괴되었었지만, 보수를 거쳐서 현재에 이르고 있습니다. ​ 몰 오브 아시아 SM Mall of Asia의 쇼핑 일번지이자 2006년도에 문을 열었던 필리핀에서 제일 큰 쇼핑몰입니다. 쇼핑, 식사, 액티비티 등 즐길 것이 많으며 총 4개의 대형몰로 구성되어 있어서 걸어서 둘러보면 한나절이나 걸릴 정도로 규모가 큰 곳입니다. ​세계적으로 유명한 명품 브랜드들부터 중저가 브랜드, 기념품, 식료품, 레스토랑 등이 입점해있으며 쇼핑몰 내부에서 펼쳐지는 거리 연주나 퍼레이드 등 소소하게 볼거리도 많습니다. 공항이랑 가까워서 큰 짐만 맡겨놓고 돌아보기도 좋습니다.​ 더 페닌슐라  The Peninsula Manila필리핀의 16번째로 큰 규모를 자랑하는 마카티(Makati)는 메트로 에 있는 도시이고, 마카티의 중심에 있는 5성급 호텔인 더 페닌슐라  호텔입니다. ​프리미어 스위트룸, 이그제큐티브 스위트룸, 디럭스룸 등 469개의 객실이 갖춰져 있으며, 고급 레스토랑을 4개나 보유하고 있는 곳입니다. 주변에는 마카티의 라고 할 수 있는 아얄라 센터와 글로리에타몰, 아얄라 박물관이 있습니다. 이렇게  들을 소개해 드렸는데요. 하늘길도 많이 열리고 있는 요즘  여행은 어떠신가요?​궁금한 사항 있으시면 아래 배너 확인해 주세요^^​ 
안녕하세요. 김실장입니다 반갑습니다:)​ 해외여행이 자유로워지면서 필리핀으로 여행을 떠나시려는 분들 많을 겁니다. 필리핀의 본토 루손섬 남부 족에 위치한 필리핀 제1의 도시인 는 수많은 도시가 합쳐져 광역 도시권을 형성하고 있습니다. 이게 '메트로 '라고 불리는 이유인데요.​스페인의 식민 역사 흔적들을 보존하면서도 정치와 경제의 중심지로 면모를 갖추고 있는 장소입니다. 오늘 포스팅에서는 필리핀 과거, 현재를 동시에 체험 가능한  들과 특급 호텔 리스트들을 추천드리도록 하겠습니다.​ 산티아고 요새1571년에 공사를 시작하여 완공까지 총 150년 정도가 걸린 인트라무로스에서 제일 오래된 요새인 '산티아고 요새' 파시그강이 내려다보이는 곳에 위치하여 군사적으로도 아주 중요한 곳입니다. 필리핀의 독립투사였던 호세리잘이 스페인의 군대에 체포되었을 때 이곳에 갇히기도 하였는데요. 수감된 곳은 지금 호세 리잘 박물관으로 사용되는 중입니다.​산티아고 요새 성벽 쪽을 따라 오르다 보면 파시그강,  시내의 전망을 한눈에 감상이 가능합니다.  로 워낙에 유명한 곳이라 관광객들로 항상 북적입니다​ 인트라무로스의 가장 오랜 도시 인트라무로스는 파시그강의 남쪽에 위치하고 스페인어로 벽안에서라는 의미를 가지고 있습니다. 1571년에 스페인의 정복자들이 세운 곳으로 필리핀은 아시아 유일하게 스페인 침략을 받게 되었는데 인트라무로스에는 스페인식의 건물과 중세의 대항해시대 때로 돌아간 듯한 느낌으로 거리가 보존되고 있습니다.  베이 대성당을 비롯하여 카사  박물관과 성 아구스틴 성당, 산티아고 요새 등의 유적들을 품고 있는 중입니다. 1940년도에 태평양전쟁으로 인하여 주변의 여러 지역들이 파괴되었지만 불행 중 다행으로 인트라무로스의 옛 모습은 보존되고 있습니다​ 항구와 몰 오브 아시아 사이에 길쭉히 형성되어 있는 기분 좋은 산책로입니다. 우리나라로 치면 한강공원과 비슷하게 여러 먹거리들이 있고 대형 관람차도 있으며 해변을 따라 산책로를 만나볼 수 있습니다.  베이에서는 낚시나 조깅을 즐기는 현지인들을 만날 수 있으며 거리에 예술가들이 가끔 출몰하여 멋진 퍼포먼스를 펼치기도 합니다. 관광 시 인근에 있는 리잘 파크,  동물원,  오션파크 등을 같이 둘러보실 것을 추천드립니다​  대성당필리핀에서 가장 유명한 성당으로 인트라무로스의 중심부에 위치한 곳입니다. 스페인 식민지 시절 1571년에 교회로 처음 설립되었다가 성당으로 재탄생하였습니다. 의 대주교가 현재 미사를 직접 올리는 곳이라고 알려져 있는데요. 이쪽 지역을 강타하였던 대지진으로 파괴가 되었지만 보수를 거쳐 현재에 이르렀습니다 몰 오브 아시아 쇼핑 일번지이자 2006년도에 문을 열었던 필리핀에서 가장 큰 쇼핑몰인데요. 쇼핑, 식사, 액티비티 등 즐길 것이 많이 있고 총 4개의 대형몰로 구성되어 있기 때문에 걸어서 둘러보면 한나절이나 걸릴 정도로 규모가 큽니다.​세계적으로 유명한 명품 브랜드에서부터 중저가 브랜드, 기념품, 식료품, 레스토랑 등이 입점하고 있으며 쇼핑몰 안에 펼쳐지는 거리 연주나 퍼레이드 등 소소하게 볼거리도 많이 있습니다. 공항이랑 가까이에 위치해있어서 큰 짐만 맡겨놓은 다음 둘러보기에도 좋습니다​ 더 페닌슐라 필리핀에서 16번째로 큰 규모를 자랑하고 있는 마카티는 메트로 에 있는 도시이며 마카티의 중심에 있는 5성급 호텔인 더 페닌슐라  호텔입니다. 프리미엄 스위트룸과 이그제큐티브 스위트룸, 디럭스룸 등 469개의 객실이 갖추어져 있고 고급 레스토랑을 4개나 보유하고 있습니다. 주변에는 마카티의 라고 할 수 있는 아얄라 센터와 글로리에타몰, 아얄라 박물관을 만나볼 수 있습니다 이렇게 오늘은  들을 소개해 드렸습니다.​  필리핀 여행을 계획하고 계신 분들께도움이 되어 더욱 즐거운 여행을 즐기고 오셨으면 좋겠습니다. 
안녕하세요필리핀 메트로에살고 있는 필케인입니다.​​에 여행오시면 관광객분들이 가장 많이 찾는 곳 중하나는 인트라무로스 입니다.​당연히 오랜 스페인 식민 역사의상징이자 역사적 유물로서 가치가큰 장소이고 이국적인 정취 또한제대로 느끼실 수 있는 곳이기에많은 분들이 꼭 찾는  중 하나입니다. ​그리고 근처의 디비소리아정도는 가보시는 분들도 꽤계신데 정작 디비소리아와인접해 있는 차이나타운은구석구석 돌아보시는 일이잘 없습니다.  ​제가 2년 전에  차이나타운 인근 구경을 했던 적도 있고(아래 포스팅 참조)https://blog.naver.com/bongsnine9/221641907485 필리핀  차이나 타운 주변 탐방기이번에는  톤도 근처에 인접한 차이나타운 주변을 나홀로 대중교통을 이용해서 탐방해보았습니다^^ ...blog.naver.com ​차이나타운에 있는 사찰에도 다녀오고(아래 포스팅 참조)https://blog.naver.com/bongsnine9/221683679474 필리핀 최초  차이나타운 톤도에 위치한 SENG GUAN 사찰필리핀 셍관 사찰을 다녀왔습니다. 셍관 사찰은 필리핀  톤도에 위치해 있습니다.  니노이 공...blog.naver.com 차이나타운 주변 디비소리아재래시장까지도 다녀왔지만,https://blog.naver.com/bongsnine9/222390007404 필리핀  전통 재래시장 디비소리아 : 새벽시장 방문안녕하세요 ! 필리핀 메트로에 살고 있는 케인입니다~ 오늘의 소개할 곳은 필리핀을 대표하는 전통 ...blog.naver.com ​​   차이나타운 내부를구석구석 돌아 본 적은 없었습니다.​전 세계에서 가장 오래 된 차이나타운이  비논도라고 합니다. ​​시  그 역사의 괘를 같이 한다 해도 과언이 아닌오랜 전통의 차이나타운 내부를 이번에 구석수거 도보로   다녀보았습니다.​​ ​​  비논도 차이나타운은  공항에서 승용차로 약40여분 거리에 있습니다. ​인트라무로스에서 다리 하나만 건너면 바로 비논도 입니다. ​​ 여기가 비논도의 시작점이라 할 수 있습니다. 당당하게 중국성이라고 적어 놓은 것이 인상적입니다.  비논도는 필리핀에 있는 화교들의   내 주요 거주지입니다. ​이 곳의 역사는 1594년부터 시작된 가장 오래 된 차이나타운인데​​​​ 주말이라 인파가 엄청났습니다. ​역사적으로 이곳은 스페인인이 개종한 중국인을 일컫던  샹글리와 그들의 토착 필리핀 아내와  그리고그들의 혼혈 자손인 차이니즈 메스티소가 거주하도록 허용했던 곳입니다. ​​ 비논도에는 고층 건물이 제법 많이 들어서 있습니다​ 스페인정복자들은 중국인을 불신 했기 때문에  인트라무로스 내에중국인의 거주를 허용하지 않았고파리안 이라는 지역에만 머물 수 있게 했는데, 이 곳은 인트라무로스요새 대포의 사정거리에 있었기에중국인 상글리 들을 통제 할 수있다고 생각했기 때문입니다. ​​​ 중국풍/필리핀풍 제품이 고루 섞여 있는 가게필리핀 총독으로 부임한 스페인인  루이스 페레스 다스마리냐스가 ​1594년에 ,​비논도(Binondo)를  중국 이민자 중 가톨릭으로 개종하고 토착 필리핀인과 결혼한 이들을  위한 영구적인 정착지로 지정했습니다.​​​ ​다스마리나스 총독은 이 지역의중국인들에게 약간의 자치권 또한부여하였고, 가톨릭에 귀의한상글리(중국인)와 메스티소 (혼혈)가족들은 이 곳 비논도에서 번성을 하게 됩니다. ​​이후 Binondo는 새로운 삶을 찾아 에 도착한 중국 이민자들의 첫 번째 목적지가 되었습니다. ​​​​​ 저기 유명한 럭키차이나타운이 보입니다.스페인 도미니카회 수도사들은 1562년 비논도 성당을 만들고 비논도를 본당으로 삼아 많은 주민들을 가톨릭으로 개종시킵니다.​​하여 비논도는  중국 이민자들이 천주교로 개종하고 토착 필리핀 여성과 결혼하여 자녀를 낳아사는 곳이 되었으며, 이들이 중국 메스티소 공동체 가 됩니다​. 이 때부터 필리핀에는 중국인메스티소가 급격히 증가하였고​현재에도 중국 혼혈 필리피노가 지역에서 흔히 볼 수 있는 근본적인 이유이기도 합니다.​​​​​​ 주로 중국 남동부 푸젠(복건)성의 해안 지방에서 온 중국 상인들이많이 이주해 왔는데, 이 복건성출신 화교들이 말레이시아, 싱가폴필리핀을 주무르는 거부 집안이많은 것에는 이런 오랜 역사가있었네요 ​​​​​ 여기저기 구경 좀 하다가출출해서 간식이나 먹을까시린 SHI LIN 이라는 ​​대만음식점에 들어갔습니다​한자 그대로 읽으면 사림.선비의 숲 이라는 뜻인가 보네요.  ​​​ 이 곳은 메트로 에 지점이5개정도 있는 나름 이름 있는 곳입니다.​그 중 여기가 아마 본점겪인 곳으로알고 있습니다. ​​ 내부는 깔끔하게 잘 되어 있습니다​​ 이 집의 대표 메뉴는 쇼마이와샤오롱바오입니다. ​샤오롱바오는 에파라다이스 다이너스티나루강카페 등 유명한 집이 많이 있는데, 이 집도 유명한 곳입니다. ​이 집은 특히 새우쇼마이가 유명합니다.​​  만두피까지 즉석에서 빚고속을 넣어 바로 쪄서 가져오는샤오롱바오와 쇼마이 입니다.​​ 마치 샤오롱바오 위에 새우 장식을올리면 쇼마이가 된 것 같은느낌이 듭니다. ​​ ​​ 쇼마이 안에 새우와 함께 즙이보이시나요?  뜨거울 때바로 입에 넣으면 난리납니다 ㅎ​​ 샤오롱바오는 다른 맛집과 비슷한 수준의 맛이구요(맛있다는 뜻입니다 ^^)​쉬림프 쇼마이는 정말 맛있네요특히 만드는 과정을 모두 보고먹는지라 더 그런 느낌이 드는건지도 모르겠네요.​ 소고기 누들인데, 이건 제게는 많이 짰습니다. ㅎㅎㅎ​​여튼 간식? 으로 가볍게 허기를달래고 ~~ 샤오롱바오/쇼마이/누들 각 1총 822페소 ~​​소화도 시키고 더 많은 곳을 둘러보기 위해 다시 걸었습니다. ​ 비논도의 가장 오래 된 다리인 홍본 다리 입니다. 1969년에만들어졌다고 명시가 되어 있는표자만 보아도 세월의 흔적이 고스란이 묻어 나옵니다. ​다리와 이어진 건물은 다리보다오래 된 곳이라네요. ​저 시기 저 건물이 있었단 것만봐도 비논도가 예전에 얼마나번화했던 곳인지를 알게 해주는증거라고 할 수 있습니다. ​​ 사찰인듯 보이는 곳 앞에 이렇게사당이 있었습니다. ​ 금화동황대선 이라고 적혀있는데,, 뭐 황금처럼 빛나는 큰 신선?  인가 ㅋ​​​​19세기 후반에 비논도는 식민지 의 비즈니스와 금융의 주요 중심지가 되었다고 합니다.​​전성기인 제2차 세계 대전 이전에  "필리핀의 월스트리트"로 불렸다네요.​​​ ​전쟁이 끝난 후 많은 기업과 금융 기관이 남쪽 마카티 시로 이동하기 시작했고, 결국 의 중심 비즈니스 지구는  비논도에서 마카티로  대체됐습니다.​​ ​옹핀 스트리트로 왔습니다.​​ 이 곳은 오랜 역사를 가진 비논도차이나타운의 입니다. ​사진 좌측에 십자가가 이 곳이유명한 이유 입니다. ​​​ Santo Cristo de Longos산토 크리스토 데 롱고스 라는 일종의 성물입니다. ​그 이야기는 이렇습니다. ​​16세기에 귀머거리와 벙어리가 된 중국인이  비논도의 상글리 공동체에  롱고스 바리오란 곳에 우물에서 양동이에 물을길어  마시고 있었는데, 물을 마시기 위해 당긴 양동이안에서 십자가 못박힌 검은예수상을 발견했다고 합니다.​​ 산토 크리스토 데 롱고스 원본 _출처 : 구글​그 예수상을 집어 든 중국인은 벙어리와 귀머거리가 치유 되는기적을 겪게 되었고,  이 이야기가널리 알려지고 이 예수상을 ​성물로 삼아 보관을 하게 되었는데전쟁과 지진을 겪으면서도 파손되지 않고 잘 보관이 되었다 합니다. ​​​ 여기의 산토 크리스토 데 롱고스 는처음 상글리(중국인) 이 성물을발견한 근처이기에 여기에 십자가만 전시를 해두었고 본품은 비논도 교회에 보관이되어 있다고 합니다. ​​교회 제단 앞에서 향을 피우는 모습은 의 차이나타운에서만 볼 수 있는 독특한 광경일 듯 합니다.  ​비논도 차이나타운이 가장활기를 띄는 시기는 바로 구정 이라고 합니다. ​구정에 맞춰 차이나타운 방문을고려해 봐야겠습니다.​​​​ 중국 상글리와 필리핀 혼혈 가족들이 많이 살아오던 곳이기에 전통있는 중국 식당들이 구석구석 참 많은 것같습니다. ​​ 약국이네요. ​말라떼에는 한국약국 2 곳이 있지요 ㅎㅎㅎ​​ 홍콩에서 보따리상이 들여 온물품을 파는 곳입니다. ​아쉽게도 시간이 없어 내부 구경은 못해봤네요  이런 류의 상점들이 여럿 있습니다​ 차이니즈 스타일 답게 뭐누렇고 번쩍번쩍 ~ ㅋ  금은방인줄 알겠네요  ㅎㅎ​​  ​​이 곳에는 ​룸피아(스프링 롤), 호피아 우베(보라색 참마를 넣은 월병 같은 페스츄리)​ ​ 판싯 귀사도(볶음 쌀국수), 시오파오(찐 만두)와 같은 중국-필리핀 퓨전 요리를 파는 식당과 노점들이 많이 있습니다.. 대형몰이 있는 중심가 외에변두리쪽은 코로나 영향으로주말임에도 조금 썰렁한 느낌이었습니다. ​​ 차이나타운 3성 호텔 라이라이 (랄라이~ 할 때 그 라이라이 인가 봅니다) 비논도 교회(성당) 이 교회는 1596년 스페인 도미니카회 신부들이 중국인들을 기독교로 개종시키고 이들을 위해 설립을 했답니다.​영국이 잠시 점령했던 시기에 영국의폭격으로 파괴되었다가 다시 지어졌는데이도 2차대전중 크게 파손 되었고​본 모습에은 일부만 남고 새로 지어졌다고 합니다.  ​비논도 성당은 차이나타운의 역사그 자체라 해도 무관하겠네요.  ​비논도 차이나타운은 더 이상 의 주요 금융 허브는 아니지만 이 지역의 유서 깊은 무역 유산은 오늘날 계속해서 번창하고 있는 필리핀-중국 기업의 모태가 되고 있습니다. ​비논도의 매력은 의옛 전성기 시절 흔적과 역사를 가장 잘 볼 수 있는곳이라는 점 같습니다.​에 여행을 오신다면하루 정도 풀로 시간을 내셔서 이 곳 비논도 탐방을상세하게 해보시는 것을 적극 추천 드립니다.​인트라무로스를 상세히 둘러보신 후에 그 역사적 배경을알아보시고 다리를 건너이 곳 비논도로 오신다면 ​스페인 점령기의 필리핀스페인 중국 3개 나라인들의 이  곳 에서의이해관계와 역사에 대해 좀 더 이해하게 되는 좋은 경험이 되실 듯 합니다. ​​​​​PAA LAM CORONA빠아람 코로나 (굿바이 코로나)​Maligayang pagbabalik MANILA말리가양 빡바발릭 (웰컴백 )​​​​​이상 케인이었습니다.​  아래 카페를 방문하시면 필리핀 의 더 많은 정보와 이야기를 함께 하실 수 있습니다.https://cafe.naver.com/bongs9 필케인 : 네이버 카페필케인 의 모든것! !cafe.naver.com ​ 
필리핀  말라떼 코리안타운 에 위치한 카페 에쏘 Cafe Esso오비 바바애 친구들은 물론 많은 필리핀 중국 여자친구들이 즐겨 찾는 그곳그렇기에 우리나라 남자분들도 많이 찾는다는 만남의 광장 카페에쏘  필리핀  말라떼 핫플카페 에쏘Cafe Esso오픈시간 : 17:00 ~ 07:00카카오톡 : -현지번호 : -카페주소 :Cafe Esso Restobar - Korea Town Manila1782 M. Adriatico St, Malate, Manila, 1004 Metro Manila, 필리핀 지금 소개할 곳은 말라떼 좀 다녀본 분들이라면 아마 한 번은 들어보거나 방문해 봤을 곳 카페 에쏘 레스토 바Cafe Esso Resto Bar또 다른 맛집 인 황소 막창 건물 2층에 위치​  말라떼 아드리아티코 스트리트 Adriatico St. 에 위치해 있고 써클 바로 옆이기도 하다.​카페에쏘는 다양한 부분에서 유명한 곳이기도 한데​​필리핀 이쁜 바바에 친구들이 많은 곳​오비 OB 친구들 서식지​피자 파스타 맛집​생맥주를 팔고 그 맥주가 맛있는 집​소주도 먹을 수 있는 카페!​말라떼 길거리가 보이는 뷰 맛집​말라떼 미팅 포인트 (만남의 광장)​​등의 수식어로 대변되는 곳이다.​ 영업시간은 위에도 적었지만​​오후 5시부터 오전 7시까지​​당연히 저녁부터 자정까지의 시간에 가장 붐비겠지만 Jtv Ktv 친구들이 퇴근하는 새벽 4시 이후부터​아침까지도 제법 붐비는 곳이다.​ 내부는 카운터가 있는 실내와 거리가 보이는 테라스 그리고 그 사이에 있는 실외 정도로 구분할 수 있다.​ 카페에쏘 메뉴다.​ 아니 필리핀에서 찾기 힘든 생맥주를 제공하는 곳이 바로 여기 카페 에쏘​말했다시피 소주도 팔고 있고 파스타와 피자는 이미 맛집으로 소문난 곳이기도 하다.​(카페인데 음료메뉴는 정작 마셔보진 않은..)​ 호가든 생맥주Hoegaarden Draft Beer250페소얼추 500ML 정도 되는 큰 호가든 컵에 나오는 호가든 생맥주​호가든 특유의 향긋한 냄새와 풍미가 확연하게 느껴지는 그런 생맥주다.​사실 한동안 이곳 카페에쏘를 잊고 있었는데 우연한 기회에 다시 방문하게 되었고​앞으로는 이 생맥주 때문이라도 자주 오게 될 예정​다른 의도는 없다.. 정말..​ 스텔라 생맥주Stella Artois Draft Beer270페소요건 사실 마셔 보진 못했다.​이전에도 스텔라라는 이름만 들어봤지 역시나 마셔 보진 못했던 맥주​생각해 보니 여기서는 주구장창 호가든만 마셨다는..​이쁜 스텔라 전용잔에 담겨 나오는 스텔라 생맥주! 다음에는 꼭 도전해 봐야겠다.​ 마지막으로 카페 에쏘 분위기​살짝 느낌이 오지 않는가. 이런 곳이다. 카페 에쏘Cafe Esso 자유 여행 시 말라떼를 다니다 더위에 목이 마르다면 잠시 들려 생맥주로 목을 축여보는 건~~  ​ 
자유여행에  출발 타알 화산섬 및 팍상한 폭포 투어 (Taal Volcano Island and Pagsanjan Falls Tour From Manila)에 참여해 Pagsanjan Falls 급류를 탐색하고 폭포 내부 동굴의 차가운 물에서 수영하는 경험 어떠신가요? 에서 출발하는 가이드 투어로 타알 호수와 연기가 피어오르는 화산섬의 극적인 전망을 감상하실 수 있습니다.​#여행 # #현지투어 #투어#여행코스 #액티비티 #가볼만한곳 #에서팍상한폭포 #에서타알화산섬 #TaalVolcanoIsland #PagsanjanFalls#자유여행​​ ​​하이라이트V. 폭포를 향해 급류를 타고 내려오세요V. 장엄한 Pagsanjan Falls의 차가운 물에서 수영하십시오.V. 아름다운 호수 중앙에서 연기가 피어오르는 화산을 목격하세요.​​소요시간 12시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​호스트 또는 인사영어​픽업 포함픽업 예정 시간 10분 전까지 호텔 로비에서 대기해주세요.​​ ​​의 호텔에서 픽업한 후 따가이따이 시의 타알 화산 능선으로 직행하여 타알 화산 폭발 관광 투어를 시작합니다. 따알 화산은 2020년 1월 12일 일요일 오후 2시 36분에 갑자기 폭발하여 모두 섬에서 대피해야 했습니다. 다음 24시간 동안 분화구에서 나온 재는 150,000명의 사람들이 집을 떠나 메트로 와 인근 지역으로 이동했습니다. 따알 화산은 현재 이 분출 이후 가장 활발한 화산 단지로 간주됩니다. 황폐화를 직접 보고 따가이따이 시 산등성이에서 타알 호수와 연기가 피어오르는 화산섬의 극적인 전망을 감상하세요. 따알 화산이 뿜어내는 중앙의 능선에서 정면을 방문하세요.​섬 화산 주변에서 선택적 보트 타기를 즐기십시오. Pagsanjan Falls로 또 다른 드라이브를 시작하십시오. 거기에서 운전 기사는 두 명의 현지 가이드가 유인하는 패들 래프트에 도착하는 데 도움을 줄 것입니다. 폭포를 향해 계속 나아가면서 다중 급행 모험을 경험하십시오.​찬물에 상쾌함을 느끼며 장엄한 팍상한 폭포 안에 있는 동굴로 수영하세요. Pagsanjan Falls Rapids는 날씨에 따라 다르며 폭우 시 통과할 수 없는 경우 Main Falls까지 수직 트레킹의 대안이 제공됩니다. 마을에서 가장 오래된 레스토랑에서 개인 비용으로 점심을 즐기세요.​​ ​​포함사항에어컨이 완비된 차량 왕복 교통편호텔 픽업 및 하차모든 입장료 및 세금2명의 현지 가이드와 함께하는 팍상한 폭포 패들 래프팅​불포함사항음식과 음료패들 서까래/가이드 팁(보트당 서까래 2개)개인 경비​​ ​​가져와야 할 것수건​공지사항예약의 특별 요구 사항 섹션에 호텔 이름을 기재하십시오.​​ 출발 타알 화산섬 및 팍상한 폭포 투어 (Taal Volcano Island and Pagsanjan Falls Tour From Manila)는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 출발 타알 화산섬 및 팍상한 폭포 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 호텔추천/ 필리핀 여행에 베이에 위치한 인기많은 호텔 소피텔 필리핀 플라자 여행에 호캉스하기 좋은 호텔 소피텔 필리핀 플라자 (Sofitel Philippine Plaza Manila)는...blog.naver.com 여행코스 / 여행의 대나무래프팅, 수영장, 작은폭포 레스토랑 등 즐길거리 많은 빌라 에스쿠데로 여행여행의 핫플레이스 과거 사탕수수 농장이었던 빌라 에스쿠데로 플랜테이션 앤 리조트 (Villa Escud...blog.naver.com  BGC호텔 / 필리핀 의 치안좋고 쇼핑몰, 음식점, 마사지숍 모인 세다 보니파시오 글로벌 시티의 안전한지역중 한곳으로 국제공항인 니노이 아키노국제공항 및 마카티 가까운 호텔 세...blog.naver.com 수빅여행코스 / 필리핀 클락, 수빅여행에 가보기 좋은 아이들이 좋아하는 시원한 수빅 어드벤처 비치 워터파크필리핀의 인기여행지 클락, 수빅여행에 추천하는 수빅 어드벤처 비치 워터파크는 당일 여행자, 가족, 친구 ...blog.naver.com 앙헬레스호텔 / 클락, 앙헬레스여행에 추천하는 SM쇼핑몰, 워킹스트리트 근처호텔 파크 인 바이 레디슨 클락앙헬레스여행에 숙박하기 좋은 앙헬레스호텔 파크 인 바이 레디슨 클락(Park Inn by Radisson Clark)은...blog.naver.com 필리핀 바기오 / 바기오여행에 쾌적하게 휴식을 취할 수 있는 멋진 곳 더 매너 앳 캠프 존 헤이(Camp John Hay)바기오의 더 매너 앳 캠프 존 헤이 (The Manor at Camp John Hay)는 자연을 테마로 한 편안한 느낌을 ...blog.naver.com 필리핀자유여행 / 에서 바기오로 이동하는 교통편 버스타고 6시간 2만원대 Pangasinan Solid North Transit여행에 가볼만한곳 바기오는 에서 북서쪽으로 250km 거리에 있는 높은 고도의 도시로 연평균 ...blog.naver.com 클락호텔 / 필리핀 클락여행에 추천하는 우수한 5성급 호텔 클락 메리어트 호텔 (Clark Marriott Hotel)필리핀 클락여행에 추천하는 클락 메리어트 호텔 (Clark Marriott Hotel)은 지은지 오래되지 않아 쾌적...blog.naver.com 수빅여행코스 / 필리핀 클락, 수빅여행에 가보기 좋은 아이들이 좋아하는 시원한 수빅 어드벤처 비치 워터파크필리핀의 인기여행지 클락, 수빅여행에 추천하는 수빅 어드벤처 비치 워터파크는 당일 여행자, 가족, 친구 ...blog.naver.com ​ 
 쇼핑몰 sm몰오브아시아 로빈슨 플레이스 뉴포트몰  ​안녕하세요 여러분~!오늘은 필리핀여행을 생각중이신분들을 위한 포스팅을 준비해봤는데요.​필리핀은 우리나라보다 물가가 낮아쇼핑러버들에게 천국이라고불리기도 하는 나라인데요.​특히  도시는 쇼핑을 하면서즐거운 시간을 보낼 수 있는 몰이많이 있습니다.​그중에서 가장 핫한 쇼핑몰3곳을 소개해드리도록 하겠습니다.  SM 몰 오브 아시아​SM몰 오브 아시아는 필리핀에서4번째로 큰 복합쇼핑몰인데요.​를 방문하셨다면 필수로가야하는 곳이 바로 이곳입니다.​다양한 패션 브랜드는물론이며영화관, 볼링장, 스케이트장 등과 같은엔터테이먼트 시설도 이용이 가능합니다.​ ​메인 몰 같은 경우에는 인테리어가굉장히 돋보이며 휴식을 쉴 수 있는공간이 잘 마련돼 있습니다.​주변에는 에서 유명한레스토랑이 많고 놀이공원도 있어온가족이 즐기기에 좋은 곳인데요.​그렇다보니 항상 관광객들로 붐비는 핫플레이스 중 한 곳입니다.​ ​쿨트라 라고 하는 현지 전통 방식으로만들어진 액세서리 기념품숍은SM몰 필수 코스이며​현지인들이 장을 보러오는대규모 하이퍼마켓도 있기 때문에신선하고 맛있는 과일과 육류를저렴하게 구매해볼 수 있습니다.​ SM 몰 오브 아시아G/F, Main Mall, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀  로빈슨 플레이스 ​로빈슨 플레이스 는말라떼 지역 한인타운에 있는대형 쇼핑몰입니다.​한인타운에 있는 것만큼한국이 많아 몰 안에는 김밥, 떡볶이 등의한국 음식도 쉽게 만나볼 수 있습니다.​호랑이 해를 맞이하여 몰 중앙에호랑이 조형물로 꾸며놓기도 하고친숙한 한국 화장품 브랜드들도만나볼 수 있어 쇼핑하기 아주 좋습니다.​ ​이곳 대형 슈퍼마켓에는 말린 망고나바나나칩과 같은 여행 기념품들도많이 구매할 수 있으며가격대가 저렴하고 종류가 많아고르는 재미도 있습니다.​과일도 맛있고 싱싱하여이곳에 머무시는 분들은여기서 식자재를 구매하셔도좋을 것 같습니다.​ Pedro Gil, cor M. Adriatico St, Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, 필리핀Pedro Gil, cor M. Adriatico St, Ermita, Manila, 1000 Metro Manila, 필리핀  뉴포트 몰​뉴포트몰은 쇼핑과 레스토랑, 호텔,카지노를 겸비하고 있는 복합문화공간리조트이며 명품 브랜드붙 핸드메이드액세서리 숍까지 의 패션 트렌드를한 번에 확인할 수 있는 매장들이많이 있는 곳입니다.​ 국제공항 3터미널 앞에 있기에접근성도 우수하며 한국어 안내문이있을만큼 한국 방문객이 많습니다.​ ​쇼핑몰 뿐만 아니라 세계 음식점이많아 골라먹는 재미가 있으며​실제로 필리핀 현지인들이식사약속을 많이 잡는 곳이 바로뉴포트 몰입니다.​ Newport MallNewport Blvd, Pasay, 1309 Metro Manila, 필리핀 ​오늘 이렇게  쇼핑몰 TOP3을소개해드리는 시간을 가졌는데요.​필리핀에 방문할 계획이있으신 분들께서는 오늘 소개해드린쇼핑몰들을 한 번씩 구경해보시면좋을 것 같다는 생각이 드네요 :)​  ​ 
​ 야경 로 유명한 안티폴로의 클라우드 나인.​손님 접대하기에 적합한 장소입니다.제 생일에 맞추어 들어온 남편과 함께이 곳을 방문했어요.​퀘존 쿠바오에서 버스를 타고..."Araneta  Center - Cubao" 전철역 아래 도로에 안티폴로 행 버스가 늘 대기 중이니 이 버스를 이용하면 됩니다.​클라우드 나인에 간다고 하면 버스 승무원이 하차 지점을 알려줘요.​​ ​ ​이곳 안티폴로는 에서는 지대가 높은 곳입니다.버스로 한참을 올라왔는데도버스에서 내려 목적지까지 가파른 길을 좀 더 걸어올라가야 하네요.​​  ​  ​  ​드디어 목적지에 도착했습니다.먼저 한 눈에 내려다 보이는  시내 전경을 둘러보았어요.​​​ ​​​ ​멀리  베이까지도 눈에 들어옵니다.​​ ​  ​360도 전망대에 가려면 박물관 같은 건물 내부에서 인당 100페소의 티켓을 구입해야 합니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​박물관 내부를 둘러 본 후 전망대로 건너가는 흔들 다리에 진입할 수 있어요.​​​​ ​ ​ ​ ​매우 부실해 보이는 흔들다리입니다..​무서울까봐 긴장을 했건만,,왠걸요??나이가 드니 겁도 도망가나 봐요. ㅎㅎ​​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​​​  ​  ​아주 여유 있게주변 전망까지 즐기며 다리를 건너갔어요.​​​ ​ ​ ​타이밍이 좋아서사람들에게 부대끼지 않으면서 맘껏 사진도 찍었네요. ㅎㅎ​​  ​ ​  ​드디어 360도 전망대에 도착했어요.회전하는 구조는 아니구요,,한바퀴를 둘러볼 수 있게 만들어진 전망대입니다.​​ ​ ​안전을 위해 설치해 놓은 듯한 철망에는누군가가 걸어 놓은 열쇠가 있어요.​한국처럼 덕지덕지 달려 있지 않아서얼마나 다행이던지요..​​ ​ ​  ​제가 건너온 길을 다시 돌아다보니아찔하네요.​만세 포즈를 취할 수 있는 저 여유와 배짱..나이 덕분인 듯 합니다. ㅎㅎ​​ ​  ​ ​ ​이제 서서히 해가 넘어가기 시작합니다.멋진 풍경에 넋을 놓기에는 배가 너무 고파서오래 머무르지는 못했어요.​​ ​ ​ ​ ​출발 지점으로 돌아오는 길은가는 길보다는 훨씬 안전합니다.​필리핀 스럽게 초록의 터널로 이어져 있어요.​​ ​건너편에 방금 우리가 머물렀던 360도 전망대로 건너 가는 사람들이 꽤 많이 보이네요.여인네들의 비명 소리와 함께...​​ ​ ​ ​이런 분위기의 터널을 참 좋아합니다.하나 둘 조명등도 켜지기 시작하고...​​ ​원점으로 돌아와 되돌아 보는 길.지금쯤이면 석양이 한창이겠다 싶습니다.​​  ​​​ ​ ​ ​식사 후 다시 내려다 보는의 야경이 예술이네요.​ ​ ​전체적으로 조명이 들어오니흔들다리가 더 운치 있게 보입니다.​ ​ ​  ​ ​ 야경 와데이트 코스로 "매우 만족" 입니다.​저녁 시간이 되니평일임에도 사람들이 참 많았어요.​를 여행하게 된다면한 번은 가볼 만한 곳으로적극 추천할 만한 ~~​"안티폴로 클라우드 나인"기억하세요!!!​ AntipoloAntipolo ​ 
에서 가볼만한 곳인트라무스를 돌아보다가 성어거스틴성당으로 가보았답니다역사가 깊은 관광지요여긴 성당이니 무료​ 여기서 부터는 성어거스틴 박물관이라서 입장료가 있답니다 어른은 200페소현재환율로 4800~5000원 사이금액이어요돈을 내니 기념 엽서를 한장씩주네요 한바퀴 돌아보고 나왔네요메트로 안에서 가볼만한 곳이라고 예전부터 많이들어서 근처에 볼일보러 간김에 가보았답니다생가보다 따님도 좋아했어요하지만 그림등을 보며 무한반복  질문을 하는데 성경을 잘 모르는 저는 그림설명을 제대로 해줄수가 없었네요 ㅜㅜ기독교나 카톨릭신자분들은 그림보면 성경내용과 연결시켜서 보실 수 있을것 같아요  박물관에 에어컨이 부분적으로 나오기에 한바퀴돌고는 더워더워 근처 스벅으로 슝 인트라무스 스타벅스결국 익숙한 스벅으로 마무리하게 되었답니다  ​​​                                             2022.6.16 
[필리핀] , 주요 유적지 및  - 08년 3/11 현재  https://gv10.com/L/C_WHCFGY   ​ 
​#필리핀국제결혼#필리핀결혼성혼#필리핀결혼절차#필리핀결혼입국기간#필리핀세종학당​#필리핀국제결혼서류대행#필리핀결혼비자발급#필리핀국제결혼절차#필리핀여성소개업체​#베트남결혼#베트남국제결혼#베트남맞선#필리핀맞선#필리핀여성#베트남여성 #필리핀데이트#바바에와데이트하기좋은곳#필리핀여성맞선 #필리핀데이트#바바에와데이트하기좋은곳#필리핀여성맞선 ​회원님 추천으로 야경이 좋은 식당에왔습니다. 분위기 너무 좋은곳이라우연치 않게 필리핀 연인들의 프로포즈장면도 보게 되네요.다음 회원분들께도 꼭 소개해드리고싶은 멋진장소 인것 같습니다.​https://cafe.naver.com/getkon 필리핀 국제결혼 에스더 SINCE 2... : 네이버 카페필리핀국제결혼 필리핀코필커플이 운영하는 필리핀국제결혼 까페입니다. 필리핀 국제결혼은 에스더에서.cafe.naver.com ​ 
필리핀 날씨 중에 5월의  날씨는 비가 적고 날씨가 좋습니다.​5월의 평균 최고 기온은 34도, 평균 최저 기온은 26도로 덥고 습하며, 태풍이 올 수도 있으므로 일기예보를 확인하는 것이 좋으며, 5월은 해외 관광객이 적은 시기이므로 가격이 저렴하고 혼잡하지 않지만 필리핀 국내 관광객이 많을 수 있으므로 인기 있는 관광지나 호텔은 미리 예약하는 것이 좋습니다.​5월에는 에서 다양한 축제와 행사가 열리는데 대표적인 축제는 5월 24일의 플로레스 데 마요(Flores de Mayo) 축제가 열리는데, 성모 마리아를 기리는 전국적인 축제로, 의 여러 교회와 거리에서 열립니다.​필리핀 날씨 중에 5월의  날씨는 ​​​​필리핀 날씨 중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 27도이고​​​최고 평균기온은 약 34도이며, ​​​비 오는 날은 약 5일입니다. ​​​​​습도는 약 72%입니다.​ ​​필리핀 의 5월의 즐길 거리,  여행, 팁​5월의  여행 일정의 ​인트라무로스(Intramuros): 의 역사적인 중심지로, 스페인 식민 시대의 건축물과 문화를 볼 수 있는 곳입니다. 시내 중심지 역에서 택시로 약 15분 거리에 있습니다. 인트라무로스에서는 대나무 자전거 투어(Bamboo Bicycle Tour)나 캐리지 투어(Carriage Tour)를 통해 주요 관광지를 둘러볼 수 있습니다.  대성당(Manila Cathedral): 인트라무로스 내에 있는 가톨릭교회로, 필리핀의 종교적인 상징입니다. 1571년에 건설되었으며, 여러 번 파괴되고 재건되었습니다. 산 아구스틴 교회(San Agustin Church): 인트라무로스 내에 있는 가톨릭교회로, 유네스코 세계 문화유산에 등록된 필리핀 최고의 바로크 건축물입니다. 1607년에 완공되었으며, 스페인 식민 시대의 예술과 역사를 담은 박물관이 있습니다. 포르트 산티아고(Fort Santiago): 인트라무로스 내에 있는 요새로, 필리핀의 국가 영웅 호세 리살(Jose Rizal)이 처형되기 전에 갇혔던 곳입니다. 1590년에 건설되었으며, 필리핀 역사의 중요한 장면들이 벌어진 곳입니다.  오션 파크(Manila Ocean Park):  베이(Manila Bay) 옆에 있는 해양 테마파크로, 다양한 해양 생물과 상호 작용할 수 있는 곳입니다. 시내 중심지 역에서 택시로 약 20분 거리에 있습니다.  오션 파크에서는 해양 생물 전시관, 해양 쇼, 어린이 놀이터 등을 즐길 수 있습니다. 리잘 공원(Rizal Park):  베이 옆에 있는 대형 공원으로, 호세 리살의 동상이 있는 곳입니다. 시내 중심지 역에서 택시로 약 15분 거리에 있습니다. 리잘 공원에서는 정원, 분수, 기념관 등을 즐길 수 있습니다. ​ 사진: Unsplash의Jose Mari V Francisco​5월에  꽃​산토스(Santos): 흰색과 노란색의 작은 꽃으로, 필리핀의 전통적인 장식용 꽃입니다. 파오아이 축제나 플로레스 데 마요 축제에서 볼 수 있습니다.삼팡귀타(Sampaguita): 흰색의 작고 향기로운 꽃으로, 필리핀의 국화입니다. 거리에서 파는 꽃다발이나 교회에서 볼 수 있습니다.오르키드(Orchid): 다양한 색상과 모양의 아름다운 꽃으로, 필리핀의 대표적인 꽃입니다.  오르키드 가든(Manila Orchid Garden)이나 필리핀 꽃 박람회(Philippine Flower Show)에서 볼 수 있습니다.​5월의 에서 맛있는 음식​아도보(Adobo): 필리핀의 대표적인 요리로, 돼지고기나 닭고기를 간장, 식초, 마늘, 후추 등으로 양념하고 조린 음식입니다. 밥과 함께 먹으면 맛있습니다.할로할로(Halo-halo): 필리핀의 전통적인 디저트로, 얼음을 갈아서 우유와 설탕을 넣고, 콩, 젤리, 과일 등을 올린 음식입니다. 5월은 덥고 습한 날씨이므로 시원하게 즐길 수 있습니다.팬시트(Pancit): 필리핀의 면 요리로, 중국에서 전래된 음식입니다. 쌀국수나 밀국수를 기본으로 하고, 야채, 고기, 해산물 등을 넣고 양념합니다.레춘(Lechon): 필리핀의 특별한 요리로, 통돼지를 구운 음식입니다. 바삭한 피부와 부드러운 고기가 매력적입니다. 파이야스(Pahiyas) 축제나 플로레스 데 마요(Flores de Mayo) 축제와 같은 5월의 축제에서 즐길 수 있습니다.시니강(Sinigang): 필리핀의 유명한 국물 요리로, 돼지고기나 해산물을 산미를 내는 캄파스(Camias)나 타마린드(Tamarind) 등으로 끓인 음식입니다. 야채와 함께 먹으면 영양가가 높습니다.​ 사진: Unsplash의Eryka Rose Raton​필리핀 의 5월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 옷차림​가벼운 소재의 반팔, 나시, 원피스 등을 입으세요. 긴팔은 덥고 무거울 수 있으므로 피하는 것이 좋습니다. 얇은 가디건이나 재킷은 비가 오거나 에어컨이 강한 실내에서 입을 수 있습니다. 얇은 스카프는 자외선 차단이나 패션용으로 사용할 수 있습니다. 색상은 밝은 색상이나 패턴이 있는 것을 선호합니다. 코디는 캐주얼하고 편안한 스타일을 추천합니다. 나시와 반바지, 원피스와 샌들, 반팔과 면바지 등입니다.​2. 기타 필요물품​신발: 편안하고 통기성이 좋은 신발을 선택하며, 샌들이나 플랫폼 운동화가 좋습니다. 아쿠아 슈즈는 해변이나 수상 활동을 할 때 필요할 수 있습니다.모자: 자외선 차단을 위해 모자를 착용하세요. 와이드 브림 햇(Wide Brim Hat)이나 베이스볼 캡(Baseball Cap) 등이 좋습니다.선글라스: 눈을 보호하고 패션을 더하기 위해 필요합니다.자외선 차단제: SPF 30 이상의 자외선 차단제를 사용하고, 2시간마다 재발라 줍니다.우산: 비가 오거나 태양을 가리기 위해 우산을 준비하며, 가벼운 접는 우산이 편리합니다.보온병이나 보냉병: 더위와 탈수를 예방하기 위해 물을 충분히 마시기 위해, 보온병이나 보냉병에 물을 담아 가지고 다닙니다.손수건: 땀을 닦거나 목에 두르거나 하기 위해 손수건을 준비합니다.수영복이나 래시가드: 해변이나 수영장에서 놀 때 필요할 수 있습니다. 래시가드는 자외선 차단과 보온 효과가 있습니다.가방: 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백(Cross Bag)이나 백팩(Backpack) 등입니다. 손에 들거나 어깨에 걸거나 하지 않고 몸에 붙여서 안전하게 보관할 수 있는 가방을 선택하세요.모기기피제나 벌레 퇴치제: 스프레이나 패치 형태의 제품이 있습니다.손선풍기나 목걸이 선풍기: 더위를 식혀주기 위해 손선풍기나 목걸이 선풍기를 준비합니다.​이상은 5월 필리핀날씨, 5월의 날씨, 5월에 여행 시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
안녕하세요필리핀 메트로에 살고 있는  필케인 입니다.​​메트로 가 경보 2단계를 유지하게 되면서 다양한 뮤지엄들과 놀이공원들이 재개장을 하게 되었습니다. ​주말마다 엄청난 인파가 가족나들이를 나오게 되면서 메트로 는 평일 뿐아니라 주말까지 교통 정체가계속 되는 예전의 모습으로거의 돌아온 느낌입니다. ​​1달반 쯤 전인가, 주말에 방문을시도했었다가 문을 닫아 실패했던  오션 파크가 재개장했다는 이야기를 듣고 다시 찾아가 보았습니다. ​​​  관광  중 하나 라고할 수 있는  오션 파크는 공항에서 승용차로 약 30분거리의  리잘 파크 인근에 위치하고 있습니다. ​ 근처에는 리잘 공원과   호텔, 인트라무로스 항구 등이 인접해있고,  베이 워크와  말라떼 등으로 금방 연결이되는 곳이라  여행시꼭 한 번 들러보게 되는 지역입니다. ​​ 오션 파크의 입구 입니다.호텔 H20 와 함께 있습니다.​​ 주차장에 주차를 하고 잠시도보로 이동하면 됩니다.​ 오션파크와 호텔 H20 이 시설들은 일부가 이렇게바다 위에 지어져 있습니다.​ 오션 파크 꼭대기 층에호텔H2O가 있습니다.   규모는 꽤 큽니다. 좌측 아래사진속 3층은 호텔의 휘트니스클럽입니다.  ​주말이라 오션 파크를 찾은가족 단위의 인파가 엄청났습니다​폐장 2시간 전에 방문했음에도여전히 많은 이들이 입장하기위해 줄을 서 있었습니다. ​ 아이들을 동반한 가족들이대부분입니다. ​​ 오션 파크는 싱가폴에 등록 된 회사인 China Oceanis Inc.의 자회사China Oceanis Philippines Inc. 가 소유한 아쿠라리움 시설로 2008년에 정식 개장하여 운영되고 있습니다. ​총 7개의 섹션으로 나뉘어져 있고 동남아시아 토착 어종 약 277종 14,000여 마리의 해양 생물이 있는 수족관 시설입니다. ​ 만의 바닷물을 정화를 거쳐수족관에 사용을 한다 합니다.(정화를 많이 해야 할 듯)​​  오션 파크의 가장 인기 있고 유명한 섹션은 바로 펭귄입니다. ​훔볼트 펭귄 을 중심으로 하는 필리핀  최초의 펭귄 공원 시설을갖추고 있고 수년 간의 노력을 통해 펭귄 번식 프로그램 또한성공을 거두었다고 합니다. ​​​ 더운 동남아 필리핀 사람들에게극지방의 귀여운 동물이 엄청난인기가 있는 것은 당연할 듯 합니다.​엄청난 줄이...  정말 오래 기다렸습니다​  펭귄 섹션의 경우 오전에 방문하시면 펭귄에게 직접먹이를 주는 체험을 하실 수가있다고 합니다. ​​ 아이들이 정말 좋아하더군요 온도차로 인해 관람용 유리에서리가 참 많이 생깁니다. ​​ 펭귄 섹션 옆으로는 크리스마스빌리지라는 곳이 있습니다.​ 산타클로스의 마을과 펭귄? ​뭐 여튼 추운 지방의 컨셉을차용한 곳인데, 저야 큰 감흥이없지만 필리피노들은 사진찍기 좋아하는 장소이더군요​​ 주방 같은 이 곳은 여러 종의곤충과 벌레들을 보실 수가있습니다. ​​ 양서류 파충류 동물들도 보실 수있습니다. ​​ 아나콘다 사이즈가 후덜덜 했습니다​ 저 거대한 엘리게이터의 위엄~!​왠지 저 보호벽 쯤은 훅 넘어버릴 것 같은 기분이 ㅋ​​​​ 해파리 (젤리피쉬) 전용 전시관이 있습니다. ​​​ 젤리피쉬의 아름다운 자태를 관람하기 좋도록 어두운 분위기와조명들로 잘 꾸며져 있습니다.​  다양한 종류의 작은 젤리 피쉬들 꼭 떠다니는 버섯 같습니다. ​​ 이 곳이 수족관 구역입니다. ​​  동남아의 특이한 어종들을 많이 구경하실 수가 있습니다. ​특히 가오리가 정말 거대한 것들이 많더라구요.  수족관 규모는 괜찮은 편이라서가족 여행으로 방문시 아이들과함께 오시면 괜찮으실 듯 합니다. ​물고기 체험 존도 있구요. ​​ 저도 오랜만에 다양한 해양 생물구경이라 살짝 신났습니다. ​​ 국적불문 아이들은 물고기를 정말 좋아하는 것 같습니다.​​ 마치 물 속에 있는 듯한 기분이~~​ 이 곳은 바다사자 쇼를 진행 하는곳인데, 약 1900명을 수용 가능한규모입니다. 아쉽게도 지금은 중단된 상황이었구요. 팬데믹이종료 되면 재개 하겠죠?​​ 바다사자쇼 진행 하던 곳은 현재다이닝 장소로 운영중입니다. ​​ 야외 테라스로 나오면  베이뷰를 제대로 감상 하실 수가 있습니다. 이 곳도  선셋뷰가 좋은 곳 중하나 입니다.    바다 뷰에 원래 레스토랑펍들이 꽤 있는데, 현재는 모두문을 닫은 상황입니다. 급작스럽게제재가 완화되면서 오션파크 재개도갑작스럽게 진행 된 탓인지 아직 준비는 많이 미비했습니다. ​​ 푸드 코트만 오픈한 상황이라먹을 것도 별로 없고 사람은 미어터지고,,,  그냥 참았습니다 ㅋ​​ 여기는 수퍼맨 위주의 피규어와장난감들이 전시되어 있는 곳인데아직 일부만 공개하는 상황이라볼 것이 그리 많지는 않았습니다.​  ​​전면 오픈하면 괜찮을 것 같더라구요​​​ 아쿠아리움의 주 수입원인 기념품 샵~ 한국이랑 비슷합니다.​​ 수 많은 인파로 섹션마다 줄을 길게 서서 구경해야 하니...지쳐버린 한 필리핀 가족들의 모습입니다 ㅎ 아이 어른 모두엄청 피곤한 것 같네요 ​​​제가 이 상태 그대로 사진 양해를 구하니 두 어르신이활짝 웃어 주셨네요 ㅎㅎ​3대가 출동한 나들이 같습니다.​​ 외부에는 가든 다이닝 이라는야외 식당이 있습니다. ​실내 식당들이 문을 열지  않은 상황이다 보니, 야외 가든은이미 만석이었습니다. ​​밥은 나가서 먹기로 하고 짧은 2시간의 관람 일정을 마무리했습니다.  ​아, 입장료는 현장에서 구입도가능하지만 현장 구입시 1인 595페소이지만, 온라인구입하시면 시기별로 다양한할인과 프로모를 적용 받으실 수 있습니다. ​ ​​참고하시라고 티켓 예약 사이트 주소 올려드립니다.​​https://www.manilaoceanpark.com/tickets TicketsTickets / tickets Begin Your Adventure ₱ 499.00 / ticket OCEAN ESCAPADE ONLINE Promo Period:  October 21, 2021 – December 19, 2021 Voucher Validity:  October 21, 2021 – December 19, 2021 VIEW DETAILS ₱ 595.00 / ticket FLASH SALE BUY 2 TAKE 1 FREE! Promo Period:  October 21, 2021 – December 19, 2021 ...www.manilaoceanpark.com 필리핀  여행을 오실 때만약 숙소를 호텔 또는 H2O 로 잡으실 경우, ​인트라무로스/리잘 파크돌로마이트 비치(베이워크)​그리고 이 곳 오션 파크까지 ,​이 모든 곳을 걸어서 다 돌아 보실 수 있으니,   여행의 중심   관광을  원하시는 분들은참고 하시길 바랍니다 ^^​​​PAA LAM CORONA빠아람 코로나 (굿바이 코로나)​Maligayang pagbabalik MANILA말리가양 빡바발릭 (웰컴백 )​​​​​이상 필케인이었습니다.  아래 카페를 방문하시면 필리핀 의 더 많은 정보와 이야기를 함께 하실 수 있습니다.https://cafe.naver.com/bongs9 필케인 : 네이버 카페필케인 의 모든것! !cafe.naver.com ​ 
■ 2020년 1월 12일 따가이따이의 따알 화산 폭발로 좋은 관광지를 잃었습니다. 말 타고 따알 화산을 오르는 재미있는 코스였는데 아쉽게 되었지요  ■ 말을 타고 이렇게 오르던 광경은 이제는 영원히 볼 수 없을 것 같습니다 ■ 화산 정상에서 자연환경에는 안 좋겠지만 분화구를 향해 드라이버를 칠 수 있었던 것도 추억이 됩니다. 이때 공 5개에 200페소가 했었을 겁니다  ■ 저희에게 가이드를 받으시는 손님들께 따가이따이에서 권해드리는 관광 상품을 개발했습니다. 가마솥 목욕(카와 배스, kawa bath)입니다. 여러번 손님들을 모시고 다녀왔는데 색다른 체험이라고 좋아하셨습니다 ■ 향이 나는 나뭇잎과 시각적인 효과를 위한 꽃잎은 가마솥 목역을 더 즐겁게 해줍니다  ■ 멋진 풍경을 바라보며 멍 때리는 30분은 세상 편한 시간이 됩니다. 그리고 받는 마사지는 다른 어느 마사지와 비교하여도 손색이 없다고 합니다 ■ 우유가 피부에 좋다는 것은 많이 알려진 사실입니다. 여자분들은 목욕물에 우유 약 2L를 넣어주는 것도 좋습니다 ■ 30분 정도 뜨거운 물에 있다 보면 이마에 땀이 송송 맺히던데 이때 시원한 주스 한 잔은 피로 풀기에는 최고입니다 ■ 가마솥 물은 이렇게 데운 후 목욕을 합니다  ​ 
​안녕하세요돌핀투어 입니다.​여행을 다니면서 가장 좋은 순간은그 나라의 과거와 현재 미래를모두 볼 수 있는 시간이 아닌가 싶어요​현재에서 바라보는 과거의 모습도현재에서 바라보는 미래의 발전 모습도언제나 가슴을 설레게 하는 것 같아요​이번에 소개할 필리핀의 달랏 바기오그리고  패키지여행은필리핀의 과거와 현재를 볼 수 있는데요🎉​더운 나라로 유명한 필리핀에도 연평균기온이 15도~16도 사이인 곳이 있다는 거아셨을까요?!!​​ ​ 출발 기간 : 2023년 5월~10월(에어부산 부산-클락 왕복)​🎁 바기오 &  특가 이벤트 🎁 ▷3박 5일(목요일) : 1인 529,000원-->2명 이상 출발 확정▷4박 6일(일요일) : 1인 499,000원-->2명 이상 출발 확정​ ​​는 필리핀의 수도이자 최대 도시로풍부한 역사적인 유산과 문화적인 관광 가 위치해 있습니다. 인트라무로스, 룬타 투어, 산 아구스틴 교회 등이 대표적인 관광 입니다🛕​​ ​바​기오는 에서 북쪽으로 약 250킬로미터 떨어진 도시로 시원하고 쾌적한 기후로 유명하며, 높은 산과 경치가 아름다운 자연환경을 자랑하고 있습니다🚞​바기오는 필리핀의 여름 수도로도 알려져 있으며, 여러 관광객들이 휴양지로 방문하는 곳입니다.​​ ​ 🔔 포함사항✅ 왕복 항공료, 유류할증료, 택스✅ 기사/가이드 경비✅ 호텔 숙박료✅ 전 일정 식사✅ 특식 2회(무제한 삼겹살, 더 마노 럭셔리 호텔 디너)✅ 한국인 가이드✅ 전 일정 차량✅ 여행자 보험✅전신마사지 or 발 마사지 1시간 (마사지 팁 별도)✅ 바기오 야시장 + 조랑말 체험​🔕불포함사항✅ 바기오 지역 가이드 &기사 행사 지원비 ($10/1인)✅ 개인 여행 경비​ ​​돌핀 투어에서는 노팁 노옵션 패키지도 준비해다양한 옵션 선택의 어려움을 겪으시는고객님들과 필요한 필수 코스만 선호하시는고객님들을 위한 코스도 준비해두었어요✌✌​​ ​​필리핀의 대표 도시인 수도 와필리핀 대표 휴양지인 바기오를 함께🏖다녀오실 수 있는 이 일정 놓치시면 아쉬움에후회하실 수 있을 만큼 꽉꽉 채운 코스로준비해 보았어요 🎁​필리핀의 과거와 현재를 모두 보실 수 있는돌핀투어에서 강력 추천드리는 일정으로올여름 이른 휴가를 떠나보시는 건 어떠실까요?!​여행지의 정보와 생생한 여행 이야기가 궁금하신 분들은 돌핀 투어 유튜브에 방문하시는 것을 추천드려요.​돌핀 투어 공식 유튜브 채널​🔶 빠른 예약 🔶☎ 1544 - 8879☎ 010-7672-1883​🍀 많은 문의 부탁드립니다.​#돌핀투어#돌고래여행사#필리핀#바기오#바기오꿀맛야시장#필리핀바기오#필리핀#클락#필리핀의달랏#필리핀여행지#필리핀관광지#필리핀패키지여행#필리핀추천여행지#보나파시오시티투어#대성당#성어거스틴성당#마인스뷰덱전망대#탐아완고산족의상체험#번햄파크#바기오대성당#캠프존헤이체험#컬러스오브스토보사#도미니칸힐#인트라무로스성벽투어#보타니컬가든#해외여행#여름휴가#여름휴가추천여행지#부산출발#클락공항#필리핀3박5일#필리핀4박6일#가족여름휴가#가족패지키여행#해외여행 
필리핀 관광부​ 여행지산티아고 요새 대성당 여행  Best 7 인기 관광 여행지 BEST 10​ 맛집블로그-  맛집 정리필리핀 최고의 레스토랑 - 필인러브​ 
어떤 도시로 여행을 가더라도 도시의 특색을 담은 '야경'은 해외여행의 하이라이트죠.그래서  자유여행 코스로 전망대를 찾으시는 분들이 종종 계신데요 (?)아쉽게도 필리핀에는 ‘전망대’가 따로 존재하진 않습니다만, 화려하게 빛나는 야경을 볼 수 있는 야경 맛집은 존재하고 있습니다.  에 여행을 온다면 뷰(View)킷리스트에  꼭! 넣어야 하는  야경 전망 좋은 아경을 볼 수 있는 곳 3곳을 추려보았어요. ​음료 한잔 값으로 입장권을 대신할 수 있는  야경 맛집부터 은은하게 뿜어져 나오는 건물 불빛으로 즐기는 투어 야경까지...!밤이 아름다운 에서 로맨틱한 시간 함께 보내볼까요?    자유여행 중 놓쳐서는 안되는 야경  TOP 3  The Peak, Grand Hyatt Manila [더 피크, 그랜드 하얏트 ] 60/F Grand Hyatt Manila, 8th Avenue corner 35th Street, Bonifacio Global City  ‘더 피크’는 60층부터 62층까지 에서 가장 높은 ‘루프탑 바’로 보니파시오의 전경을 한눈에 담을 수 있는 곳이랍니다.  고층 건물에서 뿜어져 나오는 형형색색의 빛과 간판들이 어우러져 아름다운 야경을 볼 수 있는데요.    생맥주 한잔 가격은 약 6,600원(290페소) 정도로 맥주 한 잔이면 이렇게 아름다운  야경을 볼 수 있으니 기꺼이 지불하지 않을 수가 없겠죠. 최고급 요리뿐만 아니라 라이브 밴드도 즐길 수 있어서 전망대가 없어도 아쉽지 않은 곳이에요.   야경과 함게 시원한 맥주 한 잔을 즐길 수 있는 이곳  ‘The Peak’ !  야경 로 꼭 추천드리는 곳이랍니다.  The Peak60th Floor, Grand Hyatt Manila, 8th Avenue corner, 35th St, Taguig, 1634 Metro Manila, 필리핀  더 피크 운영시간: 저녁 6시- 새벽 1시더 피크 그랜드 하얏트 홈페이지 바로 가기 (클릭)  Intramuros Night tour [인트라무로스 나이트 투어] Bambike HQ, Plaza San Luis Complex. Real St.cor General Luna St. Intramuros, Metro Manila.  의 역사를 느껴볼 수 있는 인트라무로스! 그리고 야경 투어가 따로 있을 정도로 숨겨진 야경 가 가득한 곳이랍니다. 친환경 대나무로 제작된 자전거를 타고 시원한 저녁 공기를 맞으며 빛나는 인트라무로스 주변을 달려보세요.    저녁에도 안전하게 인솔해주는 현지 가이드가 있기 때문에 치안 걱정 없이  도심의 아름다운 야경을 직접 느껴볼 수 있답니다.    스페인풍의 도로를 달리며  역사를 두발로 느끼는 저녁 시간,  야경으로 어떠실까요?! IntramurosIntramuros,  1002  대도시 필리핀   운영시간: 저녁 5시 30분- 7시까지 (1시간 30분)이용권: 1인 30,600원(1,200페소)인트라무로스 야간 투어 자세히 보기 (클릭)  SM Mall of Asia [에스엠 몰 오브 아시아] SM Mall Of Asia, J.W. Diokno Blvd, Pasay, 1300 Metro Manila   베이의 아름다운 석양을 감상하기 위해서는  베이 워크만큼 좋은 곳이 없죠. 몰 오브 아시아 주변에 가시면 쇼핑몰뿐만 아니라  베이 보트 투어, 하버 스퀘어 주변 등 은은하게 빛나는 야경을 감상할 수 있습니다.    산책로를 따라서 길게 늘어진 카페와 레스토랑에서 식사도 즐기고, 대관람차를 타면서 물들어가는 석양을 느끼실 수 있어요.    최근 서비스가 시작된 유람선도 이용해 보실 수 있는데요. 지난번처럼 식사가 제공되는 크루즈 투어는 아니지만 4,100원(180페소)를 내면 유람선을 타고  베이 주변을 돌아보실 수도 있습니다. 시원한 밤바람을 맞으며 화려한  야경에 흠뻑 취해보실까요?! SM 몰 오브 아시아G/F Main Mall SM Central Business Park, SM Mall of Asia, Seaside Blvd, 123, Pasay, 1300 Metro Manila, 필리핀   베이  보트 투어 운영시간평일 오후 3시부터 자정 12시 또는 새벽 1시주말 오전 10시부터 자정 12시 또는 새벽 1시 베이 보트 투어 자세히 보기 (클릭) ​ [필리핀  자유여행] 아름다운 밤이에요,  야경  BEST 3   비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다. 
 필리핀 수도  쇼핑는 어디일까요?필리핀을 대표하는 여행지라고 한다면 보라카이, 세부 그리고 최근 가장 핫한 곳인 보홀을 꼽을 수 있는데요.물론 이 세 곳은 모두 아름다운 해변과 다양한 엑티브티를 즐기실 수 있는 곳이죠.하지만 오늘 제가 소개해드릴 곳은 조금 다른 곳이자 사람들의 편견이 자리하고 있는 곳입니다.바로 필리핀의 수도인 인데요. 다소 시끄럽고 복잡하지만 에서는 다양한 필리핀 문화부터 유명한 관광지들이 많이 모여 있는 장소랍니다.특히 필리핀 여행지에서는 쇼핑을 즐길 수 있는 공간이 많이 없는데요.에서는 다양한 쇼핑을 즐길 수 있는 들이 가득하죠. 그래서 오늘은 필리핀  쇼핑  베스트 3 를 여러분에게 알려드리겠습니다. (체크! 체크!!)몰 오브 아시아 Mall of Asia처음 개장 당시 아시아 최대 규모의 쇼핑몰로 이름을 알렸던 곳이 바로 의 몰 오브 아시아 인데요.지금은 워낙 규모 있는 쇼핑몰이 많이 생겨서 아시아 최대 규모는 아니지만 필리핀 최대 규모의 쇼핑몰이죠.몰 오브 아시아는 우리나라의 백화점 + 아울렛 + 동대문 패션몰 + 마트를 합쳐놓은 거대한 쇼핑 스팟이라고 생각하시면 되는데요.가격대가 높은 명품 브랜드부터 합리적인 가격대의 브랜드, 우리나라 로드샵에서나 볼 수 있었던 다양한 의류와 액세서리 등등말하면 입만 아플 정도로 너무나도 많은 것들이 넘쳐나는데요.몰 오브 아시아는  베이, 인트라무로스와 같은 관광지와도 가까워 쇼핑을 마친 신 후 관광지를 둘러보시면 되는데요.여기서 저는 석양이 지는 저녁  베이의 선셋로드로 나가 시원한 맥주한 잔을 들고 바라보는 석양이 너무나도 기억에 오래 남는답니다. (에서 볼 수 있는 최고의 경치라고 생각이 드네요.)몰 오브 아시아에는 FOOD STREET(푸드센터)도 잘 조성되어 있는데요.양식, 중식, 한식 등 다양한 음식들을 즐길 수 있는 레스토랑도 가득하답니다.특히 필리핀 에서 유명한 우베 아이스크림이나 스바로 피자, 씨푸드 아일랜드를 모두 만나보실 수 있는데요.스바로 피자는 1인당 200~300페소 정도로 저렴한 가격에 맛까지 기가 막히니 꼭 한번 드셔보시는 걸 추천해 드리고 싶네요.마카티  그린벨트  MAKATI Green Belt 필리핀에서 가장 럭셔리한 지역이 바로 마카티인데요. 잘 정돈되어 있는 도시는 마치 유럽의 거리를 연상케한답니다.고급진 호텔들과 럭셔리한 쇼핑 구역은 그린벨트가 바로 마카티에 자리하고 있죠.마카티 그린벨트는 그린벨트 1에서 그린벨트 5까지 각기 다른 매력을 지닌 쇼핑몰들로 이루어져 있는데요.내부에는 커피 빈을 비롯해서 정말 럭셔리한 레스토랑과 바, 펍이 자리하고 있죠.사실 처음 그린벨트를 갔을 때 여기가 필리핀이 맞나 할 정도로 신선함을 느꼈는데요.필리핀이 못 사는 나라다 라는 편견을 바로 깨뜨려 준 곳이 바로 이곳 마카티 그린벨트랍니다.- 마카티 그린벨트 내부 -  - 마카티 그린벨트 외부 - - 마카티 그린벨트 맛집 "씨푸드 아일랜드" - 마카티 그린벨트는 여성분들이 좋아할 만한 브랜드들이 가득한데요. 쇼핑을 마치시고 외부로 나가 진한 아메리카노 한잔 마시면 어떤 여행보다 행복하답니다.그리고 마카티 그린벨트 내에는 어마어마하게 많은 맛집들로 가득한데요.그중 한 곳은 씨푸드 아일랜드는 필리핀 프랜차이즈 레스토랑 중 하나로 다양한 해산물 요리를 저렴하게 즐길 수 있는 곳이죠.최근에는 비어 버킷 이벤트라 하여 산미구엘 6병을 한 버킷에 담아 저렴하게 판매하는데요.쇼핑, 여가, 맛 모든 걸 누릴 수 있는 곳이 바로 마카티 그린벨트가 아닐까요.포트 보니파시오 하이스트리트  FORT BONIFACIO HIGH STREERT필리핀 에서 가장 사랑하는 지역을 뽑아라 한다면 저는 주저 없이 포트 보니파시오 하이스트리트를 꼽을텐데요.이곳은 세계 최고의 계획도시이자 글로벌 도시인데요. 그래서 그런지 필리핀 현지인보다 외국인들을 더 많이 볼 수 있는 곳이죠.가운데 잔디밭을 기준으로 길게 다양한 숍들을 불을 밝히고 있는 포트 보니파시오 하이스트리트는 잔디밭에서의 다양한 공연은 물론이고 합리적인 가격에 즐길 수 있는 고급 마시지 샵, 은은한 조명과 함께 빛나는 레스토랑,그리고 신나는 노래가 흘러나오는 펍들까지.. 정말 필리핀 이라기 보다는 LA 산타모니카 쇼핑센터와 같은 느낌이 난답니다.특히 보니파시오 하이스트르의 '뉴 올리온즈'라는 식당은 손님들이 직접 노래를 부를 수 있는 공간이 마련되어 있는조금 특별한 레스토랑인데요.누구나 레스토랑의 메인 가수가 될 수 있으며 몇몇 손님들은 흥을 이기지 못해 춤을 추며 노래를 부르기도 한답니다.조금 시끄러울지도 모르지만 함께 춤을 추며 노래를 부르다보면 어느순간 행복하다 라는 느낌을 받는 곳이죠.베이크 치킨이나 파스트, 리조또, 와인처럼 분위기 있게 즐길 수 있는 메뉴도 마련되어 있으니포니파시오에서의 밤을 뉴 올리온즈 식당에서 보내면 좋겠죠.오늘은 이렇게 필리핀  쇼핑 베스트 3를 소개해드렸는데요.이 세곳에서 쇼핑도 즐기고 공연도 보고 맛있는 음식까지 즐기신다면 의 여행이 정말 알차게 보냈다 할 수 있답니다.아직 많은 편견을 가지고 있는 여행지 필리핀 다소 시끄럽고 복잡하지만 그만큼 다양한 매력이 넘치는 여행지라는 건 꼭 기억해두세요. 
(뭔가를 시험해 보기 위한 목적이 50% 그리고 똥털기 50%)​내 인생에 손 꼽히는 좋은 사람,​내가 잘 될 때는 개떼같이 몰려 와 빨아대다가 잘못되고 나니 쌩까는 그런 개 잡종들과는 달리 끝까지 나를 찾아주고 도와주는 사람.......​그 분을 오랜만에 에서 뵙게 되어 찾아간 곳, 필리핀  씨푸드 씨스케이프.​ ​추후에 사진을 올리겠지만 바다 근처라 시간 맞춰서 가면 일몰이 만드는 아름다운 경관을 즐기기 참 좋은 위치. ​사실 이곳이 생기기 전까지 필리핀 의 대표적인 씨푸드 요리 는 DAMPA라는 곳이었다.​ ​씨스케이프가 생긴 이후 손님의 수가 드라마틱하게 줄었으니 타격이 클 듯.​사실 그럴만도 했지. ​필리핀 현지인이 아닌 이상 흔히 말하는 '눈탱이' 치려고 혈안이었으니. ​요원한테 한 가게의 물건 값 영어로 물어보라고 보내면 터무니 없는 값을 듣게 되고,​내가 가서 따갈로그로 물어보면 더 낮은 금액, 게다가 웃으며 욕을 살짝 넣어 에누리하면 더 낮아지고. ​그 뿐만 아니라 시설이나 관리, 동선,위생, 이용면에서도 불편한 게 사실. ​ ​이런 곳을 지나면,(비위생적이라는 느낌이 강하게 드는......)​ ​  ​각 크기에 따라 이름이 달라지는 새우, 라푸라푸(다금바리와 같은 어종이지만 식감은 떨어짐)를 비롯한 각종 생선, 랍스터, 오징어, 알리망오 크랩을 포함한 게 등 씨푸드의 재료들은 씨스케이프 보다 다양하다는 것이 그나마 장점.​ ​시장 옆 통로를 빠져 나오면 장을 본 씨푸드 재료들을 위와 같은 식당들에서 비용을 받고 요리해 준다.​예전에는 요리 잘하는 집들 몇 곳이 있었으나 근래에는 거의 평준화 된 듯. ​대부분 중국 요리 형식으로 나온다.​그렇다면 씨스케이프는?​  ​입구부터 깔끔하다. 주차할 공간도 넉넉한 편. ​ ​대단하지는 않지만 나름 구색은 맞추려고 했고,​  깔끔한 상점들 그리고 각각에 진열된 수족관의 다양한 생물들이 보기 좋게 있다.​ 타이거 랍스터필리핀에서 주로 잡히는 타이커 랍스터의 모습이다. 타이거 랍스터는 쪄서 먹기 불편하다. 특히 껍질과 달라붙은 살을 떼어 내기 쉽지 않다. 회로 먹을 때의 그 식감이 너무도 좋으니 한 번 쯤 경험해 보시길.​로 여행다녀 간 어떤 이의 포스트를 보니 요리해서 나온 랍스터가 맛있네 어쩌네 하던데, 그 사람은 랍스터 많이 안 먹어 본 사람이다. ​아마도 생애 첫 랍스터를 먹은 순간에 대한 기록인 듯. ​알리망오도 마찬가지. 터무니 없이 비싸졌다. 뭔가 대단한 맛일 거라 생각하는데 그 돈으로 싼 게 먹고 차액으로 장어를 먹겠다 .​장어가 크고 먹을 만하다. 한국에 비해 저렴한 편이고. 십 수년을 살아오며 나와 내 주변인들이 느낀 바이기에 믿어도 좋다. ​부디 한국의 모든 음식점을 맛집으로 만들려고 하듯 내가 사는 이곳에 까지 와서 그런일을 벌이지는 말았으면 하는 마음. ​장을 보고 나오면 위의 DAMPA와 같이 중국식 씨푸드 요리를 해주는 식당들이 있다.​ ​과일가게, 커피숍 등의 각종 상점들과 주변 시설들.​ ​뿐만 아니라 다양한 식당, 카페 그리고 바닷 바람을 맞으며 식사할 수 있는 공간.​  ​당신이라면 어딜 가겠는가?​예전에 필리핀  씨푸드라는 제목으로 포스팅을 할 때 요원들을 보내 두 곳의 값을 비교해 보라고 했다.​당연히 씨스케이프가 더 저렴했다.​설령 같은 값이라고 해도 DAMPA를 갈 이유는 없을 것 같다.​그리고 그 이유를 더 확실하게 만들어 줄 사진들......​  ​5시쯤 식사를 시작해 천천히 얘기 나누며 바라본 시시각각 변해가는 하늘의 모습.​ ​저 4명은 모르는 애들이다. 사진찍으니 비키라고 쌍욕을 치려다 참았다. ​테이블에 앉아 오른쪽으로 고개만 돌리면 아름다운 석양의 모습을 볼 수 있다. 솔직히 그날의 석양은 그다지.​예전에 요원들이 찍은 사진들.......​ ​아래 기둥을 좀 지우겠다고 포토샵으로 끄적대다가 말았는데 그외에는 손하나 대지 않은 사진이다.​갤럭시 똥폰으로 찍은. ​ ​많은 사람들이 아름다운 석양이라 하면 맑은 하늘을 생각하는데 필리핀, 특히 는 전혀 아니다.​붉은 태양빛이 위치와 크기를 달리하는 구름을 형형색색 물들인 그 모습이 진정한 장관. ​저런 모습을 바로 눈앞에서 감상하며 먹은 음식은......​ ​씨푸드 전문인 곳에 가서 삼겹살+돼지세트를 먹었다. 그나마 새우와 먹지도 않는 조개버터구이가 있어서 포스트 제목과의 연관성, 적합도는 지킬 수 있었고. ​맛? 삼겹살이 삼겹살이고 돼지고기가 돼지고기지. 차이 나봐야 얼마나 난다고. ​​식사를 하고 하버스퀘어로 갔다.​자! 정확한 발음을 따라 해보자. HARBOR SQUARE​하ㄹ버ㄹ스꾸에얼.​이곳에 대해서도 내가 아주 어린시절 주옥같은 포스팅을 했는데.....​ ​역시 바다 옆이다. ​지도상에는 차로 4분이라 나와있는데 막히는 시간이라 좀 더 걸린다. 뭐 그래 봐야 십여분.​ ​바다 바로 앞에 스타벅스가 있다. 이 역시 앉은 자리에서 고개만 돌려 찍은 사진. ​ ​저 멀리 수백억은 되 보이는 호화요트가 있었는데 안 찍었다. 돈 많은 애들이 그 위에서 춤추고 노는 모습 재수없어서. ​  ​주변에 고양이들이 참 많았다. 씨푸드 먹을 때는 옆에 개들에게 새우 몇 개 던져주긴 했는데, 안타깝게도 하버스퀘어는 커피 마시러 갔기에 줄 게 없었다. ​밤에 애들이나 동물에게 커피를 주면 안된다. 잠 못자니까. ​하버스퀘어는 식사를 하러 가기에는 적합하지 않다. 몇몇 레스토랑이 있기는 한데 내세울 만한 곳은 없다. ​그나마 가볍게 스낵을 즐긴다는 생각으로 가는 게 나을 듯. ​주변에 팬케익하우스라는 곳이 있는데 저렴하게 먹을 수 있는 디저트들이 있으니 혹시라도 요기를 채울 생각이면 가도 괜찮을 듯. ​ 출처 : 팬케익하우스 맛? 지가 맛있어봐야 팬케익이요 와플이다. 그냥 씹을만 하다. ​  ​분위기 좋은 곳에서 좋은 이와 함께 한 시간......​무엇을 먹어서가 아니라 누구와 어디에 있어서 참 좋았다.​즉, 사연이 있어서 좋았다. 나는 그런 게 좋다. ​매일 누구나 할 수 있는 그런 것 보다 특별한 날, 특별한 누구 그리고 사연이 담긴 얘기들.​부디 그런 얘기들이 내 주위에서 많이 펼쳐졌으면 하는 바램. ​아무튼......여기까지 필리핀  씨푸드  씨스케이프와 커피 마시기 좋은 곳 하버스퀘어에 대해 털어봤다.​이런 포스팅...... ​날로 먹는 기분이다. ​서두에 뭔가를 시험해 보기 위한 목적이 50%라고 했는데......​그중 25%는 블로그 검색에 대한 것이요 25%는 내 블로그정체성.​역시 나는 다양한 주제로 똥 터는 게 재밌는 듯.​지금까지 여러분의 귀염둥이 케네디였다.​​​#필리핀씨푸드 #씨푸드 #필리핀씨스케이프 #씨스케이프 #씨스케이프 #하버스퀘어  
안녕하세요필리핀 메트로 에살고 있는 필케인입니다.​​​11월 5일부터 메트로 의코로나 관련 통제가 레벨2로완화되면서,  지역의많은 유흥업소들이 다시 정상영업을 준비하거나 이미 재개를 하였습니다. ​​급작스런 완화 발표로 인해장시간 문을 닫았던 곳들은재오픈 준비 시간이 필요하여아직 문을 열지 못했습니다만​많은 업소들이 영업을 재개하면서 의 밤거리가다시 환해지고 있습니다.​의 대표적인 유흥거리인 말라떼는 이미 대부분의 가게들의 간판에불이 들어왔습니다.​그리고 마카티의 외국인들이많이 찾는 유명 유흥거리피불고스를 완화가 시작 된첫 날인 5일 저녁에 다녀왔는데,​아직은 시행 첫 날이라 여전히불이꺼진 곳들이 많았는데​이 날 반가운 곳이 환화게 불이들어와 있어서 방문을 했습니다.​ 마산 가든 근처에 주차를 하고피불고스 거리 방향으로 걷다보면, 닭바베큐 맛집인 그때그집 이 보입니다. 여전히 잘 영업하고 있네요​어두운 거리속 휘황찬란한 불빛이 빛나는 저 곳이 오늘 소개해 드릴  장소입니다. 필리핀 마카티 피불고스 거리의 필링 스테이션 입니다.​​ 필링스테이션은 마카티 피불고스의마카티 로열 벨라지오 호텔 건물에위치하고 있습니다. ​로열 벨라지오 호텔은 피불고스의오래된 호텔인데 이 건물에 피불고스의 유명한 인쿠바나 바와 이비자 카페그리고 필링스테이션이모두 모여 있습니다. ​호텔 컨디션에 크게 상관 없이피불고스를 즐겨 보시려면로열 벨라지오에 묵어 보시는것도 좋은 방법입니다. ​​ 필링스테이션은 2층에 있습니다.입장하기 전 입구에 직원에게 백신접종완료 카드를 보여주고qr 코드 또는 수기로 코로나 관련 체크사항을 작성합니다.​​ 1층 입구의 화려한 장식들​딱 보면 여기의 컨셉이 어떤지감이 오시지 않나요? ​​ 필링 스테이션 Filling Station주유소라는 이름처럼 클래식한주유기들이 장식되어 있네요. ​이 곳은 미국의 1950년대 스타일을 차용한 레스토랑입니다.​​​​​ 올라가는 계단에서부터 미국 복고감성이 듬뿍 느껴지는 사진들이잔뜩 붙어 있습니다. ​ 와 숀코네리의 007 골드핑거,,마릴린 먼로, 바람과 함께 사라지다​복고 감성 제대로 입니다. ​ 계단을 올라 2층 입구로 ~!​ 이 곳은 필리핀이라기 보단미국의 올드한 펍에 온 느낌을제대로 주는 레스토랑 입니다.​​ 엘비스 형님~~​주유소란 가게 이름 답게곳곳에 클래식한 주유기들이보입니다. ​​ 이 곳은 미군의 필리핀 철수 때은퇴하고 미국으로 돌아가지않은 미 해군 수석 요리사가직접 아이디어를 내어 설립한레스토랑이라고 합니다.​1990년대 초중반 즈음에 만들어졌다는 소리겠네요.​ 여기는 흡연자들을 위한 좌석이 있는 공간입니다.​식사보다는 술드시러 오신흡연자 분들은 여기 앉으시면좋을 듯 하네요. ​​  복고풍의 스포츠카는 장식용도만이 아닌 테이블입니다.​저희는 남자 둘이 왔기에 여기 앉기는 좀...  ​커플들은 여기 착석하셔서식사하시는 것도 좋겠네요.​ 미국 복고풍이 느껴지는 테이블 ​ 클래식한 공중전화기 장식용입니다 ^^​​ 테이블에 앉아 메뉴를 기다리고 있는데, 갑자기처키가 나타났습니다 ㅎ​ 함께 방문한 필리핀 직원과처키의 동귀어진 기념샷 ㅎ​ 다양한 메뉴들, 특이한 것은주요 메뉴의 이름에 유명 자동차회사명, 주유회사,  고전 배우 이름을 붙여 놓은 것인데, ​피쉬앤칩스 는 포드, 립아이스테이크에는 존웨인이라고명해 놓았더군요. ​이름 때문에 포드와 존웨인을주문했습니다 ㅎㅎ​ 필링스테이션은 버거와 핫도그 샌드위치 맛집으로도유명한 곳입니다. ​필리핀 음식도 판매를 하는데,이 곳은 아메리칸 스타일음식이 메인으로 와플과 디저트도 맛집으로 꽤 유명한곳입니다. ​  식사 주문 후에 내부를 한 번둘러 보았습니다. ​​ 맥도날드. 캡틴아메리카, 엘비스그린랜턴, 마릴린먼로, 다스베이더등 미국의 고전 캐릭터 들이 곳곳에배치되어 있습니다. ​ 제임스딘 형님 사진과 분홍색의 클래식한 팁 박스^​​ 이건 일반 주유기가 아니라비행기용 주유기 인가요? ​​ 이 장소는 독립된 공간인데일종의 vip 라운지 입니다.마릴린 먼로의 방이라고 부릅니다. ​​​​ 마릴린 먼로의 방 답게 온통 1950년대 최고의섹시 심볼 마릴린 먼로의사진으로 가득합니다. ​​ 마릴린 먼로의 방에 왜 다스베이더가 ?? ​​​ 미국 영화에 나오던 복고풍의레스토랑 느낌이 물씬 납니다.​​ 스타워즈의 R2D2 와 천장에 매달린 자전거들~ ​2018년에 개봉했던 할리우드 영화 레디플레이어 원 처럼, ​필링스테이션에선 수 많은 고전의캐릭터들을 만나실 수 있습니다.​​ 웨이트리스들의 복장도 미국 영화에서 볼 수 있던유니폼 스타일 입니다.​​​​ Bottoms 와 Ringside 는 피불고스 거리의 유명한 바들의 이름입니다.​코로나 이후 문을 닫은 곳들인데, 추억하기 위함일까요? ​​ 자동차 테이블에선 식사 중인사람들~ 3인이 함께 하기엔조금 좁아보이네요. ​ 천정에는 온갖 수퍼히어로 캐릭터들이 매달려 있습니다.​실제로 보면 더 화려합니다.​​ 처키가 계속 절 따라다니는듯 한 착각이...  (사진 찍고 팁을 줘서 그런건가..)​​ 미국 1950~60년대 문화의상징인 심볼들을 모두 보실 수 있는 필링 스테이션 ​​ 한쪽에 케익 코너가 있더라구요. 보기만해도 무척이나 달 것 같은 모습의 케익들입니다.​​ 배트맨과 플래시 사이에 추억의 뽀빠이~!!! ​요즘 친구들은 뽀빠이를 모르겠지요?​이 디테일한 장식들 구하느라얼마나 노력했을지... ​​​ 곳곳에 정말 빽빽하게 인테리어에 신경 많이 쓴 것을 알 수 있습니다. ​가게 곳곳이 모두 포토존이다 보니 식사 전에 돌아다니면서 사진 찍는재미도 충분합니다. ​​ 이제 음식을 기다려 봅니다. ​​ 산미구엘 수퍼 드라이 한 병 주문 ​​참고로 산미구엘의 수퍼드라이,​ 산미구엘 프리미엄 몰트 이 2종의 맥주를 다음에 필리핀에 오시면 꼭 드셔 보시길바랍니다. 산미구엘 라이트나필센과는 비교되지 않는깊이가 있습니다. ​​ 천정에도 수 많은 LP판과앨범 자켓이 붙어 있습니다.​공을 정말 많이 들였네요​​ 필링 스테이션 메뉴명 포드FORD  피시 앤 칩스 입니다. 소스가정말 맛있습니다.​​ 메뉴명 SHELBY 셀비 텐더로인(안심) 팁스 입니다. ​소고기 안심을 그래비 소스에절여서  버터와 함께 볶아 야채와 갈릭라이스와 함께나옵니다. ​소스와 고기 모두 아주 굿입니다​ 메뉴명에 미국 서부극 유명 배우 이름인 존웨인 을 붙인,​미국산 프리미엄 소고기 립아이 스테이크 입니다. ​꽃등심 스테이크지요. ​​​​​ 심 부분은 질기지만(이건 당연한 거니)육질이 부드럽고 맛있습니다. ​마늘을 저렇게 구워주니 정말별미네요. 구운 옥수수도 독특하니 맛있습니다. ​여기는 일단 모든 메뉴가 기본 이상을 하는 곳이라이것저것 많이 시켜 드셔보시는 걸 추천 드립니다.​​​​​ 맥주 3병과 음식 3가지 총 2866 페소 입니다.​​본래 웨스턴 관광객들이나체류자들이 많이 찾던 곳이라가격대는 조금 비싼 편입니다만​가성비는 나쁘지 않은 곳입니다.​일단 분위기 와 맛 모두 잡은 레스토랑 필링 스테이션입니다.​​ 필링 스테이션은 본래 24시간 영업을 하던 곳입니다. ​늦은 밤이나 새벽시간 이 곳에 홀로 앉아 맥주 한 잔과 버거 하나 시켜 놓고 피불고스 밤거리를 구경하는 재미가 좋았던장소입니다. ​코로나 락다운이 이 곳 마카티 홍등가의 중심인피불고스 거리 또한 잠들게만들었지만, 이제 다시 하나씩 예전의 분위기를 회복해 나가기를 기대해 봅니다.​​​​PAA LAM CORONA빠아람 코로나 (굿바이 코로나)​Maligayang pagbabalik MANILA말리가양 빡바발릭 (웰컴백 )​​​​​이상 필케인이었습니다.​  아래 카페를 방문하시면 필리핀 의 더 많은 정보와 이야기를 함께 하실 수 있습니다.https://cafe.naver.com/bongs9 필케인 : 네이버 카페필케인 의 모든것! !cafe.naver.com ​ 
안녕하세요.​필리핀에 살고 있는 모델준입니다.​오늘은 필리핀 를 여행해 보신 분이라면 한번 쯤은 가보셨을...​인트라무로스,  그 요새안에...그 성안에..  필리핀에서 가장 오래된 가톨릭 교회(성당) 인 성 어거스틴( Saint A ugustine Cathedral 발음상 샌 어거스틴 세인트 어거스틴  성 어거스틴 등등) 성당에 대해 포스팅을 합니다.​필리핀을 방문해보신 분들 중 를 겪어 보신 분들이라면,  인트라무로스 요새는 한번 쯤 방문해 보시거나 들어보셨을거에요.. ​장기 체류 하신 분들은 타의에 의해서라도 근교를 방문해 보셨겠지요.. ​이민국이 위치해 있는 곳이니까요..​이민국과 그 앞 스타벅스는 겪어 보신 분들이라면 다 아실만한 ㅎㅎ​​저 모델준의 블로그에도 이미 이민국에 대한 포스팅이나 인트라무로스에 대한 포스팅이 존재합니다..​https://blog.naver.com/modeljoon/221126082818 [필리핀  자유여행] 유명 관광지 인트라무로스 도보로 구경하기필리핀  자유여행시 꼭 들리게 되는 유명 관광지 인트라무로스를 도보로 구경하여 보았습니다 ^^v 아...blog.naver.com 제법 시간이 지났군요.. ㅎ 얼굴이.. 험..​하지만 예전 포스팅은 인트라무로스 외관 위주의 포스팅이었거나  대성당(입장료가 무료라..) 에 대한 내용이 주였고, 성 어기스틴 성당에 대해선 그저 언급뿐이었습니다..​하여..​지난 1월 30일에 주요 게스트 분들을 모시고 방문했던 인트라무로스 관광중 ​성 어거스틴 성당 내부에 대한 간략한 스케치 포스팅을 올려 드립니다~~~​   음 일단, 사죄의 말씀을...​모시고 간 분들 덕에 콘보이 서비스를 이용하여 아주 편하게 도착을 하다보니...​순간 저의 본분을 망각하고.. ​오늘 포스팅의 핵심 주제의 외부 전경이 이따구로...  ​그렇다고 다른데서 퍼올 수는 없기에... 있는 그대로 올리는 점 ,  양해 부탁드립니다~ 성 어거스틴 성당 옆에는 필리핀의 가톨릭 역사에 관한 자료를 전시하고 있는 성 어거스틴 박물관이 있습니다. 오늘은 이 곳들을 방문했던 포스팅을~~​   ​​​​​​​   ​​​​​​입장료가 예전에 비해 조금 올랐네요​200페소면...  세계문화역사 체험을... 할 수 있습니다​​입장료가 오른 대신(?) 성 어거스틴 성당 사진엽서를 선물해 주네요 ^^​   여타의 박물관 구경하듯..스케치를..  ​사실 2달여가 지난 시점에 포스팅을 하려니.. 노화에 따른 기억저장능력 저하로 인해 잘 기억이... 전시물 설명이나 제목이라도 같이 찍었음 되는데... 노화로 인해 센스도 상실을...​​   유일하게 기억이 나는....​Santo Niño de Cebú 세부의 아기 예수상..​물론  이 전시물은 뒤늦게 만들어진 카피이지만,  원본은 로마 가톨릭식의  아기예수상으로  필리핀인들은 이 상이 기적의 힘을 가지고 있다고 믿는다는 필리핀에 있는 가장 오래된 그리스도상이라고 합니다..​공부공부~​   ​견학을 온 어린 학생 그룹들이 있었네요. ​옛날 학교에서 단체로 방문했던 경주가 생각이 납니다.. 역사공부 보단 웃고 떠들기 바빴던 그때.. 시공을 초월한 공통점을 발견하여 뿌듯했다능~​아 제 셀카 사진 왼쪽의 책자는 파이프 오르간 악보입니다.. 갑자기 생각이.났다능!​​   옛 성인들의 납골당을 재현한 것입니다..미술 작품인줄 알았다가.. 그 실체를 알고 보니 무언가 엄숙하면서도 무거운 , 무서운 느낌이...​   모시고 간 손님들을 케어 하면서 열심히 일단 찍었습니다..​   성당 중앙 정원입니다. ​그리고 성당 예배당으로 입장~~~​   ​예배를 드리는 분들이 제법 계시더군요..성당이나 교회.. 사찰등  종교 시설은 그 신앙의 여부를 떠나 방문할 때마다 무언가 경건한 울림을 전해 주는 거 같습니다.. ​​   박물관. 성당 투어를 마치고 나와 마차를 대체해 버리고 있는 e-trike를 탔습니다.​전에 제가 포스팅을 한 적이 있지요.. https://blog.naver.com/modeljoon/221085290829 [필리핀 대중교통]  인트라무로스 e-트라이크 체험비자연장을 하기위해서 필리핀 의 인트라무로스 이미그레이션 본청에 다녀왔습니다 서류를 등록해놓...blog.naver.com 뭐 이미 겪은 내용이다 보니 간단한 사진으로 마무리를 합니다..​돌아가는 길에는 다시 콘보이들이 앞장을  두둥~~!​   ​​​​필리핀 자유 여행 그리고 재미난 이야기들은  필. 모델준 카페에 오시면 만나 보실 수 있습니다. ​​ 
 이곳은  공항근처에 있는 스타시티근처에 있는 관광인 웬사스파라는 곳입니다.830페소(2만원정도)에 무한제공 식사에 사우나에 맛사지까지 받을 수 있습니다.  단 8시간의 시간제한이 있습니다. 충분한 시간입니다.  제 개인적인 생각이지만 여기 맛사지가 저는 제일 맘에 듭니다.입구가  무슨 중국식느낌입니다.저쪽에 네온사인이 있네요. 웬샤스파라고..입구에 돈내는데가 있고..첨에 할인행사인줄알고 좋아라 햇더니만 새벽 2시에 오면 할인해 준다는 거라네요.  흥.그 때는 잠자야지. 아침도 굶고  점심때 쯤 간터라 곧 바로 식당으로 직행, 먹기부터 했습니다.왼쪽은 샤부샤부재료들이고 오른쪽은 필리핀음식을 7~9가지 정도 제공해 줍니다.요번에는 치킨커리하고 생선요리가 좋았습니다.  이외에도 보통 샤부샤부에 비프가 제공되는데이사람들 뭐가 꼬였는지 이날은 닭고기를 준다해서 안먹었습니다.  짠돌이~~!이게 기본 세트로 가져다 먹은 음식입니다.음료와 아이스크림도  무한으로 제공되고..먹고 퍼져있는 모녀입니당.이외에 맛사지실이 따로 있는데 그건 좀 찍기가 거시기해서 안찍었습니다.1시간 바디맛사지하고 발 마사지는 선택해서 하시면 됩니다.  발마사지를 선택하시면 조금 저렴합니다.  언제 기회되시면 즐겨보세요. 씨유~!
여행에 추천하는  아임 호텔 (I'M Hotel)은 깔끔하고 직원들도 친절하고 특히 휘트니스센타가 잘되어 있는  호텔로 마카티 시내에 위치한 호텔중 가성비 좋습니다. 수영장과 루프탑도 잘 되어 있으며 수영장 바닥은  투명으로 되어 있어 아래를 볼 수 있고 루프탑바는 고층에 있어 건물이 시야를 안가리고 있어 아름다운 야경을 즐기실 수 있습니다. 그 외에도 사우나시설이 갖춰져 있으며 탕2개 사우나 2개로 되어 있습니다.​​ ​​많은 관광지 및 가 있는 도심 한가운데에 위치한 아임 호텔 (I'M Hotel)에 머물며  최고의 매력을 한껏 느껴보세요. 편리한 위치 덕분에 도시의 필수 관광지까지 쉽게 이동할 수 있습니다.​​가까운 공항니노이 아키노 국제공항 (MNL)6.0km  차량 21분 거리클라크 국제공항 (CRK)85.7km  차량 1.9시간 거리​버스 및 기차역부엔디아역 (MRT 3)1.2km  도보 19분 거리Dela Rosa Street1.5km​​ ​​인기 로빈슨 플레이스 5.1km국립 박물관5.8km리잘 파크5.8km퀴아포 교회6.2km 오션 파크6.4km포트 산티아고6.4km산 아구스틴 교회6.4km카사 6.5km 성당6.8km인트라무로스7.0km​​ ​​아임 호텔 (I'M Hotel) 서비스를 최대한 활용해 잊지 못할 추억을 만들어 보세요. 머무시는 동안 이용 가능한 무료 Wi-Fi를 통해 쉽게 연락을 지속하세요. 공항을 오가는 교통편이 필요하신 경우 호텔에서 체크인 날짜 전에 준비를 도와드립니다. 렌터카 및 택시 서비스와 함께  즐기기를 만끽해 보세요.​차를 운전해서 오시는 투숙객의 경우 호텔에서 무료 주차를 이용하실 수 있습니다. 본 호텔에서 머무르며 익스프레스 체크인/체크아웃, 여행 가방 보관, 컨시어지 서비스 및 안전 금고 등 프런트 데스크 직원의 다양한 서비스와 함께 편한 시간을 만끽하세요. 아임 호텔의 드라이클리닝 서비스 및 세탁 서비스 이용으로 원하는 여행용 의상을 계속해서 입어보세요. 낮에도 밤에도 느긋함을 오롯이 즐기고 싶으시다면 매일 청소 서비스 및 룸서비스 같은 객실 내 편의 서비스를 이용해 객실에서의 시간을 만끽해 보세요. 건강상의 이유로 호텔 내 어느 곳에서도 흡연하실 수 없습니다. 모든 이용객과 직원의 안녕 및 건강을 위해 흡연은 지정된 구역에서만 가능합니다.​​ ​​ 아임 호텔 (I'M Hotel)에 머무는 동안 집처럼 편안한 시간을 보내실 수 있습니다. 고객님의 편의를 위해 본 호텔의 일부 객실은 에어컨 (Air conditioning) 및 린넨 서비스 등을 갖추고 있습니다. 아임 호텔의 일부 객실은 거실을 포함한 객실 구성을 가지고 있습니다. 본 호텔의 객실 내 엔터테인먼트 시설은 최상급이며 엄선된 객실의 투숙객에게는 TV, 케이블 TV 및 일간 신문 등이 제공됩니다.​본  아임 호텔 (I'M Hotel)은 필요 시를 위해 인스턴트 커피, 미니바, 냉장고, 인스턴트 티, 생수(병), 커피/티 메이커 (Coffee/tea maker) 또한 일부 객실 내에 제공합니다. 다른 편의 시설 만큼 욕실 편의 용품 또한 중요하기에 본 호텔에서는 일부 객실의 욕실 내에타월, 세면도구, 목욕 가운 및 헤어 드라이어를 제공합니다.​​ ​​체크인/체크아웃체크인 시작시간: 14:00체크아웃 마감시간: 12:00​교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금: 2300 PHP공항까지 소요시간(분): 50​숙소 일반 정보바(Bar)/라운지 수: 1총 층수: 35레스토랑 수: 3총 객실 수 : 434객실 전압(V): 220숙소 건축 연도: 2016​​I'M Hotel 식사 및 즐길 거리​아임 호텔 (I'M Hotel)에서 머무는 동안 숙소 내 밤을 즐길 수 있는 노래방 및 바 등을 확인하세요. 다양한 액티비티와 편의 시설을 제공하는 아임 호텔은 즐거움으로 가득찬 휴가를 약속합니다. 스팀룸, 스파, 사우나, 온수 욕조 및 마사지 등을 들르는 것으로 휴가를 마무리하세요. 본 호텔의 수영장에서 편안한 시간을 보내보세요. 본 호텔의 피트니스 시설에 잠시 들러 휴가 내내 섭취한 칼로리를 태워보세요.​​ ​​조식 옵션뷔페식​숙소 내 레스토랑The Common Good Restaurant요리: 인터내셔널메뉴: 뷔페, 알라카르트(a la carte)Antidote Roofdeck Bar요리: 인터내셔널메뉴: 뷔페Mermaid Pool Bar요리: 인터내셔널메뉴: 뷔페​기타 안내1~3박 투숙하는 투숙객은 PHP 3000의 보증금을 지불해야 합니다.4~10박 투숙하는 투숙객은 PHP 10000의 보증금을 지불해야 합니다.11~19박 투숙하는 투숙객은 PHP 20000의 보증금을 지불해야 합니다.20~30박 투숙하는 투숙객은 PHP 30000의 보증금을 지불해야 합니다.본 숙소는 반려동물의 출입을 엄격히 금지합니다.​​ ​​아임 호텔 (I'M Hotel) 후기​정말 좋았어요. 친절해요ㅠㅠ”여행 일정 중에 애들이 아팠던 적이 있었는데 근처 병원까지 가드가 같이 가주고 갬덩쓰.. 마지막 날 그랩 올 때까지 같이 기다려주시구 .. 에서 연예인놀이 하다 온 것 같아요 ^^7 재밌었습니다! 호텔 근처에 걸어서 웬만한 것들은 다 있어요. 24시 응급클리닉도 있고 마트 졸리비 편의점 등등! 호텔 안에 뷔페도 요청하면 해주시는 요리들도 너무 맛있었고 온센도 잘 즐기다 왔습니다 lol 다음에  가도 또 이 호텔로 잡을 것 같아요!​ 5성급 호텔중 가성비갑!!”호텔직원서비스며 , 주변 편의시설, 위치 루프탑 바 그리고 아침조식까지 완벽한 가성비갑 호텔 인정합니다. 다음  여행도 I'M hotel로 pick!​한국음식 먹기 좋은위치”필리핀에서 살다보니 쇼핑보다 한국음식점 투어를 위한 호텔선정이었어요. 결과는 매우 만족스러웠어요. 도보로 이동가능한 위치에 한국음식점들이 정말 많았어요. 다만 마카티 밤유흥의 중심이다보니 다소 시끄럽지만 체크인시 고층으로 해달라고 요청했기때문에 조용하게 잘 쉬다 왔습니다.​최고”직원들이 친절했으나 본인이 방에서 샤워를 하고 있을때 직원이 들어올려고해서 난처했던 경험이 있음. 이부분에 대한 교육이 필요할 것으로 보임. 위치는 마카티 중앙에 위치해서 좋음​언제나 가도 좋은 호텔입니다.”언제나 가도 좋은 호텔입니다. 맞은편 그랜드시티 가든 호텔과 가격대비 고민하신다면 아임호텔 추천드립니다. 방 컨디션은 감히  호텔중 탑급이라고 할 수 있습니다.​수영장에 큰 기대는 no, 직원 친절도는 대만족”수영장이나 바 시설은 쏘쏘, 직원들이 전부 친절하고 손님도 많지 않아서 여유를 즐기기엔 좋았습니다! 마사지는 인생 받아본 것중 제일 압이 약해서 돈 아까웠어요. 바로 뒤에 스타벅스랑 웬디스 서브웨이 있고요! 마카티 트래픽잼 진짜 심한데 그린벨트몰에서 그랩이 안 잡혀서 호텔까지 걸었더니 30분 걸리더라고요 참고하세요~!​깔끔한 최신 호텔”위치도 괜찮고 주변 한인 식당 많음. 스파 사우나는 무료로 이용가능하고, 뷔페 마사지를 이용하는 패키지가 있음. 약 인당 약1900패소 부터 있으며 마사지는 꽤나 전문적이다. 마사지만 받을시 약1500패소며 거의 다른 마사지샵에 두배 이상은 하는 듯하다. 저녁뷔페는 음....종류가 호텔 규모치곤 다양하진 않으며 먹을만한 것도 별로 없다.​정말 마음에 듭니다!”멀리서 호텔이 잘 보이며 직원들이 친절합니다. 생각보다 로비가 작지만 쾌적하고 좋았습니다.프론트 직원들도 친절하며 벨맨도 친절했습니다. 그리고 높은 층으로 부탁한다니까 34층까지 있는데 30층으로 방을 잡아주셨고 방도 무료로 스위트로 업그레이드 시켜주었습니다. 웰컴푸드는 작은 초코케이크가 왔습니다. 그리고 수영장도 깔끔하며 직원들도 사진을 잘 찍어주고 자유로운 분위기가 조성되었습니다. 주변의 음식점도 많고 세븐일레븐도 가까이 있습니다! 아 방의 상태도 쾌적하고 에어컨이 잘 나옵니다. @아쉬운 점은 물의 수압이 조금 약합니다. 하지만 전체적으로 즐겁고 좋은 시간을 보낸것 같습니다​정말 좋아요 수영장 숙소 다다~”정말 깔끔하고 여기서 살고 싶은... 다만 체크인이 한 40분 걸렸어요 아빠 엄마 동생 저 4명이서 갔는데 온가족 여권 복사하고 이것저것 물어보고 직원 계속 바뀌고 무슨 테러리스트처럼 보였나?... 체크인 기다리느라 힘들었어요 50대 엄마아빠까지 모시고 다녀왔는데;; 다른 건 다 만족!! 진짜 좋아요ㅋㅋ​만족스러운 여행이었어요.”편하게 이용했습니다. 직원들도 친절하고요. 얼리체크인을 해서 인지 월컴 음료는 못마셨지만, 월컴케이크는 정말! 맛있었어요. 스파 이용도 좋았고, 전체적으로 만족스러웠습니다. 다만 비가 많이 오는 날이 하루 있었는데, 룸 내부가 많이 습해지더군요. 에어콘에 제습기능이 없는건지, 눅눅한 느낌이 있긴했습니다. 그런 날도 하루 뿐이라 참을만 했고요^^​깔끔하고 편안한 호텔”주니어 스위트 6박 했습니다, 전반적으로 룸 싱태 깔끔하면서 어메니티도 괜찮은 편 입니다. 직원들의 응대도 친절 합니다. 주위에 편의점이나 식당, 술집등등 많이 있어서 편하게 이용 가능 합니다. 다만 상습적인 교통 체증으로 인해 택시 이용시 시간 넉넉하게 잡아야 될것 같습니다​깔끔하고 만족합니다.”먼저 수영장과 루프탑 바를 강력 추천합니다. 루프탑 바에서의 야경은 정말 환상적이며, 수영장은 너무 이쁩니다. 룸컨디션도 정말 괸찮았고, 직원들의 피드백도 빨랐습니다. 재방문 의사 있습니다. 마카티에 위치하고 있으며 주위에 편의점과 식당들 그리고 그린벨트와 가깝습니다.​​ 아임 호텔 (I'M Hotel)의 최저 가격대는 아고다웹사이트에서 할인특가 가격으로 매일매일 변동되며 10만원대부터 다양하게 형성됩니다. 날짜별로 매일 가격이 다르므로 아고다웹사이트 최저가를 확인하시려면 아래 링크를 누르시고 원하는 날짜의 가격대를 선택해야 정확한 가격을 자세히 보실 수 있습니다.​​아임 호텔 (I'M Hotel)아고다웹사이트 최저가 자세히 보기 ​ 자유여행 / 여행의 가봐야하는  타알 화산섬 및 팍상한 폭포 현지투어자유여행에  출발 타알 화산섬 및 팍상한 폭포 투어 (Taal Volcano Island and Pagsanjan ...blog.naver.com  BGC호텔 / 필리핀 의 치안좋고 쇼핑몰, 음식점, 마사지숍 모인 세다 보니파시오 글로벌 시티의 안전한지역중 한곳으로 국제공항인 니노이 아키노국제공항 및 마카티 가까운 호텔 세...blog.naver.com 여행 / 필리핀 의 사진찍기 좋은 재밌는 장소  푸드 원더러 x 락베이 뮤제오 인터랙티브 박물관여행에 가봐야하는 푸드 원더러 x 락베이 뮤제오를 방문해 축제 분위기를 만끽하고 인스타그램에 올...blog.naver.com 여행코스 / 여행의 대나무래프팅, 수영장, 작은폭포 레스토랑 등 즐길거리 많은 빌라 에스쿠데로 여행여행의 핫플레이스 과거 사탕수수 농장이었던 빌라 에스쿠데로 플랜테이션 앤 리조트 (Villa Escud...blog.naver.com 호텔추천/ 필리핀 여행에 베이에 위치한 인기많은 호텔 소피텔 필리핀 플라자 여행에 호캉스하기 좋은 호텔 소피텔 필리핀 플라자 (Sofitel Philippine Plaza Manila)는...blog.naver.com 필리핀 클락, 수빅여행에 인기여행코스 해양생물들과 교감하는 아쿠아리음 수빅 오션 어드벤처 수족관필리핀 클락, 수빅여행에 인기여행지 수빅 오션 어드벤처 수족관과 함께 다양한 해양생물들을 만나보고 교...blog.naver.com 클락호텔 / 필리핀 클락여행에 추천하는 우수한 5성급 호텔 클락 메리어트 호텔 (Clark Marriott Hotel)필리핀 클락여행에 추천하는 클락 메리어트 호텔 (Clark Marriott Hotel)은 지은지 오래되지 않아 쾌적...blog.naver.com 앙헬레스호텔 / 클락, 앙헬레스여행에 추천하는 SM쇼핑몰, 워킹스트리트 근처호텔 파크 인 바이 레디슨 클락앙헬레스여행에 숙박하기 좋은 앙헬레스호텔 파크 인 바이 레디슨 클락(Park Inn by Radisson Clark)은...blog.naver.com ​ 
안녕하세요필리핀 거주남 뽀기 투어 마이키 입니다.많은 분들께서 관심 가져주시고 이용해주신 덕분에 아주 바쁜 나날을 보냈습니다.자주 업데이트 하지 못해 죄송한 마음과 너무 감사한 마음을전해봅니다.항상 눈 앞의 이득보다는 인연을 더 소중히 여기고 항상 최선을 다하는마이키가 되도록 노력 하겠습니다.  이번에는 좋은 소식이 있어서 또 함께 나누려고 합니다.코로나 시즌 이후 오픈을 하지 않았던 필리핀 대표  중 한곳이였던히든밸리 온천이 올해 다시 문을 열었습니다. 재오픈을 올해 4월 부터 한걸로 알고 있습니다.저는 5월 초에 손님분들과 방문 계획이 있어서 이제서야 오게 되었습니다.히든밸리 온천은 필리핀의 대표적인  이며,단체 가족 아이들 커플등 어느 분들이 오셔도 너무 좋은 곳입니다.저도 오랜만에 방문이라 설렌 마음으로 방문을 하였으며, 예정 모습 대로자연 밀림의 느낌도 있고 숲길을 걸으니 마음까지 편해지고 힐링되네요 ^^  예전에는 숙박도 함께 가능한 곳이였지만 아직 현재는히든밸리 온천 일일 이용만 가능하고 숙소쪽은 오픈을 하지 않았습니다.아직 오픈 소식이 많이 전해지지 않아서 그런지 한국분들이나 동양분들의 거의 없으셨고대부분은 서양분들이 많으셨네요.  히든밸리 온천을 아직 방문전이신 분들을 위해 조금 설명 드리자면이곳은 방문하실떄 수영복, 갈아입으실 옷, 그리고 수건 필히 챙기셔야 하구요.아이들과 방문 하실 경우 조끼나 물놀이 할수 있는 것들 챙겨서 가시면 좋습니다.  이곳은 입장료에 점심식사 와 간식 쿠폰이 포함되어 있습니다.식사 하는 곳과 물놀이 하는 곳이 거리가 조금 있습니다. 그러니 점심 시간쯤 마춰서 가서식사를 먼저 하시고 물놀이 하시고 돌아가기전에 간식 타임 즐기시고 마무리 하시는게 좋습니다.  이번에 또 저에게 나름 좋은 추억과 의미가 되는 부분이코로나 이전에 마지막으로 히든밸리을 함께 방문했던 단체 가족 분들께서다시 방문주셔서 이곳이 오픈 하고 나서 다시 함께 방문하게 되어 저에게는나름에 너무 기쁜 의미가 있었습니다.이쁜 두 소녀도 벌써 아주 훌쩍 커서 왔더라구요. 이쁘게 잘 자라고 있어 괜히 흐믓한 기분이였습니다. ^^  이번에 히든밸리를 방문하고 변화한 곳이 있었는데요.그전에는 오래된 시설로 조금 불편했던 탈의실과 샤워장입니다. 새로 리모델링을 해서시설도 깔끔하고 좋았고 직원들이 문앞에서 대기하고 있으면서 손님분들이 오시면안내도 해줘서 좋습니다.  이곳은 자연속에서 즐기는 자연 수영장이라고 생각하시고 오셔야 해요.혹시 자연 온천이라고 생각하시고 오시면 괜히 실망하실 수도 있습니다.라구나 지역이 온천이 많이 나오는 지역이기는 하나 이곳은 자연온천이 나오는곳은 아닙니다.그렇다고 계곡에서 내려오는 물이라서 차갑거나 하지는 않습니다.​  그리고 이곳은 메인풀 이외에도 여러가지 풀과 구경거리가 있어서 자연환경을 만킥하면서여러 자연 수영장을 즐길수 있습니다.​이번에 방문하고 예전보다 가격이 조금 더 오른 부분에서는 아쉬움이 있었네요.예약 또는 바로 가셔서 입장하시면서 구매를 하시면 2,800 페소예약 시스템을 통해 예약 하시면 2,900 페소 입니다.10세 미만은 반값입니다.​가격이 저렴한 편은 아닙니다.하지만 식사와 간식까지 함께 제공하고 이런 자연속 온천은살면서 가져보면 좋은 추억과 경험이 될 장소라서 필리핀 방문시에는 꼭 한번 방문해보시면 좋은 경험이 되실꺼라 생각 됩니다.​미리 예약을 하고 싶으시면네이버 검색 " 비나투어"네이버 까페 검색 " 꼬마지기의 필리핀여행가기 "이쪽으로 이용해보시면 좋을꺼 같습니다. 오늘은 올해 다시 오픈한 히든밸리 온천을 소개해드렸습니다.항상 즐겁고 안전하고 좋은 추억 가득한 여행이 되길 바랍니다.이상 마이키 였습니다.  ​기타 여행 관련 문의 사항 및 예약 관련은 언제든 저희 뽀기 투어로 주십시요​( 아래 카카오톡 링크를 클릭하시면 자동으로 오픈챗 상담 으로 이동합니다.) #필리핀여행 #동남아여행 #필리핀자유여행 #필리핀단체여행 #동남아단체여행#필리핀 # #히든밸리 #필리핀히든밸리 #필리핀풀빌라 #풀빌라#필리핀온천 #풀빌라 #해외여행 
​​​날이 좋아 예쁜 까페에서 브런치를 먹고 싶은데 몸이 따라주지 않네요 ​집에 독감 환자가 있어서 그런가 괜시리 저도 몸이 으슬으슬 추운것 같기도 하고 머리가 아픈것 같기도 하고 ​절~~대로 나는 걸리지 않을 거야 하고 다짐 또 다짐 해 봅니다 ​안녕하세요 돌고래 여행사 입니다 ​  ​​미세먼지 걱정이 없는 일 년 내내 시원한 날씨와 맑고 깨끗한 공기로💨현지인들에게 사랑받는 관광도시, 바기오❗​ ​클락 +  + 바기오 세지역을 한번에~!색다른 필리핀을 만나보세요~  ​기존 상품보다 더욱 업그레이드 된 바기오로 떠나보아요~😊​ ​♥ 출발일 : 07월~10월 ♥매주 목요일 [3박5일] 549,000원 부터~매주 일요일 [4박6일] 549,000원 부터~​9/28(목) 출발 [3박5일]▶ 실속 - 1,199,000원▶ 노풀 - 1,399,000원​ ​​​   핵심포인트💚 바기오의 심장이라 불리는 [번햄파크]💚 라트리니다드의 벽화마을 [컬러스 오브 스토보사]💚 고산족 원주민들의 삶을 체험 [탐아완 고산족 마을]💚 바기오 시내전경을 볼 수 있는 [도미니칸 힐]💚 미국 주둔시절에 군용캠프로 만들어진 [캠프존헤이]​​​ •불포함사항•​미팅샌딩&기사&가이드경비 (3박$50/4박 $60)바기오지역 가이드&기사 행사 지원비 (1인 $10)사전예약할인 $100->$90 : 3일차- 더마노 럭셔리 호텔 디너 업글+조랑말 체험+바기오야시장투어(SM바기오,세션로드야시장,축복의계단)​​​ 1일차 일정 ​▶ 필리핀 최대 부유한 지역의 삶을 체험 할 수 있는 보니파시오지역 시티투어▶ 2차세계 대전 희생자들을 위한 UN 묘지 체험▶ 400년 전 스페인식민지시설 만들어진 인트라무로스 성벽투어      -대성당, 성어거스틴성당클락 라이브까페에서 맥주한잔▶ 새롭게 오픈한 클락 최대 규모의 카지노, 한카지노체험​2일차일정​▶ 마인즈뷰 덱 전망대 투어 + 바기오 원주민인 탐아완고산족 의상체험▶ 바기오 대성당 방문▶ 바기오 지역 최대크기의 공원인 번햄파크 ▶ 필리핀 여름 대통령 궁인 더 맨션 하우스 + 라이트파크 공원체험▶ 바기오 대성당 방문 ​3일차 일정​▶ 미군 주둔 시절에 군용캠프로 만들어진 캠프존헤이 체험▶ 컬러스 오브 스토보시 마을 체험▶ 필리핀 고산족 원주민들의 삶을 체험할 수 있는 탐이완 고산족 마을 체험▶ 도미니칸힐​★ 상기 일정은 실속형 상품 일정으로 풀옵션 이나 다른 일정의 차이는 당연히 있습니다 ★​ ​​바기오는 고지대에 위치하여 있어 맑고 깨끗한 공기를 가지며 연중 가장 더운 기간에도 26도 이상 올라가는 일이 거의 없을 정도로 필리핀의 여름 수도로는 현지인들에게도 살기 좋은 곳으로도 손꼽힌다고 해요 ​형형색색 꽃과 나무, 채소들로 가득한 친환경 도시로산악 휴양지로도 너무나 손색이 없을 곳​​*바기오지역 간단 안내*​바기오 지역 특성상 해발 1,600미터 고산지대이기때문에야간에는 평균 15도미만까지 내려가는 서늘한 날씨를 유지합니다.약간 두꺼운 옷을 준비해주세요~​ 2명이면 무조건 출발 확정!!문의 1544 - 8879 
클릭 시  카카오채널 상담으로 연결됩니다. ​안녕하세요 필리핀의 다양한 관광정보를 안내해 드리는 나인투어 벨라트릭스입니다. ​필리핀은 쇼핑몰의 천국이라고 해도 과언이 아닐 정도로 몰 문화(?)가 발달되어 있습니다. 특히 대도시인 와 세부 시에는 많은 유명한 쇼핑몰들이 위치해 있습니다. ​필리핀 대표적인 쇼핑몰은 SM, AYALA, ROBINSON 계열로, 이 3군데 계열사들이 다 독점하고 있다고 생각하시면 됩니다. ​오늘은 파라냐케에 위치한 쇼핑몰인 아얄라 몰  베이를 소개해 드리려 합니다.  ​주소상으로는 파라냐케 도시이나, 위치상으로는 아시아나시티 타운십 개발지인  파사이 주요 시설들에 가깝고, 특히 한국인 관광객이 많이 찾는 카지노호텔인 솔레어, 오카다, 시오디와 아주 근접해 있습니다. 시오디에서는 도보로 약 1분 거리입니다.  ​2019년 9월 26일에 개장한 아얄라 몰은 몰의 형태를 갖춰 본격적인 영업에 들어가기 전에 팬데믹을 맞이하여, 벌써 햇수로 4년 차에 해당하는 쇼핑몰이나 숍의 입점이나, 숍들의 오픈 시기가 연기되어, 카테고리의 구성이 아쉬운 점은 사실입니다. ​하지만 아얄라 몰의 특징인 테라스 가든과, 공원이 꾸며진 몰은 관광객에겐 이국적이며, 로서의 가치도 높은 것 같습니다.  ​아얄라 몰  베이의 새로운 도약을 이끌 찬스가 보이는데요... 바로 SEDA 호텔이 약 350여 개 객실로 올해 오픈 예정이라고 하며, 마지막 내부 공사 중이라고 합니다. 호텔 위치로서는 에서 가장 선호하는 위치라고 생각되며, 아얄라 몰과 바로 인접해 있어, 파사이의 새로운 명소가 될 거 같습니다.   ​▶ 1층 ~ 5층 규모의 이 거대한 쇼핑몰은 특이한 점이 있습니다. 바로 한국관, 필리핀관, 중국관, 일본관등 구분이 이뤄져 있는데요, 처음 몰을 계획할 당시의 콘셉트가 아시아 주요 국가의 음식, 상품 등을 판매할 목적으로 구분한 거 같았습니다.  ​▶ 필리핀 빌리지는 2층에 위치하고 있습니다.  ​▶ 한국 타운과 중국 타운은 몰의 3층에 위치해 있습니다.  ​▶ 미슐랭 맛집으로 가장 저렴하다는 음식점이 있네요... 나중에 한 번 맛보고 설명해 드리겠습니다.   ​▶ 몰 1층의 모습들입니다. 아래는 아기자기한 소품을 판매하는 곳이네요 ^^ ​▶ 향수도 팔고 있고요  ​▶ 역시 스타벅스의 천국답게 몰 정중앙에 딱 자리 잡고 있네요... ​▶ 베트남 쌀국수 음식점도 컬러풀하게 잘 꾸며놓았습니다.  ​▶ 2층에 있는 필리핀관입니다. 필리핀을 기억할 만한 기념품을 사기 좋은 곳 같았습니다.  ​▶ 이곳에서 식사를 했는데요... 3명이서 약 2천 페소 정도 나왔습니다. 샤부샤부인데 맛은 그냥 보통입니다.  ​▶ 필리핀 여행 시 뭔가 특이한 기념품이 없을까? 고민하시는 분들도 있을 텐데요... 제가 지금까지 본 기념품 가게 중에 가장 마음에 들었던 곳입니다. 만약 아얄라 몰 가시고, 간단한 기념품을 사고 싶으시면, 추천드릴 만 합니다. 가격도 합리적입니다.  ​▶ 한국관에 위치한 명륜진사갈비...  ​▶ 로맨틱 돈가스는 문을 닫았습니다. 팬데믹 기간 2번 방문해 봤었는데 사장님이 힘드셨나 봅니다. ㅠㅠ ​▶ 아얄라 몰  베이의 공원에는 이렇게 지프니 전시를 해놓았습니다. 도로의 무법자이나 이렇게 보니 이쁘네요  ​▶ 타 쇼핑몰처럼 휴식공간에 인색하지 않은 아얄라 몰... 그래서 제가 다른 쇼핑몰보다 아얄라 계열을 좋아합니다. ^^ 에 살면서 꼭 다시 가서 포스팅하리라 생각했지만 좀 늦게 소개하게 되었습니다. 아얄라 몰  베이 인근 지역에 숙박하신다면, 꼭 한 번 방문하셔서, 구경해 보시기 바랍니다. 항상 안전에 주의하시고, 즐거운 여행 되세요 감사합니다.   ▶​ 로 여행을 계획 중이신가요? 쉽고 빠른 상담은 나인투어 카카오 채널을 통해 상담받으실 수 있습니다. ▶​  골프의 대명사 나인투어(골프랜드)로 초대합니다. 골프/풀빌라/필리핀 여행의 다양한 정보를 확인하세요​​#아얄라몰 #아얄라몰베이 #아얄라몰파사이 #아얄라몰파라냐케 #아얄라몰시오디 #쇼핑몰 #추천 #그린벨트 #치안 #대표도시 #리월마 #뉴월리 #뉴포트월드리조트 #리조트월드 #뉴포트시티 #필리핀카지노호텔 #필리핀치안 #필리핀안전한도시 #필리리핀입국신고서 #왁왁골프장 #빌라모어골프장 #인트라무로스골프장 #이글릿지골프장 #셔우드골프장 #리베라골프장 #오차드골프장 #깐루방골프장 #산타엘레나골프장 #할로릿지골프장 #KC필리피나스골프장 #KC힐스골프장 #아얄라그린필드골프장 #깔릴라야골프장 #하이랜드골프장 #미들랜드골프장 #하이미들랜드골프장 #스플랜디도골프장 #깔라따간골프장 #말라라얏골프장 #서밋포인트골프장 #이스트릿지골프장 #포레스트힐골프장 #썬밸리골프장 #밸리골프장 #FA코리아골프장 #클락썬밸리골프장 #미모사골프장 #로얄가든골프장 #로얄노스우드골프장 #루이시따골프장 #필리핀뉴스 #나인투어 #필리핀여행지추천 #필리핀골프 #필리핀골프장 #필리핀여행 #필리핀호텔 #필리핀밤문화 #여행 #솔레어 #오카다 #리월마 #뉴포트시티 #오쿠라호텔 #힐튼호텔 #쉐라톤호텔 #메리어트호텔 
에서의 둘째날첫번째 는 산티아고 요새로 정했다!우리 숙소는 로빈슨몰 근처였기 때문에제일 먼 산티아고 요새 구경하고 내려오면서 나머지  돌기로 했다  지프니를 타고 가고 싶었는데사람들도 산티아고 요새로 가는 지프니를 잘 모르는 것 같았다그러다 어떤 친절한 아저씨를 만나 물어보니 파란색 지프니라고 했는데갑자기 트라이시클 같은걸 잡아줬다갑자기 그걸 강제로 타고 출발하게 됐는데 알고보니 트라이시클은 아니고 미니 지프니같은거였다(이름 까먹었다..;;;)어쨌든 1인 20페소 밖에 안드니 완전 이득!친절한 현지인 만나 편하게 왔다!!ㅎㅎ  (올 때 비슷한거 타려고 했는데 200페소 불러서 어이가 없었다;)  입구는 왼쪽, 출구는 오른쪽에 있다이땐 사람 없었는데 나올때 보니까 사람 엄청 줄 서 있었다오전에 가는거 추천!  여긴 그냥 들어갈 수 있는데 요새 안에 있는 실내 건물들(리잘박물관 등)은 백신 접종된 사람들만 가능하다고 한다근데 실제로는 리잘박물관만 접종확인서 확인했고레고 박물관 등 다른 건물은 확인 안했다​매표소에서 표를 예매하면 된다1인 75페소이고, 노인이나 학생은 50페소이다우린 학생이지만 학생증이 없어서 그냥 일반 요금 냈다요금은 카드, 현금 다 가능하다1인 75페소이니 1800원정도라고 생각하면 된다엄청 저렴한 편!  날이 넘 좋아서 그냥 걷는것 만으로도 힐링~! 어떻게 갈까 하다가 인포메이션 가서 지도를 받았다인포메이션에 있는 직원이 너무 친화력이 좋아서아저씨가 부르는 노바디노바디벗츄!까지 듣고 왔다ㅋㅋ   세계2차대전으로 인해 망가진 건물들이 보존되어 있다전쟁이 참... 뭔가 씁쓸했는데 이건 시작에 불과했다는 것,,  리잘박물관부터 가자고 해서 왼쪽으로 들어갔다리잘박물관은 월요일은 휴무니 참고!   필리핀 사람들은 리잘을 엄청 좋아한다리잘은 스페인에 지배당한 시절 싸워온 독립운동가이자 예술가였다옛날 사진 보니 똑똑한 부잣집 아드님인것 같은데 독립운동을 위해 삶을 바치다니 대단하다그래서 리잘은 지폐에도 있고 우표에도 있고공원, 학교, 병원, 식당 등 리잘의 이름을 볼 수 없는 곳은 필리핀 내부에 없다고 한다   숨은 LG찾기디스플레이는 LG지~국뽕이 차오르는 순간ㅋㅋ   더 걸어서 요새 안으로 들어갔다  끝까지 들어가면 나오는 레고 박물관오빠 여기 레고월드가 있대! 하고 기대했는데그냥 건물들 레고로 만들어논거였다.. 에이..근데 안에 어떤 분이랑 사진찍고 가시던데 그 아저씨 짱 웃기다관광객보다 더 신나서 여러가지 포즈로 사진찍어주신다직업만족도 최상ㅋㅋ  레고 박물관 앞에는 인공굴이 있다여긴 세계2차대전당시 일본이 감옥으로 사용했던 곳이라고 한다  이렇게 모형 뿐만 아니라 실제 그 당시 사진들도 벽에 붙어있는데너무 잔인해서 차마 찍지 못했다잔인한 일본넘들,,,  밖으로 나오면 똥물강이 보인다저 아파트 주민들도 리버뷰라고 좋아할까......?  잔인한 인공굴 감옥을 보고 괜히 마음이 안좋아져 잠깐 앉아서 쉬었다한쪽에 마련되어 있는 아기들 놀이터애들 뛰어노는거 보니까 좀 힐링됐다 나와서 아이스크림 먹었다콘 1개에 40페소(1,000원)초록색은 아보카도 맛이고 하얀색은 뭔맛인지 모르겠다믹스로 달라해서 먹었는데 내가 본 스쿱 중에 제일 작았다그래도 맛있었다ㅋㅋ 처음 먹어보는 맛이었당비싸지 않으니 나와서 하나씩 먹어보는거 추천!!  산티아고 요새HXVC+M5V, Intramuros, Maynila, 1002 Kalakhang Maynila, 필리핀 생각보다 길어져 다음 는 다음 포스팅에서,,ㅎㅎ 
Las Casas filipinas de Acuzar Heritage Day Tour with calesa Ride  바타안 지역 특성바타안은 역사적으로 흥미로운 것들이 많은 지역입니다. 특히 세계 2차 대전에서 중요한 역할을 한 바타안 지역의 지도는 마치 보물 지도처럼 보입니다.필리핀 사람들은 도시에서 벗어나고 싶을때 근교의 이 바타안 지역을 많이 찾고 있습니다.비록 바타안은 식민지 시대의 어두운 역사를 간직하고 있지만 지금은 필리핀에서 꼭 방문해봐야할 생태 이자 역사적인 장소가 되었습니다.​이곳에서는 필리핀의 역사를 느껴보는 동시에 해변에서의 휴식도 가능한 곳이며거북이 보호구역이고, 조류서식지이자, 복원된 전통가옥들이 즐비하며다양한 박물관과 산책코스를 갖춘 힐링공간으로 관광객들에게 많은 사랑을 받고있는 곳입니다.   라스카사스 위치 에서는 차로 4시간 남짓,클락에서는 2시간 남짓 소요되는 거리에 위치해있습니다.주말을 이용해서 1박 또는 당일 관광으로도 충분히 가능한 거리입니다.  라스카사스 투어 바탄에 있는 Las Cas Filipinas de Acuzar에서 하루를 보내면서 필리핀의 아름답고 풍부한 유산을 발견하세요. 필리핀에서 가장 독특한 휴양지 중 하나인 이곳의 여행은 필리핀에 대해 더 많이 배우면서 새로운 경험을 찾고 있는 사람들에게 완벽합니다. 이 당일 투어에는 호텔 픽업서비스와, 문화유산 도보 투어,  해변 및 호텔 오리엔테이션 구역 액세스, 칼레사 탑승 1회, 주변 지도, 차가운 수건 및 가이드 서비스가 포함됩니다.  또한 강 유람선을 탈 수도 있고 여행자 당 PhP500 상당의 식사 크레딧을 선택할 수도 있습니다.​(본문의 내용은 guide to the philippines의 글을 번역 했습니다.)​   ​만약 라스카사스 데이투어를 사전에 신청한다면 투어 당일, 가이드가  또는 마카티 시내의 숙소에서 여러분을 픽업합니다.그리고 나서 여러분은 바탄 지방의 라스 카사스 필리피나스 데 아쿠자르로 여행하게 될 것입니다. 이곳에 도착하면 우선 걸어서 문화 유산 투어를 시작합니다. 스페인 식민지 시대 동안 필리핀 사람들이 어떻게 살았는지 더 잘 이해하기 위해 이 지역에 있는 역사가 가득한 집들을 지날 때 가이드의 설명에 집중해보세요.또한  여러분은 지역 장인들이 어떻게 그들의 공예품을 만드는지 보기 위해 몇몇 워크샵에 참여하게 될 것입니다.​ 400헥타르에 이르는 이 지역을 여러분은 까레사라는 마차를 타고 돌아보게됩니다.까레사는 스페인 식민지 기간동안 주요 교통수단이었던 마차입니다.호텔 오리엔트 를 방문해보면 아마 더 깊은 역사의 숨결을 느낄 수 있을것입니다.이 호텔은 원해  시의 비논도라는 지역에 지어진것으로 스페인 식민 지배기간동안 필리핀의 최고급 호텔이었는데 이곳 라스카사스에 그때의 모습 그대로 옮겨놓았습니다. 3D2N Bataan Package | The Oriental Hotel Mariveles + Daily BreakfastMake the most out of your holiday in Bataan by joining this three days and two nights travel package that includes The Oriental Hotel Mariveles accommodation with 24-hoguidetothephilippines.ph ​여러분은 투어동안 해변에서 휴식을 취하면서 바다를 즐길 수도 있습니다. 해변에 자리를 깔고 누워있을 수도 있습니다.그런 후 도시에 즐비한 스페인 양식으로 지어진 호텔들을 따라서한가롭게 산책하거나 제공되는 밀 크레딧으로 식당에서 클래식한 필리핀 요리를 맛볼 수 도 있습니다. ​ 물론 데이투어를 신청하지 않고도 개인적으로 방문해서 이곳을 자유롭게 즐길 수 있습니다.이색적인 분위기가 물씬 풍기는 이곳은 지금까지 방문했던 필리핀의 다른 어느 지역과도 색다른 느낌으로 여러분에게 기억될것입니다. ​라스카사즈 필리피나스 데 아쿠자르 에서 문화유산과함께잠시 필리핀의 역사속으로 여행을 떠나보시는건 어떤가요?      ​ Casa Esquina - Las Casas Filipinas de Acuzar - Book OnlineCasa Esquina 130 sqm room Equipped with grandiose features that include an old-world inspired bathing area, this accommodation has 2 bedrooms with 1 queen bed each, and can host up to 4 adults. 집 수용량 4 고객 편의 시설 Air Conditioning Bath Amenities Bathrobes and Slippers Bathroom with Bathtub or Shower Be...lascasasfilipinas.reserve-online.net ​ 
필리핀  여행지 추천에는 나와 있지 않지만 현지 사람들이 끊임없이 찾는 그곳! 빠끌라란 성당 Baclaran Church   자유여행  추천!바클라란 교회Baclaran Church찍어 온 사진과 영상을 쭉 보기 전에 그래도 이니 간단한 설명은 필요할 터​근데 종교가 없는 나에게 성당과 교회의 차이란..​Church 를 검색하면 교회가 나오는데 성당을 검색해도 Church 가 나온다.​단 성당 검색 시 Church 앞에 가톨릭 Catholic 이 붙는다. 고로 이 바클라란은 앞에 카톨릭이 없으니 교회!​​** 아무튼 **​​이 바클라란 교회의 원래 공식 명칭은​National Shrine of Our Mother of Our Mother of Perpetual Help​로 필리핀에서 가장 큰 마리아 교회 중 하나라고 한다.​ 역사적으로도 굉장히 의미 있는 곳인데 그 설명을 내가 이곳에 일일이 나열하기에는 방대한 양 때문에 무리고..​위키백과 설명 사이트 링크를 하단에..​​** 클릭 시 이동 **​​영어 원문이니 번역을 누르고 보면 된다.​ Redemptorist Road, Baclaran, Parañaque, Kalakhang Maynila, 필리핀Redemptorist Road, Baclaran, Parañaque, Kalakhang Maynila, 필리핀 위치도 위에 첨부해 드렸으니 방문 시 참고​​그럼 설명은 이쯤 하고 천천히 한번 둘러보자.​그냥 편하게 보면 된다.​ 빠끌라란 성당 입구다.​  바로 앞은 이렇게 다양한 교통수단을 타고 내리는 사람들로 붐빈다.​교회 앞이니깐 안전하겠지라는 안일한 생각하지 말고 항상 가방 소지품 관리 잘해야 한다.​ 그렇게 입구로 들어왔는데 성당으로 가는 길 가운데쯤 비둘기에게 밥을 주시는 할아버님이 보인다.​  뒤에 교회와 겹쳐 보이면서 무언가 성스러운 모습처럼 보인다.​  입구에서 성당까지​​** 왼편 산책로로 가기 **​** 오른쪽 공원 통해 가기 **​** 가운데 길로 가기 **​  ** 왼편 산책로로 가기 **​​별거 아니다..​그냥 길들이 이뻐서 한 번씩 다 걸어 보는 걸로~~​  왼쪽 길 입구에 보이는 식당과 별도의 길인데​식당은 오전 9시에는 열지 않았었고 사진을 다 찍고 나갈 때쯤 여는 준비를 하고 있었다.​그리고 별도의 길은 마침 오는 가드 아저씨한테 물어봤는데 신부님 Father 만 이용할 수 있는 길이라고 한다.​ 별거 아니긴 한데..​어쨌든 이거 찍는다고 입구에서 성당까지 세 번을 왔다 갔다 했다. 덕분에 운동 잘함!​  ** 오른쪽 공원 통해 가기 **​​오른쪽에도 똑같이 산책로가 있는데 그 옆으로 이쁜 나무들이 우거진 공원이 있다.​ 내 독해 실력이 훌륭한 건 아니지만​빅팀 희생자 섹슈얼 성적​세컨드 월드 워 2차 세계 대전​우리나라 위안부 문제와 비슷한 문제가 필리핀에서도 있었던 것 같다.​다신 있어선 안 될 문제들..​  성당 밖으로 나가면 대로변에 찌는 듯한 햇살 하나 피할 곳 없는데 이 나무들 밑에 있으면 잠시 나마 선선하다.​  걸어보기 전에​여유로이 놀고 있는 둘기들 구경 먼저​대학교 때 친한 여자 후배 별명이 둘기였는데 잘 지내고 있는지 모르겠다. (..?! 갑자기?!)​  나 여기가 굉장히 마음에 들었다.​ ** 가운데 길로 가기 **​​햇살이 눈부시다.​  오른 편에 무언가 보이길래 가보니 봉고 카페였다.​이름이 좀 이상한가 봉고 카페..​  햇살이 피해 앉을 자리도 제법 넉넉하고​  나름의 소개와 메뉴판까지 제대로 갖추고 있다.​ 근데 봉고는 맞는 것 같다..​SUV 인가..​ 그럼 이제 좀 교회 안으로 들어가 보자..​ 요렇게 입구를 통해 들어가면​  양쪽으로 예수님과 누군가가 보이고 정면에 교회로 들어가는 문이 보인다.​전에 가이드 할 때 많이 외웠었는데 내가 종교를 믿지 않다 보니 너무 쉽게 까먹어버렸다.​다시 공부할 시점이긴 한데..​ 이 정도면 굉장히 큰 규모 아닌가?!​끝이 제대로 보이지 않는 정도의 크기다.​  순간 미쳤다 생각하고 가운데를 가로질러 다녀올까 했는데 그건 아니라는 생각이 바로 머리를 때렸다.​사람들이 모두 굉장히 진지한 모습으로 기도를 하고 있었다. 심지어 무릎 꿇고 기도하는 사람들도 있었다.​난 나를 믿으니 종교가 주는 믿음의 힘을 잘 알지는 못하지만 때론 너무 힘들고 외로울 때​의지를 해볼까 싶은 생각이 들었던 적은 있다.​ 이분들.. 대단한 분들이고 다 아는 분들인데..​  교회를 누벼볼까 하는 미친 생각을 접고 교회 옆 밖으로 나와보니 이렇게 쉴 수 있는 공간이 있었다.​ 아침 햇살은 항상 눈부신데 이곳 바클라란 교회에서 보는 햇살은 더더욱 눈부신 느낌이다.​  가로로 그리고 세로로​  이제 다 둘러보았나 했는데 멀리 묘한 공간이 하나 보여서 들어가 봤다.​촛불 향냄새가 진동을 하는 곳이었다.​이렇게 촛불을 피워두고 무언가를 희망하고 그것을 위해 기도를 하는 공간인가 보다.​절에 가도 이와 비슷한 게 있었던 것 같은데 아마도 비슷한 역할인가 보다.​  사람들은 이 형상들에 관심이 많은 것 같았다.​하긴 이분들을 믿는 거니까​  다시 한번 가로로 그리고 세로로​  그렇게 교회를 벗어나는데 꽃을 팔고 계시는 할머님이 보였다.​차마 그냥 지나치지 못하고 주머니에서 돈을 꺼내려 주섬주섬하니 할머님이 꽃을 준비하시더라.​20페소짜리를 하나 꺼냈는데 준비한 꽃에 4배를 더 주셨다는..​그렇게 꽃을 사긴 샀는데..​  어찌해야 할까 고민 중에 배가 고프다며 달라붙는 아이들에게 이 꽃을 주려고 했는데​표정에서 보이겠지만 됐어! 하며 거절..​ 결국 난 이 꽃을 집으로 가져왔다.​내가 왜 난감했었냐면 난 집에서 걸어서 여기까지 왔고 다시 걸어서 가는 일정이었기 때문..​결국 걸어오는 길에 후드티 끈에 묶어 목에 걸고 왔는데 사람들이 날 쳐다보더라.​제 귀에 꽃 꽂았잖아.. 하는 표정으로..​ 빠끌라란 성당 옆골목과 시장운동 삼아 나온 일정이었기에 그 주변도 좀 둘러봤는데 바로 옆에 이쁜 골목이 하나 있었다.​성당 옆에 휴식 공간 담 너머로 이 골목이 있는 것​  봤으면 들어가 봐야지~​ 내가 사진을 잘 찍지 못한 것 같다..​난 이 골목이 너무 이뻤다.​혼자 무턱대고 걷다가 이쁜 포토존을 발견한 그런 기분​  성당을 마주 보고 왼편으로 걸어가면 보다 큰 시장이 보인다. 시장이라기보단 노점상이 모여 있는 곳 정도?!​ 딱히 살 기념품이 없는데 이거라도 한번..​시계가 2개에 150페소.. 4천원도 안 하는데..​가긴 가겠지?!​ 목걸이도 있다. 하나에 50페소!​​갑자기 말라떼 거리에서 시계와 목걸이 지갑 등을 파는 사람들이 생각났다.​여기서 띠어다 파는구나 하고 말이다.​​그럼 이상으로 내가 추천하는  여행  바클라란 교회 그리고 그 주변을 돌아봤다.​나름 해외지역 블로거인데 여행지 에 너무 소홀했다는 생각에 부지런히 다녀볼 생각이다.  ​ 
​소피텔 필리핀 플라자  학수고대하는데 숙박 비용에 마음이 복잡하시죠? ​부담되는 비용이지만 다람쥐 쳇바퀴 같은 직장생활을 벗어나 재충전을 위한 시간은 놓치면 안됩니다. 오랜기간 기다렸던 소피텔 필리핀 플라자  요금이 생각보다 너무 비싸다면 프로모션코드를 이용하세요.  아고다할인코드 활용하면 투숙비 상상이상의 할인을 받아 구매 가능합니다. ​소피텔 필리핀 플라자  최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​소피텔 필리핀 플라자  상세정보 ​SM 몰 오브 아시아 인근 5성급 럭셔리 호텔왕복 공항 셔틀, 풀사이드 바, 테라스 등을 소피텔 필리핀 플라자 에서 이용하실 수 있습니다. 시설 내 스파인Le Spa에서 페이셜 관리, 바디 스크럽, 전신 트리트먼트 등을 즐기며 느긋하게 휴식을 취해보세요.  ​시설 내 레스토랑 두 곳에서 세계 각국의 요리, 풀사이드, 정원 전망 등을 즐겨보세요. 고객은 커피숍/카페, 정원 외에도 공용 장소에서의 무료 WiFi 등을 이용하실 수 있습니다.  ​다음 편의 시설 및 서비스를 함께 이용하실 수 있습니다. 야외 수영장, 어린이 수영장 및 워터슬라이드(일광욕 의자, 수영장 파라솔 포함)뷔페식 아침 식사(요금 별도), 무료 쇼핑센터 셔틀 및 리무진/타운카 서비스웨딩 서비스, 볼룸 및 포터/벨보이다국어 구사 가능 직원, TV(로비) 및 콘시어지 서비스이용 후기에 따르면 고객들은 수영장, 직원의 친절함, 쇼핑이 편리한 위치 등이 장점이라고 말합니다.  ​객실 특징모든 609개 객실에는 편안하고 여유로운 숙박을 위해 고급 침구, 베개 종류 선택 옵션 외에도 에어컨, 목욕가운 등의 특전이 세심하게 준비되어 있습니다. 또한, 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 모든 객실에서 이용하실 수 있습니다.  ​오리털 이불 및 간이 침대/추가 침대(요금 별도)욕실 -  샤워 시설 및 무료 세면용품 이용 가능LCD TV - 프리미엄 TV 채널 이용 가능발코니, 냉장고 및 전기 주전자​소피텔 필리핀 플라자  인근명소​코코넛 궁전 - 도보 3분필리핀 인터내셔널 컨벤션 센터 - 도보 4분 영화 센터 - 도보 5분 세계무역센터(WTC) - 도보 11분스타시티 - 도보 12분. ​ ​​▼ 소피텔 필리핀 플라자  ▼  오늘의 추가 할인코드가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​소피텔 필리핀 플라자  특별 가격 소개​​​​ 
필리핀 근교 안티폴로에는 로 클라우드9 Cloud9 이라는 곳이 있다 1시간 소요 코스  100페소를 내면 흔들다리 Hanging brigde 를 건넌다 7세 이상만 건널 수 있다 6세가 건너고 싶으면 잠깐 7세가 된다  건너면 전망대에서 탁 트인 가 한눈에 다 보인다 사진 찍어러 왔는데 역광이네 ㅋ  내려와서 식당이 있다 망고주스를 시키니 델몬트 망고 깡통이 나온다 에잇커피를 시키니똥맛이다 에잇 ​두 번째 방문이라 사실 알고 있었는데 앉아는 있어야 해서 눈 딱 감고 시킴 ​어느 곳에서는 best view 레스토랑 으로 이곳 cloud 9 이 점지된다 ​인테리어가 상 구리다 절대 아무것도 시켜먹지 않는다  ​해질녁에 가서 선셋을 봐도 좋을 것 같다 ​필리핀 근교 안티폴로  클라우드9 Cloud9​안티폴로에 있는 가볼만한 곳 핀토 아트 뮤지엄이나 이런저런 맛집들과 묶어서 딱 1번은 가볼만한 곳 
인트라무로스(Intramuros)는 필리핀 의 역사적인 지역이다. 그 지역은 스페인 식민지 개척자들에 의해 설립되었고 현재 그 나라의 식민지 과거의 랜드마크이다. 인트라무로스는 여러 개의 문, 정원, 시민 건물이 있는 성벽으로 둘러싸인 도시이다. Intramuros의 벽은 높이가 20미터이고 길이가 1.6킬로미터이다. 이 지역은 오래된 스페인 요새인 산티아고 요새, 바로크 양식의 교회인 산아구스틴 교회, 오래된 식민지 시대의 집인 카사 와 같은 몇몇 랜드마크들의 고향이다. 인트라무로스는 에서 가장 인기 있는  중 하나이며, 스페인 식민지 건축의 좋은 예이다. 산티아고 요새는 필리핀 에 있는 역사적인 장소이다. 1571년에 스페인 정복자 미겔 로페스 데 레가스피에 의해 건설되었다. 이 요새는 지역 부족들과 외국 침략자들의 위협으로부터 도시를 보호하기 위해 지어졌다. 요새는 외벽과 요새의 주요 입구인 푸에르타 리얼 게이트, 제2차 세계 대전 당시 필리핀 군인들의 용감함을 기념하기 위한 명판이 포함된 메모리 월, 스페인 정복자의 기념물인 레가스피 헌정을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 이 요새는 또한 필리핀 국민 영웅 호세 리살의 삶과 관련된 유물과 문서들을 전시하는 리살 신사와 스페인 식민지 시대의 유물들을 전시하는 인트라무로스 박물관을 포함한 여러 박물관들이 있다.  대성당은 필리핀 에 위치한 로마 가톨릭교회 대성당이다. 대성당은  대교구의 수장인  대주교의 소재지이다. 대성당 단지는 835 평방 미터의 면적을 가지고 있으며 네오 로마네스크 건축 양식으로 지어진 주 대성당 건물, 측면 채플, 그리고 도시의 가장 유명한 랜드마크 중 하나인 벨 타워를 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 대성당은 인기 있는 관광 명소이며 화려하고 복잡한 건축 세부 사항으로 유명하다. 대성당은 매일 개방되며 방문객들은 건물과 주변을 탐험하는 것을 환영하다. 산아우스틴 교회는 필리핀 에 위치한 로마 가톨릭교회이다. 이 교회는 1571년 스페인 수사들에 의해 설립되었으며 필리핀에서 가장 오래된 교회들 중 하나이다. 바로크 양식의 대표적인 건축물로 1993년 유네스코 세계문화유산으로 등재되었다. 교회 단지는 종교 예배가 열리는 교회의 메인 홀, 종교 유물을 소장하고 있는 산아우스틴 박물관과 도서관, 사진을 찍으려는 사람들에게 인기 있는 인 산아우스틴 플라자를 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 이 교회는 또한 필리핀의 초대 총독인 미겔 로페스 데 레가스피를 포함한 스페인 장군들과 주지사들의 묘지가 있는 곳이기도 하다. 리잘 공원은 필리핀 에 위치한 공원이다. 국민적 영웅 호세 리잘의 이름을 딴 이 공원은 도시에서 가장 오래되고 큰 공원 중 하나이다. 공원에는 석호, 난초 수족관, 정원, 야외 강당, 놀이터, 스케이트장 등 여러 명소가 있다. 그것은 또한 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나인 국가 영웅의 기념비를 특징으로 한다. 리잘 공원은 58헥타르의 면적을 가지고 있으며 소풍이나 다른 레크리에이션 활동과 같은 야외 활동으로 인기 있는 장소이다. 게다가, 그것은 콘서트와 집회와 같은 많은 행사들을 위한 장소이기도 하다. 
딱히 대단한  없는 .뭐 재미난데 없을까? ​ 넷플릭스 에서 본  교도소가 생각났다.​정원의 몇 배가 되는 죄수들을 수감.​도저히 사람이 살기 힘든 환경. 식사​정부에서는 교도소 외곽경계만 서고​내부 교도소 관리는 "죄수가 죄수를 관리"하는 신박한 시스템 ​심지어 교도소 내에서 총격전도 벌어지는  교도소 안에서 총기를 소지한다는 거잖아​해도 너무 하네.​그래  교도소 앞에까지만 가보자.안에는 못들어가지만​한 시간정도 거기 주변 분위기 탐색만.​아내말에 따르면 재소자들이 바깥으로 쪽지 같은걸 던진대​예를 들면​1. 나는 출소하면 제일 먼저 자장면이 먹고 싶다.​2. 나를 여기 들어오게 한 놈 내가 죽여버리겠어.나가기만 해봐. 사지를 갈기갈기~​3. 사랑하는 우리  딸 보고 싶다​등등.​오늘 밤 떠납니다.​정확하게 말하면 내일 00:40 비행기.​​​ 
인트라무로스 투어 ​인트라무로스 뜻은 '성의 안쪽'으로 16세기 필리핀을 식민 통치했던 스페인에 의해 지어진 성벽 도시입니다.​​ 인트라무로스필리핀 1002  대도시  인트라무로스 하면 인트라무로스가 꽤 유명한 겸 역사적 유적지인데 몇 번이나 에 왔어도 가볼 생각을 안 하다가 현지 친구랑 약속 장소를 정하다보니 인트라무로스로 보게되었다.​​  입장권이 50페소 (한화 약 1,200원) 정도 되고 학생증이 있으면 25페소 할인해주는 것 같다.​​  낮 시간에 돌아다니기에는 너무 덥고, 햇빛을 가려줄 공간엔 사람들이 가득했다.​​  나름대로 내부에 볼만한 건 많은데 더운 게 힘들었다.​​  이렇게 대포 모형인지 실제로 쓰던건지는 잘 모르겠으나 이렇게 안에 들어가서 볼 수 있는 게 많다.​​  이런 지하에서 고문이나 살해했던 흔적이 있고, 옛날 사진도 있었다.​​ 그리고 파시그강이 보이는데 굉장히 탁하고 지저분해보인다.​  인트라무로스에 가면 볼 수 있는 파시그강​ 파시그 강필리핀 파시그 강  박물관도 있고, 밖에는 덥지만 안에는 또 시원해서 나가고 싶지 않았다.​​  호세리잘 관련한 역사적인 유물들도 남아있고, 필리핀 역사에 대해서도 알 수 있는 시간이었다.​ 인트라무로스 내부는 나름 깔끔하고 호객행위 없고, 안전한 것 같다.​밖에 깔레사나 인력거 같은 거 타다가 눈탱이 맞거나 총든 강도 만나서 돈 뜯겼다는 얘기가 종종 들렸으나 다행이 아무일 없었다.​인트라무로스에서 워낙 많이 안 좋은 일이 많이 일어난다고 해서 걱정이 많았는데 현지인 친구랑 가서 그런지 별일은 없었다.​  #필리핀 # #인트라무로스 #인트라무로스뜻 #성벽도시 #가볼만한곳 #필리린가볼만한곳 #인트라무로스입장권 
틈틈히 슝 돌아 본 필리핀 의 유명 여행지를 추천해 드립니다! ​​1.  베이 & SM mall of ASIA &  베이 놀이 공원  : 한 번에 돌아 볼 수 있어요. ​ㅇ  베이  - 에서 볼 수 있는 바닷가이다  - 인천 앞바다 같다는 평이 있었는데 비슷하다. ㅎㅎ     예쁜 바다는 아니지만 많이들 와서 바다를 구경하는 곳이다.  - 석양 보기에 좋다.  - 선크림, 모자 or 양산 추천!!  ​ㅇ 몰 오브 아시아 &  바다 & 식당가 -  베이 바다를 쭉 따라가거나 그랩을 타고 조금 가면 몰 오브 아시아가 나온다. - 아시아 3대 쇼핑지 중 하나라고 한다. 큰 쇼핑몰이다.  ​ - 몰에서 걸어가다 보면 다시 바닷가가 나온다. - 이 앞에 야외 음식점들도 있고, 조금 더 옆으로 가면 놀이공원도 나온다. 나도 바다 바로 앞 야외 음식점에서 저녁을 먹었다.  - 이쪽 바닷가에는 둑방(?) 같은 곳이 있는데 사람들이 거기에 앉아서 바다를 구경한다. 석양이 지는 시간 대에는 더위도 한 풀 꺾여서 한참 앉아 있을만하다. 한참을 앉아 석양을 보고, 바다 앞에 앉아 서로 웃으며 사진을 찍는 사람들을 보는 것이 참 좋았다. ​​ㅇ  베이 놀이공원 - 사진에 많이 등장하는 대 관람차가 있다. -  주민, 여행객의  성지 같은 느낌. 많은 사람들이 있다. - 키작은 자전거를 빌려서 탈 수 있다. 요즘 유행인 듯 하다. - 다양한 놀이기구도 있다. - 밤에 더위를 식히고 놀거리도 바닷 바람도 즐기는 곳인 것 같다. 놀이기구가 있는 한강 야외 공원 같은 느낌  ​​2. 베니스몰 ​- 베니스를 본 따서 만든 쇼핑몰이다. - 맨 처음에 들어가보면 이국적인 모습에 오~ 좋다. 하게 된다. - 주변은 3층까지 이어진 식당가이며, 쇼핑몰이 연결되어 있다. 복도는 에어콘이 잘 되어 있지 않아 덥다. 걸으며 더울 때마다 가게에 들어가서 구경도 하고 땀도 식히면 된다. - 고급 식당가 / 캐쥬얼 식당가를 나누어서 층별로 차별을 두면 어땠을까 하는 아쉬움이 있지만    베니스 몰 자체는 베니스 모습을 본 땄기에 둘러볼만 한 것 같다. ^^  ​3. 보니파시오 지역 ​- 의 강남, 청담 지역이라고 한다. - 큰 건물, 깔끔한 건물.가게들이 모여있는 곳이다. - 브런치 가게로 블로그에서 본 paul이라는 가게에 갔는데 좋았다. 빵이 특히 맛있었다. - 걷다보면 가게들 사이에 조경을 해놓은 작은 공원? 등이 있다. - 맘에 드는 가게를 찾아서 식사를 하고, 의 부촌이라 하는 지역을 한 번 슬슬 걸으며 산책해보겠다! 하면 가볼만하다. ​ ​네이버 블로그 보고 갔던 PAUL 빵, 디저트류, 파스타, 스테이크등 식사류를 판다.      ​필리핀에서는 맛있는 면을 먹어보지 못한 것 같다. 하지만 식전 빵은 맛있었다!! ​​4. ortigas지역 ​- 여기는 유명 는 아니지만 행사용 숙소를 많이 잡는 지역 인 것 같다.  - sm mega mall, 샹그릴라 몰을 중심으로 샹그릴라 호텔, 웨스틴 호텔 등등의 호텔도 있고 자그만 호텔들도 많은 듯 하다. - 식사나 카페를 쾌적하게 하고 싶을 때는 이 두 호텔에 가서 카페/식당을 이용하면 된다. 쇼핑몰을 원래 별로 좋아하지 않아서인지 호텔 카페/식당 이용 시 만족도가 더 컸다.   ​​​​​​#여행 #여행지추천 #필리핀 #필리핀 #보니파시오 #브런치가게 #베니스몰 #베니스몰 #쇼핑몰 #몰오브아시아 #베이 #바다 #바닷가 #놀이공원 #볼만한곳 #  
지난일요일, 무쟈게 큰마음 먹고 “만인의 일요일같은 일요일” 보낼 요량으로 집에서 모터바이크택시로도 무려 30분넘게 걸리는 베이쪽에 관광을 갔었다. ​필리핀은 처음이라는 나에게 그동안 적지않은 사람들이 필리핀생활은 어떤지, 그동안 어디를 가봤는지 물어올 때마다 할말이 없어서 나름 리서치를 해본 것이다. # ..라고. ​어딜가나 인산인해를 이루는 크레이지썬데이의 대낮에 쇼핑몰도 가고 공원도 한바퀴돌고 국립미술관도 다녀왔다. 푹푹찌는 더위에 땀국물이 흐르고 다리도 끊어질듯 아팠다. 만약 궁시렁거릴 동행이 있었다면 더위와 다리의 아픔등을 함께 나눠서 덜 힘들었을지도 모른다.​뭐 이렇게 예의상 하는 관광에는 예의를 차린다는데에 의미와 목적이 있겠으나 타고나길 예의차리는것을 힘들어하는 쇤네다.. 일요일 반나절의 예의관광에 시간과 기운을 사용한 것의 반작용으로 이번주는 내내 두통과 뜨롯통(인후통인가…?ㅎㅎ)에 시달리고 있다.​긴장이 풀리면서 몸도 아프고 마음도 태국그립고 몇가지 현실적인 문제도 함께 마주하게되면서 싱숭생숭하고 힘이 좀 드는데 힘이 없음. 비록 치고나가는 생산성은 제로이지만 밑바닥을 치지못하게 하는 연명의 생산성은 있는 이번주의 말 end로 들어서고 있다. end! ​ 
의 혼잡함을 벗어난 최고의 스테이케이션 장소라고 하면 단연 소피텔(Sofitel) 호텔을 추천합니다. ​몇일 전 소피텔(Sofitel)의 초대를 받아, 최신 정보도 업데이트 할겸 답사 다녀왔습니다. ​친절하고, 상냥하게 안내를 도와준 소피텔 매니저 록시(ROXY)에게 감사인사를 보내고 싶습니다.(한국 여행 잘 다녀와~)​소피텔(Sofitel)는 "여행 & 휴식을 위한 최적의 장소"라고 말해도 좋을 것 같습니다. ​ 파사이(Pasay) 지역에 위치하고 있어, 외국인을 위한 시설이 모여있는 아세아나 시티를 이용하기 편리하며, 골프 또는 데이투어 여행 후, 럭셔리 스파, 그리고 스파이럴 뷔페등을 이용할 수도 있어  힐링 여행의 좋은 답안이 될 수 있습니다. ​소피텔(Sofitel)은 오픈한지(1976년) 오래된 호텔이지만, 꾸준한 관리 및 리노베이션을 통해 에서 가장 사랑 받는 호텔 중 하나입니다.   ​▶ 입구에 들어서면 게스트의 안내를 도와주는 직원들이 친절히 웃고 있습니다. 평일임에도 불구하고, 손님들이 아주 많았습니다.   ​▶  최고의 뷔페인 소피텔 스파이럴 뷔페(Sofitel Spiral)입니다. 양식, 아시아 퓨전, 뷔페, 중식, 필리핀식, 퐁듀, 프랑스식, 인디식/파키스탄식, 이탈리아식, 일식, 한식, 피자, 해산물, 스페인/바스크식, 스시, 태국식 및 채식 등 총 350가지의 세계각국의 다양하고,화려한 음식들을 맛 볼 수 있어요 ​▶소피텔(Sofitel)은 프랑스 양식으로 디자인되어 있다고 합니다. 로비 사진을 몇장 찍어보았습니다.  ​▶ 소피텔(Sofitel)의 슈페리어 룸입니다.  ​▶ 소피텔(Sofitel)의 장점 중 하나가  베이의 석양을 볼 수 있다는 것이었는데요. 최근에 대규모 간척 사업으로 인해 아래 사진 처럼 공사가 진행 중입니다. 안타깝지만 소피텔에서 바라보는  베이의 석양은 추억으로 남겠네요  ​▶ 소피텔(Sofitel)의 럭셔리 룸, 그리고 스위트 룸입니다.  ​▶ 소피텔(Sofitel)의 럭셔리 클럽 룸 이상만 사용 가능한 클럽라운지 입니다. 간단한 다과/음료등을 즐기실 수 있어요  ​▶ 여행객들에게 아주 인기 있는 장소인  소피텔(Sofitel) 1층에 있는 르 스파(Le SPA) 입니다. "르 스파"를 사용할 시 한가지 유용한 팁은 마사지 예약시간 1시간 이전에 가셔서 사우나 및 자쿠지 시설을 이용하는게 좋습니다. 마사지를 예약한 고객은 호텔 투숙객이 아니더라도 사우나 및 자쿠지를 이용하실 수 있으니 꼭! 예약시간 전 미리 가셔서 이용하시 바랍니다. 마사지를 받고 난 후에는 몇시간 동안 샤워를 안하는게 좋기 때문입니다.  ​▶ 소피텔(Sofitel)의 수영장입니다. 아이들과 즐거운 시간을 보내기 너무 좋아보입니다.  ​나인투어는 소피텔과 파트너쉽을 맺고 있어  최저가를 제공해 드리고 있습니다. 아래 링크를 참고 하시기 바립니다. https://blog.naver.com/ninetours/223079495890 [파사이] SOFITEL(소피텔) - 고급스런  최고의 호텔! 최저가 찬스 6,000페소 ~SOFITEL PHILIPPINE PLAZA MANILA(소피텔 호텔 소개) 파사이 지역에 위치한 ...blog.naver.com ​예약문의는 나인투어 카카오 채널로 언제든 연락해 주세요 감사합니다. 카카오 채널 아래를 클릭해 주세요 http://pf.kakao.com/_cdMTxj​#스파이럴뷔페 #소피텔르스파 #소피텔 #소피텔가격 #SOFITEL #추천호텔 #마카티 #세다호텔텔 #보니파시오호텔 #나인투어 #여행지 #추천여행지 #안티폴로 #안티폴로리잘 #안티폴로대성당 #핀토아트박물관 #클라우드9 #분위기좋은곳 #가족여행 #추천 #그린벨트 #치안 #리월마 #뉴월리 #뉴포트월드리조트 #리조트월드 #뉴포트시티 #필리핀카지노호텔 #필리핀치안 #필리핀안전한도시 #필리리핀입국신고서 #이글릿지골프장 #말라라얏골프장 #셔우드골프장 #리베라골프장 #오차드골프장 #깐루방골프장 #할로릿지골프장 #아얄라그린필드골프장 #하이랜드골프장 #미들랜드골프장 #스플랜디도골프장 #말라라얏골프장 #이스트릿지골프장 #포레스트힐골프장 #썬밸리골프장 #밸리골프장 #FA코리아골프장 #클락썬밸리골프장 #미모사골프장 #로얄가든골프장 #로얄노스우드골프장 #루이시따골프장 #깐루방 #할로릿지 #아얄라그린필드 #필리핀뉴스 #필리핀여행지추천 #필리핀골프 #필리핀골프장 #필리핀여행 #필리핀호텔 #필리핀밤문화 #여행 #솔레어 #오카다 #오쿠라호텔 #힐튼호텔 #쉐라톤호텔 #메리어트호텔​​ 
#클락 #바기오 # #필리핀의달랏 #클락패키지 #3박5일#4박6일#홈쇼핑따라잡기 #필리핀신상품#필리핀 어디까지 가봤니 #삼색투어​★클락/바기오 07월~08월 특가상품★​일 년 내내 시원한 날씨와 맑고 깨끗한 공기로💨현지인들에게 사랑받는 관광도시, 바기오❗​달랏을 좋아하신다면 꼭 가봐야하는 색다른 !​클락 +  + 바기오 세지역을 한번에~!색다른 필리핀을 만나보세요~​기존 상품보다 더욱 업그레이드 된 바기오로 떠나보아요~😊​출발일 : 07월~08월매주 목요일 [3박5일] 499,000원!매주 일요일 [4박6일] 449,000원!​💚바기오의 심장이라 불리는 [번햄파크]💚라트리니다드의 벽화마을 [컬러스 오브 스토보사]💚고산족 원주민들의 삶을 체험 [탐아완 고산족 마을]💚바기오 시내전경을 볼 수 있는 [도미니칸 힐]💚미국 주둔시절에 군용캠프로 만들어진 [캠프존헤이]​•불포함사항미팅샌딩&기사&가이드경비 (3박$50/4박 $60)바기오지역 가이드&기사 행사 지원비 (1인 $10)사전예약할인 $100->$90 : 3일차- 더마노 럭셔리 호텔 디너 업글+조랑말 체험+바기오야시장투어-  (SM바기오,세션로드야시장,축복의계단)​*바기오지역 간단 안내*바기오 지역 특성상 해발 1,600미터 고산지대이기때문에야간에는 평균 15도미만까지 내려가는 서늘한 날씨를 유지합니다.약간 두꺼운 옷을 준비해주세요~​2명이면 무조건 출발확정~!!​문의는 언제나 환영입니다~😍​문의 :  010-4812-3144   054-933-4848(주) 칸여행사  -모두투어성주점장#클락 #바기오 #부산출발 ​  ​  https://band.us/band/58772470 밴드-모임이 쉬워진다밴드는 그룹 멤버와 함께 하는 공간입니다. 동호회, 스터디, 주제별 모임을 밴드로 시작하세요.band.us ​ 
제주항공 9월 필리핀 항공권 :  세부 보홀 비행기 표 직항 제주에어 예약하기Jejuair September philippines airline ticket : Manila Cebu Bohol Province​ 안녕하세요 오늘은 처음으로 필리핀 항공권에 대해서 정리를 해보았습니다. 필리핀은 동남아 국가 중에서도 물가가 저렴한 것으로 알려져 있는데 인천에서 출발하면 대략 4시간 30분 정도가 소요가 되는 곳입니다. 우리나라 사람들이 가장 많이 찾는 는 주로 , 세부, 보라카이이며 제주항공에서 출발하는 노선은  세부 보홀만 있더라고요. 보라카이를 정말 많이 가실 거 같은데 LCC 항공사에서 가장 큰 제주항공에 노선이 없어서 의외라고 생각했습니다. 주로 관광보다는 휴양을 즐기기 위해 많이들 찾으시는 필리핀 비행기 표는 어느 정도 일지 한번 확인해 보도록 하겠습니다. ​- 출발지는 서울/인천(ICN)입니다. - 도착지는 , 세부, 보홀입니다. - 순수 항공 운임료입니다. ​​ 2023년 9월Seoul/Incheon - (MNL)비행 스케줄 / 비행시간19:10 - 22:20 (4시간 10분)가장 저렴한 날 : 3일, 4일 등 (9만 6천 원)가장 비싼 날 : 28일 (25만 5천 원)  ​ 2023년 9월(MNL) - Seoul/Incheon비행 스케줄 / 비행시간23:10 - 04:20 (+1일)(4시간 10분)가장 저렴한 날 : 1일, 2일, 6일 등 (9만 6천 원)가장 비싼 날 : 3일, 4일 등 (12만 6천 원) ​ 2023년 9월Seoul/Incheon -세부(CEB)비행 스케줄 / 비행시간20:50 - 00:20(+1일)(4시간 30분)가장 저렴한 날 : 4일, 11일 등 (8만 원)가장 비싼 날 : 27일 (48만 원) ​ 2023년 9월세부(CEB) - Seoul/Incheon스케줄 / 시간01:20 - 06:55(4시간 35분)가장 저렴한 날 : 1일, 2일 등 (6만 원)가장 비싼 날 : 30일 (20만 원)​​ 2023년 9월Seoul/Incheon -보홀(TAG) 스케줄 / 시간07:25 - 11:00 (4시간 35분)가장 저렴한 날 : 3일, 4일 등 (15만 3천 원)가장 비싼 날 : 27일 (48만 원)​​ 2023년 9월보홀(TAG) - Seoul/Incheon 스케줄 / 시간13:00 - 18:55 (4시간 55분)가장 저렴한 날 : 6일, 7일 등 (13만 6천 원)가장 비싼 날 :  30일 (29만 원)​​ 제주에어 직항 비행시간세부 Cebu : 4시간 20분 Manila : 4시간 30분보홀 Bohol Province : 4시간 50분​ 대부분의 동남아 국가들이 한국에서 직항으로 4시간 30분~5시간 내외로 비행시간이 소요됩니다. 제주항공을 이용해서 가실 때 매일 운항을 하나 하루 1타임만 있어서 시간 선택은 불가능합니다. 인천에서 이동할 때 현지 도착시간이 새벽이기 때문에 입국 후 당일에 이동을 하는 게 쉽지 않아 보이지만 그래도 FLY 좌석은 매우 저렴한 편이기 때문에 도착시간을 어느 정도 감안을 한다면 필리핀 여행을 저렴하게 다녀올 수 있습니다. 특가 비행기 표는 많이 남아 있지는 않으니 빠르게 예매하시는 게 좋을 거 같아요.​​세부 는 이름이 익숙하지만 사실 보홀은 익숙하지 않아서 필리핀에 이렇게 먹지 휴양지가 있는 줄 몰랐어요. 자연경관이 아주 뛰어나고 시차도 한국이랑 1시간 정도밖에 차이가 나지 않으며 무엇보다 물가가 저렴해서 가성비 좋은 리조트에 머물면서 힐링을 하고 올 수 있는 곳이라고 합니다. 혹시 필리핀 여행 준비하시는 분들 계시다면 보홀도 한번 생각해 보시면 좋을 거 같아요. ​​ 다른 동남아 지역의 비행기 표도 정리해 보았으니 필요하신 분들은 참고하시면 될 거 같습니다. 감사합니다. ​​ 진에어 8월 태국 항공권 : 방콕 푸켓 비행기 표 : 인천 출발진에어 8월 태국 항공권 : 방콕 푸켓 비행기 표 : 인천 출발 JINAIR August Tailand Airline tick...blog.naver.com ​ 진에어 : 인천 마카오 7월 8월 직항 항공권 비교표 ( 물가 전압 시차 환율)#진에어 #인천 #마카오 7월 8월 직항 #항공권 #날씨 #옷차림 #코디 #물가 #전압 #시차 #환율 확인하기 Mac...blog.naver.com ​ 
필리핀   는 필리핀 수도정부, 상업, 교육과 문화의 중심지로 국제적인 기업과 필리핀 최대의 사업의 도시입니다.의 는 아래와 같습니다. 인트라무로스인트라무로스는 옛 의 성곽도시로 유명한 입니다. 이 성벽 요새는 1571년에 건축되었고 인트라무로스는 동부지역의 스페인 제국의 정치적, 문화적, 교육적, 종교적 작용을 한 고입니다. 산티아고 요새는 스페인 정복자들이 군사 거점지로 필리핀 정치 수용자의 감옥으로도 사용된 곳입니다.  대성당, 성 어거스틴 성단, 카사  박물관, 바하이 치노이, 아쿠아리오 데 가 있다.​​​  리잘 공원에서는 루네타라는 이름으로 불리는 공원으로 국가 영웅인 호세 리잘 박사를 기리기 위해 만들어졌다고 합니다. 리잘 기념비는 1912년 스위스 조각가 리차드 키스링이 디자인했고 올키다리움은 다채로운 난 콜렉션을 보이는 곳으로 열대 우림을 볼 수 있습니다.   말라테말라테는 역사와 쇼핑, 외식의 문화가 조합된 곳으로 골동품, 수공예품, 조각 작품 등 상점이 있습니다. 산 안드레스 퍼블릭 마켓에는 열대 과일이 즐비하고 전문 레스토랑 및 식사하기에 좋은 곳입니다.  그외 도심에는 퀴아포의 바우티스타 스트릿(건축물), 퀴아포 성당(나사렛의 성체를 모시고 있는), 차이나 타운, 비논도 성당과 박물관들이 있습니다.   -- 세이얼스의 세상 즐겨찾기 --  
관광객 및 거주자가 반드시 알아야 하는,메트로  지도 익히기!의 위치 파악을 통해 동선 줄이기 :-)(사진을 클릭하시면 자세히 보실 수 있어요)를 여행오시거나 또는 에 거주하게 될 경우, 필수적으로 알게되는 지명 위주로 설명하겠습니다.우선 스마일 표시를 해 놓은 곳들이 있죠?바로 , 파사이, 파식, 파라냐케, 그리고 퀘존 시티입니다.메트로 는 총 열개가 넘는 시들로 이루어진 하나의 복잡 도시입니다.예를 들면 서울에는 강남/강동/강서/강북 이런 지역구로 나뉘어 지고,이 큰 지역구를 따라 다양한 구와 동들이 있죠?서울특별시 강남구 대치동 XX아파트 이런 형식으로요.그것과 마찬가지로, 필리핀은 메트로  시 XX Avn. 이런 형식으로 건물 주소가 표기되어요.각 시티마다 약간 성향이 다릅니다. 시티: 행정 도시마카티 시티: 경제 도시파라냐케: 약간 부유한 도시? 아얄라 빌리지가 여기 있습니다:)퀘존 시티: 교육 도시파사이 시티: 공항조금더 자세히 살펴볼까요?파사이 시티 옆에  시티, 마카티 시티가 위치해 있고 위쪽으로 퀘존 시티가 있는 것을 보실 수 있죠?파사이 시티에서 퀘존 시티로는 대략 1시간 넘게 걸린답니다.서울에서도 강남 끝에서 강북 끝으로 가려면 한시간 넘게 걸리시죠?그것과 마찬가지라고 생각하시면 됩니다.만약에 교통이 막히기라도 하면, 정말 도로위에서 차가 멈춰버리니까그런 의미에서 일정이나 호텔주소를 명확히 아는 것이 필요해요! 덧붙여서, 옆쪽에 이스트뱅크로드라고 적힌 부분이 있을 거에요. 그옆에 Taytay라는 지명이 보이시나요?그곳이 우리가 따알 화산로 알고 있는 곳이 아닙니다! 그저 근처의 장소가 이름이 같은 모양이에요그리고 퀘존 시티 아래에 Diliman이라고 표시된 부분이 보이시나요?그곳이 바로 UP Diliman이 있는 곳이에요!파사이 시티 아래에 니노이라는 글자가 짤려있죠?그곳이 바로 국제공항이 있는 곳입니다.정확한 명칭은 니노이 아퀴노 인터네셔널 에어포트, 즉 NAIA입니다!니노이 아퀴노는 현 필리핀 대통령의 아버지로 과거 민주화 투사이자 야당 대표셨습니다. 그러다가 암살당하셨구요. 현 대통령이 자신의 아버지를 추모하기 위해서 Manila international airport의 이름을니노이 아퀴노 International Airport로 바꿨답니다.좀 더 자세히 살펴보면, 니노이 아퀴노 국제 공항은 총 3개로 나뉘어집니다.: 1공항(외국계 항공사 이용)/2공항(필리핀항공 이용)/3공항(세부퍼시픽, 제스트에어, 에어필 이용)1공항과 2공항 이용하신 분들은 공항 시설에 대해 굉장히 불만이 많으실 겁니다.사실 1공항과 2공항의 노후화로 인해서 3공항을 만들었었는데요.그런데 여러가지 복잡한 문제로 인해서(독일 회사와 필리핀 정부간의 문제로까지 번졌었죠!) 현재 세부퍼시픽이 3공항에 일정의 요금을 물고 사용하게 되었습니다.그래서 3공항이 '왜 여기는 텅텅 비었는데 다른 항공사가 이용하지 않을까?'라는 의문을 가지실 수 있는데다 이유가 있답니다.굉장히 사건이 복잡해져서 설명하기가 애매하네요. 재미있는 비화이니 찾아보시길~~원래는 필리핀 에어라인이 이용하려고 예정되었던 곳이 바로 3공항이었습니다. 그런데 그놈의 돈 문제때문에 걸린거죠. 아무튼 이 공항으로부터 가장 가까운 위치의 명소를 꼽자면1. 리조트 월드 / 메리어트 호텔2. MOA / 소피텔 / 그랜드 하얏트 호텔 / 다이아몬드 호텔을 들 수 있겠네요. 리조트 월드 같은 경우는 3공항의 거의 맞은 편에 위치해 있다고 해도 거의 과언이 아닙니다.굉장히 가까운 곳에 위치해 있고, 복합쇼핑몰? 멀티플렉스라고 생각하시면 쉬울 것 같습니다.리조트 월드 내에는 명품관, 서커스, 클럽, 음식점, 호텔 등 다양한 시설이 구비되어 있고더불어서 카지노가 1층에 위치해 있기 때문에 공항에 들어가시지 전에 이용하셔도 괜찮은 곳입니다.카지노 시설은 필리핀 내 1등이라고 해도 과언이 아닙니다만,이곳 또한 지금 돈과 관련하여 약간 분쟁이 있어서(필리핀 정부와 메리어트 계열사와의 갈등)하하하하하...MOA(통칭 모아)에 대해서는 많은 분들이 아실 겁니다.아시아 최대 규모의 몰이라고 하죠. 그런데 크기는 큰데...개인적으로는 실속있는 공간이라고는 생각하지 않아요 ^^;;물론 자주 가긴 했습니다만, 여기보다는 그린벨트나 글로리에따, 루스탕, 샹그릴라 플라자가 나은 것 같아요.그래도 다양한 상품이 한 공간에 구비되어 있다는 점에서,또 필리핀만의 몰문화를 체험할 수 있다는 점에서 많은 분들에게 추천되는 곳입니다.이 몰오브아시아 근처에는 소피텔, CCP(어메이징쇼가 열리는),  베이, 스타시티, 시사이드가 있습니다.(관련포스팅: [ 음식점] 맛있는 해물을 즐길 수 잇는 씨 사이드 시장 ) _ 클릭하면 이동해요웬샤 스파 또한 이 근방에 있습니다.다음으로 마카티 시티입니다.하트가 왼쪽에 두개나 있는데 저곳이 무엇을 의미하는지는 모르시겠죠?바로 방금 전까지 모았던 'MOA'와 '소피텔'입니다.마카티 시티와  시티는 인접한 시티로 볼 수 있습니다.마카티라고 적힌 하단에 아얄라라는 글씨를 보실 수 있으실텐데요(뉴 월드 르네상스 호텔 옆쪽)그 근방에 그린벨트가 있답니다.위의 사진을 좀 더 줌인해서 살펴볼까요?마카티 부분은 짤렸는데요. 저기 LRT 길 푸얏이라는 곳에 제가 하트를 했어요.저 근방에 말라떼가 있었던... 것 같아요; 기억이 가물가물(...)Roxas Blvd. 를 따라서 다이아몬드, 하얏트 호텔이 있습니다.대체적으로 에르미널,  시티에 위치한 호텔들은 해당 위치 부근에 있다고 생각하시면 될 듯 합니다.(관련포스팅: [ ]CCP(중앙국립극장)와  베이를 거닐며 ) _ 클릭하면 이동해요다음으로 마카티 시티에 대해서 살펴보겠습니다.마카티 시티 바로 옆에는 포트 보니파시오라는 곳이 있습니다.보니파시오 장군은 필리핀 내에서 매우 유명한 장군 중 한분입니다.그분의 이름을 따서 지은 명칭입니다.(필리핀은 주로 사람 명칭을 딴 지역 이름이 많습니다.)고현정씨가 사셨다는 콘도가 바로 그곳에 위치해 있습니다.현재 다양한 다국적 기업들의 지사가 그쪽에 있는 편입니다.(JP 모건이나 메리어트 호텔도 이쪽에 지어지고 있었습니다.)(관련포스팅: [ 음식점] 필리핀 퓨젼 음식점, 센트로 _ 하이스트릿 내부의 음식점) _ 클릭하면 이동해요다음으로 깔라야안(a가 2개인 부분은 아를 두번 말하셔야 합니다. 깔라얀이 아닙니다.)입니다.Kalayaan Avn. 는 메트로 에 2군데가 있습니다: 퀘존의 깔라얀과 마카티의 깔라얀입니다.반드시 구분하셔서 택시기사 분에게 이야기를 해야합니다.그렇지 않으면 엉뚱한 곳을 갈 수 있습니다.이 깔라야안 근방에는 마카티에 소지한 다양한 중급 호텔들이 위치해 있습니다.제가 전번에 묵었던 세인트 자일스 호텔이나 튠 호텔 또한 이곳에 있습니다.(관련포스팅1: [ 호텔] 가격대비 훌륭한, 세인트 자일스 호텔(또는 세인트 가일스 호텔)관련포스팅2: [ 호텔] 튠호텔, 다음에도 이용하겠어! ) _ 클릭하면 이동해요다음으로 맥킨리 로드 위편의 빨강색입니다.어딘지 아시겠나요?바로 '그린벨트'입니다.이 그린벨트 주변에는 다양한 상급 호텔(만다린 오리엔탈, 샹그릴라 등)이 위치해 있습니다.더불어서 그린벨트 맞은 편에는 샹그릴라 플라자, 루스탕, 글로리에따, 랜드 마크 등의 다양한 쇼핑몰들이 몰려있습니다.필리핀 내에서 가장 고급스러운 쇼핑몰이 몰려있는 곳이라고 생각하시면 됩니다.(관련포스팅1: 마카티 그린벨트의 뮤지엄 카페에서관련포스팅2: [ 음식점] 칵테일로 유명한, 카페 하바나) _ 클릭하면 이동해요사실 SM몰이나 트라이노마는 서민층 또는 중산층을 타켓으로 한 쇼핑몰입니다.따라서 매장 브랜드가 필리핀 자체 브랜드이거나 저가 다국적 브랜드가 많습니다.하지만 위의 쇼핑몰에는 '망고','자라','바나나 리퍼블릭'에서부터 '샤넬', '구찌', '마크 제이콥스' 등 명품관까지 통칭 비싼 브랜드 샵들만이 입점되어 있다고 해도 과언이 아닙니다.오히려 한국인에게는 위의 쇼핑몰이 더 구미에 맞으실 겁니다.이번에는  시티에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.사람들이 흔히들, '필리핀의 수도는 !'라고 생각하시는데요.바로 그 가 이  시티라고 보시도 될 것 같습니다.시청, 유적지, 공원, 이민국 등 다양한 행정과 관련된 부분이 이  시티에 있습니다.다만 치안은 썩 좋은 편은 아닙니다.에서 가까운 곳이라면 '말라떼'? 아니면 파사이 시티의 '모아'?인트라 무로스 내에서 점심을 해결하기엔 약간 부족한 감이 있기 때문에위의 두곳으로 이동하셔서 식사를 해결하시는 것이 좋습니다.위의 지도는 사실 인트라 무로스를 보여주고 있습니다.포트 산티아고,  시청,  대 성당 등은 모두 성곽도시 안에 위치해 있습니다.성곽도시 내에서는 택시를 잡기 매우매우매우매우매우(엄청 강조) 어려우니어떤 수단을 강구하셔야합니다.안그러면 빠져나올 수 없는 '헬'입니다.(관련포스팅1: [ 대표 ] 성곽 도시, 인트라무로스 관련포스팅2: [ ] 인트라무로스를 여행하는 방법 (이동수단들) _ 클릭하면 이동해요다음으로 그린힐스와 쿠바오 입니다.그린힐스는 산 후안이라는 곳에 위치해 있구요, 올티가스 시티와 매우 인접해 있습니다.이스트 우드(퀘존시)와도 상당히 가까운 곳입니다.이곳에서 주로 하는 것은?바로- 짝퉁 쇼핑, 하하하하;아니면 진주나 코랄쪽을 자주 지르게 되는 곳입니다.그린힐스 근처에는 총 2개의 시티뱅크가 있어서 돈 뽑기도 수월하구요.더불어서 그린 힐스 근방은 치안이 안전한 편입니다.이쪽도 나름 땅값 비싼 곳에 속해 있기 때문에^^;;마사지샵도 고가이고, 주변 주택들도 꽤 넓고 좋다는 것을 한눈에 알아보실 수 있을겁니다.이곳은 올티가스입니다. 올티가스는 시티와 퀘존 시티 중간쯤에 있습니다.올티가스 시티 또한 메트로  내 매우 발달한 곳 중 하나입니다.이쪽도 다국적 기업이나 다양한 기업 본사들이 위치해 있는 곳입니다.또 괜찮은 호텔들이 많은 곳이고, 쇼핑몰도 SM MEGA MALL과 샹그릴라 플라자가 있습니다.제가 '더 메디컬 시티'에 하트를 표시했는데요.저곳은 필리핀 내의 병원 중 가장 좋기로 손에 꼽히는 곳입니다.고로 엄청 비싼 곳 대신 시설이 좋고, 의사진들이 좋습니다.그래도 비싼 곳 이스트 우드입니다.이스트 우드는 퀘존 시티에 속해 있음에도 불구하고 사실 따로 보는 경향성이 짙습니다.사실 퀘존 시티와 약간 다른 면이 많구요.퀘신 시티에서 가장 발달한 곳이라고 보시면 됩니다.(띠목과 다른 이유로요)다양한 음식점과 이스트 우드 쇼핑몰, 그리고 클럽 만홀이 유명합니다.클럽 만홀은 약간 캐쥬얼한 타입의 클럽인데요. 한국인들이 많이 가는 편입니다.이 부분은 리퍼블릭(리조트 월드 내 위치)와 완전 다르다고 보시면 됩니다.리퍼블릭은 진짜;; 무슨 사람들이 드레스 입고 갑니다.(관련포스팅: [ ] 퀘존시에 위치한 번화가, 이스트 우드) _ 클릭하면 이동해요마지막으로 바로 제가 살았었던 퀘존 시티입니다.퀘존 시티에는 필리핀 대학, 아테네오 대학이 위치해 있습니다.필리핀 대학과 아테네오 대학은 필리핀 내에서 1, 2위를 다투는 곳인데요-사실 대학 성향은 약간 다르다고 생각하셔야 할 것 같습니다.목적성과 학과별로 약간 편차가 있는 편이고, 대학 자체에 대한 평이 약간 다릅니다.아무튼 필리핀 대학은 엄! 청! 큽니다.정말 땅이 넓습니다, 넓고도 넓습니다.학교 내부 지프니를 타보시는 것도 좋습니다. 그렇지 않으면 다 못 보실걸요?이 필리핀 대학을 기점으로 두개의 큰 길이 있는데 바로 까티푸난과 커먼웰스 애비뉴입니다.커먼웰스 부근에 다양한 한인 하숙집과 어학원들이 위치해 있습니다.까티푸난 같은 경우는 대학생을 위한 하숙집들이 있습니다.(관련포스팅1: [ ] 퀘존시에 위치한 필리핀 국립대학 UP DILIMAN관련포스팅2: [ ] 퀘존에 위치한 필리핀 국립대학 UP DILIMAN 2 관련포스팅3: 서의 즐거운 하숙 생활 ) _ 클릭하면 이동해요아테네오 맞은 편이 정확하게 까티푸난 거리라고 생각하시면 될 것 같습니다.CCA는 필리핀 내 요리학원(대학?) 1위라고 들었습니다.1층에는 CCA에서 운영하는 식당이 있습니다.까티푸난 거리가 대학가이긴 하나 그렇게 발달되어 있지 않습니다.술집 하나뿐입니다.게다가 1시면 문 닫습니다.(크흑, 술집으로 판단하려는 저도 문제가 있죠, 하하-)﻿﻿﻿﻿2013년 1월 현재, 그 하나뿐인 술집도 문 닫았습니다.﻿﻿학교 내의 세이프티 존으로 인해서 문을 닫았다는 평이 가장 많구요...﻿﻿고로 이제 카티푸난 거리에서는 술을 편의점에서만(그것도 저녁11시 이전만. 금주법으로...) 볼 수 있네요? 헐...하지만 시티뱅크, 루스탕 슈퍼마켓, 다양한 마사지 샵, 네일샵들이 존재하는 곳 또한 까티푸난 거리입니다.오히려 살기에는 꽤 편한 곳입니다. 
히든밸리 온천 리조트​마킬링산(Mt.Makiling) 자락에 자리잡은 히든밸리는 루손섬에서도 남동쪽 라구나군의 숨겨진 보물같은 장소입니다!아름다운 자연 속, 온천욕과 산림욕을 즐길 수 있는 장소로, 를 방문하는 여행객들에게 인기가 높은 곳입니다. 소다풀, 연인풀 같이 다양한 테마별 구성으로 즐기실 수 있으며, 중식 및 간식이 포함되어 있는 데이코스 입니다. ​​  ​입장권 구입 시 어른 : 2,900페소(만 11세 이상은 어른 입장료로 간주됩니다.)소아 : 1,600페소 (만 5세 ~ 만10세) 만 4세 이하는 무료 입니다. ​데이투어 차량 요청시 차량의 픽업위치, 차량 종류 선택 및 추가 일정에 따라 가격이 변동되오니 문의 바랍니다. ​​​히든 밸리 이용 가이드▶ 정문을 통과하여 로비에 도착하면 간단한 안내와 함께 식사 쿠폰을 받습니다. 이때 받으신 쿠폰은 식사하러 가실때 꼭 지참하셔야 합니다. ▶ 이 후 길을 따라 탈의실로 이동 합니다. 산속 한 계곡 부지 전체가 리조트로 개발되어 있어, 탈의실 까지 오솔길을 따라 약 5분 ~ 10분가량 도보로 이동합니다. ▶ 탈의실 입구에서 락커룸 열쇠를 받을 수 있으며, 보증금을 500페소/인 현금으로 내야 합니다.  투어가 끝나고 키를 반납할때 보증금은 반환됩니다. ▶ 총 5개의 풀이 있지만 히든폭포까지 산책로가 만들어져 있어 길을 따라 걸으면 여유롭게 산림욕도 가능합니다​​​예약문의는 나인투어 카카오 채널로 언제든 연락해 주세요 감사합니다. 카카오 채널 아래를 클릭해 주세요 http://pf.kakao.com/_cdMTxj​※ 예약/취소/기타 규칙 안내https://cafe.naver.com/manilagolfland/19117 나인투어 예약/취소/기타수칙 안내※ 나인투어 소개 - 나인투어는  소재 현지 여행사로 호텔/골프/풀빌라/VIP의전/행사 서비스를 진행하고 있습니다. - 특정 데이투어를 제외하고, 골프/데이투어/호텔...cafe.naver.com ​#데이투어 #히든밸리 #hiddenvalley #나인투어 #여행지 #추천여행지 #분위기좋은곳 #가족여행 #추천 #그린벨트 #치안 #필소굿 #골드나인 #나인투어 #추천골프장 #인기골프장 #인근골프장 #최고골프장 #골프장추천 #오차드골프장 #할로릿지골프장 #아얄라골프장 #말라라얏골프장 #깐루방골프장 #셔우드골프장 #하이랜드골프장 #미들랜드골프장 #썬밸리골프장 #이글릿지골프장 #리베라골프장 #풀빌라 #따가이따이풀빌라 #VIP여행​​​ 
​ 세부에서 90km 떨어진 곳에 위치한 모알보알​오늘은 많은 여행객들이 찾고 있는 인기 여행지 필리핀의 입국 정보와 여행하기 좋은 시기 정리하여 소개해 드리는 포스팅으로 인사드리는 투어바웃입니다.​​​ PART 1 필리핀 입국 안내 세부 I 보라카이 I  등  01 여권 ​대한민국 국적자의 경우 필리핀은 출국일 기준으로 최소 6개월 이상의 유효기간이 남아 있으면 무사증 입국이 가능합니다. 여권 유효기간이 부족한 경우 가까운 구청 또는 온라인으로 발급받으면 됩니다. 단, 온라인 발급은 신규가 아닌 재발급만 가능합니다.​긴급 여권 소지 시에도 유효기간 최소 6개월 이상 남아 있는 경우 무사증 입국이 가능합니다. (2023-01-11 확인)​​▼ 인터넷 여권 신청 방법 안내 포스팅 인터넷 여권 신청 방법 및 주의사항 안내(온라인 여권 재발급 신청)안녕하세요. 투어바웃입니다. 투어바웃이 여권을 새로 만들었습니다. 기존 여권 유효기간이 올 3월로 끝나...blog.naver.com  02 항공권​ ​필리핀 입국을 위해서는 귀국편 항공편 (도착일 기준 30일 이내) 또는 다음 행선지행 항공권을 소지해야 입국이 가능합니다.  03 이트래블 (e Travel) 기존 One Health Pass 대체하는 eTravel 등록 시스템을 2022.12.04부터 시행하고 있으며 필리핀 입국을 위해 출발시간 전 72시간 이내에 etravel.gov.ph에서  인적 정보, 여행정보 및 건강 정보 등을 입력 후에 발급되는 QR코드를 저장하여 입국 시 제시하면 됩니다. 소인/유아도 성인과 동일하게 입국 시 이트래블 작성이 필요합니다.​​ ▼ e Travel 등록 방법 안내 이트래블해당 안내는 필리핀 입국에 대한 최소한의 정보 제공 목적으로 작성되었으며, 입국을 책임지지 않습니다. 입국 규정은 수시로 변경될 수 있으므로 필리핀 이민국(BI)의 최신 입국 규정을 확인하시길 바랍니다. 안녕하세요. 필리핀 관광부입니다. 필리핀 입국을 위해서는 반드시 이트래블(eTravel)을 작성하여 주셔야 합니다. 등록 후 생성되는 QR코드의 이미지를 저장해 두었다가 필리핀 공항에 도착한 뒤 담당 직원에게 보여주시면 됩니다. eTravel 잠깐! 이트래블(eTravel) 등록 전 확인해주세요! - 이트래블은 출발 시간(항공기 탑...www.itsmorefuninthephilippines.co.kr  04 코로나19  관련 서류 ① 접종 후 14일이 경과된  백신 2차 접종자의 경우 (얀센 1차) 질병관리청에서 발급 받은 영문 백신 접종 증명서로 입국이 가능합니다. 쿠브 앱으로도 접종 확인이 가능하나 핸드폰 분실, 배터리 부족 등 여러 가지 사유로 접속이 어려울 경우를 대비하여 영문 백신 접종 증명서 발급 후 지참을 추천합니다.​​ ⓒ 정부 24​백신 접종 증명서는 질병관리청, 정부 24 사이트에서 무료로 발급받을 수 있으며, 가까운 보건소에서도 무료로 발급이 가능합니다.​② 백신 0~1차 접종자의 경우 출발 48시간 이내 시행한 PCR 검사 또는 출발 24시간 이내 영문으로 발급받은 안티젠 음성 확인서 (항원검사) 가 필요합니다. 필리핀 도착 후 항원검사를 받을 수도 있으나 수속 시간이 길어질 수 있고 양성인 경우 문제가 될 수 있으므로 출발 전 발급을 추천합니다. 15세 미만의 이성년자의 경우는 동반하는 보호자의 기준을 따릅니다.​​  05 세관 신고서 비행기 탑승 후 기내에서 승무원이 나눠주는 세관신고서를 필수로 작성해야 하며 (신고할 물품이 없는 경우에도 필수) 가족이 함께 입국하는 경우 대표자가 일괄적으로 세관 신고서 작성이 가능합니다. ​필리핀 입국 시에는 최대 USD 10,000 까지 반입이 가능하며 기준 금액 이상  반입 시에는 별도의 허가가 필요합니다.​휴대품 면세범위는 1만 페소이며 초과한 경우 과세 대상이 될 수 있습니다. 기본 면세 범위 외에 (1만 페소) 별도로 1인당 담배 2보루, 술 2병, 향수 (개인 사용 용도 범위 내에서 허용) 반입이 가능합니다.​​ ▼ 세관신고서 작성방법 안내 세관신고서기내에서 받으신 세관신고서(CBDF; Customs Baggage Declaration Form)는 작성하셔서 공항 터미널에서 나올 때 세관 직원에게 제출해주시면 됩니다. 기내에서 세관신고서를 받지 못했을 경우 입국장에서도 작성이 가능합니다. 공항 사정에 따라 세관신고서 제출이 생략될 수도 있습니다. 가족과 함께 입국하시는 경우에는 가족당 1장만 작성하시면 됩니다.(대표자 1인이 일괄신고) 신고 물품이 없는 경우에도 세관신고서를 작성하여 제출하여야 합니다. 면세품을 구입할 때 면세품의 금액을 증명할 수 있는 영수증을 휴대하시는 것이...www.itsmorefuninthephilippines.co.kr ​​​​ PART 2 필리핀 날씨 필리핀 주요 도시 날씨 (건기 I 우기)   필리핀은 전반적으로 날씨의 영향을 다소 많이 받는 여행지입니다. 지난번 포스팅 안내드린 코타키나발루와는 살짝 차이가 납니다.​​  리잘공원 이 중에서도 도시 여행이 주가 되는 는 실내 쇼핑몰 등에서 활동할 수 있어 비교적 날씨의 영향을 덜 받는 편이지만 액티비티와 물놀이 등의 야외 활동을 많이 하는 세부와 보라카이는 날씨의 영향을 조금 더 받을 수 있습니다. 대신 그나마 우기라고 해도 필리핀은 하루 종일 장마처럼 비가 추적추적 내리기보다는 한번 시원하게 퍼붓고 다시 날씨가 좋아지는 열대성 스콜이 오는 경우가 많습니다. 따라서 조금 더 습하고 흐리긴 하지만 우기라도 여행에 큰 지장이 있지는 않습니다. ​​  대성당 그리고 우기에는 리조트 등의 요금이 성수기인 건기보다 가격이 다소 내려가는 편입니다. 물론 비가 적게 오고 청명한 건기가 여행하기 좋은 편이기는 하지만 각자의 장단점이 있으니 예산과 날씨, 여행 컨셉에 따라 날씨를 맞추시는 게 좋을 거 같습니다.  전체적으로 인기  , 보라카이, 세부 모두 1~4월이 비가 적게 오는 건기이고, 6~9월이 비가 오는 우기에 속합니다. 참고로 필리핀은 태풍이 종종 지나가는 길목이기도 합니다. 특히 5~10월은 태풍 소식을 주의 깊게 확인할 필요가 있습니다. ​ ​ 01  날씨 필리핀의 수도 구분1월2월3월4월5월6월7월8월9월10월11월12월평균 최고기온27℃28℃29℃31℃32℃32℃31℃31℃30℃29℃29℃28℃평균최저기온22℃21℃22℃23℃24℃24℃23℃24℃24℃23℃23℃22℃강수량55mm40mm31mm42mm112mm227mm316mm347mm275mm214mm167mm141mm ​는 사실 실내 공간 확보가 잘 되어 있는 도시라 여행 시즌을 크게 타지 않는 곳입니다. 그래도 굳이 따지자면 1월~4월이 건기, 6월~10월이 우기입니다. 일 년 내내 더운 곳이지만 실내 에어컨 시설이 잘 되어 있어 가끔 추울 수 있으니 얇은 긴팔 옷을 함께 준비해 가면 좋습니다. ​ 02 세부 날씨 세부 막탄 섬 정박된 요트​ 구분1월2월3월4월5월6월7월8월9월10월11월12월평균 최고기온30℃30℃31℃32℃32℃32℃31℃31℃31℃31℃31℃30℃평균최저기온23℃23℃23℃24℃24℃24℃24℃24℃24℃24℃23℃23℃강수량97mm73mm49mm36mm68mm136mm138mm115mm129mm153mm122mm117mm ​세부는 와 보라카이에 비해서는 강수량이 약간 고르게 분포하는 지역이며 가장 여행하기 좋은 적기는 1월~5월 중순까지의 건기입니다. 그리고 6월~11월은 긴 우기지만 다른 휴양지 보라카이에 비해서는 강수량이 약간 적은 편입니다.​​ 세부 샹그릴라 리조트​그렇다 보니 많은 동남아 시즌이 우기인 7~8월에 가도 날씨가 나쁘지 않은 편입니다. 대신 이 시기 날씨는 종잡기가 어렵답니다. 오늘 화창하다가도 내일 폭우가 내리기도 합니다. 그때그때 날씨 변화가 심한 편이에요. 물론 일 년 내내 더운 곳이니 가벼운 옷차림 중심으로 준비해 가시면 좋습니다.​​​ 03 보라카이 날씨 필리핀 보라카이 화이트비치구분1월2월3월4월5월6월7월8월9월10월11월12월평균 최고기온29℃29℃30℃32℃32℃31℃31℃31℃31℃30℃30℃29℃평균최저기온22℃22℃23℃24℃24℃24℃23℃24℃23℃23℃23℃23℃강수량58mm42mm38mm55mm125mm249mm268mm251mm233mm242mm188mm127mm ​​보라카이는 필리핀 세 지역 중 날씨의 영향을 가장 많이 받는 곳입니다. 6~10월 초 기간 비가 상당히 자주 오고 집중되는 편이에요. 대신 1월~4월까지 건기는 상당히 쾌청한 날씨를 보일 확률이 높습니다. 건기가 지속되어 물의 흐름이 막히는 4월부터는 녹조가 자주 발생합니다.​만약 다른거 보다 날씨가 가장 중요하다고 생각된다면 6~8월은 보라카이보다는 세부 쪽을 조금 더 추천해 드립니다. 대신 한 여름 보라카이 호텔 요금이 1~2월 최성수기보다는 약간 착한 편입니다. ​​ ▼ 함께보면 좋을 보라카이 여행 정보 [동남아]보라카이 여행 기초 정보 안내(날씨, 필리핀 출입국 정보, 가는 방법)안녕하세요 투어바웃입니다. 일본을 떠나 필리핀 보라카이로 왔습니다. 😆 보라카이는 청정한 자연환경을...blog.naver.com ​  ​입국 정보는 수시로 변동될 수 있으며날씨는 단순 참고용으로 봐주시면 됩니다.​지금까지 필리핀 입국 정보와 현지 날씨를 안내해 드렸습니다.감사합니다.​​​ ​ 
 ​​​​​​안녕하세요 투어로거 입니다~ 알찬 하루의 마무리 잘 하고 계신가요?오늘은 동남아의 향기를 깊게 느낄 수 있는 필리핀의 수도인 여행 떠나보겠습니다!  ​​​​​​​  ​​        따가이따이 화산지대​ 세계에서 가장 작은 활화산으로 유명한 따가이따이는주위 경관이 말로 표현하기에는 부족할 만큼 자연의 신비와아름다움을 만끽할 수 있는 곳 입니다. 따가이따이 전망대에서내려다보면 마치 활화산이 따알호수 위로 떠있는 것처럼 보이며그 주위의 경치와 조화를 이뤄 한 폭의 그림을 연상시킵니다.             ​​​​​팍상한 폭포​ 팍상한 폭포는 에서 가장 유명한 폭포 이며 급류를 쏜살같이내려오는 스릴만점의 급류타기가 유명합니다. 이곳은 또한 "지옥의 묵시록","플래툰" 등 영화의 촬영지로 시용된 곳이기도 합니다. 거대한 폭포가 환상적인경관을 이루는 만큼 를 방문하는 많은 관광객들이 찾는 관광명소 입니다.​​​​​​      ​​​​​​88온천  88온천은 뜨거운 온천수를 여러 온도로 식혀서 만든 곳으로아름다운 자연 경관을 바라보며 여유롭게 온천을 즐길 수 있는곳 입니다. 88온천의 온천수는 류마티즘 관절염과 항암작용에도약간의 효과를 기대할 수 있으며 피부세정 작용이 있어 아토피 피부염에좋으며 살결을 부드럽게 하므로 "미인탕" 이라고 불리기도 합니다.  ​​​​​  ​​​​​ 인트라무로스​ 성벽도시 라고 불리우는 인트라무로스는 스페인 정복자들이 외부의 공격으로부터 자신을 보호하기 위해 세운 것 이라고 합니다. 그만큼 성벽만 보면웅장함과 근엄한 느낌이 들지만 주위에 펼쳐진 넓고 푸른 들판과 울창한나무들과 어울러진 모습을 보면 외부의 공격 때문이 아닌 실력 좋은한 건축가의 작품 같다는 생각도 드는 멋진 곳 입니다. ​​​​​​​​         리잘공원​ 많은 시민들에게 루네따공원 으로 불리우는 리잘공원은아이들의 놀이터와 정부관광청, 국립박물관이 그 근처에급접해 있고 무엇보다  시민들의 좋은 휴식처로 이용되는곳 입니다. 그만큼 좋은 시설과 더불어 깨끗하고 아름다운자연경관도 볼 수 있는 곳 입니다.            ​​​​​​​ 대성당​ 화재나 지진 등으로 여러번 무너진 비운의 성당 이라고 불립니다.다른 나라의 유명한 성당과 비교했을 때 조금 작은 편 이지만정교하고 아름다운 외관 만큼은 조금도 뒤지지 않고 보수 공사를많이 해서 인지 더 깔끔하고 세련된 느낌도 있었습니다. 성당 중앙부에있는 문에는 이 성당의 역사가 적힌 글을 자세히 볼 수 있습니다.           걷기 좋은 가을을 맞아 신비로운 곳  여행 투어2000 과 함께하세요! ​             
 자유여행을 준비하시는 분들을 위해 의 핵심 를 모아봤어요.이 외에도 볼거리, 즐길거리가 많은 곳이랍니다.​​​​ 현지 투어 예약도 온필인거 아시죠?^^​>  마사지/시내관광/액티비티 예약 바로가기 클릭 < 불금특집! 의 밤~ 핫한 클럽을 찾아보자﻿*출처 : 필리핀항공 페이스북﻿﻿﻿﻿도심 속 화려한 휴가를 즐길 수 있...blog.naver.com      아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 연결됩니다.↓↓↓     ​  
