10박 11일 호주 시드니/ 자유 아엠 프리 (I'M FREE)   프리워킹 투어 솔직 후기  ​ 1.  프리워킹투어란? ​​​ I'M FREE  프리워킹투어란 이름 그대로 현지인 가이드분이 주도하여  관광지 곳곳을 함께 돌아다니며 설명해 주시는  투어에요!설명은 영어로 진행됩니다. ​호주 내 시드니/에서 모두 진행되는데 시드니에는 한인 사에서  한국어로 진행되는 프리워킹투어도 있어서 저희는 I'M FREE 프리워킹투어는 에서만 참여했어요 ​투어 참여비는 없지만 투어가 종료되면 소정의 팁을 드려야 합니다. ​저희가 참여했을 때는 가이드 1분당 20분 배정되었고  약 3시간 정도 소요, 3시간  도보로 이동했습니다.  출처: i'm free 공식 인스타 계정I'FREE 워킹투어 홈페이지에 기재되어 있는 투어 포함 내용이에요! 아무래도 가이드 자율인 만큼, 저희가 간 곳도, 안 간 곳도 있고, 리스트엔 없지만 추가로 간 곳도 있었습니다. ​​​– Yarra River – Eureka Tower– Chinatown– Iconic Street art– Aboriginal History– Early settlement history– Old Melbourne Gaol– Carlton Gardens– Royal Exhibition Building– Princess’ Theatre– Federation Square– Bourke St– Flinders St Station– State Library Victoria– State Parliament of Victoria– Melbourne’s first coffee machine– Ned Kelly– Batman– Free things to do​ 2. 신청방법 ​​​하기 홈페이지를 통해 사전에 신청하시면 됩니다!  Melbourne Free Walking Tours | I'm Free Tours MelbourneExplore Melbourne's sights with your friendly and knowledgeable local tour guide on two unique free melbourne walking tours.imfree.com.au    계획은 필립아일랜드 펭귄 투어, 그레이트 오션 로드 투어 딱 이 2가지만 계획을 세우고 왔어요 ​투어 참여 전날 밤  급  가이드북을 뒤지다 프리워킹투어가 있다는 것을 알고 신청하게 됐습니다. ​저희는 2명이었고, 전날 신청할 때  한자리밖에 없어서 한자리만 신청한 뒤 현장 가서 한번 물어보자 했는데 당일 아침에 사이트 확인하니 취소 자리가 있어 빠르게 한 명 더 투어 신청했습니다. ​​​ 3. 투어 진행 방법 ⭐ 1그룹당 약 20명 ⭐오전 10시 30분 시작 ⭐2시간 30분~3시간 소요 / 도보이동 ​​​투어는 오전 10시 30분에 시작돼요! 집합장소는 도서관 앞이었습니다. State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 투어 시간이 다 돼가면 I'FREE 연두색 옷을 입으신 가이드분들이 출석체크를 하십니다. ​저희가 참석한 날은 총 3분의 가이드분이오셔서 그룹을 총 3그룹으로 나눠 따로따로 이동했습니다.​ 한 그룹당 한 20명 정도씩 배정됐고 저희 팀에 유모차를 끌고 온 가족분들도 있었는데 섬세하게 그분들까지 챙겨주시는 모습에 놀랐어요  ​ 4. 투어 솔직  후기!  ​​​ 시내가 작기 때문에, 이번 투어로  전체적인 지리를 익히면서  주요 관광지 역사와 설명을 듣는다!는 생각으로  참여하시면 될 것 같아요 ​투어 시작에 앞서 다 같이 모인 도서관 앞에서  역사에 대해서 먼저 설명해 주세요! ​은 1850년대 골드러시로 발달하게 되었고그때 벌어들인 돈으로 1880년대 황금기를 맞았다는 기초적인 설명을 해주시면서 도심지 대부분의 오래된 건물들은 그때 지어졌다고 합니다.​​​첫 번째 투어 장소는  도서관,  도서관 앞에 동상이 세워져 있는  분은 본래 법관이었는데 본업 외에 돈과 책을 기부해서 도서관을 지었다고 합니다. 근처에 있는 병원, 교회도 이분이 지었다고 해요 ​​​​두 번째 코스는  법정/경찰서/감옥! 이 세 곳이 모두 한곳에 모여져있는 효율적인 위치 구성!​감옥 건물에서 본 배경은 엄청 이색적이더라고요, 오래된 건물 뒤 신식 건물들이 쫙 서있어 엄청 대조가 되는 이미지였어요   ​세 번째  코스는 Eight Hour Day Monument Eight Hour Day Monument8 Hour Reserve, Cnr Russel St and, Victoria St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 8시간 일하고 8시간 쉬고 8시간 놀고를 의미하는 888 , 이게 100년 전에 지어졌다니.. 우리나라도 시급해요 ..  ​네 번째 코스는 칼턴 가든스    ​​​그 이후로는 다시  시내로 돌아와 주요 관광지 코스를 돌아요 야라강, 플린더스 역, 로열 아케이드,블록아케이드 ,차이 나 타운 등등등     ​블록 아케이드에 특정 시간에만 이렇게 연주가 되는데,이 시간에 맞게 투어를 진행해 주신 가이드님도 대단!  ​ Freewalkingtour종료장소100 St Kilda Rd, Southbank VIC 3004 오스트레일리아 투어의 마지막 장소는 야라 강을 건너가  콘서트홀 2층에서 씨티뷰를 보며 사진을 찍고 종료되었습니다.    아무래도 시간이 한정되어 있고, 단체 투어인만큼 세세하기 다 보지 못하지만 ​계획을 세우지 않고 온 저희에게 전체적인 지리와/관광스팟 그리고 역사, ​ 현지인 가이드만 알 수 있는 맛집, 쇼핑정보 등도 얻을 수 있어서 저희는 대만족 했습니다.  ❤️ 
오스트레일리아 빅토리아 주  호주의 커피 재배는 18세기 후반 영국의 함대가 시드니에 정착하면서 브라질에서 가져온 커피가 유입되어 시작되었다. 에서는 2차 세계 대전 후 이탈리아와 그리스 이민자들의 정착으로 커피 맛과 카페 문화가 자리를 잡기 시작했다고 한다. -​우리가 알고 있는 아메리카노보다 진한 롱블랙, 라떼보다 우유가 적게 들어가 원두의 맛이 더 깊게 느껴지는 플랫화이트 모두 호주에서 개발된 커피 메뉴이다.   2000년에 호주 시장에 진출한 스타벅스가 8년만에 7~80% 이상의 매장을 폐쇄하며 호주 시장 진출에 실패했다는 이야기만 들어도 호주 사람들이 커피에 얼마나 진심이며, 큰 자부심을 가지고 있는지 알 수 있다. 호주에서도 특히 은 2,000개 이상의 카페와 세계 최고 바리스타들이 모여있는, 호주 커피의 발상지라고 해도 과언이 아니다.  ​ 웹사이트나 호주 관광청 등 검색만 해도 나오는 유명 카페들을 찾아가는 것도 좋지만, 지나가다가 아무곳이나 들어가도 평균 수준 이상의 커피를 맛볼 수 있었던 이었다.  ​ 그래놓고 첫 사진으로 맥카페가 나와서 좀 웃기긴 한데...시드니 공항에서 으로 환승하는 비행기를 타기 전, 마셨던 맥카페의 피콜로 라떼 정말 맛이 좋았다. 캐나다도 그렇고 외국 맥도날드 맥카페는 국내보다 훨씬 활성화가 되어있고 맛도 좋다. 어줍짢게 커피 마실만한 카페가 없을 땐, 맥카페를 이용하는 것도 좋은 방법. ​ 이렇게 귀여운 잔에 나오는 피콜로는 플랫화이트보다 더 적은 우유양이 들어간다. 플랫화이트의 우유양이 200ml 라면 피콜로는 120ml 정도. 더 적은 우유양이 들어가며 에스프레소 또한 더욱 깊은 농도로 추출하여 만들어지기 때문에 라떼나 플랫화이트보다 에스프레소의 맛을 더 깊게 느낄 수 있다. ​​​📍 Patricia Coffee Brewers   유명 카페 리스트에 빠지지 않고 등장하는 패트리샤 커피. 마침 지내고 있던 호텔에서 5분 정도 걸어가면 있기에, 에서 첫 커피는 이곳에서 시작되었다. ​ 빅토리아 주 법원 앞, 그래피티가 즐비한 골목 안쪽에 위치한 패트리샤 커피는 자 뿐만 아니라 현지인들에게도 인기 좋은 커피 맛집으로 보였다. ​​ 꽤 아침 일찍 도착했는데 이미 많은 사람들로 북적거리고 있었던 패트리샤 커피. 내부에 앉을 수 있는 좌석은 없고 창문틀에 커피를 놓고 서서 마실 수 있을 정도의 공간. ​ 2011년 오픈 이래 Seven Seeds, Market Lane, Proud Mary 등 멜번의 유명 카페 원두들을 사용해오다, 2016년 부터 자체 로스팅을 시작했다고 한다. ​ 메뉴는 Black / White / Filter 커피로 주문 가능하며 패트리샤와 파푸아뉴기니 블렌드(원두) 선택이 가능했다. 커피를 주문하는 순간부터 느낄 수 있는 활기찬 분위기, 친절한 직원들. ​​여기부터는 유명세를 타고 있는 카페들은 아니지만 개인적 애정이 담뿍 담긴 (나에게) 멜번 최고의 카페들이다. ​​📍Little Avenue Des Italians Espresso Bar  패트리샤 커피 가는 길에 눈길을 끌었던 작은 카페 리틀 에비뉴. 앞서 말했던 것처럼 의 커피 문화에 많은 영향을 끼친 건 이탈리아인들의 정착과 함께였는데, 수장으로 보이는 바리스타분이 이탈리아인이셨다. ​ 이탈리아 스타일의 에스프레소 바가  커피 문화에 많은 영향을 미쳤다고는 하지만 지금 의 카페 문화를 보면 그 문화를 그대로 답습하지는 않았다는 느낌이 든다. 그래도 호주 본토 커피 역사에 시작점인 이탈리아식 커피를 에서 경험해 본 것도 정말 좋은 시간이었다.  ​  이른 아침 하루를 시작하는 사람들과 단골 손님들의 취향을 기억하고 다정한 커피를 내어주는 곳. ​ 그 친절과 다정이 담긴 문화가 느껴져서 좋았다. ​​📍Messina  이탈리아인 이민자들의 영향을 많이 받은 도시라는 걸 알 수 있는 호주의 유명한 젤라또집. Messina는 이탈리아 시칠리아에 있는 항구 도시이다. 나는 Fitzroy 지점을 방문했는데 빅토리아주에는 4개의 매장, 뉴사우스웨일즈에는 무려 19개의 매장이 있으며 최근에는 홍콩에도 2개의 매장을 오픈했다고 한다. 멜번뿐 아니라 시드니의 Circular Quay, Newtown, Surry Hills 등 쉽게 찾아볼 수 있으니 적극 추천하는 바. ​​📍Squre & Compass  피츠로이 공원으로 피크닉을 간 날에는 근처에 있던 Sqaure&Compass에서 커피를 사갔다. ​ 매장 문닫을 시간이 다 되어서 커피만 Take away 했지만 안쪽의 분위기도 그렇고 브런치 메뉴도 휼륭해 보였다. 다음에 피츠로이 가면 꼭 브런치를 먹으러...​ 어쩜 종이컵 컬러도 피츠로이 공원 색감이랑 맞추셨나요. ​​📍Little Hendrix Cafe  퍼핑빌리 타는 날, Belgrave역 근처에 있는 카페. 역시나 동네 한바퀴 쓱 둘러보고 테라스에 자리를 잡았다. ​ 머그잔에 크레마가 듬뿍 올라간 롱블랙이 그리워진다. 대부분 호주 카페의 롱블랙이, 우리가 흔히 먹는 아메리카노보다 진해서 항상 뜨거운 물을 샷으로 달라고 주문을 했는데 이곳은 뜨거운 물이 필요 없었던 기억. ​​ 📍Bensons Cafe&Restaurant  처음으로 시켜본 아이스 라떼, 매우 고소했던 기억. 이곳은 우연히 만난 꼬마의 예쁜 마음이 오래도록 기억될 장소였다. ​​📍Queensmith  다시  CBD, 같은 자리에서 많은 시간을 보냈던 카페. ​ 구글지도에는 와인바로 분류되어 있지만 커피도 팔아요. 🤎​ ​​📍Monarch Cake Shop  100년 된 케이크샵. 달콤했던 헤이즐넛 케이크와 함께 했던 커피 타임. ​ 둥그런 테이블에 모여 앉아 이야기를 나누는 동네 주민들의 모습도 다정히 생각나는 곳. ​ ​​📍Otherside  호주  중에서도 가장 이른 아침에 방문했던 Otherside 카페다. 7시 정도의 이른 시간부터 부지런히, 활기차게 하루를 시작하는 사람들의 모습에서 좋은 영감이 솟아난다. ​ 물론 친절하고 이제는 익숙해진 산미있는 롱블랙. ​​📍Time Saver  호주에서 산미있는 커피가 입에 안맞을 때는 맥도날드와 휴게소를 찾으시오. ​ ​ 너무 집에서 내려먹는 맛과 동일해서 놀랐다는 사진. ​​​  두번째 갔던 리틀에비뉴에서는 본토 플랫화이트를 시켰구요. ​​  비가 오는 날, 잠시 휴식을 취하러 다시 갔던 Queensmith에서는 크레마 가득 롱블랙을 끝으로  커피 이 마무리가 되었습니다. ​​📍PICCOLINA Messina와 함께 유명한  젤라또 체인점. Messina 보다 매장수는 적지만 좋은 재료를 비롯하여 Flavour 개발에 많은 노력을 기울이는 것 같다. 깔끔하고 모던한 인테리어도 한몫. ​ ​​본토에서 느끼본 카페 문화와 커피를 사랑하고 삶의 일부분으로 여기는 다정한 사람들의 모습이 많이 생각날 것 같다. ​​​Copyright ⓒ 2022-2023 by hyearchiving. All rights reserved.​#호주카페 #호주 #기록 #카페 #카페추천 # #호주커피추천 #체크인챌린지 #블로그챌린지​ 
안녕하세요. 요즘 부쩍 남반구 호주  가시는 분들의 이야기가 많이 들려오는 것 같습니다. 저비용 항공편도 많아지고, 코로나 이후 자연이 아름다운 곳을 선호하는 분들이 많아져서 그런 것 같아요.​오늘은 호주의 진정한 대자연을 느낄 수 있는 지 -  그레이트 오션 로드로 다녀왔던 투어 후기를 소개해 보려고 합니다. 그레이트 오션 로드는 이름 그대로 해안가를 낀 길고 긴 해안도로로, 풍경이 아름답고, 12사도상이라고 이름 붙어진 바위가 있어 호주 의 하이라이트로 손꼽히는 곳이에요. 투어 소개와 그레이트 오션 로드의 매력 한 번 보여드릴게요.​ 그레이트 오션 로드 투어는 보통  도심에서부터 시작이 됩니다. 에서도 3시간 이상을 꼬박 달려가야 하는 먼 곳이기 때문에 투어는 보통 아침 일찍 시작이 됩니다. 대략 8시가 되기 전에 호텔에 차량이 픽업을 하러 왔습니다.​ 투어는 보통 여러 관광객들과 조인을 해서 가는 것이 있고, 아니면 내 일행끼리만 단독으로 진행이 되는 프라이빗 차량투어가 있습니다. 저는 부모님을 모시고 갔던  이었고, 투어 종료 후 바로  공항으로 가서 출국하는 일정이어서 프라이빗 투어를 선택했습니다.​만약 친구와 함께 떠나는 이거나 프라이빗 단독투어가 부담스럽다면 그룹투어도 추천드리고 싶어요. 호주는 운전 방향이 한국과는 반대고, 왕복 최소 8시간 이상을 운전해야 하는 장거리라 렌트카 보다는 전용 버스와 한인 가이드가 있는 그룹투어가 편리합니다.​저는 호주와 뉴질랜드 전문  플랫폼인 줌줌투어 통해서 다녀왔는데, 부모님과 저 모두 무척 만족했고요. 그 동안 다녀온 객들 후기에서도 이 투어의 인기를 느낄 수 있습니다.​​​▼ 줌줌투어의  투어 모두 보기  멜번 , 멜번 현지 투어, 그룹투어, 단독투어, 어트랙션 입장권 및 할인티켓 전 상품 할인가! 줌줌투어!멜번 , 멜번 현지 투어, 멜번 개인 가이드 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어! 회원 가입 시 전 투어 상품 3,000원 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​​​  도심을 떠나 고속도로를 달려 그레이트 오션로드로 갑니다.   서남부에 있는 질롱을 지나 한참을 더 달려야 그레이트 오션로드가 시작되는 길이 나옵니다.​ 세상에서 가장 아름다운 해안 드라이브 코스로 손꼽히는 그레이트 오션로드. 이제 해안 도로가 시작이 되었는데요. 도로 옆으로 펼쳐진 바다 풍경이 무척이나 아름다웠습니다. 느낌이 제주 애월 해안도로지만 스케일은 10여배 이상은 될 것 같아요.​그레이트 오션로드는 사실 관광용으로 만든 건 아니었고요. 1차 세계대전에 참전한 용사들에게 일자리를 주기 위해서 만든 도로라고 합니다. 총 길이 243km나 되는 긴 도로에요.​ 한참을 달려 그레이트 오션로드가 본격적으로 시작이 되는 곳에 도착을 했습니다. 길 초입에 과거 이 길을 개척했던 전쟁 퇴역 군인을 기념하는 이정표가 있는 곳에 멈춰 기념 사진을 찍었습니다.​ 이정표 있는 곳에서 아래로 내려가니 바로 해안가가 있어서 잠시 바람을 쐬어 보았습니다. 한적한 해변이 끝도 없이 펼쳐진 이 곳에 서니 호주 대자연이 실감이 나더라고요.​ 기념 사진을 찍고, 잠시 더 달려가다 해변을 끼고 있는 아름다운 론마을에서 잠시 휴식. 화장실도 가고, 공원 언덕에서 현지인들의 주말 일상을 감상해 보았습니다. 4월 초의 은 바람이 불고, 비가 종종 내리고 있어서 그렇게 따뜻하지는 않았는데요. 현지인들은 그런 날씨에도 서핑과 해수욕을 즐기고 있더라고요.​ 다시 해안선을 끼고 드라이브~ 비가 내렸다 멈췄다를 반복. 그 동안 여러 나라의 도로를 달려보았는데, 그 중 인상적이면서 아름다운 도로를 꼽자면 가장 먼저 이 곳 -  근교의 그레이트 오션로드가 생각이 납니다.​전 세계 여러 가이드북에서 '죽기 전 꼭 가봐야할 곳'에 항상 상위권에 랭크가 되는 곳. 옆에서 가이드님이 수 백번도 넘게 온 나는 죽어도 여한이 없다고 하셔서 저희 모두 빵터졌어요 ㅎㅎ​ 그레이트 오션로드 해안도로를 따라 가다 길 옆에 있는 캠핑장으로 잠깐 이동. 차에서 내렸더니 그룹 객들이 일제히 카메라를 들고 사진을 찍고 있었어요. 무슨일이지 하고 가까이 가보니까...​ 두둥~ 호주하면 생각나는 동물인 코알라가 나무에 매달려서 자고 있었습니다. 여기는 보호소나 동물원이 아닌 그냥 자연. 네, 자연에서 살고 있는 코알라였어요.​ 코알라 너무 귀여웠어요. 이 때 일본인 객들이 많았는데 다들 '카와이이' 하고 있더라고요 ㅋ ​ 코알라 보고 한참을 더 달려 아폴로베이라눈 마을에 도착. 이 마을은 그레이트 오션로드를 지나가는 길 중에서는 가장 큰 마을이라 모든 투어 회사 차량이 이 곳에서 휴식을 하게 됩니다. 1시간 정도 시간이 있어서, 점심도 먹고, 마을도 둘러보았어요.점심으로는 몇 가지 메뉴가 있었는데, 호주에 처음 온 부모님을 위해 피쉬앤칩스를 주문했는데, 바삭하니 맛이 괜찮았어요.​ 아폴로베이의 해안가 풍경. 이런 대자연 속에서 태어나서 자란 사람들은 젊은 시절 대도시 나가서 살다가도, 결국에는 다시 이런 자연이 있는 곳으로 돌아와서 살게 된다고 합니다. 연어의 회귀 본능 같은 것이죠. 저도 뉴질랜드 살다가 서울가면 처음에는 좋은데, 오래 있으면 답답해지고 그러더군요.​ 아폴로베이에서 충분히 쉰 후, 다시 차를 타고 그레이트 오션로드 투어의 하이라이트라 할 수 있는 12사도로 향합니다. 가는 길에 산을 넘어가게 되는데요. 여기는 비가 많이 오는 곳이라고 가이드님이 설명해주셨는데, 진짜 엄청난 비가 쏟아졌어요. 그래서, 12사도 가서 비가 많이 오면 어떡하나 걱정했는데, 다행이도 산을 넘어가니 비가 멈췄습니다.​  도심을 출발해 6시간 정도 되었나 더 되었나 싶은데요. 드디어 12사도에 도착을 했어요. 원래 이 곳의 이름은 12사도가 아니었다고 합니다. ​당시 이 지역을 개발한 사람들이 어떻게 하면 이곳을 핫플레이스로 만들 수 있을까 고심하다가 깎여 있는 석회암 돌기동이 12개인 점에 착안해서, 당시 가장 인기가 있었던 책인 성서에 나오는 예수님의 12제자의 이름을 따서 12사도라고 이름을 지었다고 합니다. 그 뒤로 알아서 사람들이 찾아오기 시작했다고 해요.​요즘이야 인스타에 사진 명소로 사람들이 해시태그 올리면 절로 관광객들이 찾아오겠지만, 그 땐 sns가 없었으니까 ㅎㅎ​ 12사도상은 천만에서 2천만 년에 걸쳐 석회암이 풍화와 침식으로 깎여 나가 만들어졌다고 합니다. 근데 지금은 12개가 아니라 7개 정도 남았다고 들었던 것 같습니다. ​제가 이 곳을 9년 만에 왔는데요. 그 뒤로 1개였나 2개가 다 바다에 휩쓸려 갔다고 합니다. 그리고, 이건 현재 진행형이어서 아마 10년 뒤에는 다시 1-2개가 사라질 위기라고 해요. 그래서, 지금 당장 가야하는 지에도 그레이트 오션로드는 이름을 올리고 있어요.​ 딱 봐도 금방이라도 다 깎여 나가서 사라질 바위들이 몇 개 보입니다. 그러니까 호주   계획 중이라면 그레이트 오션로드부터 찾아가 보시는 걸 추천드려요^^​ 처음에 주차장에 내려서 산책로를 따라 12사도상으로 걸어가는데요. 바람이 얼마나 강하게 불던지 제대로 서 있을 수 없을 정도. 그리고, 기온은 따스한 편이었는데 센 바닷 바람이 계속 불어와서 무척 춥게 느껴졌어요. 항상 이 곳은 강한 바람이 불어 오는 곳이라고 하니까, 옷을 따뜻하게 입고 오시는 것을 추천드려요. 특히, 5월부터 9월은, 늦가을과 겨울 시즌이니 더 옷 따뜻하게 입으세요.​ 12사도상을 보고 난 뒤 차로 5분 거리에 있는 로크아드 고지를 찾았습니다. 고지(Gorge)는 협곡이란 뜻이고, 로크아드는 과거 이 지역을 지나다가 바람과 파도 때문에 좌초 되었던 배의 이름이라고 해요. 엄청 많은 사람들이 죽고, 딱 2명만 살아남았다고 합니다.​파도와 바람이 정말 심한 곳이고, 과거 슬픈 역사가 있는 곳이지만, 맑은 날씨의 로크아드 고지 풍경은 너무나도 아름답습니다. ​ 마치 협곡처럼 두 개의 해안절벽 사이의 좁은 틈으로 몰아치는 파도. 청량감 가득한 풍경이라 기분까지 맑아졌어요. 호주 의 매력 중 하나가 자연인데, 자연을 만끽할 수 있는 곳이  그레이트 오션로드에요. 특히, 부모님이나 아이들과 함께 하는 가족지로 추천하고 싶어요.​ 바다 뒷편은 동굴이 있는데 그 모양이 독특해서 눈길을 끌었습니다.​ 다음으로 보러 간 곳은 레이저백이라고는 곳. 침식으로 만들어진 바위가 면도날 처럼 생겼다고 해서 레이저백이라고 부른다고 합니다.​ 면도날처럼 생긴 바위 앞에 있는 석회암 기둥은 마치 쌍둥이 버섯처럼 생겼네요. 계속 모양이 파도와 바람에 의해 깎여나가고 있어서, 몇 년 뒤의 모습은 지금과 완전 다를 수도 있을 것 같아요.​ 일반적인 그레이트 오션로드 투어는 레이저백까지 보고 난 뒤, 다시  도심으로 돌아가게 되는데요. 제가 참여했던 줌줌투어의 프라이빗 투어의 경우, 가이드님만 알고 있는 숨은 명소 한 곳을 추가로 둘러볼 수가 있었습니다. 이 곳은 표지판이 없는 곳이어서 이 지역에 사는 현지인 외에는 알 수 없는 곳이겠더라고요. 15분 정도 있었는데 그 동안 들어온 차와 사람이 하나도 없었거든요.​이 숨은 명소에서 내려다 본 바다와 석회암 기둥 또한 정말 멋졌습니다. 숨겨진 비경이라 더 예뻤던 것 같아요.​ 가이드님이 마지막으로 가족 기념사진 찍어주셨는데요. 사진 찍자마자 폭우가 쏟아져서 차로 대피. 하늘에 먹구름 밀려오는 거 보이시나요? 근데 그레이트 오션로드 하이라이트 투어 하는 동안에는 비가 내리지 않아서, 가이드님이 저희에게 호주  에서 하늘이 도왔다고 하시더라고요^^​ 그레이트 오션 로드의 모든 투어를 마치고,  공항으로 이동. 보통은 오전에 픽업을 했던 숙소로 다시 가는 것이 일반적인데, 저의 호주 일정이 이 날 마지막으로, 밤 비행기로 뉴질랜드 가는 거라 공항으로 드랍을 요청했어요. 여러 명과 함께하는 그룹투어였다면 공항 드랍이 불가능했겠지만, 프라이빗 투어라 원하는 지역에서 내릴 수 있어서 좋았습니다. (단,  도심 외의 지역은 추가 드랍 비용 있음)​​ 오늘은 호주   중 줌줌투어의 그레이트 오션로드 프라이빗 차량 투어 이용했던 후기를 올려봤습니다. 올해 호주 으로  계획이 있다면, 렌트카 보다 편리하고, 한국인 가이드의 해설도 들을 수 있는 일일 투어 이용해 보시는 거 추천드리고 싶습니다.​만약 저처럼 부모님과 함께 하는 가족이나, 어린 자녀가 있다면 프라이빗 차량투어를, 혼자 또는 친구와 한다면 그룹으로 다녀서 재미도 있고, 비용도 저렴한 조인투어로 다녀오시면 좋을 것 같아요.​​​▼  그레이트 오션로드 단독투어 추천 [단독 VIP] 그레이트 오션로드 전문 가이드  ( 비교불가 ) :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번호주 최초의 도심지로서 역활을 한 . 이젠 세계에서 살기 좋은 도시 1위로서 많은 사람들한테 알려져 있습니다. 그러한 도시 안에서 많은 분들께 그 아름다움이 어디까지 인지 보여 드리기 위해 업을 시작 하여 현재까지도 열심히 달리고 있습니다. 도시뿐이 아닌 세계에서 죽기전 꼭 봐야 하는 10위 안에 있는 그레이트 오션로드 총 길이 243KM 라는 긴www.zoomzoomtour.com ​ ​ 
@호주  숙소 에어비앤비 후기​안녕하세요 요니입니다 :)​호주  기 포스팅을 시작해봅니당 !호주오픈을 목적으로 간  가족이라 최대한 교통 좋은 곳에서5박6일을 쭉 할 곳을 찾다가 세탁과 취사가 가능한 에어비앤비를 선택하게 됐어요.​은 시티 중심부 CBD에서 트램을 무료로 탈 수 있어서무료트램존에 숙소를 구하는 게 좋아요!(이것 때문에 에선 교통비가 거의 안들었답니다)저는 센트럴 역 5분 거리에 위치한 아파트먼트 에어비앤비를 잡았는데결론적으로 위치도 좋고 호주오픈이 열리는  파크에서도 트램으로 가까워서 전반적으로 아주 만족했던 숙소! 가족으로 다녀온 내돈내산 솔직 후기 적어볼게요 ㅎㅎ  호주  숙소가족 에어비앤비 후기- 센트럴 역 근처 무료트램존 위치 툴라마린 공항에서택시를 타고 30분 정도 걸려 도착한씨티 중심부에 위치한 우리 숙소!에어비앤비 메시지를 통해서사전에 호스트가 체크인 하는 방법은 아주 상세히 알려줘서키 박스에서 키를 찾아서 체크인까지 스무스하게 진행했다 :)​가격은 5박6일 125만원 정도 줬는데4명에 이정도 가격이면 아주 착하게 예약함!​​ ​​따라란따~~~!우리 방은 26층이었는데 생각보다 뷰가 너무 좋아서 깜놀..에어비앤비 사진 보다는 살짝 좁다고 느껴졌지만그래도 도심 한복판에 이정도면 뷰도 좋고 객실 컨디션도 최고였다.​​  ​​한국으로 따지면명동에 있는 오피스텔 정도로 생각하면 된다.방 2개에 거실, 화장실 겸 샤워실까지막 엄청 넓진 않았어도 공간 활용이 잘 되어 있어서5박6일 동안 정말 잘 묵었던  에어비앤비 숙소 :)​​ ​​티비랑 모노폴리 등 보드게임들도 가득가득하지만 우리는밤마다 호주오픈 틀어놓고 열심히 봤기 때문에 보드게임은 손도 못댐 ㅋㅋㅋ근데 호주라고 호주사람들 하는 경기 위주로 틀어줘서 고건 좀 아쉬웠다.탑 랭커들 게임을 보여줘야지 말이야,,​​ ​​크으  도심 뷰 완전 끝내줌.. 날씨도 좋고 ㅠㅠㅠㅠ그동안 왜 멜번 안와봤지? 하는 생각만 계속 들었다..​​ ​​화분들도 있고, 인테리어도 예뻤던 거실 -제습기도 있고 냉난방기도 잘 되어있어서 춥거나 더웠던 적은 없다.1월의 은 날씨가 정말 완벽했기 때문에 ..!​​  ​​여기가 바로 우리방!호텔 못지않은 객실 ~~내가 에어비앤비를 좋아하는 이유 ❤️​​  ​​여기는 주방인데 작지만 아주 알차다.토스터기, 전기포트, 커피랑 티, 오븐, 접시와 각종 식기류가 모두 준비되어 있었다.저녁에 야식으로 라면도 끓여먹고 ㅋㅋㅋ그나저나 해외에서 사먹는 신라면 왜이렇게 맵던지 ;ㅅ;​​  ​​서랍에는 각종 식기류와 그릇,올리브유 후추 소금 등주방에 있어야할 왠만한 것들은 다 있었고 -콜스에서 스테이크 사와서 구워먹기도 하고, 아침으로 누룽지도 끓여먹고매일 아침 저녁으로 정말 야무지게 이용한 주방 ㅋㅋㅋ에 저처럼 5박6일 이상 긴 투숙을 하실 분들이라면꼭 키친이 있는  숙소를 구하시길 추천합니당!(소고기 완전 싸고 퀄리티도 너무 좋음 .. 호주 비프 최고..)​​ ​​웰컴 푸드로 물과 하리보 젤리귀여운 개구리 초콜릿, 마스크, 휴대용 휴지까지 있던 ㅎㅎ호스트가 아주 따뜻한 사람이라는 느낌을 많이 받았다.그리고!! 차마 내가 준비해가지 못한.. 240v 어댑터까지 있었음 ㅜㅜ호주 가시는 분들 한국에서 꼭 용 변압기 사가시고..못챙겼다면 호주 공항에서라도 꼭 호주 어댑터 사가세요!​딱 한 가지 아쉬웠던 점은5박6일 하는데 수건이 샤워타올 4장이어서하루 쓰고 세탁기 건조기 돌려서 계속 빨아 써야했다는 점 ㅜㅜ이건 시드니에서도 그랬기 때문에 에어비앤이 장기 투숙 할 때 조금 불편한 점이었다.그래도 건조기가 있으니 밤마다 세탁하고 건조기 돌려두고 자고 하는건 익숙해지긴 했지만 ㅎㅎ숙소 이동 시간을 아끼려고한 곳에서 5박6일을 했는데여유가 있다면에어비앤비 2박 3박 이런식으로 하는것도 괜찮을듯!!​​  ​​요기는 엄마아빠가 이용하신 방매트리스도 깔끔하고 적당히 푹신하고 엄마아빠도 잘 주무셨다고 했다.더블베드가 각 방에 있어서 나처럼 가족 오면 둘 둘 잘 수 있어서 특히 좋음 !호텔은 주로 2인실이라 방을 두 개 해야해서 돈도 두 배로 드는데에어비앤비로 숙박비를 많이 세이프 했다.호주오픈 시즌임에도 숙박 가격이 하루 25만원 정도였다는!​​ ​​소연이랑 내가 쓴 방!  도심 뷰가 끝내줬다.어두운 블라인드가 있어서 아침에도 햇볕이 강하게 들어오지 않아서 꿀잠 잤다 :)​​ ​​집에서 나오면 보였던 뷰꼭 뉴욕 느낌이 많이 나는고층 빌딩들이 가득했다!뭐랄까, 도시인데 답답하지 않은 느낌의 멜번 CBD​​ ​​1월에 태어난 내 동생 또니는처음으로 따뜻한 여름 1월에 생일을 맞이하게 됐다.근처 케익 집이 있어서 쇼트 케이크 사와서 생일 파티도 해줬다 ㅎㅎ​​ ​​숙소 근처에는 멋진 카페도 많이 있어서브런치 먹으러 나가거나 마켓에서 장봐오기에도 좋았다.꼭 가고 싶었던 카페 2개 중에 하나는 못갔는데, 그건 다음을 위해 남겨두기로 :)​편의점도 가까이에 있고,센트럴 역 콜스도 5분 거리,아시안 마트도 두 블럭 안에 3개나 있음!김치랑 사와서 엄마아빠랑 아침에 누룽지 끓여먹기도 하고..ㅋㅋ엄마아빠랑  가시는 분들 누룽지 꼭 가져가세요 아침으로 간단하게 뚝딱 입니당꼭 이 숙소가 아니더라도  하기에 센트럴 역 근처 정말 좋다 :)​​  ​​숙소 근처에 있었던 아름다운 Flagstaff garden 파크 구경도 하고 ㅎㅎ그야말로 쾌청하고 시원한 봄바람이 불었던 멜번 날씨는 정말 최고였다.. 벌써 너무 그리워 ㅠㅠ​​​ ​​1층 아파트 입구에서아침에  나갈 때마다 찍자고 했지만5일 중에 3일 정도 찍었나..ㅋㅋㅋ매일 거의 1~2만보씩 정말 열심히 걸었다.엄마아빠와 에는 영양제 + 홍삼 + 휴족시간 필수입니다 여러분​​  ​​저녁에 들어와서 아빠는 위스키 한 잔에 호주오픈을 봤다.바로 옆  파크에서 라이브로 펼쳐지고 있는 경기를 이렇게 티비로 본다는 게 신기하고 믿기지 않았던 ㅎㅎ늘 한국에서 보다가 이렇게 직접 보러 오니그동안 보던 때와는 완전히 다른 느낌으로 몰입해서 볼 수 있었던 2023 호주오픈!!​​ ​​밤에는 이렇게 멋진 야경이!26층에서 바라본  건물들은 정말 멋졌다.​체크아웃 하고 근처에 짐 맡길 곳이 없는지 물어봤는데호스트가 서던크로스 역에 짐 맡기는 공간이 있다고 알려줘서거기에 짐 보관하고 시내 좀 하다가 시드니로 이동했다 :)비대면이지만 소통도 잘 되고 큰 불편함 없이 잘 지냈던  에어비앤비,솔직 후기 마칠게요!​예약 링크 궁금한 분들은댓글 주시면 알려드리겠습니당 : )​ ​​다음엔 2023 호주오픈 그라운드패스로드 레이버 아레나 테니스 직관기를 적어볼게요!교통도 좋고 무료 트램 때문에 정말 잘 다녔던 멜번  :)5년 내로 엄마아빠랑 꼭 다시 멜번 호주오픈 보러 오겠어 !오늘의  #요니의일기 는 여기서 끄읕 -  호주 시드니  10박12일 자유 프롤로그, 가족 일정 경비 요약 ♥2023. 1. 18. ~ 1. 29. Melbourne / Sydney 10박12일 호주을 마치며 우리 가족의 버킷리스트 2023 A...blog.naver.com  🛫 instagram @yonyony__​ ​​​​​​ 
 23.03.13.  MON.  DAY1서던 크로스역→숙소→뭄바페스티벌 퍼레이드→로얄 보타닉 가든→킹스 도메인→뭄바페스티벌→숙소  아침에 기차에서 눈을 떠보니해는 이미 떠있었고핸드폰, 보조배터리 모두 나가 있었다​당황하지 않고어떻게든 되겠지라고 생각하며다시 숙면,,​충전할 곳 찾아다니다가화장실 콘센트에서 충전 성공​ ​서던 크로스 역에서 내려서숙소 출발걸어서 10분 거리여서  내내 서던 크로스 역 애용했다 히히​  ​배고파서 들린 편의점호주 편의점에는 이렇게커피 머신도 과일도 빵도 있다​ ​삼각김밥 하나 사 먹고사진 찍는 거 깜빡해서 다 뜯기 전에 급하게 찍음 ㅎㅎ​  ​숙소 가는 길아침이라 공기도 상쾌하고기부니가 조쿠만​체크인 시간 전이라짐만 맡기고대충 호텔 수영장에서 찬물로,,,, 샤워하고한국에서부터 너무너무너무 보고 싶었던뭄바페스티벌 퍼레이드 보러 출발​ ​페스티벌 공원 내려가는 길 야라강 강변 뷰좋다 좋아​너무 피곤했지만그래도 이 풍경을 보니 힘이 절로 났다​ ​뭄바페스티벌 입구​  ​미드에서 보던 외국 놀이공원!!신기방기​ ​사악해 보이는 놀이기구​ ​내 목적인 퍼레이드 보러 가는 길!!대기 중인 사람들 구경하면서잘 보이는 곳으로 걸어가는 중​  ​퍼레이드 보면서 제일 좋았던 점은컨셉, 참여 국가, 나이대가정말 다양했다는 거!​  ​이런 컨셉 말고도댄스스쿨에서 아이들을 데리고 나오기도 하고​소방대원 분들이 직접퍼레이드에 참여하시기도 했다​10시간 기차 타고안 쉬고 바로 온 보람이 있었다​   ​제일 좋았던 공연 활기가 느껴져서  괜히 나도 기운이 가득 차는 듯한 느낌​ ​퍼레이드가 지나갔던공원​날씨는 화창하고나무는 울창하고호주 공원들 진짜 최고​  ​멜번은 하루 안에 사계절이 있고비가 예고 없이 자주 내린다고 해서걱정했는데날씨가 이렇게 좋으면감동이자나 🥹🥹​ ​예쁘다아​ ​공중에 트램선이 있고곳곳에 트램이 다니는 게 신기했다​ ​아직 트램 타는 게 어색해서트레인 타고점심 먹고 체크인하러숙소로 출발​  ​다시 서던 크로스역 도착​  ​ 근처 카페에서플랫화이트랑 빵 먹으려고 했는데 휴무...망할 구글맵,,너가 영업 중이라매,,,,,🤣🤣​어쩔 수 없이 K-STREET FOOD 식당에서소떡소떡 하나 먹고​ ​아쉬운 대로아이스라떼랑 초코바 하나 사 먹고​  ​호주 대형마트 콜스 구경​무려 아까 먹은 삼각김밥이랑딸기 한 팩 가격이 비슷했다​과일 좋아하는 나한텐 완전 굿굿바로 딸기 한 팩 사들고​ ​숙소 가는 길 풍경 1​  2​ ​3​이 길들을  내내 걸었다​시드니 떠나서 아쉬워할 땐 언제고 오자마자매우 행복​ 아틀란티스 호텔 멜번300 Spencer St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  ​그리고 숙소ㅠㅠㅠㅠ시드니 숙소가 열악했어서보고 감격 ㅠㅠㅠㅠㅠ​방도 넓고침대도 깨끗하고객실 내에 화장실도 있고​시드니 숙소에선수건을 엄청 큰 것만 주길래'아 호주 사람들은몸집이 커서 수건도 큰 거 쓰나' 했는데그냥 그 호텔이 큰 수건만 준 거였어...​ ​누워서 한 시간 정도 쉬고재정비한 다음 로얄 보타닉 가든 고고​  ​공원 가는 길에 있던 공원​  ​기분이 좋아서걷는 곳마다 사진으로 남기는 중​ ​WOW야라강 넘 조아​  ​로열 보타닉 가든 도착여긴 너무 넓어서 걸어서 한 바퀴 다 돌려면 진짜 하루는 잡고 와야 하고아니면 공원 내 투어 서비스를이용해야 한다​나는 가보고 싶은 포인트들만 찾아서 가보기로 결정​ ​공원 안 호수​예,, 이곳이산도 아니고 저수지도 아니고그냥 도심 속 공원 안에 있는호수입니다믿기 시나요?​  ​잔디밭에 털썩 앉아호수 뷰 보면서초코탑 솔티드 카라멜 젤라또 냠​햇살은 뜨겁고바람은 시원하고입은 달달하고강물은 잔잔하게 흐르고아이들은 뛰어놀고​ ​여유롭고 한갓지고조오~타​  ​영화 속 한 장면처럼창문 사이로배 타고 호수 구경하는 사람들 구경하고​  ​산책 START다시 말하지만이곳이 산이 아니라공원입니다 공원,,​ ​아,, 힐링 그 자체정화되는 것 같은 기분이랄까​ ​나뭇잎 사이로 비치는 햇살,시원한 바람,바람에 흔들리는 나뭇가지,새소리​아 진짜 행복해​ ​공원 안에서 지도까지 켜서 찾은길포이스 볼케이노​ ​대충 이런 산책로그냥 걷기만 해도 에너지 충전​ ​산책로 꼭대기에서 보면열대나무?들이랑 그 뒤로 도시 높은 건물들이 보인다​ ​귀엽게 생긴 선인장들 보면서칭구랑 통화하고킹스 도메인으로 이동​ ​숲인지 공원인지 헷갈리는 한적한 공원 뒤로높은 도심 건물들이 보이는 게뭔가 묘했다​ ​나무 반 건물 반구경하면서​ ​다시 호수를 지나​ ​야자수?도 보고​ ​서늘한 느낌의 길도 지나서​ ​킹스도메인 도착​ ​시드니 천문대에 이은두 번째 의자 사진나 약간 이런 감성 좋아하나바..​  ​킹스 도메인 중심 건축물솔직히 음... 싶었지만그래도 온 김에 사진 남겨주고​다시 뭄바 페스티벌로 돌아가서저녁 먹어야지​ ​그래 이거쥐여기서만 볼 수 있는야자수와 대관람차 뷰크​  ​이번에도잔디밭에 털썩 앉아서푸드트럭에서 사 온 탄두라 먹기🍴​ ​잔디밭 앞야외무대 공연 준비를 기다리고 있었는데어떤 아저씨가 노래 틀어놓고막춤?을 매우 신나게 추셔서사람들 다 구경했다ㅋㅋㅋ직접 소품까지 가져오신 열정👍​ ​그리고 공연 시작!약간 인도랑 멕시코 반반 섞은원주민풍? 사운드였다​북 비슷한 거 치는 언니가진짜 멋있었다​외국답게 사람들이눈치 안 보고 앞에 나가서 춤추고 들썩거려서나도 소심하게 깔짝깔짝흔들어줌^^​  ​공연이 끝나자 깜깜해진 하늘야라강 쪽으로 내려가불꽃놀이 기다리면서야경이랑 수상스키 구경살면서 수상스키 경기 처음 봤다​ ​야경 보면서 사진 찍었는데옆에 서있던 외국인 여자분이나보고 사진 잘 찍는다고 칭찬해 주심 ㅎㅎ​  ​호주에서 본두 번째 불꽃놀이​ ​불꽃놀이가 끝나고숙소로 돌아가려고 했지만너무 아쉬워서​ ​대관람차 탔다ㅎㅎ​ ​대관람차 안에서 본 풍경 대관람차 그렇게 좋아하진 않는데타길 너무너무너무 잘했다​한쪽에선 강이 흐르고,강 뒤편으로 불 켜진 건물들이 보이고,다른 한쪽으론형형색색 전구들로 꾸민놀이기구들이 돌아가고,음악소리가 들리고​아 행복해 내내 행복하다는 말달고 사는 중​ ​대관람차도 다 탔는데또 아쉬워서평소 같으면 절대 안 할인형뽑기도 했다​저 돌아가는 삐에로 얼굴에 공을 넣어서 점수를 합산하는 방식이었다 신기방기​  ​고등학교 친구 닮은 인형까지 알차게 뽑고이제 진짜 숙소 가야지ㅠㅠ​'아니 나 혼자  온 거 맞아?왤케 잘 돌아다녀?'라고 스스로 감탄하며떨어지지 않는 발을겨우겨우 옮겨본다...​  ​돌아가는 길마저도 예쁘면 나보고 어떡하라고ㅠㅠ엉엉​그리고 트레인 타는 입구 찾으러지도가 알려주는 곳으로내려갔는데​ ​WOW​ ​이게 무슨 일이야​ ​이런 야경을 두고어떻게 가라는 거야?​  ​다행히서던 크로스역 가는 트레인이 많아서원래 타려던 차 보내고다음 차 기다리면서​혼자서 사진 찍고날 찍어줄 사람이 없으니낑낑대며 셀카도 찍었는데​갑자기 지나가던 같은 관광객처럼 보이는 외국인이 나보고 예쁘다고 해주시면서​본인이 먼저사진 찍어줄까?라고 물어보셔서'나보고 예쁘다고?내 폰 훔쳐서 도망가는 거 아냐?'의심하면서그래달라고 했는데​  ​아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결과물잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​막 나보고계속 예쁘다고 모델 같다고 3번이나 말씀하시면서엄청 진지하게 찍으시길래약간 기대했는데​이건 그냥 나 놀리신 거아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 어이없어서 웃겼다​역시 나는 가만히 있어도에피소드가 알아서 생기네이래서 혼자 놀아도 심심할 틈이 없다​  ​이렇게 마지막까지심심할 틈 없이 즐기고숙소 복귀,,​하루 종일 걸으면서여유도 느끼고생각도 많이 하고또, 즐기기도 하고하루하루 지나가는 게너무 아쉬워ㅠㅠ​내일은 호주 대자연 느끼러가보자구-!​ 
​​여기저기를 돌아다니면서 경험하는 것을좋아하는 편이라 특히 세계 곳곳으로비행기를 타고 나가고 싶어질 때가자주 있었어요. 오래전부터 계획했던호주  을 실행으로 옮기기위해 사들을 알아보았어요.​ ​멀리 가는것 인만큼 부담도 들었고,더 시간을 알차게 쓰고 싶은 마음이 있어서 채움투어로 결정했습니다. 코스도 제가 딱 원하던 것들이 포함되어 있어서 호주만의 매력을 듬뿍 느낄수가 있었던 것 같아요.​버티컬인용구 퍼핑빌리 증기기관차​ Previous imageNext image ​요해 핫한 회사들 중 한 군데였는데,가장 많이 기대를 하고 있었던 게바로 퍼핑빌리 투어였거든요.오래전에 운행하던 증기기관차를 탈 수 있는 코스로 상당히 인기가 많다고 하는데요. 감성 자체도우리나라와 많은 부분이 달라서 신기하더라고요.​ ​사실 사 자체가 크다는 느낌은들지 않았지만, 작으면서도 탄탄한 느낌이라 왠지 믿음이 가더라고요.가이드 뿐만 아니라 이동하는 차량까지 고급스러워서 무사히 도착할 수 있었습니다.​ ​자연친화적인 성향을 가지신 분들이라면 특히 이 퍼핑빌리를 굉장히 만족스러워하실 거란 생각이 들어요. 호주의 거대한 자연환경을 직접 눈 앞에서 보면서 기관차를 타고 이동할 수 있으니까요. 저도 감동적이면서도 경이로운 광경을 눈으로 보고 나니 제가 알던 세상이사뭇 다르게 느껴지더라고요.​ ​한국도 물론 자연이 아름다운 곳이기는하지만 호주처럼 광활한 대지와 숲을 보기는 힘들잖아요. 이렇게 탁 트인곳에서 힐링을 하면서 사진도 남기고 특별한 경험도 쌓았던 것 같아요. ​ Previous imageNext image ​기차만이 가져다 줄 수 있는 낭만이또 다르잖아요. 바람을 가르면서앞으로 나아가다 보면 산속에 사시는주민분들도 볼 수 있었고, 호주만의 특별한 감성이 그대로 전달되어오는 느낌이라 만족스러웠어요. 혹시 호주  을 계획중이시라면반드시 경험해보셨으면 좋겠어요.​ Previous imageNext image ​호주에도 관광청이 있는데요. 이곳에서 주관하고 있는 랜선 투어를여러번 진행한 것이 있다고 해요.뿐만 아니라 여러 방송사와 협력해코디를 진행하기도 했다고 하니까얼마나 탄탄하게 짜여져 있는프로그램을 제공하는지 아실 거예요.​ 야라밸리 와이너리 투어​다음으로는 역시 기대했던 야라밸리와이너리 투어를 다녀왔어요. 야라밸리의 최초 와이너리인예링스테이션과 전세계 3군대만 지은 3곳 중 하나인 도메인 샹동이 두곳 모두 투어 일정 속에 포함되어 있어요.와인 하면 딱 떠오르는 나라가 프랑스이긴 하지만 호주 역시 최다생산국 중에 하나로 꼽힌다고 해요. 와서 술을 안 먹을 수가 없는데고급스러운 분위기까지 더해져기분 좋은 경험이었습니다.​ ​와이너리 체험을 할 수 있는 여러스팟들 중에서도 야라우드가 있는것인데요. 규모가 작은편이지만경험할 수 있는 부분들이 확실하게 많은데다가 만족도가 특히 높은 곳이라고 해서 기대를 하고 찾아가보았습니다.​ ​놀러오신 분들 뿐만 아니라 현지인들중에서도 매니아층들이 특히 많은곳이었는데요. 와인을 사랑하시는분들이라면 가볼만한 투어가 아닐까싶어요. 호주  을 하면서힐링이 되는 요소들 중에 하나였는데시음도 해볼 수 있어 심심할 틈도 없었고요.​ ​여러가지 와인들을 테이스팅 해볼 수 있는 것은 물론이고 따로 구입해서가는것도 가능했어요. 전문가 분이하나하나 알려주시기도 하고 풍미를 제대로 느끼는 법도 설명해 주셔서제가 그냥 마시는 것보다 훨씬깊이있는 체험이었습니다.​ ​술이 다 거기서 거기인 줄로만 알고있었는데 하나같이 향미나 무게감이다르더라고요. 이런 부분에서 많은사람들의 취향이 갈린다고 하는데요. 그게 또 포도주만이 가지고 있는매력이 아닐까 싶어요.도장 깨기를 하듯 시음이 가능한 것들을 다 맛보며 즐겼던 것 같아요.​ ​워낙 주변 풍경이 좋고 놀러왔다는들뜸이 있어서 홀짝홀짝 마시니취하기도 하는 것 같아요.취하기 직전에 마무리를 지었던기억이 나네요. 눈으로만 보는 것보다는 이렇게 미각까지활용한다면 기억에도 오래 남고 좋을 것 같아요.​ ​사실 호주  을 하면서이런 경험을 해보고 싶었는데 충분히 즐기게끔 시간도 많이 주셨고 편안하게 이동이 가능하도록 도와주셔서 불편한 점을 하나도느끼지 못했어요. 멀리까지 와서 피곤함만 잔뜩 느끼고 가기보다는 여유있게 즐기면서 힐링하는 것을 선호하는 편이거든요.​ ​저 뿐만 아니라 다른 분들도 기분이 업된 상태로 투어를 진행하더라고요.아무래도 한모금씩 마신 것들이있는데다가 여유를 가진 푸른 포도밭 때문이 아닐까 싶었는데요. 보기만 해도 걱정거리가 사라지는 것이 한 달쯤은 이곳에서 살아도 좋겠다는 생각을 했어요.​ ​신기한 것은 어떤 와인인지에 따라 음미하는 방식이 달라진다는 것이었어요. 쉽게 잘 설명해 주셔서 불편함 없이 따라할 수 있었고,진짜로 설명해 주신 대로 몸에서 느껴지는 부분이 있으니까 제가 제대로 을 즐기고 있구나 라는 생각이 들었어요.​ ​잔들이 배열된 모양이나 주변의 소품들 역시 감성적으로 배치가 되어있어서 너무 보기 좋더라고요. 포도밭을 직접 운영하고 있는 것처럼 보였는데 양질의 제품들을 생산해 내기 위해많은 정성과 시간을 쏟는다는 것도 알게됐어요.​ Previous imageNext image ​제공되는 음식도 하나같이 입에 전부 맞아서 즐거웠던 기억이 나네요. 먹는데 진심을 다하는 제가 또 빠질 수 없이 즐겨 줬답니다.​ ​시끌벅적하게 뭔가를 하지 않더라도음식과 술만으로 이렇게 행복감을 느낀다는 것을 처음 알았는데요. 그렇다고 해서 시간을 그냥 흘려보낸다는 느낌이 들지도 않아서 아주 만족스러웠던 호주  으로 기억에 남았어요.​ 세인트 페트릭 성당Previous imageNext image ​세인트 페트릭 성당 역시 호주의 랜드마크라고 할 수 있는데요.빅토리아에서 제일 큰 성당으로80년동안 지은 성당이라고 해요. 한국에서는 이 정도 규모를 보기가 힘들고 또 건축 양식도 다르더라고요. 웅장함에 압도된 채로 보니까 역시 경이롭다는 마음이 들었어요.호주   일정 전부가 마음에들었고, 특히 사를 아주 잘선택했다는 생각에 뿌듯하더라고요.해외 한번 떠나려면 큰 마음을 먹어야하는데 기대한 것 보다 별로면 실망감도크잖아요. 하지만 이번 일정을 계기로호주  을 다시 가고 싶을만큼 만족도 200%었어요.​​ ​​​ ​​​#호주 #호주자유 # #퍼핑빌리 #야라밸리 #필립아일랜드 #펭귄퍼레이드 #채움투어​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 제공 받아 작성되었습니다 
  준비하면서 자연 자연한 곳을 기차 밖으로 다리 내밀고 탈 수 있다? 그럼 무조건 가야지했던 곳. ​퍼핑빌리가 토마스 기차의 실제 모델이라고 한다.퍼핑빌리 기차는 100년 넘은 기차로 세계에서 가장 오래된 증기 기관차!​이 투어 역시 한인 투어 이용해서 많이 다녀오는 곳이다. 우리는 자유 으로 가기로 했고, 공식 홈페이지에서 예약하면 된다. 매우 쉬움!이 곳은 무조건 예약제로만 운영하므로 예약 필수.​https://www.puffingbilly.com.au/ Official site for Puffing Billy - Melbourne Family AttractionPuffing Billy is Australia’s premier preserved steam railway and operates every day (except Christmas Day). The journey aboard Puffing Billy takes you through the magnificent Dandenong Ranges, located only one hour east of Melbourne.www.puffingbilly.com.au ​후회되는 건.. 우린 일요일에 가야했고, 오후엔 라운딩해야해서 오전에 바짝 다녀와야 하는데.예약을 늦게하는 바람에 짧은 구간은 예약할 수가 없었다. ​벨그레이브-멘지스 크릭 구간은 10시에 타서 편도 25분 소요되고, 1시간 정도 머물다가 11시 45분 기차 타고 돌아오는 구간이다. 즉, 오전에 짧고 굵게 즐기기 가능! 요 구간은 1일 1번만 운행했다. ​벨그레이브-레이크사이드 구간은 10시에 타서 편도 1시간 소요되고, 1시간 40분 정도 머물다가 12시 45분 기차 타고 돌아오는 구간이다. (요 구간은 1일 2번 운행!)기차만 왕복 2시간을 타기 때문에, 머물고 어쩌고 하면 오후까지 일정이 늘어짐.. ​ ​하필 일요일이라 그랬는지 5월 7일 구간을 4월 12일에 예약했는데도 멘지스 크릭은 매진이었다. 아쉽지만 레이크사이드 구간을 예약해야했다. 벨그레이브-레이크사이드 구간 성인 2명 AUD 122에 예약 완료!​  오늘은 퍼핑빌리 가는 날. 역시나 아침부터 비가 왔다. 숙소에서 한 시간이나 걸리는 거리라 체크인에 늦지 않도록 부지런히 출발하기로. ​퍼핑빌리 가기 몇 일 전에, 도착 필요 시간과 주차 공간 등에 대한 메일을 받았다.  ​주차하고 걸어오는 시간들을 고려해서 기차 출발 60분 전에 도착하라는 것. (근데 당일 기차 30분 가까이 지연됨;;)체크인은 기차 출발 30분 전에 마감된다고 했다. ​그리고 주차장이 공사 중이라 대체해서 주차 가능한 곳들에 대한 설명이 있었다. 3군데 정도 있었는데 구글 지도로 가장 가까운 주차장 미리 확인해서 그 곳에 주차했고, 아침 일찍이라 주차 공간에 여유가 있었다. ​차에 타면서 하늘은 흐리지만 무지개도 보고, 가다 보니 또 언제 그랬냐는 듯 맑아지는 하늘.  날씨 알다가도 모를 일.   ​가다가 커피도 한 잔 마시고, 커피 맛 좋코! Previous imageNext image  주차하고, 부지런히 체크인하러. 퍼핑빌리로 걸어가는데 영화 속에 나오는 작은 외국 마을 같았다. 날씨도 좋고 하늘도 예뻤다.( 5월 이렇게 추울지 몰랐.. 내가 갖고 갔던 옷 중 가장 두꺼운 옷은 청자켓.. 덕분에 에서는 거의 외벌 신사) Previous imageNext image  퍼핑빌리 입구에서 조금 더 들어가니 체크인 줄이 있었다.  3개 카운터에서 예약자 확인하고 실제 티켓을 발행해주는데, 나는 정말 빨리빨리의 대한민국 사람일까. 호주 하면서 왜 이렇게 오래걸리는지 이해 안되는 일이 너무 많.. 한국 사람들 일처리 빠름 인정.(아마 나는 호주에서 못 살겠지. 살면 바뀌려나)​체크인 후, 실물 티켓 받아서 열차로! Previous imageNext image ​퍼핑빌리 포토 스팟을 제대로 구경하려면 레이크사이드 갈 때, 오른쪽에 앉아야 한다고 했는데.. 그걸 알면서 나는 왜 왼쪽에 앉아있었는가?.... 사람들이 좋은 자리 모두 차지하고 나서야 깨달아서 오른쪽 구석에 낑겨서 탐..   ​10시에 벨그레이브에서 출발해야 하는데 25분 정도 딜레이됐다. 레이크사이드 체류 시간이 1시간 40분인데, 25분 딜레이되면 뭐^^;  ​드디어 출발.해가 쨍했다가 비도 왔다가. 멋진 들판도 지나고 우거진 산 속도 지나고.    ​  가다가 멘지스 크릭에 도착해서, 잠시 정차했다가 출발했다. 참고로 벨그레이브에서 멘지스 크릭, 레이크사이드 등 목적지 순서대로 기차칸을 구분하여 승객 칸을 배정한다고 한다.첫 번째 역이 멘지스 크릭인데 이 역까지만 가는 승객들은 뒤쪽 칸에 태워서 역에 도착하면 칸을 분리해서 기차는 다음역으로 출발한다.​날씨가 쨍하다가 갑자기 비가 왔다.안그래도 너무 추웠는데, 달리는 기차에서 비 맞으면 얼어죽을 수도 있단 생각이 들 정도로 너무 추웠다. 다행히 기차 창문에 내릴 수 있는 두꺼운 비닐?이 있어서 비를 막을 순 있지만 한 창문에 최소 5명~ 최대 10명이 앉는데 그 중에 누군가 비닐 내리는거 싫어하면 내릴 수 없..   뜬금없지만 지금 생각해도 진짜 어이없는 거.우리 칸에 중국인 모녀 4명이 있었는데, 본인들 사진 찍는데 앵글에 내가 나온다며 무례한 투로 비켜달라고 했다. 자리에 앉아있는데 비켜달라고? ​지에서 앵글에 사람 나오는 거 당연한 거 아닌가. 더군다나 무슨 시그니처랑 찍는 것도 아니고다들 자리에 앉아있는데 나보고 일어나서 비켜달라는거 진짜 어이없어서 그냥 영어 못 알아듣는척했다.가는 길 내내 넷이 중국어로 나 쳐다보면서 수근대서 내가 뭐 문제 있냐고 되물으니까 갑자기 딴 데 쳐다보더라는.너무 무례한 태도에 언짢았다.​아니나 다를까?기차 출발해서 레이크사이드로 가는 길에 중국 모녀 4명 중 2명이 자기네들이 먹던 막대 사탕이랑 사탕 껍데기 밖으로 버리는 거.뭐지 싶었는데 호주 아저씨가 그 중국 엄마한테 가서 밖으로 쓰레기 못버리게 하라고 하는 것 같았다. (바로 내 옆자리 가족들이었는데 내 옆은 할머님이셨고, 어쩌다 스몰 토크했는데 아들 부부랑 호주 북부에서 놀러온거라고 했다.)​역시나. 예의없고 무례하고 개념없던 사람들. 너무 싫다. 오며 가며 같은 기차라  내내 마주쳤는데 오히려 나를 계속 째려봄^^;;   레이크사이드에 도착하니 11시 30분 정도 였다. 레이크사이드 도착하자마자 열차에서 내리면 화장실이 있다. 1시간을 달려와서인지 사람들이 우르르 몰려가서 사람이 정말 많다. 아주 조금만 더 걸어가면 Visitor center가 있는데, 이 곳 실내 화장실이 더 쾌적하므로 굳이 야외 화장실로 안 가도 된다.    ​12시 45분 기차 타고 돌아가야 하는데, 남은 시간은 약 1시간.  너무 추워서 몸도 녹이고 배도 채울 겸, Visitor Center 안에 있는 퍼핑빌리 식당으로 갔다. 생각보다 메뉴가 다양하진 않았다. ​* 주문 내역- 펌킨 스프 12불, 피쉬앤칩스 21불, 콜라 4불 = 총 37불​추위에 너무 떨어서 그런지 따듯한 펌킨 스프 정말 맛있게 먹었다. 원래 호박죽이나 호박 스프 그닥 선호하진 않지만, 따듯한 국물이 없어서 시킨거였는데 바닥까지 긁어 먹었다. 같이 나온 미니 바게뜨 도 맛있었다. (펌킨 스프는 정식 메뉴에 있진 않았던 걸 보면 시즌 메뉴인 듯)​피쉬앤칩스는 예전에 영국 갔을 때 몇 번 먹었던 피쉬앤칩스는 바삭하지도 않고 눅눅해서 맛없는 음식이란 편견이 있었다. 근데 퍼핑빌리에서 먹은 피쉬앤칩스는 진짜 정~말 너무 맛있게 먹었다. 오빠는 피쉬앤칩스 처음 먹어본거였는데 이렇게 맛있는 음식이냐며. Previous imageNext image ​식사하고 나니 거의 12시 30분이라 레이크사이드 대충 보고 12시 45분 기차를 타러 갔다. 원래는 여유있게 호수 거닐고 자연을 느끼려고 했지만,  날씨가 워낙 춥기도 하고, 시간도 없어서 부랴부랴 다시 돌아가는 기차 타러.   ​갈 때는 정시 출발해서 그런지 1시 30분 조금 넘어서 도착한 것 같다. 타는 내내 길에서 만난 사람들 모두 힘껏 손을 흔들어 주었다. 서로 모두 반갑게 손인사하는 분위기가 너무 좋았다.    아무래도 몸으로 체험?할 수 있고, 애기들도 탈 수 있기 때문인지, 가족 단위 관광객이 많았다. 투어를 통해서 가면 대부분 멘지스 크릭까지만 열차를 타고, 가이드가 멘지스 크릭에서 픽업하는 것 같았다.  기차 1시간 타면 엉덩이도 좀 쑤시고 아무래도  도심에서 거리도 있다보니 개인적으로  필수 코스는 아닌 것 같다. 멘지스 크릭 왕복 + 춥지 않은 날씨였다면 만족도가 더 높았으려나.(다른 블로그 보면 레이크사이드 날씨 좋은 사진 많던데, 그럼 레이크사이드가 더 좋게 느껴지긴 할 것 같다.)​퍼핑빌리 마치고 차에 타면서 오빠랑 혹한기 훈련한 거 같다고 했는데. 너무 추웠던 기억이 강해서일까.나는 아직도 퍼핑빌리하면 오들오들 너무 추웠던 기억이라.. 을 또 가게되더라도 퍼핑빌리를 재방문하진 않을 것 같다.한 번 경험했으면 만족!  *  퍼핑빌리 증기 기관차 방문 꿀팁!​석탄이 흩날리므로 밝은 색 옷은 피하는 게 좋다.     아마 앞 쪽 칸으로 배정될 수록 더 많이, 짙게 날릴 듯. 2. 인터넷에서 예약하면서부터 칸이 배정되는 것 같으므로 혹시 일행이 있다면 한 번에 예약할 것.     별도로 예약하게 되면 서로 다른 칸에 앉게 될 확률 높음. 3. 열차 출발 후, 흔히 말해 '퍼핑빌리 포토 스팟'이라고 불리는 곳이 거의 바로 나온다. 눈에 담기위해 염두할 것.4. 벨그레이브에서 출발할 때는 오른쪽, 벨그레이브로 다시 돌아올 때는 왼쪽에 앉아야 '포토 스팟'을 볼 수 있다. 5. 식당에 다양한 종류의 음식을 판매하진 않으므로 여유가 있다면 간식을 챙겨가면 좋을 것 같다.  6. 5월의 은 시내도 쌀쌀했지만, 이 곳은 완전 산 속에 있는 곳이라 정말 정말 추웠다.     남편이랑 덜덜 떨다가 패션 테러 수준으로 껴입어도 추위가 가시지 않던 곳. 따듯하게 입고 가시길.     (겨울이 아니더라도 경량 패딩 이상 가져가야 할 듯)    참고로  날씨는 워낙 변덕스러워서 해 떴다가 비왔다가 퍼핑빌리 있는 동안 10번도 넘게 바뀜.. 7. 퍼핑빌리 가는 길이 산길이라 대부분 안개가 많다고 한다. 자차로 운전해서 간다면 천천히!8. (개인적으로) 레이크사이드 왕복보다는 멘지스 크릭 왕복으로 이용하길 추천한다.    이 글 역시 누군가에게 도움이 되길 바라며,​​​​끝. 
​​# 근교인 이곳은#스프링베일 일명 베트남 마을이에요 !베트남 사람들이 모여 사는 곳으로 단데농이 가까워서 일정을 시티 - 스프링베일 - 단데농 - 모닝턴이렇게 짜고 움직였어요.​​​​​​​ ​​스프링베일 도착하자마자 쌀국수 냠Pho Hung Vuong Saigon / Rare Beef 쌀국수예요.스프링베일 맛집으로 유명하더라구요!10분 정도 웨이팅 했어요.​호주 하면서 뜨거운 국물 생각이여러번 났는데, 여기에서 묵은 갈증이 싹 해결됐어요!!​​​​​​​ ​​면이 뚝뚝 끊기는 젤리 같은 텍스처로한국에서는 잘 찾아보기 힘든 식감이라서 당황했지만,국물이 시원하고 깊은 맛이라 좋았어요.재료도 신선했구요 b​ 스프링베일 맛집으로 추천 도장 쾅쾅​​​​​​​  ​​쌀국수를 먹고 에어비앤비 입실까지시간이 조금 남아서 스프링베일 중심가를 구경했어요 - Springvale Shopping Centre에는 마트와식당, 카페들이 모여있어요.​공차도 있고 다른 버블티 집들도 있고사탕수수와 베트남 커피를 맛볼 수 있는 곳도 있었어요.​​​​​​​ ​​여기가 호주인지 베트남인지ㅋㅋㅋ90%가 베트남 사람들이라 분위기가 확 다르더라구요!진짜 베트남 가면 이런 느낌은 아닐 것 같지만, 안의 베트남은 인정 🤣​​​​​​​ ​​스프링베일 #간식추천쇼핑센터 안에 들어가자마자 제일 먼저눈에 띄었던 게 바로 차이니즈 도너츠랑 반미였는데요,도너츠는 츄러스랑 비슷한 느낌이었고옆에 있는 DAU DO는 깨찰빵이랑 모양이 비슷했어요.​팥이랑 녹두 앙금 두가지 종류가 있고식감이 쫄깃하고 앙금이 달달해서 맛있게 먹었어요 -♥​​​​​​​ ​​Springvale Shopping Centre 1층은주로 과일, 야채가게, 마트가 모여있었고 판매하고 있는상품들은 차이가 없는 것 같아 보였어요.가격도 큰 차이 없는 듯?​​​​​​​ ​​근데 과일가게에서 은근 호객행위를 해요ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​ 다른 마트들 보다 훨씬 가격이저렴한 것은 아니었어요! 물가는 여기도 비싸더라구요.대신 과일과 야채가 신선했고 아시아에서자라는 채소들이 많았어요.​​​​​​​ ​​여기에서 제가 좋아하는 키위를 잔뜩 샀어요 🥝​​​​​​​ ​​2층에는 식당이랑 물건을 파는 상점들이있었고 1층과 비교했을때 확실히 조용한 분위기였어요.주차장이 2층이랑 연결되어 있어서 가는 길에쓰윽 둘러보는 느낌이랄까,,​​​​​​​ ​​그리고 대망의 에어비앤비 ㅠㅠㅠㅠ 에어비앤비 아니, 이번에 호주에서 묵었던 모든에어비앤비 숙소가 기대이상으로 좋았어요!호주는 에어비앤비 맛집​특히 여기는 “가성비로 하루 푹 쉬었다 가자~” 라는생각으로 예약했는데, 이런 반전이?​우옹 이렇게 고퀄일 줄이야!! 7만원의 기적 🙏🏻​​​​​​​ ​​정원도 얼마나 예쁘게 가꾸놨던지 ♥​​​​​​​ ​​스프링베일 에어비앤비구조는 거실 겸 주방, 방 1개, 화장실로현관이 따로 있는 별관을 단독으로 사용하는 거였어요.두명이서 사용하기 넓어도 너무 넓음 👍🏻​​​​​​​ ​​다른 숙소와는 다르게 신발을 벗고맨발로 사용하는 아시안식이라서 정말 편하더라구요.호스트가 베트남 분이라서 가능했던 일 ㅎㅎ바닥도 엄청 깨끗했어요!​​​​​​​  ​​주택 자체는 연식이 조금 있었지만,관리가 잘 되어 있어서 하자 없이 깨끗하고 좋았어요.나름 인테리어도 감성적인 느낌이었어요!​에어비앤비에서 사진으로 봤던 것 보다만족스러워서 집주인이 사진을 못찍는다 했었쥬ㅋㅋ​​​​​​​ ​​침실도 널찍널찍 햇빛도 잘 들어왔어요!​​​​​​​ ​​더블 / 싱글침대가 나란히 놓여 있고화이트 침구로 깔끔하고 러블리한 무드가 느껴졌어요.​​​​​​​ ​​화장실도 깔끔 그 잡채ㅐㅐ​​​​​​​ ​​세탁기가 있어서 유용하게 사용했어요 :)​​​​​​​  ​​숙소에서 중심가까지 도보 5분 거리라차는 세워두고 걸어서 이동했어요! 동네도 깨끗했어요.치안이 좋다고 느꼈고 조용한 편이었어요.​​​​​​​ ​​다시 중심가로 나와서 스프링베일 한바퀴​​​​​​​ ​​동네 자체는 관광지가 아니라서 볼거리는많지 않았지만, 하루 둘러보는 정도는 재미있더라구요.빡빡한  스케줄에서 이렇게 하루쯤은 여유를 부려보는 것도 좋죠.​​​​​​​ ​​여기저기 맛집이 많아서 행복한 고민을 했어요!​​​​​​​  ​​저녁은 간단하게 햄버거를 먹기로 ㅎㅎ구글 평점이 높아서 방문했는데, 여기도 베트남 사람이운영하는 곳이라서 메뉴가 특별했어요.아시안 느낌 두스푼~?​​​​​​​ ​​양념치킨이 있길래 냉큼 주문했어요 !바삭한 튀김옷에 매콤달콤한 양념이 한국에서 먹었던바로 그맛!! 싱크로율이 백프로였어요.​​​​​​​ ​​햄버거도 진짜 맛있더라구요 ㅠㅠㅠㅠ폭신폭신하고 부드러운 빵에 육즙 가득한 고기 패티가잘 어우러져서 정말 맛있게 먹었어요.​​​​​​​ ​​맛있음..b 감자튀김도 바삭하니 꿀맛​​​​​​​ ​​저녁에는 야식으로 맥주와 쿠키...🍪XXXX 맥주를 처음 마셔봤는데, 진해서 취저였어요!쿠키는 입안에서 사르르 녹았구요 ㅠ0ㅠ​정말 햄볶았ㄷ r​​​​​​​ ​​다음날 아침에 먹은 셀프 조식!요거트 & 견과류, 시장에서 산 싱싱한 과일망고는 역시 애플망고보다 노란 망고가 꿀맛이에요,,달달하게 아침부터 당충전했답니당​이렇게  스프링베일은 안뇽 👋🏻 즐거웠어​​​  ​​​​​​​​​​ 
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)호주 자유 중 에서 다녀온 그레이트 오션로드 투어!호주 코스에는 왜그렇게 투어가 많은지...  내내 친구들이랑 "야 그래서 오늘 투어가 뭐라고? 그 투어에 뭐 있다고?" 이러면서 다녔어요.... ( 근데 아무도 모르는 게 함정 )에서 두 번째로 간 투어는 그레이트 오션로드 투어! 코스 중 필수라고 하죠 ㅎㅎ#호주자유 #코스 #그레이트오션로드투어 #근교당일치기 #호주코알라​​​​​​​ ​​​​​​그레이트 오션로드를 네이버에 검색해보면 ' 시내 남부 해안을 따라 펼쳐지는 아름다운 도로' 라고 하는데시내에서 차로 4시간 걸려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 친구가 우리 4명이면 투어비 40만 원인데 렌트할까? 하다가 시티에서 그레이트 오션로드 왕복 거리가 대략 500km 서울 부산 거리라 하길래 포기했습니당ㅋㅋㅋㅋ호주 자유이더라도 광활한 호주 땅에서 시티와 떨어진 곳은 그냥 맘 편하게 투어받는 걸 추천드려요,,,  ​​​​  ​​​​​​ 그레이트오션로드투어 예약은 kkday에서 했어요.#내돈내산 #친구돈친구산2만 원 정도 싼 외국인 가이드 투어도 있긴 한데그레이트 오션로드 투어는 약 12시간 정도의 긴 투어라서 가능한 맘 편하게 한국인 가이드 투어로 예약했습니다!생각해보면 12시간 투어 + 에서 차로 왕복 500km 거리를 차로 운전해주시는데 11만 원이면 오히려 싼 것...​​​​​ 코스 그레이트 오션로드 투어 예약▼▼▼▼▼▼ 호주  그레이트 오션로드 & 런던 브릿지 일일투어 (한국어 가이드)아름답기로 유명하여, 죽기 전에 꼭 방문해야할 명소 10위로 꼽히는 곳 그레이트 오션로드 을 떠나보세요. 그레이트 오션로드의 가장 메인 코스인 12사도 바위를 포함하여, 타 투어에서는 포함되어 있지 않는 런던브릿지를 함께 할 수 있답니다. 잊을www.kkday.com  ​​​​​​  *출처: 네이버 지식백과​​​​​​오전 일찍 투어 시작!저는 차멀미를 좀 해서 차를 오래 타야 하는 투어 전에 미리 멀미약을 먹고 탔어요.빈속에 차 안타려고 아침도 꼭꼭 챙겨먹었습니다.​​​​ 시내에서 출발해 메모리얼 아치, 론 피어, 커넷 리버, 아폴로베이, 12사도, 런던 브릿지까지 보고 돌아오는 투어입니다.에서 시작하는 그레이트 오션로드 투어는 업체가 많긴 하지만 당일치기 투어는 코스가 거~의 비슷하더라고요.​​​​​ ​​​​​두지 머리에 머리통 올려두고 자는 나....앞머리 올라간 거 보니까 제대로 올리고 잤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 친구 머리면 다행이지 투어 중에 모르는 분 어깨에 머리 기대고 자고 난리도 아니었어요. 호주강행군투어가 날 이렇게 뻔뻔하게 만들어...​​​​​   ​​​​​날씨 뭔데.... 흡사 날씨 안 좋은 협재 해변...은 아니고 Lorne 론이라는 곳에서 간단히 커피 마시고 해변 구경했어요.날씨가 너무 안 좋아서 크게 기억 남지는 않아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​​점심 먹으러 가는 길 본 코알라 나무 🐨🐨🐨꺅 진짜 넘넘 귀엽죠!!!! 나무에 대롱대롱 달려 있는 코알라들.... 야생 코알라라니   ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ  ͙ᐟ동물원에서 본 코알라도 좋았지만 이렇게 유칼립투스 나무에서 본 야생 코알라는 태어나서 처음이라 감격스러웠어요.근데 말그대로 야생코알라라서 그레이트오션로드 투어 때 볼 수도 있고 운이 좋지 않으면 보지 못할 수도 있다고 해요.​​​​​ 얌전 강쥐𐂂​​​​​아폴로 베이에서 점심을 간단히 먹어요.아폴로베이에서는 가이드님이 추천해주신 Apollo Bay Bakery에서 조개 관자 커리 파이를 먹었답니다.사진 속 파이가 바로 그 주인공이에요.미트파이를 주문한 친구가 있어서 미트 파이도 먹어봤는데 미트파이는 그저 그랬고 그나마 조개 커리 파이가 괜찮았습니다 ㅎㅎ여기 샌드위치도 맛있어요!!! 배고플까봐 하나 사뒀는데 짱 맛있었음. 모래사장에 앉아서 샌드위치 먹는 제가 곧 나옵니다...​​​​ ​​​​​​드디어 도착한 12사도 전망대!!!!이때부터는 날씨가 좋아져서 다행이었어요. 호주는 일기 예보가 그닥 맞지 않더라고요. 그냥 자연에 몸을 맡겨 ➿  ​​​  ​​​​​​그레이트 오션로드 투어 헬기투어는 투어비에 미포함!!가격은 호주 달러 $165 약 15만 원 입니다.원래 헬기투어는 받을 생각이 없었는데 날씨가 좋아져서 달코미차랑 둘이 투어받기로 했습니다.헬기 타지 않는 사람들은 로크 아드 고지에서 자유롭게 산책할 수 있습니다! ​​​​​   ​​​​​조종사님 옆자리 겟 😎아무래도 우리가 사진으로 본 그레이트 오션로드의 12사도 상은 영공에서 본 모습일 터라땅 위에서는 그레이트 오션로드를 한눈에 담기 어렵더라고요.  날씨가 좋다면 헬기투어 받는 것도 추천해요! 당일에 가이드님께 말씀드리면 되니 돈만 준비해뒀다가 날씨 보고 결정하셔요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​헬기투어 하면서 본 12사도상.바닷바람과 파도가 만들어낸 기암괴석을 상공에서 관찰할 수 있어요.부서지는 파도와 켜켜이 쌓인 거대한 지층이 정말 멋있었어요!다들 왜  코스로 방문하는지, 필수라고 하는지 이해가 갔답니다. 광활한 호주의 자연이 감동적이었어요.​​​​​​  ​​​​​헬기 투어 끝나고 친구랑 찰칵 - ​​​​​​  ​​​​​로크 아드 협곡!약간 하와이 하나우마 베이 느낌이 났어요!좀 거친 버전의 하나우바 베이 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​사람들 여기에서 사진 찎을 때 저는 샌드위치 먹었습니다..​​​​ ​​​​​​런던 브릿지로 이동! 런던브릿지처럼 생겨서 붙여진 이름이라는데 닮았나요....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런던 브릿지는 기억이 가물가물하지만 또니랑 한국에서 미리 만들어 갔던 반지라도 사진 찍었습니다...저거 8만원인가 9만원인가 주고 만들었음ㅋㅋㅋㅋ ;;;; 앞으로는 걍 사자..​​​​  ​​​반딱반딱 귀여운 동글잎과 흰 별꽃 🤍​​​​​​  ​​​​​​​​이 날 겁나 탔음 ㅎㅎㅎ저는 그래도 호주 일정이 10일 정도로 짧아 괜찮았는데2주정도 호주한 나머지 친구들은 한국와서 모두 화이트 태닝을 끊었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선크림 열심히 바르시고 호주  1일차에 호주 드럭스토어에서 호주산 선크림 사시길...​​​​​​  ​​​​​​​​가이드님께서 사진을 열심히 찍어 주셔서 네 명 단체사진도 많이 건졌고날씨가 점점 좋아져서 더 소중했던 23년 2월 7일의   ♡̈​​​​​​​​ 호주 시드니 일정, 시드니 카페 가볼만한곳 수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry호주 시드니 일정, 시드니 카페 가볼만한곳 수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry 안녕 핀...blog.naver.com 호주 입국 & 비자,  쇼핑리스트 아울렛 어그, 폴로안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-) 호주 입국 및 비자는 호주 가기 전, 준비 포스팅으로 한번 작...blog.naver.com ​​​ 
​​저번에 간단하게 숙소예약편을 썼지만, 머문 후 적는 후기만큼 정확한 것은 없을 것이다.​이것은 바로 나의 호주  숙소 후기​​ 1.  - 칼튼 shery 아파트공동 주택 · 칼튼(Carlton) · ★4.62 · 침실 1개 · 침대 2개 · 욕실 1개편리한 침실 1개 도시 아파트www.airbnb.co.kr ​​ ​당초 3박을 예약했던 숙소.첫날 도착했을 때의 인상은 나쁘지 않았다... 아니 나빴나..?​​​  ​복도에서 퍼지는 묘한 차이나타운의 냄새ㅠ​우리 방은 305호였다​​​​ Previous imageNext image 솔직히 엄청 나쁜 첫인상은 아니었음가구가 조금 낡아있긴 하지만 방 안에 화장실이 있고, 간단하게 조리할 수 있는 공간도 있다는 점이 좋았다​하지만 창문은 열리지 않아 환기가 안되고, 구비된 라디에이터는 아예 사용할 수가 없어 첫날 저녁 거의 냉골에서 잠들었다​어지간하면 최악의 숙소여도 참고 지내는데... 이건 못 참겠다 싶어 급하게 아고다에서 숙소를 다시 찾아봤다​​위치: 별로임부대시설: 별로임호스트와의 연락: 별로임​​총점: 🏚️​별점 하나도 아깝다. 다음이 없는 숙소​​​ 2. - batman's hill on collins​이름이 요상하여 조금 믿음이 가지 않았던 숙소...1박에 12만원꼴을 준 거 같고, 2배드를 신청했다.​급하니 뭐 이것저것 따질 게 있나... 하는 심정으로 구했는데 위치도 바로 역 앞이고 너무 좋다!​​​ ​체크인중인 나... 리셉션 직원이 매우 친절했다​​​​ Previous imageNext image 이름만 ‘호텔’인 모텔인 줄 알았는데 4성급치고는 아주 괜찮은 호텔이었다​1층엔 식사가 가능한 라운지가 있고, 룸서비스도 가능했다 ​짐 맡기는 서비스도 가능했던 거 같은데 우리는 체크아웃과 동시에 이동했기 때문에 이용하지는 않았다​​​ Previous imageNext image 침대크기는 보통이지만 두개인 점화장실이 안에 있는 점(수압은 다소 약함)엘리베이터가 있는 점​등은 마음에 들었다위치 또한 바로 역 코앞이라 편리함!​나중에 또 머물 의향이 있는 호텔이었다​​총점: 🏨🏨🏨🏨​​​​ 3. 시드니 - 서리힐즈 ken 에어비앤비집 · 서리 힐즈 · ★4.51 · 침실 1개 · 침대 2개 · 공동 사용 욕실 2개시드니 시내 기차역 근처에서 UTS 버스로 달리기 & ICC & 중국 음식 즐기기www.airbnb.co.kr ​에어비앤비에서 아파트인줄 모르고 예약했던 숙소위치는 역 바로 앞이지만... 이 역 앞이라는 것이 좋을 때가 있고 아닐 때가 있다​역 근처 치안이 그다지 좋아보이지가 않아 첫 인상은 그냥 그랬다​​​ Previous imageNext image 좁은 계단과 복도짐을 가져오기에 힘들다​내 승모의 3할은 여기서 벌크업했다​​​​  ​침대 두 개침대 사이즈는 큰 편이다​바로 옆에 창문이 있으나 이 역시 열리지 않는 창문​나는 창문의 역할을 매우 중요하게 생각하는 사람인데, 왜냐면 내 비염을 완화시켜줄 유일한 창구이기 때문이다​환기를 전혀 할 수 없었고 이불의 먼지를 모두 마셔야 했다​​​​  ​공용화장실이라 샤워할 때 밖으로 나가야 하는 것공용 키친이랍시고 있는 장소는 아무도 사용하지 않는 것​등은 마음에 들지 않았지만​근처에 카페나 편의시설이 없는 편은 아닌 점은 괜찮았다. (바로 아래 술 살 수 있는 상점이 있음)​​ ​역 완전 근처라 부대시설은 많다는 것만은 인정..!!하지만 역 근처에 호텔이나 호스텔 많으니 그쪽에서 머무세요,,, 갠적으로 숙소 밑에 라운지가 딸린 호스텔급에서는 머물러주는 것이 좋다는 결론을 내렸습니다ㅠ​​총점: 🏨🏨 (숙소는 너무 꾸지지만 주변이 괜찮음)​​​​돈은 많을수록 좋다는 결론을 내렸던 호주 ...호텔 머물면 너무 좋겠지만 상황이 안되는 분들은 잘 보시고 결정하세요...! ​특히 아파트는 장기투숙 목적으로 지내는 분들도 많은 거 같아서... 개인적으로 비추합니다. 아파트 관리 상태가 별로라 그냥 게하나 호텔을 추천해요.​​별거 아닌 후기지만 참고하시고 즐거운  되시길​  ​​ 
​호주 준비하면서 시드니에서 워홀했던 지인의 도움을 많이 받았는데, 그 분은 이 진짜 좋았다면서 이곳저곳 추천을 많이 해주셨다.​그 중 하나가 퍼핑빌리였다!!!!🚂퍼핑빌리는 토마스 기차의 모델이 된 100년된 증기기관차를 타고 하는건데, 생각보다 낭만이 있다고 했다. 그리고 숲을 지나는 거라 날씨가 흐린날도 멋지다고 해서 날씨에 상관없이 일정 fix를 위해 미리 예약을 했다.​그리고 퍼핑빌리는 인기 구간의 경우 더욱더 미리 예약을 해야한다.​​ ​퍼핑빌리를 와이너리랑 묶거나 필립 아일랜드랑 묶은 투어도 많던데, 나는  시티를 오래 구경하고싶어서 퍼핑빌리는 따로 다녀오기로했다.​  공식 발표나 : 퍼핑빌리 대중교통 타고 혼자 다녀옴(웅성 웅엇ㅇㅇ 웅성)​​​​ 퍼핑빌리 대중교통으로 다녀오실 분들을 위한 오피셜 티켓 예약 사이트 ​▼ ▼ ▼​https://puffingbilly.com.au/ Official site for Puffing Billy - Melbourne Family AttractionPuffing Billy is Australia’s premier preserved steam railway and operates every day (except Christmas Day). The journey aboard Puffing Billy takes you through the magnificent Dandenong Ranges, located only one hour east of Melbourne.puffingbilly.com.au ​​ ​내가 선택한 경로는 벨그레이브역 -> 레이크사이드역 왕복이었다. 10시 벨그레이브 역 출발해서 레이크사이드역에서 리턴 12:45 출발하는 일정이다.​​​​ ​홈페이지를 보니 레이크사이드역에서 자유시간 포함해서 4시간 정도 걸리는 것 같다. (이동만 4시간 아님!)​자유시간은 한시간 정도 주는 것 같고,다른 후기들 보니까 레이크사이드역에 식당들이 조금 있어서 여기서 식사를 하거나 걸어서 구경을 하는 것 같았다.​  커피 한 잔 정도 마시고 구경하면 한시간 금방 갈 듯​​​ ​나는 월요일로 예약했고, 10:00랑 12:45출발이 있었다.나는 아침 일찍 일정을 시작하는걸 좋아해서 10시 선택!​​​​ ​홈페이지에 있는 설명 번역해옴ㅋㅋㅋㅋㅋ레이크사이드역까지 가는거 아니더라도 제일 유명한 Trestle Bridge를 꼭 건너는 경로로 예매하시길 ★​​  ​벨그레이브 <-> 레이크사이드 역 티켓 가격가족으로 하면 할인이 되는 것 같다.​나는 어른 한명이라 61불 지불​호주는 가족티켓이 잘 구성되어있는 것 같다. 어른 둘에 어린이 두명이면 어린이 한명이 공짜~!!!!(만)3살 이하 어린이는 무료입니다.​​ ​퍼핑빌리 유의사항​✅ 10:00 기차여도 9:30 까지 체크인해야 함✅ 그리고 4세 이하는 미리 체크해야 함(탑승이 안되는건 아니고 그 바깥에 발 내미는 자리가 안되는것 같음)​​​ ​​어른 왕복티켓 61 AUD...제법.. 비싸다.. 데헷 ​​​​ ​​이런 스낵도 포함해서 예약할 수 있다.나는 필요없어서 패스​​​ ​​한번 더 꼼꼼하게 확인하기특히 날짜!!!!!!​​​ ​​결제수단은 마스터카드 or 비자 두개중에 선택해야한다.근데 이 때 ㅋㅋㅋ 스벅에서 예약하고있었는데 지갑 안가져옴^^,, 데헷 🤭​그래서 집 가서 담날 예약함​​​ ​똑같은 과정을 거쳐서61달러.. 날짜 한번 더 체킹하고 ​  ​​​ ​​예약이 완료되었습니다요.​​​​ ​​한화로는 53,627원 계산됐습니다...​​​ ​바로 등록했던 메일로 예약증도 왔어요.당일에 예약증 가져가면 될것같아요....출력 안해도 되겠지? (이래놓고 할 듯 Power J)​​이제 자보험이랑 호주 비자도 슬슬 준비하려고합니다. 호주 한달 전 퍼핑빌리 예약한 후기 끝~~~!!!​ 
​안녕하세요, 하는 지우입니다.  ​ 을 가야겠다고결정했던 순간이 있었어요. ​어디서 빅토리아 주립 도서관 사진을 보고너무 멋있어서 호주  가면 은 넣어야지하고  을 결심했는데요 :)​사진으로만 보던 빅토리아 주립 도서관을직접 실제로 보니 너무 행복하더라구요.​그 순간으로 함께 가 볼까요✈️​  Review빅토리아 주립 도서관글 | 사진 하는 지우​ State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 주소 : 328 Swanston St, Melbourne, Victoria 3000 Australia운영 : 매일 10:00~18:00전화 : +61 3 8664 7000 ​ ​날씨가 변덕스러워서4계절 모두 경험할 수 있다는 멜번​확실히 시드니보다 기온이 낮긴 했는데이번 호주 에서는 날씨 운이 좋았는지아직까지 한 번도 우산을 펼치지 않았어요 ㅎㅎ​​ ​ 시내에 있어  코스로도 많이 넣는빅토리아 주립 도서관입니다.​외관이 유럽스럽고 너무 아름다웠어요.뭔가 런던의 내셔널 갤러리 건물과비슷한 거 같기도 하고 ㅎㅎ​​ ​도서관 건물 앞 양쪽에는 이렇게 바닥에체스판이 있는데 게임을 두고 있는 사람들을여럿 보실 수 있습니다.​이거 보고 더 글로리 생각난 사람..?더 글로리 체스판 ㅋㅋㅋ​​ ​두 남자의 숨 막히는 대결..이렇게 게임하는 여유까지 갖춘멋진 도시 멜번입니다.​​ ​본격적으로 구경하러 들어가보도록 하겠습니다.도서관 공간 외에도 갤러리도 있더라구요.​​ ​저는 단순히 책을 대출하고 공부할 수 있는공간만 있는 줄 알았는데이렇게 갤러리까지 있어서 놀랐어요.​​ ​네이버에 빅토리아 주립 도서관이라고 검색하니런닝맨 김우빈도 놀란 곳이라고 뜨던데 ㅋㅋㅋ얼마나 놀라울지 저도 그 메인 스팟으로가보도록 하겠습니다.​​ ​공간이 둥그런 돔 형태로 되어 있는데쭉 둘러보면서 전시된 것들을 보기도 좋구요​​ ​메인 공간인 이 공간!실제로 많은 사람들이 이 곳에서 공부를 하거나작업을 하더라구요.​저도 시간만 많았다면 여기서 편집도 했을텐데..​​ ​한 층 더 올라와서 감상해 봅니다.이렇게 아름다운 도서관이 있을까요?​​  ​그리고 마지막 꼭대기까지 올라왔을 때찍은 빅토리아 주립 도서관입니다.​딱 제가 멜번 오기 전 봤던 그 사진과 똑같아요.너무너무 아름다워요!​​ ​세계 최초의 공공도서관인만큼많은 사람들이 방문하는 곳인 것 같습니다.​​ ​혼자 방문했기 때문에 셀카 열심히 찍어주고..​​ ​이렇게도 찍었는데 친구한테 보내니까도라에몽 대나무 헬리콥터 아니냐며 ㅋㅋㅋ​​  ​멜번  때 이 도서관을 세 번 왔는데동행분이랑 왔을 때 사진을 남겨봤어요 :)​진짜 언제 와도 예쁜 빅토리아 주립 도서관​​ ​The dome 말고도 여러 열람실이 있으니멜번  하실 때 꼭 코스로 넣고 방문해 보세요 :)​시티 무료트램존 앞에 있어서 위치도 정말 좋고돔 꼭대기층에서 보이는 도서관의 모습에넋이 나갈지도..​​ ​세계 최초의 공공도서관인 빅토리아 주립 도서관포스팅 리뷰 마칩니다.​​ State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  자유  시내 코스 빅토리아 주립 도서관​​ ​ 
  ​​파타고니아에서 쇼핑을 하고 신나서 돌아가는 길에 내 눈을 사로 잡은 이탈리아 스타일의 카페 ​​ ​지난 번에 베니스에서 먹었던 베니스 전통 디저트도 보이고 카타니아 전통 디저트 까놀라도 보이고자세히 보니 이탈리아 스타일의 구움과자도  다양하고인테리어를 보니 완전 이탈리아​홀리듯 들어가봤습니다...​ Smiths Cakes & Aquilana Pasticceria297 Smith St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 ​ ​호주라는 느낌이 1도 들지 않는이스트  피츠로이에서 찾은 이탈리아 짝꿍도 너 이제 뭐 이탈리아 사람 다 됐다고 어딜 가도 이제 이탈리아 카페 잘 찾는다며​​ ​젤라또도 판매 중이고 파니니와 꼬르네또를 비롯해서 다양한 페이스트리류와파스타나 리조또 같은 식사류도 있었다.​ ​이 휴지이 테이블이 감성 완전 이탈리아 스타일인데! 감탄 하며 앉았다. 누가 보면 이탈리아에서 몇년은 살다 온 사람인줄...​ ​시실리 스타일의 인테리어 소품들도 있었는데 보아하니 사장님이 이탈리아 중년 여성 분 이셨다. 영어를 할 때마다 느껴지는 이탈리아 악센트​ ​까놀리와 롱블랙 시켰다. 내가 시킨건 오렌지 들어간 리코타 까놀리​내 기준 까놀리 제일 맛있는 곳은 이탈리아 카타니아의 사비아 ​ ​피츠로이에서 블랙 커피와 함께 먹는 까놀리라니너무 맛있게 잘 먹었다!​많은 사람들이 호주에 오면 뭘 먹어야 할지 모르겠다고 얘기를 한다. 사실 호주에서 유명한 음식은 딱히 없고 커피와 브런치카페들이 유명하다 보니 식사를 하기 위해서는 아시안 음식점을 찾는 경우를 종종 볼 수 있다. 실제로 쌀국수나 팟타이로 유명한 맛집도 여러 군데 있고.. 이번에 비행에서도 비지니스클래스에 락사 수프가 실리질 않나, 그린 커리가 실리질 않나 음식들이 굉장히 아시안스러운 메뉴가 많았고 또 인기도 많았다. ​바나나 브레드나 아보카도 스매쉬 토스트, 팬 케이크 같은 브런치류가 유명하긴 하지만 브런치 카페가 질린다면 다른 나라의 음식을 도전해보는 것도 괜찮은 것 같다. 베트남 쌀국수, 말레이시아 락사, 태국 팟타이, 이탈리아 까놀리 등등​멜번에서 색다르게 이탈리안 감성을 느끼고 싶은 분들에게 추천! 이 카페는 내 기준 이탈리아 현지 느낌과 진~~짜 비슷하다​​​ ​호주는 또 꽃꽂이나 플랜테리어를 통해서도 호주만의 감성을 느낄 수 있다. 개인적으로 한국 스타일의 꽃꽂이보다 호주 스타일의 꽃꽂이를 선호해서 언젠가 한 번쯤은 꼭 플라워 클래스 (여기서는 워크샵이라고 함)를 들어보고 싶다.​​ ​​호주 처음 왔을 때 너무 추운데 야자수가 있어서 진짜 신기했다. 날씨가 좋아서 그런가 공원 안에서 사진 찍고 벤치에 앉고 돗자리 깔아서 여유를 즐기는 사람들을 많이 볼 수 있었다. ​ ​중동에 사는 시간이 오래 될 수록 4계절이 있는 나라에서 태어나고 자란 게 참으로 축복이구나라는 걸 느낀다. 물론 아부다비나 두바이도 살기 나쁘진 않지만 사계절을 느낄 수 있다는 게 소소한 행복이라는 걸 여기 와서 깨달았다. 승무원이라는 직업을 하면서 중동에 살면서도 꾸준히 사계절을 느낄 수 있다는 점이 얼마나 감사한 지 모른다. ​점점 더워지고 있는 아부다비, 다른 나라 갈 때 더 열심히 돌아다녀야겠다 🔥​​​ 마무리는 요새 내가 빠진 푸바오
이번 포스팅은 4일차 오후와 5일차에 방문한  시티 관광지에 대해 정리할 예정이다.​퍼핑빌리 오전 반나절 투어가 끝나고, 잠시 숙소로 돌아와 재정비 후 가이드님이 알려주신 시티 관광지 도장깨기를 위해 숙소를 나섰다.​ 처음으로 간 곳은 ' 빅토리아 주립 도서관'이다.안에 무료 전시도 있어가 살짝 구경하고, 메인 공간, 포토존(?)으로 향했다. 약간 해리포터 느낌도 나고.. 당연한거지만 엄청 이국적이고 멋있었다. 도서관이지만 너무 관광화되어 있어서 공부하는 사람이 있을까 싶지만, 생각보다 많았다.(저기 앉아계신 분들은 공부하러 와서 매일 관광객들에게 찍히는게 일상이려나..?)​ 흐렸던 오전과는 달리 오후에 날이 많이 개어서 '로얄보타닉 가든'을 방문했다.시드니 로얄보타닉가든에 비하면 작은 편이지만,나무, 꽃, 자연을 좋아하는 엄마는 가든이라면 언제나 좋아하셔서 방문할 가치는 충분했다.(작다고 했지만 걸어서 다 보기에는 힘들어서 반만 구경하고 나왔다.)​ 다음은 '미안하다 사랑한다'에 나와서 유명해진 그래피티 골목 '호시어레인'이다.방문했을 당시의 메인 그래피티는 인디언소년(?)이었는데, 미사로 한참 유명할때는 소지섭 얼굴이 걸려있기도 했다고 들었다.​ 여기는 세인트폴 성당과  플린더스 스티리트 역!굳이 가려고 하지 않아도 시티를 구경하다보면 쉽게 볼수 있다.우리도 야라강 근처로 저녁먹으러 가면서 보고, 저녁먹고 돌아오면서 보고,트램타고 여기저기 돌아다니면서도 봤다ㅋㅋ ​여기까지가 4일차 오후에 방문한  시티 관광지다.​-------------------------------------------------------------​5일차는 다시 시드니로 돌아가는 날이기 때문에 시간이 많이 없었고, 나는 룬 크로와상이 꼭 먹어보고 싶었기 때문에 오픈런(에 도전)을 했다ㅋㅋ룬 크로와상에 대해서는  맛집 포스팅에서 정리할 예정이다!​   마지막날 제일 먼저 들린 곳은 왕립전시관이다.칼턴스 가든이랑 같이 있어 공원 산책도 할 겸 겸사겸사 해서 갔는데, 열린 문이 없어서 그냥 밖에서 구경만 했다.바로 옆에  박물관도 있었는데, 초등학교에서 체험학습을 나왔는지 앞에 학생들이 많이 있었다.역시 학생들 박물관으로 견학 가는건 한국이나 호주나 똑같나보다ㅋㅋ​ 다음은 바로 옆에 있는 피츠로이로 향했다. 구경거리가 많은 힙한 동네라고 해서 갔는데, 역시 마켓이 열리는 주말이 아니어서 그런지 사람도 많이 없고 생각보다 크게 볼거도는 없었다.(다음엔 꼭 주말에 가는걸로..)룬 크로와상 본점이 피츠로이에 있다고 하는데, 본점으로 가면 크로와상 만드는걸 다 볼수 있다고 하니 주중에 방문하실 분들은 참고하면 좋을거같다.​ 숙소 근처에서 식사를 하고 마지막으로 시티를 둘러봤다.과거 중앙 우체국이었던 고풍스런 건물인 H&M, 로얄 아케이드, 블록아케이드 등을 돌아보고,유명하다는 홉튼티룸에도 가봤는데 임시휴무(아마 이전으로 인한 휴무..?)여서 들어가보지는 못했다.​  시티 가을 풍경으로   포스팅을 마무리하고자 한다.그럼 안녕👋🏻​​​​​ 
디지털노마드 일본 오사카  : 츠타야 서점, book and bed  tokyo,  일하기 좋은 조용한 브런치 카페, 치보 오코노미야키돌아온 디지털노마드의 해외에서 일하는 모습을 보여드리겠습니다,해외 출장 다니던 때와 비교를 하면, 지금은 회사 돈이 아닌 내돈으로 을 다니며 일할 수 있는 것이 훨씬 더 멋진 일이라는 것을 깨닫는다 ​아무튼 디지털노마드가 해외에서 일을 하기 위해서는 조용하게 일할 수 있는 공간, 와이파이가 가능한 공간이 필요하기에 그런장소 위주로 정리를 해보았다. 누군가 나처럼 해외에서 하며 일을 하는 걸 계획하고 있다면 도움이 되길 우선 아침 일찍! 커피 하나 마시구요브런치 먹기 위해 이동 ! 나만 알고 싶은 호주식 오사카 브런치 카페Melbourne Coffee나와 남자친구는 현지에서 한국인에게 유명한 장소가 아닌,현지에서 다른 현지인들이 좋아하는 곳, 혹은 로컬 사람들이 좋아하는 장소를 발굴하는게 취미인데 이 날 아침도 그랬다!  숙소 근처에 이런 카페가 있어서 방문했는데거의 대부분의 사람들이 호주사람이었다​실제로 호주에서 이민온 분이 카페 사장!  뭔가 보기만해도 느껴지는 사장님의 포스  커피의 브런치 세트와 커피 가격 메뉴판에서 확인할 수 있으시구요!  이른 아침 방문했던 지라, 아직 출근 시간은 아니라, 간단하게 슬랙 정도만 밥을 먹으며 확인하였다.  드디어 나온 우리의 메뉴들!!!  그리고 이어 나온 샌드위치샌드위치 모양 왜이렇게 특이해 ? 오사카 브런치 맛집은 다르군  이곳의 시그니처 라떼와 먹으니 아침이 더욱 신비로웠다. 마치 오사카에서 느끼는  같달까 ?혼자서 다녀온 나의 2016년  도 생각나고 그랬다.   지나가다 이런 아기자기한 카페도 발견했다. 아기자기하고 예쁜 골목이 참 많았던 오사카이런걸 보는 것만으로도 내겐 아주 큰 영감이다  우리가 일하기 위해 알아봤던 코워킹 스페이스개인적으로는 조용한 회의실 공간은 많이 없어서 패스!​무인으로 운영되는 듯 했고 90분일하는데 5000원 정도 ?하루종일 일하면 10000원 정도라 하루종일 있기에는 가성비가 괜찮을 듯 하다 오사카 공부하기 좋은 카페 추천 Book and bed tokyo cafe​북앤배드 도쿄 카페 그 다음 이동한 곳은 북앤베드 도쿄 카페 :)  엘레베이터 안에서 우리 !  아니, 와이파이 pw 마저 감성적이야haveabooknight 메뉴가 다양했는데 현지에서도 인스타 감성 맛집이라고 컨셉도 컨셉이지만 뭔가 블랙앤화이트 느낌이다  오전 근무는 여기서 하기에 충분했다 :)안에는 이렇게 캡슐 호텔과 같이 운영이 된다.디지털노마드 오사카 워케이션 장소로 추천! 지나가다가 타코야끼 한번 더원래 타코야끼는 일본  중 1일 1 타코야끼 아닌가요 ? 오사카 도톤보리 맛집 : 오코노미야키의 명가 치보 메뉴 및 가격 정리 오사카 오면 여기는 꼭 가야한대서 치보 방문1층에 위치해있는데 도톤보리가 원래 사람이 많은 지역인데 여기는 줄이 더 길다  일본어 몰라도 괜찮아요한국어 메뉴판이 있으니까요^^​우리는 가장 기본적인 랭킹 1위 도톤보리 오코노미야끼를 주문했다 바에 앉으면 좋은 점!직접 오코노미야끼 만드는 것을 볼 수 있다.​오코노미야끼 소스와 가쓰오부시까지 듬뿍 올려주시면 우리의 점심 완성  알코올도 메뉴가 다양했다  아름다웠던 도톤보리의 저녁 하늘 저녁 하늘 구경하다보면 시간이 잘 가더라남자친구가 배우고 싶은 댄스 선생님이 있어 원데이클래스 하러 갔는데,그 날 선생님 수업이 캔슬 되서 다시 돌아왔다 대신에 이렇게 예쁜 하늘을 발견할 수 있었다. 일본 화장품은 드러그스토어에서 !돈키호테 노노일본  화장품 쇼핑리스트 추천 내돈내산 : 절대 돈키호테 가지 말자! (ft. 룰루레몬, 캔메이크, 세잔느, 마죠리카)일본  화장품 쇼핑리스트 추천 내돈내산 총정리 : 절대 돈키호테 가서 사지 마세요! (ft. 캔메이크, 세...blog.naver.com 지난번 글에서 돈키호테 가지말고 화장품은 꼭 드러그스토어가서 사는게 더 싸다 그랬는데요!화장품 추천 제품은 위에서,  저는 구매는 위의 사진 스토어에서 했습니당 :) 오사카 밤거리 구경오사카에서 야식으로 이탈리아 피자를 먹을까 하다가  그나마 덜 붐비는 이자카야로 이동해서 맥주와 꼬치를 먹었다그리고 다음 날 아침이 되었습니다 !! 오사카 우메다 츠타야 서점​일하기 좋은 오사카 카페 추천 오사카에는 많은 츠타야 서점이 있지만우리가 이번에 방문한 곳은 우메다 MeRise 지점간사이 대학교 캠퍼스에 있는 츠타야 서점이다  요즘 일본 오사카에서 먹어야한다는 스타벅스 신메뉴The melon of melon​개인적으로는 너무 달았지만 한번쯤 먹어봐도 좋을 듯  2층으로 이동해서 조용한 곳을 찾아 미팅 완료 :)  공간은 이렇게 아기자기하고, 야외석도 있다!츠타야 서점에는 책 외에도 문구류도 많아서 좋았다​기본적으로 노트북을 가져와서 일하는 사람들이나 공부하는 사람들이 많아서개인적으로는 오사카에서 일했던 경험 중 가장 좋았다  근처 로컬 식당에서 가볍게 점심을 먹고는 오후 일을 하기 전에 가볍게 주변을 둘러보았다.  내가 다음으로 가보고 싶었던 오사카 우메다 카페는 cafe & books bibliotheque였는데, 지도보면서 열심히 찾는 남자친구!  그리고 드디어 찾았다!cafe & books bibliotheque !​그런데 보시다시피, 여기는 공부하는 분위기라기 보다는 디저트 먹는 그런 카페에 더 가깝고오사카 책방이라해서 갔으나 대기줄도 길어서 가볍게 나왔다​그리고 Tully's coffee에서 가볍게 커피마시며 쌍둥이 타워뷰를 보고는 다시 츠타야 서점으로 이동  우리가 보냈던 츠타야 서점 우메다 지점!  어느덧 일을 마치고 밖으로 나오니 저녁 8시!지나가는 아저씨를 내가 멋지게 남겨주었다  이렇게 어두워진 오사카의 저녁도 아름다웠다  거기 서봐! 사진찍어줄게   짜잔 좋아하는 공간에서 남긴 이 날의 하루디지털노마드의 일본 오사카  끝 룰루레몬 돌아오는 길에 여김없이 룰루레몬 매장전 날도 룰루레몬에서 그렇게 레깅스 수집했으면서 또 방문함​다만 여기는 외국인 할인이 없어서 따로 구매하지는 않았다룰루레몬 오사카에서 구매하시려면 다이마루에서 외국인 할인 + 텍스프리 모두 혜택 받고 구매하세요  집으로 돌아오는 길, 이렇게 생긴 스타벅스도 구경했다새로운 걸 보는 것만으로도 영감 투성이였던 하루 자기전에는 Super dry 맥주와 함께, 야식을 먹고는 하루를 마무리했다!다음 후기는 일본 오사카  중 꼭 방문해야하는 교토 을 정리해보겠습니다 -!휴가 내고 다녀온 좋았던 곳 중 하나,​일본에서의 시간들을 모두 정리해서 브이로그도 곧 만들어보겠습니다 !일본 기록은 인스타 @ohys5004에서 하고 있어요! 
안녕하세요. 최근 호주의 매력 가득한 대도시   다녀왔어요. 에서 4박 5일을 부모님과 자유 했는데, 오늘은  시티투어 한 내용, 그리고  명소를 클룩 패스 이용해서 가성비 있게 이용했던 것 소개해 볼게요. ​  4월 5월 날씨저는 4월 첫째 주에  을 했습니다. 제가 사는 뉴질랜드도 그렇고, 호주 도 4월부터가 가을입니다. 5월이면 이제 완연한 가을이라고 할 수 있어요. 아침, 저녁으로는 찬 바람이 부는데, 낮에 햇살 좋은 날에는 또 따뜻하고 그렇습니다.​호주(시드니와  쪽)와 뉴질랜드 날씨의 차이점이라면 하루에도 4계절의 날씨를 만날 수 있다는 것이죠. 화창했다가도 갑자기 비가 내리기도 하고, (심지어 무척 화창한데 비가 내림), 평온했다가 갑자기 돌풍이 불기도 합니다. 그래서 호주 날씨와 뉴질랜드 날씨를 여자의 마음이라고 비교하는 사람도 있는데, 비교 진짜 잘한 것 같아요 ㅎㅎ​암튼, 이제 5월이니 5월에   준비하면서 날씨 알아보고 있다면 다음의 내용을 기억해 두세요.완연한 가을, 하루에도 여러 개의 계절을 볼 수 있는 종잡을 수 없는 날씨, 아침 저녁으로 쌀쌀. 그래서, 바람막이와 같은 방풍과 방수가 되는 외투를 꼭 챙겨가는 것을 추천드려요. 추위를 많이 탄다면 조금 두꺼운 파카를 가져가는 것도 생각해 보시고요.​  시티투어 은 시드니 만큼이나 대중교통이 잘 되어 있어서 자들이 이용하기 좋습니다. 특히, 시내 구간을 관통하는 수 많은 트램들이 시내 중심 구간에서는 무료입니다.  시티에 있는 명소들은 대부분 트램타고 다 무료로 다닐 수 있고요. 트램 무료 존을 벗어나는 곳은 마지막 무료 정거장까지 간 다음에 걸어서 가는 것도 방법이에요.​  ​▼ 패스로 어트랙션 45% 할인받기 클룩  패스 - 클룩 KLOOK 한국의 다양한 어트랙션을 할인된 가격으로 만나보세요! 지금 클룩에서  패스를 예약하세요.bit.ly ​​​ 저는 이번에 호주 을 할 때 액티비티 플랫폼 클룩에서 판매하고 있는  패스를 이용해서 시티의 주요 명소와 교외의 관광 명소를 둘러봤습니다. 패스는 이름 그대로 , 그리고  주변 빅토리아 주에 있는 관광명소, 어트랙션을 패스로 구성해서 할인을 받을 수 있는 묶음권입니다.​최소 2개부터 최대 7개까지 패스를 구성할 수 있는데요. 이럴 경우 최대 45%를 개별 구매하는 것보다 할인 받을 수 있습니다. 만약 호주  방문이 처음이어서 관광명소 위주로 을 한다면 무조건 패스로 구매하는 것이  비용 절약하는 비결입니다.​​ 패스를 구매하면 처음에는 활성화 전이라고 나오는데요. 구매 후 30일 이내에 활성화를 시켜주면 되고요. 활성화 한 다음에는 60일 내에만 내가 방문하고자 원하는 어트랙션을 골라서 예약을 하면 됩니다.​저는 4가지 어트랙션 패스를 구매했고, 3곳은  시티에 있는 명소를, 그리고 1곳은  외곽에 있는 관광명소의 티켓으로 교환했어요.​아래에서 제가 호주  하면서 패스로 다녀왔던 명소 소개해 볼게요.​   전망대 - 유레카 스카이덱 패스 바우처 활성화해서 가장 먼저 다녀온 곳은  전망대인 유레카 스카이덱. 10년 전에   처음했을 때 다녀갔던 곳인데, 그 때는 남반구에서 가장 높은 빌딩이라고 했던 것 같은데 지금은 아닌 것 같지만 그래도 을 대표하는 높은 빌딩이라 전망 보기 좋은 곳입니다.​  유레카89 스카이덱으로 올라오면  도심이 한 눈에 내려다 보이는데요. 인구 500만명이 넘는 대도시답게 도심은 빌딩이 숲을 이루고 있습니다. 뉴질랜드 최대 도시 오클랜드보다 확실히 훨씬 더 큰 대도시라는 것이 느껴집니다.​  유레카 스카이덱으로는 석양이 지기 30분 전에 올라왔어요. 석양도 보고, 야경까지 실컷 감상하고 내려가 보려고요. 전망대에는 앉아서 전망 감상할 수 있도록 스툴 의자도 준비가 되어 있었습니다.​ 숨 막힐 정도로 아름다웠던 석양과 야경까지 충분히 감상을 해봤습니다. 함께 올라온 부모님들도  도심의 야경을 보시고, 무척 만족해 하셨고요.​  야라강 리버크루즈다음 날 오전에는 빅토리아 주 교외에서  도심을 관통해서 흐르는 야라강에서 리버크루즈를 타보기로 했습니다.  4월, 5월 날씨가 리버크루즈 타기에 딱 좋습니다. 물론 화창한 날씨 기준으로요. 선선한 가을 바람 쐬면서 크루즈에서  도심과 공원을 바라보는 것도 무척 운치있었어요.​ 야라강 리버크루즈 또한 클룩 패스로 이용을 할 수가 있었습니다. 개별적으로 따로 예매하는 것보다 훨씬 더 저렴했고요. 매표소에서 바우처를 보여준 뒤, 실제 티켓을 받은 뒤 출발 시간에 크루즈 내부로 입장. 흔들림 전혀 없는 잔잔한 강에서 크루즈 타는 거라 의자는 마치 학교 강당처럼 되어 있더군요 ㅋ​ 리버크루즈를 타고 야라강을 따라 도심 안쪽으로 들어갑니다. 이날  날씨가 좋아서 직원 분이 크루즈 천정을 완전 개방을 해주셨는데요. 그래서  평화로운 도심 풍경을 시원하게 감상할 수 있었습니다.   도심을 벗어나 야라강 안쪽까지 약 30분 정도를 들어가는데요. 선장님이 주변의 역사와 주요 건물에 대해서 설명도 해주었습니다. 은 대도시이지만 자연과 훌륭하게 조화를 이루고 있었는데요. 그래서 매번 살기 좋은 세계 도시 순위를 매길 때마다 상위권 자리를 놓치지 않고 있습니다.​  모닝턴 반도 아서스시트 곤돌라이번 호주  하면서 시티 중심을 벗어나서 교외 은 딱 2번을 했어요. 마지막 날에는 그레이트오션로드 일일투어를 했고, 또, 하루는 렌트카를 빌려서  도심에서 1시간 거리에 위치한 모닝턴 반도로 을 다녀왔습니다. ​모닝턴 반도에는 아서스시트라고 하는 곤돌라를 탈 수 있는 곳이 있는데, 케이블카를 타고 반도와 바다를 내려다 볼 수 있는 풍경 맛집입니다.​ 모닝턴 반도 아서스시트 이글 곤돌라 또한 클룩 패스로 이용을 할 수 있는 어트랙션이었어요.  곤돌라는 작년에 거제에서 탔었던 거제 파노라마 케이블카와 비슷한 느낌. ​ 하부와 상부를 운행하는데요. 왕복으로 끊었다면 어떤 지점에서 케이블카를 타도 상관은 없습니다. 저는 상부에서 타서 하부까지 내려간다음, 다시 하부에서 상부까지 케이블카를 타고 올라갔습니다. 하부쪽에는 사실 볼거리가 없었고요. 상부 케이블카 정류장 주변에 넓은 공원과 산책로가 있습니다.​ 케이블카를 타고 가면서 모닝턴 반도의 해안선을 감상할 수 있는데요. 제가 갔던 날은 날씨가 쾌청했는데도, 나무가 불에 타는 현상으로 연기가 심해서 바다가 잘 보이지가 않았습니다. 사진은 보정으로 연기를 좀 걷어내어서 그나마 바다가 보이는 것임.​  케이블카를 타고 내린 다음, 산책로를 따라서 1시간 정도 트레킹을 즐겼는데요. 공원의 나무는 울긋불긋 단풍이 들어 있었습니다.  날씨가 한국과는 완전 정반대에요. ​ 케이블카만 타고  시티로 돌아가기 아쉬워서 모닝턴 반도의 유명한 명소들을 렌터카로 좀 더 둘러보았습니다. 아름다운 곳들이 정말 많던데, 다음 번에 또 렌트카 빌려서  교외 지역들을 좀 더 해 보고 싶습니다.​   씨라이프 아쿠아리움패스 사용해서 마지막으로 다녀왔던 곳은 시티 한복판에 있는 씨라이프 아쿠아리움. 제가 방문했던 날이 호주 공휴일은 부활절이이서 가족 객들이 굉장히 많았습니다.​ 아쿠아리움이 사실 요즘은 전세계가 다 비슷비슷한 느낌. 그래도 항상 수중 세계를 편하게 둘러볼 수 있는 수족관은 흥미로움이 가득한 장소입니다.​  씨라이프 아쿠아리움이 한국의 수족관과 차별점이 있다면 호주에 서식하는 펭귄을 비롯해서 거대한 악어까지 볼 수 있다는 것. 펭귄 개체수도 엄청 많았고요. 악어는 제가 그 동안 봤던 살아있는 악어 중에서 가장 거대할 만큼 몸집이 컸습니다.  씨라이프 수족관에서 가장 인기가 많았던 생물이 악어와 펭귄이었어요.​ 오늘은 클룩의 패스 이용해서 시티와 교외 지역의 어트랙션을 할인 받아서 이용했던 후기를 적어봤습니다. 호주 으로  계획하고 있는 분들에게 추천드리고요.​이제 날씨가 완연한 가을로 접어든 호주 남반구의 매력적인 도시 . 아직까지 한국에서는 직항편이 없어서, 시드니나 브리즈번에 비해서 방문하는 객들이 적은 인데요. 아마 올해 가을에는 직항편이 생길 것으로 보여서 앞으로   떠나는 객도 점점 늘어날 것 같습니다.​​​클룩으로부터 예약에 따른 수수료를 받습니다.​​​ 
@호주   젯스타항공 시드니 환승 후기안녕하세요 요니입니다 👋🏾​오늘은 인천- 젯스타항공 이용 후기와호주 입국 절차, 시드니에서 으로국내선 환승한 이야기를 적어보려고 해요.호주오픈 시즌에 간 거라 비행기 가격이 너무 비싸서갈 때는 젯스타항공을 올 때는 시드니에서 아시아나 직항을 이용했는데요(가격은 거의 같았음..^_ㅠ)​젯스타항공이 시드니에서 환승을 해서으로 가는 거였는데자동 환승이 안되어서 짐을 찾고 티켓 재발권을 하고 짐도 다시 부쳐야하는 자가 환승이었어요.후기가 많이 없어서 저도 그냥 가보자 하고 갔는데.. 생각보다 어렵진 않았어요!젯스타 항공 관련해 질문도 종종 올라와서 시드니 환승해서 으로 가시는 분들을 위해 자세히 포스팅 적어봅니다 !!❤️​​ 호주 입국인천 - 시드니 - 젯스타항공 좌석 기내식 환승 후기JQ48 (인천 - 시드니)지난 번 따로 포스팅했던ETA 입국 비자를 챙겼다면호주 을 위한 입국 준비는 쉽게 끝난다.​하루 전날에 관광비자를 받아두었고, 가족으로 가는 거인 만큼 여유있게 3시간 전에 인천공항에 도착했다.특히 장거리 비행의 경우, 여유있게 가서 공항에서 허둥대는 시간을 줄이는 게 좋다.  ▼ 호주 ETA 비자 신청 방법은 아래 참고 호주  입국 준비물 / ETA 비자 신청 방법 어플로 쉽게 발급하기 ♥안녕하세요 ! 11일간의 호주을 마치고 한국으로 무사히 돌아온 요니입니다 😊 앞으로 호주 준비...blog.naver.com ​​젯스타 항공은 인천공항 1터미널에서 출발하는 외항사이고F9 게이트에서 젯스타항공 체크인을 진행했다.​호주에 가는 사람들이 많이 없나.. 싶을 정도로 꽤나 한가하게 진행함!3시간 전에 와서 체크인 오픈하고 거의 바로 짐 붙여서 그런가..?시드니에서 짐도 제일 빨리 나왔다.(랜덤일 가능성이 높다 ㅎㅎ)​​ ​​젯스타 항공은 저녁 9시 50분에 출발하는 비행기이고탑승구 125번 으로 가라는 친절한 종이까지 챙겨주심!우리 최종 목적지는 이었는데자동으로 시드니에서 으로 짐 이동이 안되어서시드니까지 가는 티켓이 나왔고시드니에서 호주 입국 후에 짐을 찾고 으로 국내선을 타고 이동해야하는 약간의 불편함이 있었다..이게 바로 자가환승!​이건 호주 공항의 문제인가 ..?어쨋든 시드니에서 짐을 찾고 국내선 domestic airport로 이동해서  행 티켓을 받고, 다시 짐을 부쳤다.​​ ​​드디어 우리 가족의 버킷리스트호주오픈을 보러 으로 꼬우 🛫​ 호주 항공권젯스타 항공 발권 꿀팁!참고로 젯스타는 저비용 항공사이기 때문에모든 옵션이 돈이다.공식 홈페이지에서 예매할 때 부칠 수하물과 좌석, 기내식을 사전 신청하는 게 좋고무조건 미리 복도 또는 창가로 좋은 좌석과간단한 기내식도 신청하시길 !​** 비용 차이가 많이 없어서 공홈에서 예매했는데환불하거나 티켓 변경에도 사 수수료가 없어 공홈이 제일 저렴하기 때문에 공홈 예매를 강추합니다.​​ ​​여유롭게 체크인 하고면세점 쇼핑한 것도 픽업하고125번 게이트로 ~!​10시간 장시간 비행을 하는거라엄마아빠 컨디션 신경을 제일 많이 썼는데엄마는 멀미약을 드시고 타서 뱅기 안에서 딥슬립을 하셨다고 했다 ㅎㅎㅎ(천만다행이었다)​​  ​​젯스타 JQ048 원래보다 30분 정도 약간의 지연이 있었지만그래도 이정도면 양호하게 출발한 편..후기들을 보니 젯스타가 지연이 아주 많은 편이어서시드니에서  가는 비행기는 여유있게 예약하는 걸 추천한다!​​ ​​드디어 호주로 갑니다아나는 공홈에서 예약할 때 간단한 저녁 식사와아침으로 먹을 샌드위치를 주문해뒀다.아시아나 급을 기대하면 안되고, 그냥 간단한 편의점 도시락 수준을 생각하면 됨..^^​​  ​​3-3-3 좌석으로 된B787-8 보잉 787 비행기좌석은 꽤 넉넉한 편이었고 큰 불편함은 없었다.​​ ​​여러 항공사들을 이용해봤지만..다소 힙한 조명에 이런게 호주 항공사인가 싶었음 ㅋㅋㅋ​​ ​​158 기준 무릎이랑 앞에도 꽤 넉넉하게 남는 정도?인생 최악의 비행기로 꼽는 비엣젯 항공에 비하면여기는 비지니스..ㅎㅎㅎ​​ ​​이렇게 usb 충전도 가능하다!스크린은 있지만 모든 게 돈을 내고 결제해야하는 유료라미리 아이패드로 다운 받아간 영화를 보면서 시간을 보냈다.​​ ​​출발하고 나온 첫번째 기내식!내가 신청한 건데 뭘 신청했는지는 기억이 안났고..약 만원 대 정도로 했던 것 같다.아주아주 소박한 귀여운 사이즈의 도시락 ㅋㅋㅋ​​ ​​음..ㅎㅎ토마토카레..?비주얼 보다는 맛있었지만 그냥 무난한 토마토 카레 느낌나름 쌀이라서 감사하며 먹었다.​​ ​​밥먹고 푹 자다가 5-6시간 정도 지났을까문을 슬쩍 열어봤는데비행기 창문 밖으로 보였던 구름 위 아름다운 일출..넋을 잃고 바라봤다..🖤​​ ​​약 10시간을 날아서어느덧 호주 대륙 위로 !호주라는 나라가 처음이라 너무 설렜던 순간​​ 두 번째 기내식(?) 간식 ​도착 1-2시간 전에 나왔던 아침식사치킨랩으로 주문했는데콜드 샌드위치라서 따뜻한 거 주문할걸 후회했다.맛은 그냥 .. 치킨랩!ㅋㅋㅋ그래도 너무 배고팠기 때문에아무것도 안먹었다면 더 힘들었을 뻔..​10시간 비행에는 무조건 잘 먹어줘야하니기내식은 꼭 주문하시길 추천합니다 :)​​  ​​자다 깨다 자다 깨다 반복하다가 아침이 되어서비행기 내부도 영상으로 담아봄 ㅎㅎ​​  ​​물이랑 커피는 무료로 줬고(내가 기내식을 시켜서 그런지 몰라도.. 다 주는 것 같기도 하다)콜라 같은 음료는 따로 구매해야했다.쥬스, 과자, 누들, 와인 등 간단한 먹거리도 구매 가능!​​ ​​오.. 투움바는 파스타만 알았지..지역 이름인 거 이제 안 1인​​ Welcome to Sydney드디어 긴긴 여정 끝에호주의 수도 시드니에 도착했다!다행히 엄마 아빠 동생 모두 굿 컨디션으로 도착..!!정말 장시간 비행이라 걱정을 많이 했는데 무사히 도착한 것만으로 정말 감사했다.​공항에 내려서 우선 짐을 찾으러 가야하는데가는 길에 자동으로 입국 심사에 필요한 표(위 사진 참고)를 받는 기계가 여러개가 있다.가족을 이끌고 가느라 기계 사진은 못찍었는데다들 줄서서 하므로 그냥 따라 서면 됨..참고로 꿀팁을 드리면좀더 걸어가도 기계가 많이 있으니초입부에 줄 우르르 설 필요가 없다!​호주 입국은 100% 자동화 되어 있어서기계로 표를 뽑고 이 표를 가지고 나가면자동 출입국 심사를 통해 입국하는 시스템​옛날처럼 여권에 도장 쾅 - 하는 게 없어져서 괜히 아쉬워..🥲​​ ​​표를 내고 여권 스캔하고 나오면 입국 끝 !🙏🏽생각보다 호주 입국 절차는 정말 간단했다.호주 사람과의 대화 이런거 아예 없고 ..사전에 한국에서 eta  비자 신청하면서 많은 정보를 다 입력하고 와서 그런 거 같기도 하다.​​ ​​짐도 금방 나와서 무사히 찾고 -Hello Sydney 💙💙💙드디어 호주 땅을 밟아보는구나하하  하지만 우리의 목적지는 ,,국내선 공항으로 이동을 바로 해야해서셔틀버스가 있는 곳으로 걸어갔다 !​​ ​​Domestic Transfer Bus 표시를 따라 갔더니 바로 앞에서 국내선 환승을 위한 버스를 탈 수 있었다.​​  ​​딱 버스가 도착해있어서 바로 짐 싣고 출발!물론 환승 버스는 무료다.보통 짐은 다 연결해주고 같은 터미널에서 연결하는데.. 호주는 참 특이한 케이스다.그래도 시드니 도착의 행복에 딱히 힘들지는 않았다.(국내선 터미널 까지는 약 10분 정도 이동한 것 같다.)​​ ​​시드니 국내선 공항 터미널2 에 도착!내가 온 국제공항이 터미널1 이다.​시드니 환승 시간은 여유있게 3시간 정도 잡는 걸 추천한다.표도 다시 받아야하고, 짐도 다시 부쳐야하고, 점심도 가볍게 먹으면 좋으니!​​  시드니 국내선 공항 Terminal 2젯스타 체크인 백 드롭 표시가 있는 곳으로 걸어가서다음 체크인과 백 드롭을 했다.한국에서 체크인 했듯이 똑같이 시드니- 행 비행기 표를 발권하고, 짐도 붙이면 됨!사람이 없어서 총 소요시간은 30분도 안걸렸다.​​ ​​신기했던 점은 항공권 체크인부터 백드롭까지 모두.. 셀프라는점 !호주가 땅에 비해 사람이 많이 없고일할 사람이 부족해서 그런지 몰라도지금까지 다녀본 공항 중에서공항 자동화가 가장 잘 되어있다는 느낌을 많이 받았다.​​  ​​키오스크 이용이 힘든 분들은주변 직원에게 이야기하면 도와준다.이렇게 짐 레이블까지 직접 내 손으로 캐리어에 달아줘야하는 건 처음 해봤네..ㅎㅎㅎ​아무튼 짐표도 직접 붙이고,컨베이어벨트에 무게 재고 올리는 것까지 셀프 -여기서 약간 문제가 있어서 직원을 불러 도움을 받았다.어렵다면 직원에게 도움을 요청하면 되니 너무 어렵게 생각하진 않아도 된다 :)​​  ​​짐검사 후다닥 끝내고 들어온 시드니 국내선 터미널생각보다 규모가 정말 컸다.면세점도 은근 크고, 먹을 만한 곳들이 정말 많아서 점심을 여기서 먹기로!​​ ​​우리는 롤이랑 에그베네딕트 처럼 생긴 햄버거를 먹었다.이렇게 생긴 햄버거가 제일 많아서 호주 스타일 샌드위치인가..? 하고 사먹음엄마아빠는 이런 외국 공항 분위기도 너무 신기해하시고 ㅎㅎ 재밌어하셨다.​​ ​​54번 게이트에 도착JQ52113:50 분 출발하는시드니에서  가는 비행기까지 가는 마지막 여정이다.​​  ​​A321-232에어버스321 기종좌석은 꽤 여유로웠다.터뷸런스 없이 무탈하게  공항으로 이동 ~~약 한시간 반 쯤 날아간다.​​  ​​호주는 바닷가 도시가 아닌 곳들은 대부분 사막이어서색다른 풍경들이 보여서 창밖을 보는 재미가 있었던 호주 비행!​​  ​​1시간 30분 정도 날아서 도착한  -드디어 도착이다 !!!​​ ​​한국에서부터 거의 15시간 넘게 걸려서 드디어  !!!!우리가족 최장거리 비행이었는데체력 버텨준 우리 엄마아빠에게 감사할 따름이었다..   ​​다행히 짐도 부서진 거 없이 큰 지연 없이 잘 나와줘서금방 찾고 예약해둔 택시를 타러 고고 !이렇게 인천 - 시드니 -  까지 무사히 도착했습니다 ~~~​호주오픈 시즌이라 젯스타항공을 저렴하게 이용하진 못했지만그래도 큰 문제 없이 전반적으로 만족한 수준이었다.(돌아올 때 아시아나 직항 타니 역시 국적기가 짱이라고 느낌😉)​​ ​​이렇게 우리 가족 버킷리스트를 이루러 온호주 가족이 시작되었습니다아~~💙​​ ​​날씨도 좋고, 호주오픈도 정말 재밌었고, 사람들도 친절하고 대자연까지 황홀했던 호주 =)더 많은 호주 기는 아래 포스팅들을 참고해주세요.호주 항공권  젯스타 항공 후기 마칠게요 !  🛫 instagram @yonyony__​ 호주 시드니  10박12일 자유 프롤로그, 가족 일정 경비 요약 ♥2023. 1. 18. ~ 1. 29. Melbourne / Sydney 10박12일 호주을 마치며 우리 가족의 버킷리스트 2023 A...blog.naver.com 호주   / 그레이트오션로드 헬기투어 후기 대자연 효도 추천 ♥호주오픈 보러 왔다가 호주 대자연에 반하고 온 요니의 가족 일기 ✍🏽 2023. 1. 23. 에서 5박...blog.naver.com ​ 
​​​​​​​​​​​  /스테이트 라이브러리 빅토리아, 에이치앤엠, 캡틴 오브 인더스트리, 리버랜드/​​​​​​​​​​​ State Library VictoriaState Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 드디어  거의 2주만에 도서관 가봤다들어가기 전부터 공원처럼 벤치 같은 곳에 사람들이 엄청 많아서 기분이 좋아졌고 도서관 문이 너무 예뻐서 기분 좋아졌음​​​​​ 들어가자마자 이런 거 보여서 들어가봄뭐하는 곳인지 모르겠다엽서? 같은 거 엄청 많던데 뭐 읽을 수 있어야 뭔지 알지 ㅎㅎ..도서관이 되게 뮤지엄 같이 돼있어서 구경할 거 많았다​​​​​ 그림들 많이 있는 편은 아니었는데 다 내가 좋아하는 느낌이었다무슨 내용인지 읽어보고 싶었는데 읽어도 별로 달라지는 게 없어서 그냥 읽을 수 있는 척만 하고 나옴 ^^...​​​​​ 그대로 조금 더 따라들어가면 소리 없이 나오는 영상들이 있는데 사람들이 그 앞에 앉아서 감상하고 있다나도 좀 앉아서 보고 싶었는데 일단 도서관 먼저 보기로 함사실 안경 안 쓰고 가서 잘 안 보였다​​​​​ 굿즈샵 같은 게 먼저 보여서 혹시 아까 걸려져있던 그림들 엽서있으려나 해서 봤는데 없었음그리고 딱히 마음에 드는 엽서도 없었는데 진짜 가격이 너무 사악해서 내려놨음한 장에 6.99불...?​​​​​ 아직도 도서관이 어디서 어떻게 돼있는지 모르겠다근데 발길 닿는 곳마다 예뻐서 그냥 구경했다다들 공부도 하고 아무나 이용할 수 있다고 해서 다음에 여기서 공부도 해보고 싶음!​​​​​ 저 계단 진짜 유니크 그 잡채너무 예뻤다윗층까지 쭉 이어져있던데 사용은 못 해도 보존하고 있는 듯?아니면 처음부터 그냥 관상용이었던가이곳저곳 구경할 거리 많아서 재밌었다​​​​​ 드디어 그 유명한 곳올라갈 때부터 사람들 꽤 많았는데 올라가서도 구경하는 사람들 좀 있었다층마다 다르게 보여서 구경하는 맛도 있음 ㅎㅎ진짜 웅장하다는 말이 무슨 말인지 이해했다아쉽게 해리포터 문은 못 봤다 ㅜㅜ 문 열어놓은 곳이 많이 있어서다음에 또 가봐야지​​​​​​​​​​ H&M에이치앤엠350 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 지나가는 길에 많이 보기는 봤는데 들어가 본 건 처음이었다일단 외관이 너무 예뻐서 유명한듯다른 네이버 블로그들 보니까 내부도 엄청 예쁘길래 기대하고 들어갔음​​​​​ 근데 생각보다 엄청 특별하진 않은 느낌..?아마 윗층까지 올라가야 했던 것 같은데 디자인도 그렇고 마음에 드는 건 못 찾아서 사진 않았는데 나 패딩 사야하는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 두꺼운 옷 하나 사고 싶었는데 여기도 다음에 또 구경 한 번 더 와야겠다​​​​​​​​​​​ Captains of IndustryCaptains of Industry1/2 Somerset Pl, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 플랫화이트가 맛있다고 해서 찾아간 곳!들어가기 전부터 엄청 들떠있었다 카페는 한국처럼 막 내부가 예쁜 곳을 아직 못 찾았는데 여기는 외부부터 마음에 들었다​​​​​ 역시.. 들어가자마자 좋았음창밖에서 들어오는 빛으로만 카페 내부 비추는 느낌?사실인지 아닌지는 모름 빛 확인 안 해봄항상  카페는 사람 북적북적하고 너무 바빠서 가끔 커피 마시고 싶어도 지나치는 경우가 많았는데 여기는 진짜 한적하고 좋았음​​​​​ 다들 소소하게 앉아서 이야기 하고 시끄러운 분위기도 아니고 나중에 혼자도 또 가볼거임아직 앉아서 주문하는 카페 가는 건 좀 어려워서 (주문 어떻게 하는 지 몰라서 ^^..) 망설여지는데 여기는 그냥 가서 주문하고 나갈 때 가서 계산하면 됨커피는 가져다주심​​​​​ 내가 계속 사진 찍으니까 바리스타분이 브이 해주셨는데 못 찍었음직원분도 되게 친절하셨음나 영어 못 하는 거 눈치 채신 건지 손짓 눈짓으로만 얘기했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 항상 얼굴에 미소가​​​​​ 아니네 조명이 있네이래서 사진 기록이 중요하다 핳..나가면서 다시 한 번 쭉 둘러보는데 나가기 싫었다 ㅜㅜㅜ여기는 영업시간도 6시까지라 에서는 긴 편다음에 꼭 다시 와야지​​​​​​​​​​ 바로 옆 골목에 다른 카페 있는데 거기도 괜찮다고 해서 일단 가봄그냥 알아두려고.. 근데 카페 이미 문 닫았고요 ㅜㅜ 근데 골목이 너무 예뻤다동화속 같았음 ❤️​​​​​​​​​​​​​​ Riverland BarRiverland BarFederation Wharf Vaults 1-9, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 말레이시아 음식을 먹을까하다가 가볍게 피자랑 맥주 한 잔 하러 가기로 함야라강 쪽 지나가면서 저런 것도 있네 했는데 한 번도 도전해 볼 생각은 안 했다 (못 함)역시나 혼자 왔으면 멘붕이었을 것 같은 오지친구 발음과 함께.. ^^그래도 처음에는 많이 안 추웠는데 갈수록 추워짐조금 있으면 불을 켜주긴 하신다​​​​​ 저 오징어 튀김 진짜 흥미로웠다오징어 튀김이 갓 잡아올린 오징어 같았다비린내 좀 났는데 우리나라처럼 바삭하고 그런 거 아니고 흐물한.. 흥미로운 오징어 튀김이었다근데 음식 다들 평타쳤음피자가 조금 짜긴 했는데 뭐 어때용 술 안주인데​​​​​ 밤 되니까 요렇게나 경치 좋고요그리고 춥고요이제 견딜 수 없이 추운 정도가 돼서 돌아가기로 결정 ^^근데 지금 봤는데 왜 의자에 다리 없지?​​​​​ 호주에서 도깨비..호주 낙엽은 진짜 크다예뻐서 찍었는데 찍어보니까 안 예뻐서 지우려고 하다가 그냥 올려봄​​​​ 외곽으로만 나갈 게 아니라 일단  시티나 시내부터 돌아다녀 봐야겠다고 마음 먹은 날가까운 곳에 이렇게나 행복들이 많은데 🥹소소하지만 너무 기분 좋은 하루였다​​​​​​​​​​ 2023. 05. 23State Library VictoriaH&MCaptains of IndustryRiverland Bar​​​​​​​​​​​​​ 
​2023.05에디터 L의 호주기​줌줌투어 에디터L이 직접 다녀온 사적인 호주기📝​01. ┊그레이트 오션로드 하루 ​이달 초, 황금연휴에 연차를 붙여 워케이션으로 호주를 다녀왔다. 약 2주의 여정 중 3박4일은 에서 혼자을 한 뒤 시드니에서 동료들을 만나 함께 워케이션을 하는 일정이었다. ​ ​동료들은 골드코스트나 브리즈번에 갔는데 에디터L은 을 선택했다. 굳이 혼자 으로 간 이유는 일을 하며 수백장의 사진과 영상으로 접하며 로망으로 남은 지, 그레이트 오션로드를 꼭 다녀오고 싶었기 때문이다. ​​​❝로망이었던만큼 기대가 컸고,기대 이상의 풍광으로 보답해준 지 ❞ ​ ​큰 기대치 이상의 멋진 풍경을 마주할 수 있었던 그레이트 오션로드. 이 기억을 가장 생생하게 남기고 싶어 이번 호주기의 첫 기록으로 선택했다. ​​ 줌줌투어 에디터L이 다녀온 그레이트오션로드 투어 정보●그레이트오션로드 일일투어 / 조이투어혼자, 그룹투어 예약​● 가격약 11만 5천원 (1인)​● 투어 선택 이유그로또(Grotto) 포함 코스를 가고 싶었다.​● 예약 : 줌줌투어 ​​💡잠깐! 그레이트오션로드 투어 선택Tip💡​에디터가 직접 손품팔아서 만들어본 투어사 별 그룹투어 상품 비교표를 참고하면 좋다. ​ 업체명(1) 오지나라(2) 땡스투어(3) 조이투어추천포인트그레이트오션워크 전망대,깁슨스텝스 유일 방문그레이트오션워크 전망대,그로또 방문그로또 방문,무료 시티워킹투어 제공,3인이상 예약 시 숙소 픽업 진행공통코스메모리얼아치, 케넷리버(야생코알라), 아폴로베이, 12사도, 레이저백, 아치섬전망대, 로크아드고지, 런던브릿지일정멜번 출발 - 멜번 도착오전 7:30 - 오후 7:10멜번 출발 - 멜번 도착오전 7:30 - 오후 7~8시 사이멜번 출발 - 멜번 도착오전 7:30 - 오후 7~8시 사이가격*3개 업체 동일,  AUD 130 (약 11만 3천원 )헬기투어 현장결제 별도후기799개 / 별점 4.8점545개 / 별점 4.9점406개 / 별점 4.9점특징- 12사도를 가장 가까이서 거닐며 볼 수 있는 깁슨스텝스 방문 가능!- 높은 투어버스로 해안도로 뷰를 제대로 감상할 수 있음- 해변길, 오트웨이 국립공원의 숲길, 초원으로 이뤄진 내륙 도로 등 오가는길을 다른 동선으로 이동하여 진정한 드라이브  - 이른 아침 숙소 픽업 제공하여 3인 이상, 특히 가족객에게 추천.  (CBD,사우스뱅크,칼튼,도클랜드 이내)링크자세히보기자세히보기자세히보기 ✓ 줌줌투어에서 후기 정렬, 상위 3개 상품 선정 및 비교​✓ 2023년 5월 기준 작성, 이후 변경 사항 발생할 수 있으므로 예약 시 투어 진행 상세사항 및 가격 등 사전 확인 필수​✓  가격은 환율에 따라 차이 있음​  ​ ​그레이트 오션로드 투어는 총 12시간이 소요되는 기나긴 이다.  도심에서 2시간 넘게 달려 첫번째 코스를 방문하고, 또 1시간을 달려 그 다음 코스, 그리고 또 30분 넘게 달려 다음 코스로 이동하는…그야말로 이동을 반복하며, 드라이브를 하는 것이 하나의 인 셈이다. ​딱 한곳의 목적지를 찍고 가는 것이 아니라 워낙 이동 거리가 길기 때문에 렌트카가 아니면 투어밖에 을 다녀올 방법이 없고, 나는 혼자에 운전을 할 수 없었기에 그룹투어를 선택했다. ​5월 기준, 오전 7시 50분  시티 내 집결지에서 가이드님 인솔하에 6명 내외의 사람들이 모여 출발하는 것으로 은 시작됐다. 그레이트 오션로드 투어는 인기투어로 성수기에는 대형버스가 움직인다고 알고 있는데, 비수기여서 인원은 예상보다 적은 편이었고 그에 맞춰 차량은 12명이 탈 수 있는 미니밴이었다. (운전선과 조수석 제외)​ ​출발하는 날 오전,  시티에는 폭우가 쏟아졌다. 이 비를 뚫고 을 갈 수나 있는건가 싶을 정도로 매서운 비였다. ​하지만 고대했던 인만큼 일기예보도 계속 챙겨봤는데 투어 방문코스 중 하나인 아폴로 베이를 좌표로 찍었을 때 해가 뜬다는 예보가 있어서 희망을 버리지 않고 투어 차량에 몸을 실었고, 실제로 도시를 벗어날 수록 구름이 점점 사라지고 심지어 무지개까지 볼 수 있었다. 🌈 이른 아침에 시작한 투어라 자려던 찰나에 가이드님께서 무지개가 떴다고 알려주셔서 달리는 차창 너머로 무지개를 감상했다. ​  ​한 두어시간을 달린 뒤, 무지개가 반겨주는 본격 그레이트오션로드 이 시작됐다. 이른 아침에 시작하는 투어지만, 가는 길 내내 바다가 펼쳐져 굉장히 아름답기 때문에 두눈 부릅뜨고 지켜봐야 한다. ​ ​바다 뿐만 아니라 염소, 소, 양들이 방목돼있는 목장도 드넓게 펼쳐지는데 그 풍경도 제법 볼 만하다. 일단 한국에서는 보기 어려운 모습이기 때문에 모든 것이 새롭고, 아름답다.​ 메모리얼 아치​첫번째 방문는 메모리얼 아치. 그레이트오션로드는 세계 1차 대전 참전 군인들이 퇴역 후 돌아왔을 때 일자리를 제공하고자 시작된 공사라고 한다. 메모리얼 아치는 그들의 업적을 기리기 위해 세워진 것으로 일종의 기념비라고 볼 수 있다. Memorial Arch at Eastern View689/721 Great Ocean Rd, Eastern View VIC 3231 오스트레일리아 ​ ​메모리얼 아치 옆편에 있는 나무사이 사잇길로 들어가면 해변가로 내려갈 수 있다. ​  ​특별하진 않아도 처음 바다를 가까이서 보는 순간이라 의 기분을 한껏 끌어올려준다. 잔잔한 파도에 비치는 반영이 기억에 남은 곳이다.   케넷리버 코알라 서식지 ​이후 야생 코알라 서식지로 알려진 케넷리버에 방문한다. 동물원이나 생츄어리가 아닌 실제 야생에서 살고 있는 코알라를 볼 수 있는 곳인데 에디터는 보지 못했다. 더 찾아볼 수 있었지만 갑자기 소나기가 쏟아져서 형형색색 앵무새들만 보고 차로 돌아와야했다. 부디 이글을 본 뒤 방문하실 다른 분들은 야생 코알라를 꼭 보실 수 있길!​ 그레이트 오션 워크​약 11시 30분 즈음에 아폴로베이 마을에 도착해서 점심식사를 한다. 유명한 조개파이를 파는 베이커리도 있고, 중식당, 브런치집 등 다양한 식당이 있는데 가이드님이 괜찮은 곳 몇 곳을 뽑아서 추천해주신다. ​  에디터는 그중 중식당 The Vault Chinese Restaurant 旺德福中餐馆 에서 볶음밥을 먹었다. 맛에 대한 큰 기대 없이 먹어서 그런지 꽤 만족스러웠다. 무엇보다도 양이 굉장히 많아서 2인 이상이라면 음식을 3가지 정도 시켜서 나눠먹으면 좋을 것 같다. ​또 아폴로베이를 비롯해 중간중간 화장실을 방문할 수 있는 스팟을 가이드님이 안내해주시는데, 이때 꼭 다녀와야 한다. 워낙 긴 코스를 운전해서 이동하는 이어서 원할 때 화장실을 갈 수 없기 때문. 곤란한 상황을 겪지 않기 위해서 갈 수 있을 때 가는 것을 추천한다.  The Vault Chinese Restaurant 旺德福中餐馆133 Great Ocean Rd, Apollo Bay VIC 3233 오스트레일리아 ​아폴로베이에 쯤 와서는 날씨 등을 고려해서 가이드가 헬기투어 탑승 여부를 조사한다. 헬기투어의 가격은 AUD165로 헬기 탑승장에 가서 결제를 하며, 카드/현금 모두 결제 가능하다. 날씨에 따라 운영여부가 결정되기 때문에 당일에 결정하여 예약하는 방식으로 진행된다. 현장에서 투어 참여객들의 참여의사를 묻고, 가이드가 미리 유선상 예약을 진행해준다. (자유객이라면 12apostleshelicopters.com.au 에 접속하면 개인적으로 예약도 가능한 것으로 보인다.)​  ​헬기를 탑승할 수 있다는 말에 에디터는 망설이지 않고 바로 신청했다. 수년간 일하며 수많은 후기에서 헬기투어는 여건이 된다면 무조건 해야한다는 이야기를 굉장히 많이 봤기 때문이다. 헬기장에 도착하면 쨍한 빨간색 헬리콥터가 반겨준다. 푸른 하늘, 잔디밭과 대비되어 보이는 빨간색 헬리콥터가 더해진 풍경을 보고 있자니 한층 더 기대감이 증폭됐다. 🚁 ​소소한 그레이트오션로드 헬기투어 소소한 팁. 카드 결제할 때 하는 사인이 보딩패스 PASSENGER 란에 찍혀서 나온다. 결제 단계에서 사인은 휘리릭 가볍게 넘기는 경우가 많은데 미리 준비해두었다가 멋진 사인이나, 기념하고 싶은 짧은 문구를 남기는 것을 추천한다. ​  ​헬기는 4인승, 7인승이 있다고 했다. 일행 중 한명만 앞에 앉을 수 있는데 나는 혼자이고 뒤늦게 해당 헬기에 타는 것으로 결정돼 마지막으로 탑승하면서 앞좌석 문 옆에 앉았다. 운좋게 헬기투어 할 때 가장 좋은 자리를 얻을 수 있었다.​ ​헬기투어는 떠오르는 그순간부터 다시 지상으로 돌아오는 순간까지 단 한순간도 놓치지 않겠다는 생각으로 열심히 내다보아야한다. 헤드셋으로 들려주는 그레이트 오션로드 투어에 관한 설명(영어)를 들으며, 눈에 온전히 담으려 노력했다. ​ ​모든 기종이 동일한 컨디션인 것은 아닌 것 같지만, 내가 탔던 헬기는 옆면과 바닥이 이어지는 부분도 이렇게 유리로 돼있어서 발밑으로 보는 바다 풍경까지 감상할 수 있었다. ​  그레이트 오션로드 헬기투어​그레이트 오션로드 투어 중, 아니 호주  일정 전체로 통틀어봐도 가장 임팩트가 컸던 순간이다. 날씨가 흐리더라도, 헬기가 뜰 수 있다면 꼭 타보는 것을 추천한다. 참고로 에디터는 놀이기구도 못 탈정도로 담력이 심각한 수준인데 헬기투어는 전혀 무섭지 않았다. 순간 아찔한 기분이 들긴 했는데 공포감 보다는 일종의 경외심같은 것이었다. ​  12사도 전망대​헬기투어가 끝난 뒤에는 하늘 위에서 봤던 곳들을 가까이서 조망할 수 있는 대표적인 전망대들을 이동하며 을 한다. 헬기투어를 추천하는 또 다른 포인트가 바로 이것이다. 위에서 아래로 내려다보며 봤던 풍경을 나중에 가까이서 보게 되는게 마치 엄청난 예고편을 보고 속속들이 을 해보는 느낌이랄까? ​12사도 전망대는 12사도라 이름 붙여진 석회암 기둥을 볼 수 있는 곳이다. 12개의 기둥이어서 12사도라 불리우기 시작했지만 침식작용이 일어나 지금은 7개만 남아있고 남아있는 기둥도 언젠가는 모두 사라지게 될 것이라고. 이렇게 시간의 흐름에 따라 가까운 미래에는 볼 수 없는 모습이 되어버리기 때문에, 그레이트 오션로드를 하루라도 빨리 해야 하는 이유가 되기도 한다. ​ 12사도 바위 전망대Princetown VIC 3269 오스트레일리아 ​ 아일랜드 아치웨이 전망대 아일랜드 아치웨이 전망대 12사도 전망대나 런던브릿지 전망대에 비해 이름이 덜 알려진 곳인데 이곳 역시 암석 모양이나 탁 트인 바다 풍경이 굉장이 멋진 곳이었다. Island Arch LookoutPort Campbell VIC 3269 오스트레일리아 ​  ​보수공사로 들어갈 수 없어 전망대에서만 바라봐야만 했던 로크아드 고지. 영국의 로크아드 호가 이곳을 지나가다가 좌초됐고 그중 단 2명만이 살아남은 이야기에 대해 전해지며 이 협곡은 로크아드 협곡이라 불리게 됐다고 한다. ​두 해안절벽의 좁은 틈 사이로 파도가 몰아치는 풍경이 아주 아름다운 곳이라, 해변가에 내려가서 파도와 절벽을 배경으로 사진을 찍기 좋은 명소로 알려져있다. 2023년 5월초 기준 한창 보수 작업 중이었는데, 성수기를 피해 작업을 하는 것으로 추측된다. 에디터는 아쉽게 보지 못했지만, 다른 분들에겐 모든 뷰포인트가 허락된 행운이 따르길!​  ​로크아드고지에서 살아남은 2명의 인물, 톰과 에바의 이름 딴 두 바위를 볼 수 있는 톰 에바 룩아웃도 걸어서 방문할 수 있었다.  Tom and Eva LookoutPort Campbell VIC 3269 오스트레일리아 ​  ​레이저백은 일하며 사진으로 볼 때도 늘 궁금했던 바위다. 형상이 면도기 날처럼 날카롭게 생겨서 붙여졌다는 이름답게, 사진으로 볼 때도 저 날카로워보이는 바위가 신기하게 느껴졌기 때문이다. 실제로 보니 날카로운 바위의 질감이 훨씬 더 와닿았다. 오랜 세월동안 파도와 바람에 의해 형성된 가지각색 다른 바위의 모습들이 자연의 신비함을 다시 한번 되새기게 했다. The RazorbackPort Campbell VIC 3269 오스트레일리아 ​​​ ​원래는 런던브릿지라는 이름답게 교량처럼 이어져있었지만 1990년대 중간이 붕괴되어 바위가 떨어져나와 지금의 모습으로 남아있는 곳이다. 바위가 붕괴되기 전에는 (금지돼있었지만) 마치 다리를 건너듯 걸어가보는 사람들도 있었다고 한다. ​ London Bridge · Great Ocean Rd, Peterborough VIC 3270, Australia★★★★★ · Scenic spotgoo.gl ​  ​그리고 내가 조이투어를 선택한 가장 큰 이유라고 할 수 있는 코스, 그로또에 방문했다. 파도와 바람에 의해 바위가 침식돼 형성된 해안동굴 사이로 바다가 보이는 풍경. 이곳은 포토존으로 유명세를 타고 있는 곳으로, 내가 투어를 예약하던 당시에는 이 그로또를 방문하는 투어사가 조이투어 밖에 없었는데 현재는 땡스투어도 코스로 방문한다고 안내가 되어있다.​그레이트 오션로드 투어를 다니다보면 이렇게 자연이 만들어낸 다양한 침식 지형을 멀리서 바라볼 수는 있는데, 이렇게 가까이서 걸어가 접근할 수 있는 곳은 처음이었다. 물론 일정의 여유가 있는 자유객이라면 기나긴 그레이트오션로드의 속속들이를 구경할 수 있겠지만, 일일투어 객이어서 갈만한 곳이 한정적이다 보니 방문지가 전망대로 한정돼있는 가운데 이렇게 가까이서 지형을 볼 수 있는 코스는 굉장히 반가웠다. 포토존으로 유명한 동굴 앞도 좋았지만 내려가는 길과 계단도 아름답고, 위에서 바라보는 모습도 꽤 멋있었던 곳이다. ​ The GrottoThe Grotto Track, Peterborough VIC 3270 오스트레일리아 ​​ ​이렇게 안내된 모든 코스를 방문하고 그레이트 오션로드 투어는 끝이 났다. 다시 으로 돌아오는 길에는 그날 찍은 사진들을 다시 보기도 하고, 또 창밖에 펼쳐지는 새로운 풍경들을 보면서 감탄하다보니 금세  도심에 도착해있었다. 오후 7시가 좀 늦은 시간에 집결지에서 하차했다. ​보름 간의 호주 여정이었기에 다양한 경험을 했는데 대자연을 마주하며 느낀 감동들이 더 깊은 잔상으로 남아있다. 특히 평소 지상이 아닌 곳에서 진행되는 체험거리에 전혀 흥미가 없었던 에디터는, 이번에 헬기를 타고 풍경을 만끽한 것을 되새기며 다음 지에서는 경비행기 타는 투어에 참여할 계획도 하게 됐다. 멋진 풍경을 보고 즐기는 것만으로도 물론 충분히 만족스럽지만 이 주는 또 다른 가치는 바로 이런 것이 아닐까 싶다. 평소의 나였다면 도전하지 않을 것들에 도전해보고, 새로운 세계를 마주하고, 또 다른 기회를 스스로 찾게 만드는 것. 이런 의미에서 그레이트 오션로드 여정은  그 이상의 시간이었다고 말할 수 있겠다.   ✓ 그레이트 오션로드 투어 혼자 참여한 후기​긴 드라이빙 코스를 달리며 각 명소를 방문하는 이다보니 가장 염려되는 점은 차량, 일정이 아닐까 싶은데 특히 가이드님께서 시간 운영과 분배를 매끄럽게 해주셔서 큰 불편함 없이 일정 내에 모든 것을 소화하고 잘 다녀올 수 있었다. ​그레이트 오션로드가 길이 구불구불하고 오래 길을 달려야한다고 해서 미리 멀미약을 챙겨먹었는데 그래서인지 오가는 길 큰 문제 없이 편하게 다녀올 수 있었다. 또 나는 비수기에 차량 정원의 절반정도 되는 인원이 움직였기에 보다 환경이 쾌적했으리라 생각한다. 성수기에는 커다란 대형버스도 꽉 채워서, 아주 오랜 시간을 달려야하니 혹시 기나긴 여정이 염려되시는 분들이라면 만반의 준비를 하시길 권장한다. ​가을 겨울  날씨에 대해서는 익히 들어왔는데도 직접 경험한 그레이트 오션로드의 바람은 어마어마했다. 따뜻한 옷과 바람을 막을 수 있는 머플러 등을 꼭 준비하는 것을 추천한다. ​혼자서 투어를 참석하며 뻘쭘하진 않을까 약간의 걱정은 했지만 혼자 을 온 그룹투어 일행과 친구가 되기도 하고 서로 사진도 남겨주며 좋은 시간을 보낼 수 있었다. ​​​ ✓ 에디터L이 직접 다녀온 그레이트 오션로드 투어  [요즘난리난Grotto+GOW전망대+시티투어]그레이트오션로드+그로또 인생샷 :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번하나투어, 모두투어가 인정한  맛집! 조이투어와 인생샷 찍으러  한입 어떠세요~~ ⭐️⭐️조건 없는 무료시티투어 이벤트~!!⭐️⭐️ ⭐️⭐️무료시티투어 (매주 월 수 금 : 오전 9시 30분 - 오전 11시30분)⭐️⭐️ 조이투어 상품을 예약 하시는 고객님 들만을 위한 특별한 혜택!! 투어 예약 후 무료 시티투어를 원하시면 원하시는 날짜를 메세지창에www.zoomzoomtour.com ​ ✓ 줌줌투어  할인쿠폰 ✨황금연휴✨ 총 10만원 쿠폰팩황금연휴/날씨/볼거리 삼박자가 완벽한 의 계절! 어디든 떠나기 좋은 계절, 줌줌투어와 함께 하세요♥︎www.zoomzoomtour.com ​ 
호주 Melbourne © caminokjd, 출처 Unsplash은 유럽 이주민 정착 시기의 문화가 느껴지는 도시로 시간 을 온 듯한 인생 한 컷을 남길 수 있는 지인데요. 도시면 도시, 자연이면 자연 뭐 하나 빠지는 것이 없는 곳으로 많은 자들에게 사랑받는 도시에요. 호주  1박 2일  추천 코스✔️ 플린더스 스트리트 역 & 빅토리아 주립 도서관✔️ 세계에서 가장 오래된 증기기관차 퍼핑 빌리✔️ 현지인들이 사랑하는 브런치 카페 더 케틀 블랙✔️  야경 맛집 유레카 스카이덱 88✔️ 에서 가장 오래된 찻집 홉튼티룸✔️ 그레이트 오션 로드 & 포트 캠벨 국립 공원다시갈지도 55화필수 인생샷 코스 ① 플린더스 스트리트 역호주  1박 2일  코스© bhuwan_bansal, 출처 Unsplash Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 플린더스 스트리트 역은 100년의 역사를 지닌 호주에서 가장 오래된 기차역인데요. 자들에겐  을 시작을 알리는 필수 인증샷 명소에요.​ 필수 인증샷 명소 ② 빅토리아 주립 도서관호주  1박 2일  코스© caitlin_j, 출처 Unsplash State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 빅토리아 주립 도서관은 호주 최초의 공립 도서관인데요. 고풍스러운 돔 천장과 방사형 열람실이 특징으로  의 또 다른 필수 인증샷 명소에요.◈운영 시간 : 매일 오전 10시 ~ 6시​ 세계에서 가장 오래된 증기기관차 퍼핑 빌리호주  1박 2일  코스 Puffing Billy Railway1 Old Monbulk Rd, Belgrave VIC 3160 오스트레일리아 퍼핑 빌리 기차는 전 세계에서 가장 오래된 증기 기관차인데요. 보존이 잘 되어 현재도 운행 중인 의 명물이에요. ◈운영 시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 5시​​  퍼핑 빌리의 가장 큰 매력은 창밖으로 걸터앉을 수 있다는 것인데요. 호주의 맑은 하늘과 공기를 마시며 낭만 가득한 추억을 쌓아보세요 :)◈왕복 요금(벨그레이브 역 ~ 레이크사이드 역) 61AUD 약 53,000원​ 현지인이 사랑하는 브런치 카페 더 케틀 블랙호주  1박 2일  코스The Kettle Black50 Albert Rd, South Melbourne VIC 3205 오스트레일리아 더 케틀 블랙은  현지인이 사랑하는 브런치 카페인데요. 먹기만 해도 인생샷을 건질 수 있다는 화사한 인테리어와 분위기에 자들에게도 인기를 끌고 있는 곳이에요.◈영업시간-평일 : 오전 7시 ~ 오후 4시-주말 : 오전 8시 ~ 오후 4시​  ◈추천 메뉴그래놀라 요구르트 & 아보카도 토스트43AUD 약 37,700원​  야경 맛집 유레카 스카이덱 88호주  1박 2일  코스 Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 유레카 스카이덱 88은  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 전망대인데요. 저녁이 되면 더욱 아름다워지는 의 야경을 감상할 수 있는 명소에요.◈영업시간-일 ~ 목 : 정오 ~ 오후 9시-금, 토 : 정오 ~ 오후 10시​  통창 밖으로 보이는  시내 풍경은 별다른 사진 기술 없이도 인생샷이 가능한데요. 더엣지 패키지를 신청하면 건물 밖으로 튀어나오는 큐브에서 아찔한 추억 사진을 찍을 수도 있어요.◈입장료(더 엣지 패키지) 43AUD 약 37,700원◈더 엣지 사진 촬영 비용 12AUD 약 1만 원​ 에서 가장 오래된 찻집 홉튼티룸호주  1박 2일  코스The Tea Rooms 1892Shops 1 & 2 The Block Arcade, Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 홉튼티룸은 에서 가장 오래된 찻집인데요. 100년이 넘은 역사와 함께 초록색의 앤티크 한 인테리어로 SNS 인증샷 명소가 되는 곳이에요.◈영업시간 : 매일 오전 8시 ~ 오후 5시※일요일 9시 오픈​  ◈추천 메뉴 : 검비 검비 얼그레이차 & 케이크차 2잔 + 케이크 2조각 39.5AUD 약 34,000원검비 검비는 호주 원주민들이 약으로 쓰던 식물인데요. 감기 증상 완호, 혈액순환 등에 도움이 되는 식물이에요. 조금 쓰지만 건강을 위한 맛이니 추천!​ 그레이트 오션 로드 & 포트 캠벨 국립공원호주  1박 2일  코스포트 캠벨 국립공원Great Ocean Rd, Port Campbell VIC 3269 오스트레일리아 포트 켐벨 국립공원은 호주 남서부 대표 국립공원인데요.  의 하이라이트인 그레이트 오션 로드의 일부분으로 석회암 절벽과 바다의 자연경관이 절경을 이루는 곳이에요.◈입장료 무료​  Loch Ard GorgeGreat Ocean Road Port Campbell, VIC 3269 오스트레일리아 로크 아드 고지는 1878년 배가 침몰한 비극의 장소인데요. 좌초한 선박의 이름인 '로크 아드'라는 이름을 딴 협곡으로 포트 켐밸 국립공원의 대표적인 인생샷 명소에요.​  12사도 바위Great Ocean Rd & Booringa Rd, Princetown VIC 3269 오스트레일리아 12사도 바위는 포트 켐밸 국립공원의 하이라이트인데요. 바람과 파도에 의한 침식 작용으로 만들어진 바위기둥들이 마치 예수의 12제자가 서 있는 모습 같다고 붙여진 이름이에요. 
​유럽 말고 오랫동안 가보고 싶었던 나라 중에 호주가 있었어요. 죽기 전까지는 꼭 가보고 싶은 나라로 항상 버킷리스트에 있었는데이번에 호주  을 다녀오면서 그간 쌓여있었던 한을 푼 느낌이 드네요. 게다가 제가 원하던 스팟으로 다녀올 수 있어서 더욱 만족스러웠답니다.​ ​워낙 땅이 넓은 나라다 보니 유명한 랜드마크들을 다 가보지는 못했지만 한두군데 정도만 진득하게 즐기고오는 것을 더 선호하는 제게는 채움투어가 최적의 선택이었어요. 고급 차량 그리고 가이드 분이 철저히 서포트를 해주셔서 더 좋았거든요!​ ​아름다운 자연환경 그리고 기관차를 감상할 수 있었던 퍼핑빌리 투어가 가장 기억에 남는데요.마치 1800년대로 돌아간 듯한느낌이 들어서 신비로웠어요. 이 증기기관차는 현재까지도 운행하고있는데 전세계에서 가장 오래된기차라고 하시더라고요.그 모습을 실제로 보니 감탄만 나왔어요.​ ​특히 영화에서나 볼 법한 연출에쉴새없이 셔터를 누른 기억이나네요!이 퍼핑빌리 증기기관차는 벨그레이브 역에서 겜블록 역까지 총 6정거장을운행 한다고 해요. 그 중 벨그레이브에서레이크 사이드역까지 3정거장을무려 1시간 동안 운행을 하는데천천히 자연환경도 즐길 수 있고제대로 된 힐링을 할 수 있던거 같아요. 역시 매체를 통해 보는 것과 실제로 호주  을 하는 것은 확연하게달랐답니다. 저도 그 옛날 시절로 돌아가타보고 싶다는 생각이 물씬 들더라고요.​ ​토마스 애니메이션으로 유명한 퍼핑빌리 기관차를 눈앞에서 보았는데요. 평소에 레트로 감성을좋아하는 분들이라면 아마 더욱매력적으로 느낄 수 있을거예요.그냥 구경만 하는 것이 아니라 직접운행하는 기차를 타면서 마을을돌아다니는 투어라 더 생생하게느낄 수 있었어요.​ ​도심에서 멀리 떨어지지도 않은 거리에 있는데다가 조금만 외곽으로 벗어나면이렇게 한적하면서도 정겨운 마을이나온다니 신기할 따름이었어요. 뿐만 아니라 우리나라의 것과는 다른 경이로운 자연환경에 푹 빠져버릴 수밖에 없었어요.​ ​기차를 타고 지나가게 되면 단데농 산의아름다운 풍경을 마음껏 즐겨볼 수가있는데요. 중간중간 산 속에 거주하시는 주민들을 만나게 되면 반갑게 손도 흔들어 주시더라고요. 낯선 땅에서 만나는 정겨움 그리고 포근함이 마음까지 안정되게 해주더라고요. 힐링감을 중요하게 여기신다면 호주  이 정말 최고의추억이 되실거 같네요!​ ​실제로 애니메이션에 나오는 캐릭터는 이 기차를 모티브로 따서 만들었다고하는데요! 실제 모델을 보니까 웅장하면서도크기도 생각보다 커서 놀라울 따름이었어요. 그동안 기차 하면 삭막한 분위기를 가지고있다고 생각했는데 완전 딴판이더라고요.​​ ​​현 시대에서는 기관차를 찾아보기가 힘들지만, 보존 가치가 있어 보였어요.세계적으로도 옛 모습이 잘 보존된 편에 속한다고 하더라고요. 거의 문화 유산이라고 할 수 있을 정도로 오래전의 것이지만 아직까지운행한다는 것도 신기했고요.​ ​다들 이  투어를 마치고 나면그 시대로 타임리프를 한 것 같다고들 하시는데요. 저도 비슷하게 느꼈던 것 같아요. 현대의 이동 수단으로는 느낄 수 없는감동을 받았어요. 비록 요즘의 이동수단에비해서는 빠른 속도는 아니지만 그래서 더 경치를 잘 느낄 수 있었습니다.​ ​퍼핑빌리를 포함한 호주  의상품은 많은 사에서 진행하지만 채움투어만의 매력이 있었어요.가이드분의 가이드 실력이 굉장히 뛰어나시더라고요. 그래서 아주 편하게 인솔받아 진행할 수 있었고 투어 자체의퀄리티가 아주 높다고 느꼈습니다.​ ​사진을 아무렇게나 찍어도 워낙배경이 훌륭해서 잘 나왔는데요. 물론 기차를 바탕으로 찍어도좋았지만 녹지대가 무성하게 우거진 숲도 웅장해서 경이로움을 안겨 주었어요. 이렇게 거대하게형성된 자연을 정말 오랜만에 보네요.​ ​몸이 지치거나 힘든 형식의 투어도 아니었고, 제시해주는 대로 즐기기만하면 되니까 시간도 효율적으로사용할 수 있었어요. 이렇게 귀중한호주  투어의 추억을 선사해준채움투어 덕분에 오래도록 기억에 남는을 몸소 체감하게 되었습니다. 아참, 퍼핑빌리 증기기관차는 주말에운행을 하지 않는다고 하시니 참고하셔서일정을 조율해보시길 바라겠습니다.​ ​또한 필립아일랜드 펭귄퍼레이드 투어도 진행했는데요. 퍼핑 빌리 증기기관차못지않게 인기가 있는 컨텐츠라고 하니까 꼭 경험을 해보고 싶었어요. 섬 안에 위치한 처칠 아일랜드나 코알라보호센터 등이 포함되어있더라고요.​ ​동물과 자연을 좋아하시는 분들이라면 호주  을 하면서 꼭 진행해 보셨으면 좋겠어요. 경험을 해보니까 주력으로 밀고 있는 이유를 알겠더라고요. 제일 핫하면서도 사람들이 많이 선호하는 형태여서 저도 재미있게 즐겼답니다.​ ​ 시티 역시 한번 봐줘야겠다 싶어서 열심히 눈에 담았거든요. 자유분방한 거리가 우리나라와의 분위기와는 사뭇 다른 것이 느껴졌고 호주라는 나라 특유의 무드를 느낄수가 있어서 값진 경험이었던 것 같아요. 아름다운 자연환경을 감상하는 것만큼이나 소중한 시간들이었습니다.​ ​와이너리 투어 또한 평이 좋기로 유명했는데요. 땅이 넓어서 그런지 여러 종류의 포도주들의 원산지가 되는 곳이기도 하더라고요. 직접 생산해낸 것을 시음하고 또 다양하게맛을 음미할 수도 있어서 특히 와인을 좋아하시는 분들이라면 꼭 다녀와보세요.​ ​참고로 테이스팅까지 가능했는데저는 술을 많이 즐기는 편은 아니었지만 이곳만의 분위기가 남달라서 예술작품을 감상하듯 음미하게 되더라고요. 살짝 프라이빗하면서도 조용하게 진행이 되어서 더 힐링감이 들었어요.​ ​한 잔씩 음미를 하면서 향을 느끼는데요.묵직한 바디감이 있는 것부터 달달함이 특징인 것까지 다양했어요. 수만 가지의 취향에 따라 종류도 정말 많았는데 풍부한 설명까지 같이 들려주시니까 지식도 같이 채워지는 기분이었어요.​ ​이 외에도 데이투어 상품이 총 11개나 된다고 하는데요. 취향에 따라 묶어서 하면 동선도 낭비되지 않고 좋아보였어요. 호주  에 관심있으신 분들이라면 채움투어를 특히 추천드리고 싶네요.​ ​​ 채움투어그레이트오션로드, 호주현지 사, 안전한 , 럭셔리카, 지식가이드, 만족한 후기, 단독, 패키지 투어 그레이트오션로드 채움투어www.chaeumtour.com.au ​​이메일주소 : info@chaeumtour.com.au​​  ​#호주 #호주 # #퍼핑빌리 #야라밸리 #필립아일랜드 #펭귄퍼레이드​​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 제공 받아 작성되었습니다 
오늘은  투어에 대한 이야기이다!​호주는 땅덩어리가 엄청 크다 도시도 큼직큼직 해서 여러 곳을 하기 위해서는렌트가 아니라면, 투어는 필수 아닌 필수인 것 같다.​의 대표적인 투어는 세 가지가 있다.​1. 그레이트 오션 로드2. 퍼핑 빌리 증기기관차3. 필립아일랜드 펭귄 퍼레이드​아마도  을 계획하고 있는 사람들이라면, 저 세 투어에 대해서는 이미 많은 정보를 찾아보았을 것이라 생각된다.​간단히 설명하자면, 그레이트 오션 로드는 대자연 그 자체를 즐기는 투어퍼핑 빌리 증기기관차는 단데농 숲속을 증기기관차를 타고 즐기는 투어필립 아일랜드는 수많은 펭귄들이 집으로 돌아오는 모습을 관찰하는 투어이다.​그레이트 오션 로드는 꼭 가봐야겠다고 생각했고,나머지 두 투어는 금액 때문에 고민을 했는데..이왕 가는 거 두 곳 다 구경하는 것이 좋기도 하고후기를 찾아보니 아쉽다는 후기는 또 없어서만족도가 높을 것 같아 그냥 셋 다 하기로 결정했다.(내 결정에 항상 오케이 하는 오빠에게 무한 감사를ㅎ)​여튼, 어떤 투어를 할지 결정을 했으면 이제 사를 결정할 차례다​마이리얼트립, 줌줌투어처럼 여러 플랫폼이 있고그 안에서는 땡스 투어와 조이 투어가 가장 유명하다​ 코스는 어느 사던 비슷비슷하다가격도 비슷비슷하긴 한데, 조이 투어는 마이리얼트립이 젤 저렴했고땡스 투어는 공홈이 젤 저렴했다.(시기별로 다를 수 있으니 직접 비교해 보길 ... )​사실 어느 사를 선택하나 차이가 없을 것 같아서‘투어 중간에 시티 복귀를 하는가/안 하는가’에 기준을 두었다​시티 복귀가 뭐냐면, 퍼핑 빌리 & 필립아일랜드 투어는 같은 날 진행되는데, 오전에 퍼핑 빌리 투어를 갔다가 다시 시티로 돌아온다.그리고 1시간 정도 쉰 후, 필립아일랜드로 떠난다.이렇게 되면 시티를 왔다 갔다 하면서 버스에서 소비하는 시간이 많아지는 것!(아마 필립아일랜드만 투어하는 사람과 합류하기 때문)​난 이게 가장 큰 단점이라고 생각해서시티 복귀 없이 퍼핑 빌리 투어 후 바로 필립아일랜드로 가는 땡스 투어를 선택했다​https://thankstour.com Thankstour Homepage - 땡스투어 -Thanks Tour호주 / 뉴질랜드 을 전문으로 모객에서부터 투어까지 직접 진행하는 원스톱 토탈케어 호주사,이제 땡스투어와 함께 시작해보세요. 투어를 마칠 때 쯤 마음속 깊이 차오르는 감동과 감사를 느낄 수 있을 것입니다.thankstour.com ​​가격은 한화로 2일 투어 인당 259,250원!너무 비싼 거 아닌가.. 싶기도 했지만투어 없이 세 군데 다 둘러볼 순 없을 것 같고 또 하루 종일 하는데 13만 원 정도면 괜찮다고 생각했다​대신 시드니에선 투어를 안 하기로 ~~~~!시드니 블루마운틴 투어도 유명한데, 대중교통 타고 다녀와볼 생각이다.​이제 굵직한 준비들은 다 끝낸 것 같고 자 보험이랑 비자만 발급받으면 될 것 같다!!끄으으으읕 ~~​ 2인 기준 금액​노션도 바로바로 업뎃 완료 ​  
 을 세 개로 나눠서 포스팅합니다!!1)  시티 1편 + 필립아일랜드 반나절 투어2)  시티 2편3) 그레이트 오션 로드​은 또 가고 싶을 정도로 너무너무 즐거웠다. 하하 어쩌면 시드니보다도 더 ㅋㅋㅋ ?! ​이번편은  도착부터 셋째날까지의 여정!​(혹시 틀린 내용이 있으면 알려주세요오)  🧸2023.04.05​시드니 공항 > 으로 도착!Rex라는 저가항공사를 이용했습니당. 버진오스트레일리아나 콴타스보다 가격도 저렴하고 완전 편안했음!!    첫날은 이동하고, 체크인하니 하루 뚝딱!Melbourne central에 있는 Son in Law 라는 만두집이 유명하다길래 열심히 찾아다녀왔다. 하나만 사서 먹어봤는데, 예쁜 맛에 먹는 느낌?! ㅋㅋㅋ 맛은 부족했지만 보는 재미가 있었던 것 같다.  대만 길거리 음식인 우주선빵?을 먹었다. 안에 다양한 맛의 크림이 들어간 국화빵맛 ㅋㅋㅋ 맛있었다!! 가격도 저렴하구  🧸2023.04.06​📍Puzzle Coffee#puzzlecoffee #식용컵 #ediblecup​에서 유명한 카페 탑리스트에 들어가는 곳이다. 3달러를 추가하면 먹을 수 있는 쿠키컵에 커피를 담아주는 점이 독특하다!! 신기해서 시도해봤다. 쿠키는 설탕 빠진 건강한 다이제 맛이고 신기하게도 우유에 젖지 않는다. 컵이 작지만 쿠키가 밀도있어서 커피마시고 컵까지 아작아작 다 씹어먹는다면 아침밥 뚝딱 ㅋㅋㅋ ​게다가 컵은 비건에 글루텐프리다 (호주답다진짜ㅋㅋ) 아그쟉 📍Hosier Lane#hosierlane #호시어레인 #미사거리​은 여기저기 그래피티가 많은데, 호시어레인은 그래피티로 가득찬 골목이다. <미안하다 사랑한다> 촬영지로 유명한 거리. 포스터의 배경을 찾아보려고 했는데, 시간이 많이 흐른만큼 거리도 변했는지 찾지 못했다. 사실 이 날 가려는 계획은 없었지만 커피 마시고 슬슬 걸으면서 구경하다보니 호시어레인을 마주쳐버려서! ㅋㅋㅋ 도착한 김에 구경하고 갔다. 드라마 포스터 배경이 된 곳을 찾아보는 재미가 있다.    ​​📍St Paul's Cathedral, Melbourne#stpaulcathedral #세인트폴대성당​역시 이 날 가려던 곳은 아니지만 호시어레인 바-로 옆에 있어서 온 김에 들렀다! 멀리서 봐도 눈에 띌만큼 상당히 크고 웅장한 성당이다.    한국전쟁, 베트남전쟁에 참전한 호주 군인들을 기리는 곳도 내부에 있었다. 그리고 원주민들에게 존중을 표하는 인삿말도!​ 코로나 희생자들을 기리는 곳도 있다. ​  📍Flinders Station#flindersstation #플린더스역​하루에 수천명이 지난다는 플린더스역. 한국으로 치면 강남역이나 고터역으로 설명할 수 있지 않을까 싶다. 세인트폴대성당 바로 맞은 편에 있어서 쉽게 찾을 수 있다. 아름다운 두 건물이 나란히 서 있는 모습이 인상깊다! 제일 붐비기로 유명한 역답게 유동인구와 주변 상가들이 상당하다.  📍State Library Victoria#statelibraryvictoria #빅토리아주립도서관 #도서관 ​관광지로 유명한 도서관(?). 인스타에 # 을 검색하면 빅토리아주립도서관 사진이 굉장히 많이 뜬다. 도서관이 관광지라니 좀 웃기지만 놓칠 수 없지!! 그래서 다녀왔다. 관광지답게 사람이 붐벼서 여기에서 제대로 공부하는 사람이 있긴할까 싶었는데 있었다. 나도 으로 교환학생을 왔더라면 너무 예뻐서 종종 왔을 것 같은 느낌.. 관광지로 유명한 홀은 touristic한 느낌이 상당하지만, 그 외의 공간들은 공부하기에 좋은 것 같다.    유명한 도서관 뷰 이거야 이거​도서관 곳곳에 박물관 전시가 많으니 시간을 넉넉하게 잡아서 다 구경하고 오면 좋을 것 같다. ​  📍Stalactites Restaurant#해쭈 #그리스음식점📍Piccolina Gelateria#piccolina #젤라또 #hardwarelane  해쭈가 추천한 그리스 식당. 평소에는 줄을 서서 먹어야 한다고 한다. 우린 평일 점심에 가서 줄이 짧았다. 랩은 맛있었는데 스페셜메뉴에 있는 30달러짜리 무렉(?)은 실패.. 가지를 진짜 싫어하는데 가지가 잔뜩 들어간 치즈요리였다. 근데 랩은 진짜 신선하고 맛있긴했다. 주문을 잘못한 듯.은 그리스, 이탈리아에서 온 이민자들이 많다고 한다. 그래서 그리스 식당을 쉽게 찾을 수 있다. 그리고 젤라또나 커피가 맛있는 것은 이탈리안 스타일 냠​피콜리나 젤라또 가게를 갔는데 오른팔이 굵은 점원분이 젤라또를 가득~ 담아주셨다. 젤라또 가게가 있었던 #하드웨어레인 에는 유명한 브런치집을 포함해서 갬성있는 식당과 야외테이블(과 비둘기가..)이 늘어선 곳이다. ​  📍Phillip Island#phillipisland #필립아일랜드 #펭귄​투어를 이용해서 다녀왔다. 차량이 좀 작은 벤이 왔는데 불편했어요.... 시티에서 2-3시간을 달리면 필립아일랜드에 도착한다.  왈라비, 바늘두더지 가는 길에 왈라비랑 바늘두더지를 실컷 봤어요. 토끼도 노비스노비스도 유명한 전망대다. 그치만 제주도랑 비슷한 느낌ㅋㅋㅋ 노비스에서 볼 수 있는 건데, 자세히 보면 있는 구멍들이 펭귄 집이다. 저녁에 바다에서 퇴근하는 펭귄들이 이쪽으로 들어간다고!​ 펭귄집 근처에서 걷다가 다리 밑에 숨은 펭귄을 발견! 너무 귀엽다 인형같아 😝  펭귄 퍼레이드하는 곳에 도착! 동물원 퍼레이드마냥 훈련된 것이 아니고, 해변가에 앉아 펭귄들 퇴근길을 보는 거다. 멀리서 줄지어 육지로 뒤뚱뒤뚱 들어오는 모습이 귀엽다. 서로서로 챙겨주는 모습이 너무너무 따숩기도 ㅎㅎ​스웨터입은 펭귄인형을 살 걸 그랬나.. 쪼금 후회된다. 예전에 바다에 기름이 유출돼서 펭귄들 보호차원에서 봉사자들이 스웨터를 짜입혔던 것을 따서 만든 인형. 엄청 귀여웠는데 살걸 🐧​펭귄 시력보호 차원에서 사진촬영은 안되는데....... 플레시 안터트리고 잘 찍어봤어요  🧸2023.04.07​플린더스역을 지나 듀크커피로 향하는 길 ••• ​📍Dukes Coffee Roasters#Dukes #Dukescoffee #듀크 #듁스   전날 필립아일랜드 가이드님께서 추천해주신 커피! 에서 제일 유명한 커피라고 할 수 있지 않을까싶다. (윤지언니가 알려줬는데!) 혜화 성대철문길 ‘로그’라는 브런치카페에서 듀크커피 원두를 쓴다고..!! ​진짜 여태 호주 와서 먹은 커피 중에 젤 맛있었다. 분위기도 압권 ☕️ 프레첼도 완전 legit​강추강추!!!!  📍Melbourne Skydeck#melbourneskydeck #전망대 #강추  온라인으로 미리 예매했다. 빠른입장 + 조금 더 쌈​스카이덱 티켓부스를 지나 입장하면  시티 모형이 있다. 이걸 먼저 눈에 담은 다음에 전망대에 올라가서 모형의 실물을 보면 감동이 두 배!! 날씨가  내내 흐려서 아쉬웠는데 전망대에 올라가니까 하늘이 조금씩 개서 감동이 세 배 ㅠㅠ 호주는 도시랑 녹색지대들이 조화로워서 너무 좋다. ​전망대에는 테라스도 있다. 유리창 없이 철조망만 있는 테라스!! 바람을 맞으면서 내려다보면 시원함과 짜릿함이 두 배..ㅋㅋㅋ ​ 전망대 완전 강추강추다!!!   📍National Gallery of Victoria​계획에 있던 장소는 아니었고, Good Friday(호주에서 가장 큰 휴일 중 하나)라서 여기저기 문을 다 닫는 바람에.. 연 곳이 얼마 없어서 왔다 ㅋㅋ 기대없이 왔는데 생각보다 너무 즐겁게 시간을 보냈다!!! ​Tip) 호주의 국립박물관들을 몇 군데 다녀보니까 대부분 무료전시가 맞다. 입구에 있는 티켓부스는 훼이크다 ㅋㅋ 특별전시만 입장료가 있고(비싸다) 일반전시는 티켓부스를 무시하고 그냥 들어가면 된다. 게다가 일반전시 퀄리티가 상당하기 때문에 일반전시만으로도 충분하다. ​  ​일반전시만 해도 층이 네 개2시간 돌아도 다 못 본다​“아니 저거 피카소 따라한 거 아냐?” 하고 가까이 가서 봤더니 진짜 피카소 그림이 맞음 ㅋㅋㅋ 이왜진..? 너무 신기해서 계속 쳐다봤다. 그리고 옆에는 피카소의 작품들이 여러 점 더 늘어서있었다.  ​이외에도 멋있는 그림들이 많다. 붓칠까지 세세하게 다  결이 느껴진다. 그리고 미술시간, 역사시간에 한번씩 이름을 들어봤을 법한 유명한 화가들이 몇몇 보였다.   ​와우 진짜 멋있었던 홀!! 그림이 너무 많아서 사방이 그림으로 빽빽하게 채워져있다. 은 캔버라에 비해 자원이 상당하구나 ​아래 조각작품들은 로뎅의 작품이다. 이게 왜 진짜냐고... 이게 왜 진....짜? 보호선이나 케이스도 없이 그냥 전시돼있는 게 로뎅이 맞냐고 진짜...  더 일찍 도착했더라면 더 둘러볼 수 있었을텐데 폐장시간이 다 돼서 나가야했다. 아숩   📍Universal Restaurant#유니버설 #립 #맛집 유튜브에서 본 맛집!!! 진짜 맛있었다. 립이랑 윙이 양념이 짜지도 않고 고기에 잘 베어들어 있는 점이 좋았다. 감자튀김은 냉동을 쓰지 않고 감자로 직접 만든 것 같았다. 와 진짜 손에 양념 잔뜩 묻히면서 잘 먹었습니다람쥐​60달러치 음식을 시켰는데 GoodFriday surcharge에 카드결제 수수료가 잔뜩 붙는 바람에 70달러 넘게 낸 것이 약간의 오점..^^ 하하 휴일이니까 어쩔 수 없지 모​  📍Hareruya Pantry#mochigelato #모찌젤라또 #틱톡맛집​호주에서 젤라또가 유명하긴 한데. 이걸 모찌에 싸주는 가게가 있다고 해서 다녀와봤다. 유튜버가 추천해줬다. 틱톡에서도 유명하다고 한다. 틱톡맛집이라(?) 그런지 모찌로 아이스크림 싸는 걸 찍어도 되냐고 했는데 정말 흔쾌히 허락해주셨다!! ㅋㅋㅋ 젤라또는 맛있었다!! 특히 이탈리아식 호주식 젤라또집에서 볼 수 없는 맛차, 호지차맛이 있다는 점이 또 색다르다. 모찌는 사실 찰떡아이스크림이랑 크게 다르지 않다 ㅋㅋㅋ 근데 맛있긴함 진짜로!!​   휴 2편은 또 어느세월에 다 쓰냐  
​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)더 늦어지기 전에 적는 호주   일정 & 팁, 2월 3월 4월 날씨 이야기!#지구우주선 과 함께한 우정이라 친구들 호주  옷차림과 제 옷차림도 함께 사진 넣어봤어요 ㅎㅎ​#우정 #호주 #호주날씨 #일정 #팁 #3월날씨​​​​  ​​​​​​오늘 제목이 호주   날씨 feat. 반달가슴곰 🐻인 이유입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멀리서도 한눈에 보이는 탄 부분... 이건 탄 것도 아니고 그냥 화상같네요 ^_^진짜 웃기고 넘 심해서 ㅋㅋㅋㅋ친구들이 너 이거 ㅎ한테 사진 보내보라고 여친이 반달가슴곰이라도 괜찮냐고 물어보라고 할 정돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번째 사진 속 가디건 입고 그레이트 오션로드 투어 갔다가 탄 것입니다....여러분들은 꼬옥 호주에서 호주산 선크림 사서 잘 바르고 저처럼 반달가슴곰 되지 마시길.​​​​​  로제의 도발적인 피스 손모양에 어이 없어진 나.. ​​​​​​​참고로 저희 원래 혀 내밀고 사진 찍는 애들 아니고요,,,호주  가면 블랙핑크처럼 단체 사진 찍자 그랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블핑 혀 내밀고 찍은 사진 따라 찍느라고 다 저렇게 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 우리와 블랙핑크의 유일한 공통점 = 여자 네 명, 그리고 내가 제니 좋아함 ㅎ )​​​​   ​​​​블핑 사진 예쁜 거 진짜 많은데 굳이 저 사진 골라서 맨날 따라 찍기..​​​​​​  ​​​​나중엔 투어버스 3-4시간씩 탈 때 차에서 연습했답니다^_^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 자랑스러운 제니로서 혀클리너도 들고 갔어요  ​​​호주  최저가 항공권 가격은 아래에서 검색 가능🇦🇺​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ​​​​  𝑴𝒆𝒍𝒃𝒐𝒖𝒓𝒏𝒆𝑫𝒂𝒚 𝟏 ​​​​​​그럼 본격적으로 호주   일정과 날씨 적어볼게요! 🇦🇺🦘저는 성인된 이후로 호주에 간 적이 없어서 남반구인 호주는 겨울이 여름이다, 따라서 지금은 핫한 날씨다!호주는 원래 일년내내 대부분 더운데도 여름이니까 완전 덥겠지? 하고 여름 옷으로 챙겨갔어요.미리 구글로 날씨를 확인했을 때에도 20-25 도 사이길래와 날씨 최고구나 여름 조아🫶🏻 하고 갔는데•••• 가자마자 바로 감기 걸렸습니다^_^​​​​​우리나라 봄/초여름 기온이라도 건조하고 서늘해서 바람이 좀만 불어도 춥고 아예 으슬으슬했어요.신발도 운동화 한켤레 안 챙겨갔는데 대대대후회했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호주 3월 4월 날씨일수록 점점 더 기온이 낮아지고 비도 많이 내리니 꼬옥 따뜻하게 입고 가셔요🥹  ​​​​ ​​​​​남극과 가까운 을 무시하지 말자-그래도 햇볕이 따가울 때는 또 엄청 따갑고 강해서 선글라스 필수 / 모자도 챙기면 좋아요.구글날씨는 그닥 믿을 게 못되더라고요. 에서는 내내 날씨 좋고 시드니에서는 내내 날씨 안좋다해서 걱정했는데시드니에서는 하늘이 정말 아름답기까지 했고 에서는 대부분이 우중충 흐린하늘이었어요.​​​'호주정부관광청'에 따르면 2월은 시드니, 의 여름,3월, 4월, 5월 날씨는 가을이라고 해요. (시드니,  기준 )호주 시드니 3월, 4월, 5월 날씨의 평균 강수량이 연중 강수량 중 가장 높으니 비내릴 걸 생각해가는 게 좋겠어요.​​​​​ ​​​​​아무튼!!! 생각했던 것보다 훨씬 우중충하고 춥길래  도착하자마자 아울렛 가서 폴로 달려감.폴로키즈 가디건 제일 큰 사이즈로 AUD 109 호주달러 109달러에 샀고 약 99,000원 정도예요.에서는 거의 내내 저 가디건 들고 다녔어요. 호주일정 첫 번째 날 아울렛 안 갔으면 큰일날 뻔...엄마 폴로 가디건도  아웃렛에서 똑같은 색, 하나 작은 사이즈로 109달러에 겟💜​​​​​​쇼핑하니까 생각났는데 호주갈 때 아무리 날이 흐려도 자외선은 강할 수 있으니두피 가릴 수 있는 모자 / 선글라스 / 선크림은 그냥 호주에서 사세요!!!!!! ( Coles, Woolworths, Chemist Warehouse 등이 호주 마켓, 올리브영 등입니다 )/ 헤어토너, 두피토너 칙칙이 들고 가세요!​​​​​ ​​​​​에서 친구들 만남!2012년 알게 된 이후로 만남이 이렇게 반가웠던 적이 없었네요.. 사랑훼 보고싶었어​​​​ 3등신 무슨일이야 ​​​​​  𝑴𝒆𝒍𝒃𝒐𝒖𝒓𝒏𝒆𝑫𝒂𝒚 𝟐 ​​​​​누가 봐도 호주날씨 한여름으로 생각하고 간 사람.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  일정 첫 번째 날 산 가디건과 함께 나갔어요.​​​​​​ 로제와 커플 신발... 이거 진짜 웃긴게 로제가 전전전 남친인갘ㅋㅋㅋㅋ랑 커플신발로 예루살렘 샀는데 그거보고 예뻐서 내가 따라 사고 나중에 내 전남친이랑도 또 커플신발하고 그랬음ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 결국 우리 둘만 남았네요^_^​​​​​​​​저희 호주 옷차림 보면 아시겠지만 에서는 상하의 중 하나는 꼭 긴소매 긴바지를 입었어요.특히  투어를 갈 경우 퍼핑빌리 투어 ( 숲, 바닷가 ) , 그레이트오션로드 투어 ( 바닷가 ) 둘 다 대자연이라 많이 춥답니다.제가 다시  에 간다면 초가을로 생각하고 니트 위주 + 경량패딩 + 청바지 + 머플러 등을 챙겨갈 거예요.호주 3월 4월 날씨 옷차림 찾는 분들도 위 내용처럼 옷 챙겨가시면 좋을 것 같고요!​​​​​​   ​​​​​​추워도 행복​​​​​ ​​​​​퍼핑빌리보고 간 펭귄마을 필립아일랜드.하늘이 정말 아름다웠어요. 투어회사에서 담요도 준비해주셔서 밤을 겨우 이겨냈습니다!​​​​​​  𝑴𝒆𝒍𝒃𝒐𝒖𝒓𝒏𝒆𝑫𝒂𝒚 𝟑   ​​​​​​​ 세 번째 날 일정은 그레이트오션로드투어. 여기에서부터 반달가슴곰 🐻되어버림. 현재도 곰- ing,,,,차 타고 편도 다섯 시간, 서울-부산 거리라길래 버스시간 어떻게 버텨내지? 했는데 호주  내내 하루에 5시간 이하로 자서 버스에 있는 시간이 행복하기까지 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내내 꿀잠자고 시드니에서는 모르는 남자분 어깨에 머리 박고 자서 나중에 죄송하다고 말씀도 드림.. 정말 내내 잠이 부족했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이드님들은 투어 내내 어떻게 운전하고 그 많은 인원을 인솔까지 하시는지 정말 대단하시다 생각했습니다!호주에서 투어 받은 것들 정말 돈이 1도 아깝지 않았어요.​​​​  𝑴𝒆𝒍𝒃𝒐𝒖𝒓𝒏𝒆𝑫𝒂𝒚 𝟒 로제는 제 옷을 다려줬습니다... ​​​​에서의 마지막 날을 펜폴즈 쉬라즈 와인으로 장식.4인 / 2박 / 299,000원  숙소 -  시내 중심에 있고 2베드룸 / 세탁기 / 부엌이 있어서 편리했어요!​​​​​​ ★★★★ 플래티넘 시티 서비스드 아파트먼츠, , 호주 CBD 중심부에 위치한 Platinum City Serviced Apartments는 편리한 입지 조건을 자랑하며, 리젠트 극장, 퀸 빅토리아 시장, 차이나타운 등 의 수많은 명소에서 가까운 거리에 있습니다.www.booking.com 호텔은 여기 참고!👆🏻​​​​​ ​​​​​  마지막날에는 해가 좀 들어서 공원도 구경하고 왔네요:)저는 비록 한여름 옷차림으로 다 챙겨가서 감기 걸려온 탓에호주 쇼핑리스트로 사 온 꿀 제품을 바로 다 먹어버렸찌만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분들은 똑똑하게 옷 챙겨가셔서 패션과 건강 둘 다 챙기시길 바라요. ㄲ ㅡ ㅌ 🐻  ​​​ 호주 시드니 일정, 시드니 카페 가볼만한곳 수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry호주 시드니 일정, 시드니 카페 가볼만한곳 수박케이크 & 호주 커피 Black Star Pastry 안녕 핀...blog.naver.com ​ 
버진 오스트레일리아를 통해편하고 빠르게 시드니에서 으로도착하였는데요.​​ 툴라마린 공항에서  시내로이동하는데우버 등 택시 타는 방법도 있겠지만가장 많이 이용하시는 스카이버스(SkyBus)를 통해 이동하였습니다.​​※  툴라마린 or 아발론 공항에서 시내로 스카이버스 관련 정보 아래 포스팅 참고  공항에서 시내로 스카이버스 스케줄 및 가격(feat. 툴라마린공항으로 선택한 이유)이번 호주 에서는 시드니와 을 다녀올 예정인데요. 시드니와  사이가 꽤 멀기 때문에 대부...blog.naver.com ​​​ 스카이버스로  시내로 한번에 빠르게 이동​ 툴라마린 공항 제 3터미널 위탁수하물 찾고밖으로 나오면 바로 스카이버스 매표소 및 승차장이 나오는데매표소에서 직접 사도되지만 무인판매기도 여러대 있어서 편리하게 이용 가능합니다.​​​ 툴라마린 공항 스카이버스 매표소/승하차장사실 스카이버스 매표소는 모든 터미널에 있고제2터미널을 제외하고 모두 승하차장이 있어어느 터미널로 내리시든 편리하게 이용 가능합니다.​​​​ 무인판매기를 보면Melbourne City와 Peninsula행 버스 두종류가 있는데거의 대부분은  시내로 가시기 때문에Melbourne City로 선택하시면 됩니다.​​Peninsula행은 어디로 가는지 봤더니   전에는 관심없었던세인트 킬다비치, 브라이턴 비치 등에서 해변이 아름답기로 유명한 곳을거쳐가는 노선인데​숙소를 이곳으로 잡았다면 Peninsula행 버스로 발권하시는게 좋겠네요.​​​ 참고로 공항에서 Peninsula행 버스는 1시간 간격이고스케줄은 위와 같습니다.​​※ 자세한 스케줄은 아래 사이트 참고 바랍니다. SkyBus - Peninsula Express timetablePeninsula Express timetable Regular departures, 7 days a week We’re thrilled to announce the return of our Peninsula Express service. Peninsula to Airport Please check Locations for stop pick up & drop off details. Weekday Weekend Stop 1 – St Kilda Weekday timetable Est. journey time: 35 mins from S...www.skybus.com.au ​​​​ 무튼 저희는 숙소가  시내에 위치해 있기 때문에Melbourne City로 선택하면버스 스케줄이 나오는데 10분마다 배차되어 있으며새벽 4시부터 다음날 새벽 1시까지연중무휴로 운행된다고 하네요.​​Continue to Melbourne City Express를 누릅니다.​​​​ 편도(One way), 왕복(Return)을 선택해야하는데일단 편도는 22달러이고​최종 도착지는 서던크로스역(Southern Cross Station)이네요.​​저희가  숙소로 예약했던 윈스턴 아파트먼트 바로 옆에 있는 역입니다.​​​ 왕복(Return)으로 선택하면요금이 왕복요금으로 바뀌는데 왕복은 34달러로편도 2장 끊는 요금보다 10달러 더 저렴합니다.​Buy now를 누르면 결제가 진행되는데​​ 현찰은 이용할 수 없고 위 사진처럼 카드리더기에카드를 긁거나, 꽂거나, 탭투페이(Tap to pay)로결제할 수 있으며삼성페이, 애플페이로도 결제 가능합니다.​​그냥 호주에서는 삼성페이가 안되는 곳이 없다고 보시면 되겠습니다.​​역시나 삼성페이카드가 등록된 삼성페이로 결제하여 5% 할인 받아 3000원 정도 아꼈네요.ㅎㅎ​​※ 삼성페이카드로 해외 결제 5%할인 방법은 아래 포스팅 참고 해외 추천 카드 결제 5% 할인받는 삼성페이카드 발급/혜택올해 해외 이 자주 있기도 하고 지에서 상대적으로 쇼핑할 상품들도 꽤 있기에 외국에서 쇼핑 혹은...blog.naver.com ​​​ 이렇게 영수증 같이 티켓이 출력이 되는데 왕복 티켓 2장 산다고해서티켓이 2장으로 출력되는 것이 아니라​위 사진에서 처럼 한장에 바코드 2개로 출력됩니다.저 바코드가 스카이버스 탑승 티켓이 되겠습니다.​유효기간은 구매일로부터 3개월까지이니하러 오신 분들은 그럴일은 없겠지만3개월 이상 장기 체류 예정이신 분들은왕복으로 뽑으면 낭패이니 편도로 끊으셔야겠네요.​​​ 터미널 3 스카이버스 매표소 뒤로는​​​ 바로 탑승장이 있고 여기서 줄을 서서 기다리시면검표하시는 분이 와서 티켓 바코드를 찍어 줍니다.​​​   시티로 가는 2층버스가 들어오는데1층에 짐칸 있으니 짐을 놓고 타시면 되겠습니다.​​​ 저희는 하는 기분도 낼겸2층 버스 맨 앞자리로 자리 잡았습니다.ㅎㅎ시드니는 내내 날씨가 흐리고 구름이 꼈는데은 햇볕도 강렬하고 뜨거운게 느껴져서좀 힘들긴 했네요.​​​  고속도로를 따라 한 30분 정도 이동하면​​​ 서던크로스역의 스카이버스 하차장에서 내리게 됩니다.공항을 떠나면 정류장이 하나 밖에 없기 때문에남들 내릴때 내리시면 되겠습니다.​​하차장 구글지도는 아래 참고 바랍니다. 44 Spencer St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아44 Spencer St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​ 스카이버스 도착 정류장 건너편으로출발 정류장이 바로 위치해 있어 ​ 툴라마린 공항으로 가시든아발론 공항(Avalon airport)로 가시든​​ 시내에서 스카이버스를 이용하신다면무조건 서던크로스역 스카이버스 정류장으로오셔야 합니다.​​​ Melbour City Express(툴라마린 공항)Avalon City Express(아발론 공항)스카이 버스 요금인데 참고 바랍니다.​​​   필수 교통카드 마이키카드 구입 및 충전 CBD, 시내만 다니신다면무료트램존으로 모두 다닐 수 있기 때문에마이키 카드가 필요없지만​​※ 마이키카드가 있어야 무료트램존 이용 가능한 걸로간혹 오해하시기도 하는데 무료 트램존에는 카드 자체가 필요 없습니다.​​세인트 킬다비치, 브라이턴비치 등CBD 밖으로 일정이 있으신분들은반드시 마이키 카드가 있어야 합니다.​​※  마이키 카드에 대한 모든 정보를 아래 포스팅 참고 [호주]  마이키카드 요금 및 할인혜택 총정리(무료트램존 등)이전 포스팅에서는 시드니 교통카드, 오팔카드에 대해서 정리해 보았는데요 이번에는 호주 제 2의 도시, 멜...blog.naver.com ​ 서던크로스역 곳곳에 마이키카드 자판기가설치되어 있는데공항에서 스카이버스로 서던크로스역 오신 분들은스카이버스 출발 정거장 쪽으로 가면자판기가 있으니 거기서 바로 사시면 되겠습니다.​​​ 마이키 카드(Myki card) 자판기에서​​​ 카드를 구입해야하기 때문에Buy myki를 클릭하고​​​ 일반 성인이기 때문에 Full Fare로 선택​​​ 일단 Myki 카드 구입 자체는 6달러이고최소 충전 금액은 7달러부터 256달러인데​Pay by credit card를 누르면​​​ 충전할 금액을 선택하는 화면이 나오고저는 10달러로 선택했는데​​ 시내에서도 일부 정거장에만마이키카드 자판기가 설치되어 있기 때문에에 머무는 동안  시내 밖으로 나가는 날짜잘 확인하셔서 한 번에 충전하는게 더 편리합니다.​​​ 총 16달러(카드값 + 충전요금)을삼성페이로 결제하면​​​ Collect에서 충전된 카드를 꺼내가시면 되겠습니다.​​추후에 삼성페이로 결제된 요금을 보니 역시나 5%할인 적용되었네요.​​​  스카이버스로 편하게 공항에서 시내까지 이동하였고서던크로스역에서 마이키카드까지 구입, 충전하였으니에서 교통관련 문제는 모두 해결되었습니다 :)​​​​ 
​안녕하세요, 하는 지우입니다.  ​​시드니에도 있고 에도 있는말레이시아 요리 전문점 맛집 마막!​시드니에서 같이 다녔던 동행분이 마막에는꼭 다녀오라고 하셔가지고에서 다녀왔답니다 :)​  Review마막글 | 사진 하는 지우​ Mamak Melbourne366 Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 연락처 : +61 3 9670 3137주소 :  366 Lonsdale St,  빅토리아 호주 ​ ​  하는데 진짜 맨날 빵만 먹으니까밥이 땡기더라구요 ㅠㅠ​그래서 나시고랭 먹으러 마막을 찾았습니다.저녁타임 오픈 5시 반인데 5시 7분 쯤 도착했길래그냥 오픈 전까지 앞에서 기다렸어요.​​ ​월요일에 방문했는데 저 말고도 오픈 전에기다리는 분들이 꽤 계시더라구요.그래도 제가 일빠였습니다 ㅋㅋㅋ​​ ​  하시다보면 아시겠지만이 아니라도 호주 곳곳에서는 카드 결제하면부가세가 붙더라구요.​마막에서는 현금 결제시 5% 할인이고,일요일에는 10% 부가세가 붙습니다 ㅠㅠ​호주의 많은 식당이 일요일에는 10%내야 하는 시스템   ​마막  메뉴판입니다.사진 클릭하시면 크게 보실 수 있어요.​근데 저렇게 글로만 보니까무슨 메뉴인지 모르겠더라구요.그래서 그냥 안에 들어가서 보는 걸로 ^^​​ ​1빠로 입장했는데 내부가 참 깔끔하고 넓었어요.혼밥하러 왔다고 하니 자리로 안내해 주셨습니다.​​ ​호주에서는 여러 식당들 가보면 아시겠지만QR로 주문하는 시스템인 식당이 참 많습니다.​QR코드 스캔하시면 메뉴명과 가격이 나와요.​​ ​나시고랭 먹을 거라고 마음 먹어서 일단 나시고랭과치킨 사테도 먹고 싶었는데 2분의 1 주문 가능 :)​그래서 두 가지 메뉴를 시켰습니다.​​ ​저는 현금 결제할거라 카운터에 가서메뉴명 말하고 현금 결제 했어요.5% 할인돼서 33.25불(한화 약 29,000원)결제했습니다.​​  ​탭워터가 먼저 나오고 유튜브 보면서 기다리는데 맛집 마막의 나시고랭이 먼저 나왔어요.​마막은 나시고랭과 미고랭이 유명하다 하던데밥이 땡겨서 나시고랭으로!​​ ​근데 진짜 밥 양이 어마어마 하더라구요.진짜 양 많았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​각종 야채들과 새우가 들어가있고토핑으로 오이, 토마토가 올려져 있습니다.청귤은 뿌려 먹으면 될 듯요?​​ ​살짝 매콤한 맛이 있는게 진짜 존맛탱글탱글한 새우도 꽤 많이 들어가있더라구요.​​ ​그리고 마막의 치킨사테(1/2)가 나왔습니다.혼밥러들을 위해 이렇게 반 정도의 양만판매하는 거 매우 마음에 듭니다.​​ ​같이 제공되는 저 양념소스?에 찍어서 먹으면너무나 맛있는 치킨사테 ㅠㅠ카레 가루가 뿌려졌는지 카레맛도 났어요 ㅎㅎㅎ​​ ​사실 호주  하면서 와.. 진짜 맛있다 할 정도의맛집은 없었는데 마막은 호불호 없이즐길 수 있는  맛집인 것 같습니다!​제가 먹은 두 메뉴는 향신료 맛도 쎄지 않았어요.제 기준입니다.​​ ​양이 너무 많아서 진작에 포장해달라 하고 싶었는데맛있어서 먹다보니 이만큼 남아서 ㅋㅋㅋ이 정도는 남기고 나왔습니다 ㅠㅠ​시드니 가면 시드니 마막도 한 번 방문해 보려고요!​​ Mamak Melbourne366 Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아   맛집 마막 mamak 후기​​ ​ 
앞선 포스팅에서도 말했듯이 나는  이 두번째다.8년 전이나 지금이나 데이투어 종류는 크게 변하지 않은듯 해 보였기때문에투어를 선택하는데 큰 어려움은 없었다.​첫번째  때는 그레이트 오션로드, 퍼핑빌리, 필립아일랜드를 갔었고,이번 때는 엄마 취향을 고려해서 그레이트 오션로드, 퍼핑빌리만 다녀왔다.(이 끝난 지금 생각해보면 퍼핑빌리도 빼도 됬을뻔 했지만..ㅎㅎ)​이번 포스팅에서는 3일차와 4일차 오전에 진행한 데이투어,그레이트 오션로드와 퍼핑빌리에 대해 정리하고자 한다.​개인적으로 에 왔으면 그레이트 오션로드는 꼭 가봐야한다고 생각한다.물론 약 12시간짜리 투어로 하루를 온전히 투자해야 갈수 있는 곳이지만, 죽기 전에 꼭 가봐야 할 지에 선정되는 만큼 그만한 가치가 있는 곳이라고 생각한다.​  그레이트 오션로드의 시작인 메모리얼아치이다. 여기서 인증샷은 필수다!가이드님께서 남극해와 만나는 바다기 때문에 빙하 녹은 물과 섞여바닷물 특유의 짠맛이 많이 안 난다고 하셔서 조금 먹어봤는데 진짜 그런거같기도..?ㅋㅋㅋ​ 12사도 전망대를 향해 가던 중 야생코알라를 볼 수 있다고 해서 들린 케넷 리버.야생 코알라 3마리가 살고 있다고 해서 나무 위를 열심히 봤지만 결국 못 찾아서 돌아가려는 순간!가이드님의 다급한 소리를 듣고 가보니 뛰어가보니 코알라 한마리가 느릿느릿 걸어가고 있었다ㅋㅋ구경하려 모여든 사람들 때문에 길이 막혀 중간중간 멈칫 했지만,안전하게 나무로 올라가는 것까지 보고 다음 목적지로 향했다.​ 점심을 먹고 향한 곳은 이번 투어의 하이라이트인 대망의 12사도 전망대다. 여기서는 헬기 투어 신청이 가능한데, 헬기를 타고 12사도 구경 했던 기억이 좋아서 엄마한테 권했으나 아무도 신청을 하지 않아서인지, 바람이 많이 불어서인지 신청을 하지 않아서 조금 아쉬웠다.​ 다음에 향한 곳은 아일랜드 아치웨이, 레이저백, 로크 아드 고지, 그로또, 런던브릿지이다.이번 투어를 신청한 사 '줌줌투어'에서만 간다는 그로또,인생샷을 남길수 있는 곳으로 유명하고 실제로 봐도 예쁜 곳이었지만,흐린 날씨 덕분인지 엄청 예쁜게 담아내지는 못했다. 개인적으로 로크 아드 고지에서 엄마랑 꼭 사진을 찍고 싶었는데,기후변화로 인해 암벽이 조금씩 깍이고 있는 상태라 현재 출입이 불가능한 상태라 아쉬웠다.​다 너무너무 예쁜 풍경이었고 당연히 '그레이트 오션로드'는 꼭 가봐야하는 곳이라고 생각하지만,하루에 무지개를 대여섯 번이나 볼 만큼 오락가락 하는 날씨에 아쉬움이 남는 건 어쩔수 없었다.그나마 다행은 매 장소마다 구경을 다 하고 차로 돌아갈때쯤 비가 오기 시작했다는거..?역시 은 날씨가 좋아야한다고 다시 한번 느낀 하루였다.​------------------------------------------------------------​4일차에는 오전 반절 투어로 진행된 퍼핑빌리에 다녀왔다.퍼핑빌리 증기기관차는 과거 단데농 마운틴의 물자소송과 사람들의 이동을 위한 교통수단이었으나,차가 생겨나며 점차 필요가 없게 되어 오랜시간 방치되어 있다가토마스기차의 모티브로 유명해져 현재는 관광지로서 되어 많은 사람들이 방문하는 곳이다.​ ​사진처럼 창밖으로 다리를 내놓고 타는게 유명한 곳이라 자리 경쟁이 치열하기 때문에다른 사들보다 먼저 도착하기 위해 가이드님께서 노력을 많이 하셨다ㅋㅋ덕분에 같이 오신분들 모두 여유롭게 좋은 자리 잡고 인증샷 찍을 시간도 충분했다!하지만 전날과 마찬가지로 계속 비가 오락가락 하는 상태였고, 숲속이라 그런지 너무 추웠기 때문에결국 엄마와 나는 중간에 들어와 얌전히 앉아서 목적지까지 갔다.(끝까지 창가에 앉아서 오신분들 리스펙👍🏻)여기서 팁은, 우리처럼 BELGRAVE역에서 LAKESIDE역까만 간다면 오른쪽에 타는게 좋고,이후부터는 왼쪽에 타야 멋진 사진을 건질 수 있다! 혹시 가시는 분들이 있다면 참고하면 좋을거같다.​ 다음은  시티로 복귀 전 들린 동화마을 '사사프라스'이다.여기서 꼭 가봐야 할 곳은 첫번째 사진의 스콘 가게다.우리가 흔히 알고 있는 스콘이랑은 좀 다른 부드러운 스펀지케이크..? 같은 식감이고,같이 주는 잼이랑 생크림(?)을 발라서 먹으면 진짜 엄청 맛있다.엄마랑 내 입맛에 너무 잘 맞아서 먹는 내내 맛있다를 남발하면서 먹었다ㅋㅋ바로 옆집은 예쁜 찻잔 파는 가게인데 관심있으면 한번 들려도 좋을거같다. T2(호주 차 브랜드)에서 사는게 더 났다고 해서 그냥 구경만 하고 나왔는데, 그냥 하나 살껄 하는 후회가.. 든다. 막 어어엄청 비싼거같지도 않고..?ㅎㅎ그리고 건너편에 피노키오의 제페토 할아버지 장난감 가게가 있어 여기도 짧게 구경하고 나왔다.​이렇게 에서 신청한 투어는 모두 끝이 났고, 역시 날씨가 아쉬운건 어쩔수 없었다.시드니에 비해 은 좀 많이 추우니깐 따뜻하게 입고 가야 좋은 추억을 많이 남길수 있다는 점 꼭 참고..ㅎㅎ8년전에도  하면서 감기에 걸렸었는데.. 역시 인간은 망각의 동물이다ㅋㅋ​다음 포스팅에서는  시티투어 도장깨기에 대해 포스팅 할 예정이다.그럼 안녕👋🏻​​​​​​ 
  10일차(221009-221010)​-​이제 진짜 마지막 날. 15:35 비행기였어서 오전에 시간이 좀 있었다.새로운 카페를 가볼까 하다가 아쉬울 것 같아서 지난번 갔었던 카페를 가보기로. ​ ​언제나 아침엔 똑같은 OOTD그러나 조금 다른 마음가짐… 체크아웃 전 마지막 외출. ​ 브라더 바바 부단359 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 저의  포스팅을 보셨다면 알아챘을..!아침 일찍 부랴부랴 들리기.​ ​역시나 이른 시간부터 들리는 사람들로 가득.유명한 카페가 맞긴 맞나보다.​ ​마지막인 오늘은 카페도 사진에 남겨보고자 찍어봤다.​ ​이날은 제대로 된 플랫화이트와 토스트를.메뉴판에 Korean fried cauliflower 라고 있는데,한국적인 너낌의 매콤한 양념을 뜻하는 것 같다. 찾아보니 지금은 없는듯..?! ​ ​다이어리(가계부)도 잠깐 하고.​ ​책도 잠깐 읽었다.​ ​플랫화이트 아마도 맛있었을거야.워낙 유명한 카페니까?ㅋ사실 저 토스트가 존맛이었어서 플랫화이트가 기억이 잘..진짜 지금 저 토스트 완전 먹고싶음.​ ​셀카도 한장.너무나 다시 가고싶은 카페.저기 토스트 맛집인데 다덜 드셔보세요ㅠㅠㅠ​ ​방에 와서는 쇼핑한거 찍어두기.과자 더 샀는데 이 날 체크아웃하고 사가지고 사진에 없음.​ ​나 카페에 가 있는 동안 친구가 마트가서 사온.초바니 하나 먹어봤다~​ ​로얄 아케이드.장소를 태그하기에는 지나가면서 구경만 한거라…​ ​이거 혹시 영화..?순간이었는데 찰나에 사진 너무 잘찍음..ㅋ​ Brunetti Oro MyerLevel 3, Myer Melbourne, 314-336 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 친구가 가고싶다던 디저트 카페를 마지막으로.카페도 엄청 크고 사람도 엄청 많음.나는 먼저 자리잡고 친구가 주문하고 왔다.이곳 직원들은 어째.. 다 외노자 너낌이었어. ​ ​엄청 달았던 디저트들.그리고 제대로 알게된 마끼야또의 실체ㅋ..​ ​이렇게 끝으로.. 다시 한국으로 돌아간다.이 때 트램 기다리면서 진짜 가기싫다고 몇번이나 말했던듯.​  ​버스타는 곳 이름이 지도상 다른 곳에도 있어서…반대로 갔다가 택시타고 어렵사리 도착.다행히 제대로 버스 탔음.2층 버스 2층 맨 앞자리 착석~ ​ ​집 가기 싫은 자의 발악 버스에서 끝까지 사진찍기 ㅠㅠ​ ​공항 도착해버림.​ ​에 있는 동안 마스크를 한번도 안썼더니.비행기 탈 때 승무원 분께서 마스크줄까? 하셨다. 깝놀.그새 잊었음. (홍콩 국적기는 이 때에 마스크를 썼어야했음.)역시 사람은 적응의 동물이구나~ㅎㅎ​ ​파스타 아래에 올리브 짱많음. 굿.​ ​이날 옆자리에 외국인 여자 두분이 계셨는데 뒤쪽 빈자리로 이동해주셔서 혼자 편하게 넓게 썼다. 키키​ ​레이오버가 꽤나 긴 탓에 라운지로.(이때는 코로나 때문에 홍콩에 나갈 수 없었음. 아쉽.)​ ​신선코너와 맥주.​ ​요긴하게 먹을 수 있는 간단한 뷔페.사진은 없지만 간단하게 먹었었는데. 뭘 먹었더라?​ ​라운지 입구를 기준으로 왼쪽은 음식 먹을 수 있는 곳그리고 오른쪽은 쉴 수 있는 곳이다.그리고 더 안쪽에도 자리가 있음. 화장실도.​ ​따뜻한 카푸치노 한잔.​ ​셀카도 찍고.​ ​친구는 딥슬립 나는 간단히 세수하고 책읽기.생각보다 자기에는 좀 불편했음. ​그리고. 어쩜. 라운지에서 책 읽는데.저런 문구가 나올 일이냐고.책의 내용과는 무관하지만 말야.​ ​라운지에서 나와서, 비행기 타기 전.오 책 생각보다 많이 읽었었네?​ ​마지막 기내식.​ ​  포스팅 마지막 사진을 뭘로 할까 하다가.너무 와닿았던 책의 내용을 올리기로.​김연수, 청춘의 문장들 [열흘 동안의 행복. 그 정도면 충분하다. (중략) 살아가거나 사랑하는 이유로도.]​-​이렇게 행복했던 10일간의  이 끝났다. 정말 이 10일간의 으로 반년이 한참 지난 지금까지이 때를 떠올리며 살아간다. (이렇게 블로그 포스팅도 하면서.)언젠가 또 다시 나를 반겨줄 새로운 10일을 기대하며 말이다. ​‘Ten Days of Happiness’ 열흘 동안 정말 찐으로 행복했어 -! 그리고흔쾌히 나와 함께 동행해준 내 친구 너무 고마워ㅠㅠ덕분에 이 더 풍요롭게 기억되더라!20대 마지막 을 같이해서 더 기쁘다눙~ㅎㅎ늙어서까지도 함께해 러뷰 *^.^*@채채 ​-​진짜 진짜 최종 마지막 이게 찐마지막성공적인   진짜 끝! 안녕!  
@  그레이트오션로드 데이투어​​호주오픈 보러 왔다가호주 대자연에 반하고 온요니의 가족 일기 ✍🏽​  ​2023. 1. 23.​에서 5박6일 을 하면서2일은 호주오픈을 보고 2일은 근교 을 했는데둘 다 너무 만족했어서 적어보는 내돈내산 후기​둘째날과 넷째날은 미리 땡스투어를 통해  근교 투어를 예약하고 다녀왔다.(줌줌투어, 마이리얼트립 등 예약 가능)그중에서도 엄마 아빠가 제일 기억에 남는다며지금까지도 이야기하시는그레이트오션로드 헬기투어 후기를 먼저 적어본다 ❤​​ ​​가족 4명 한 번에 예약했더니거의 100만원 넘게 들어갔지만 솔직히 후회 1도 없음!가이드분들도 너무 좋았고 날씨 운이 따라줘서 정말 행복한 을 즐기다 왔다.부모님들은 누가 데려다주고 내려주고 하는 패키지 투어를 은근 맘 편해하시고 좋아하신답니다 ..나처럼 부모님과 함께 자유으로 에 방문한다면 정말 추천하는 투어다.​​ @땡스투어호주  당일치기 투어 그레이트오션로드 / 땡스투어 후기- 그레이트오션로드 + 퍼핑빌리 2일 패키지로 인당 26만원 정도 결제(마이리얼트립)- 투어시간 : 7시 30분 ~ 저녁 8시- 드라이빙 가이드, 좌석 편하고 넓음! 근교(?)라고 해야하나거의 서울에서 대구 가는 만큼 이동해야하는그레이트오션로드는 가는 길만 3시간이 넘게걸리는 장거리 투어이기 때문에아침 일찍부터 움직인다.(근교라고 해도 되나 싶은데,한국의 70배 넓이 호주에서는 근교이 맞다..ㅋㅋ)​미팅 포인트까지 오전 7시 30분까지 오라고 했는데버스 좋은 자리를 찜하기 위해 15분 정도 일찍 도착했다.엄마가 멀미가 있어서 앞자리를 앉았는데 정말 다행히 왕복 한 번도 멀미 없이 잘 다녀오심 ㅎㅎㅎ멀미 하시는 분들은 조금 일찍 도착해서 자리를 찜하길 추천합니당숙소에서 무료 트램으로 3정거장이면 가는 곳이어서 접근성이 좋아 아침에도 금방 도착할 수 있었다 :)​이동시간이 길기 때문에멀미 심하신 분들은 멀미약 필수 !​​ ​​아침이라 푹 자면서 그레이트오션로드까지 가는 길-잠시 들러가는 메모리얼 아치 라는 곳에 들렀다.뭔가 기념하기에는 조금 초라해보이긴 했지만..ㅋㅋ그레이트오션로드 도로를 만든 걸 기념해 만든 아치라고 한다.​​ ​​200억 상당하는 고급 별장!연예인들이 별장을 많이 가지고 있다는 그레이트 오션로드너무 새집처럼 숲속에 있어서 여쭤보니 출입은 헬기로 한다고 함 ^^^^ 클라스가 다른 호주다.​참고로 땡스투어는드라이빙 가이드로 운전을 하시면서마이크로 이야기를 해주는 시스템인데생각보다 서서 이야기 하시는 거보다 안정감있다고 느꼈다!아침에 이동할 땐 충분히 자게 해주시고 ㅋㅋ중간중간 도착할 때쯤 지에 관한 이야기를 많이 해주셔서 개인적으로 정말 만족했다 :)광고아님 내돈내산​​ ​​론비치에서 잠시 화장실도 들렀다가귀여운 새 구경도 하고 💛이렇게 멋진 새들이 길거리에 보인다는 게 참 신기하다..호주 사람들은 이 새를 거의 비둘기 처럼 생각한다고 하심 ㅋㅋㅋ(딱히 좋아하지 않는)호주는 정말 신기한 게 많은 나라였어 !​​  ​​구불구불한 절벽 길을 따라 다시 열심히 이동 ..창밖 뷰가 점점 좋아져서 이때부턴 안자고 구경을 했다.​땡스투어 버스는 한 줄에 3명 앉는 미드 사이즈 버스였는데개인적으로 큰 대형버스보다 훨씬 쾌적한 느낌이었고 소규모라 더 좋았다 :)​​ ​​점심을 먹으러 잠시 들른 마을조용하고 아름다웠던 아폴로베이아침엔 흐렸는데 날씨가 완전 맑아져서 기분 너무 좋아짐 💙​ 아폴로 베이오스트레일리아 3233 빅토리아 주 아폴로 베이 ​여기서 점심을 간단히 먹고,휴식을 취하고 또 그레이트오션로드로 이동한다.​​  ​​가이드님이 추천해주신 식당에서 밥을 먹었는데 여기 Fish & chips 영국에서 먹었던 것보다 훨씬 맛있었다 !!이 이후로 시드니 갈 때까지도 이틀에 한 번은 피쉬앤칩스 종종 사먹은듯 ㅋㅋㅋ  피자는 meat lover 시켰는데,, 음 쏘쏘너무 햄이 많아서 ㅠㅠㅠ 햄 좋아하시는 분들만 시키세요​​ ​​어딜 봐도 멋진 나무가 흐드러져있는 아름다운 길거리 -우리 가족 모두가 호주의 매력에 푹 빠져버렸지​​  ​​밥먹고 조금 더 달려서 도착한 12사도 전망대이제부터 진짜 그레이트오션로드  시작이다 !​​ ​​주차를 하고 전망대로 올라가봤다.아이폰13으로 찍은 무보정 사진입니다..눈 앞에 펼쳐진 대자연 -처음 만나는 호주 대륙의 바다였다.​​ ​​호주  을 오면가장 오고 싶었던 대자연 이 바로 그레이트오션로드 -​진짜 이렇게 만나니 너무 감동적이고 반갑고ㅠㅠㅠ날씨가 너무 좋아서 가이드님도 이런 날은 365일중에 20%도 안된다며 정말 운이 좋다고 하셨다 !​​  ​​날씨요정님 정말 감사합니다 ,,아름다운 파란 하늘과 파란 옥색을 띄는 바다 색깔이마치 한 폭의 그림 같았다.​​ ​​유화처럼 밀려오는 하얀 파도와절벽을 따라 펼쳐진 Great Ocean Road죽기전에 꼭 와봐야한다는 세계 10대 명소로 뽑힌 이유를 알 것 같았음!​​ ​​넘 친절하시고 멋진 을 만들어주신유한조 가이드님이 찍어주신 사진 💙가이드님은 그레이트오션로드를3000번은 와보셨다고 했다.... 3000번... 감히 가늠이 되지 않은 수여서 그저 존경스럽다는 생각밖에 안들었다.​아빠도 이것저것 여쭤보고 싶은것들 계속 여쭤보시구 !나도 배운 게 정말 많았던 .. :)​​ ​​그리고 조금 더 이동해서그레이트오션로드 헬기투어를 해보기로 했다!이건 데이투어 포함이 아닌 선택이라서 추가해도 되고안할 사람은 근처 전망대를 구경해도 되는데,개인적으로 165불이 정말 아깝지 않으니 날씨가 괜찮다면 꼭 해보기를 추천함!!!​​ 그레이트오션로드 헬기투어1인 가격 AUD 165- 4인승, 7인승 랜덤- 4인 가족인 경우 4인승 당첨 확률 높음!헬기투어는 현장에서 카드도 되고현금 결제도 가능하니 편한대로 하면 된다.운이 좋게도 우리는 4명이라서 줄리엣?이라고 부르던 4인용 헬기에 탑승하게 됐다.정말 럭키 ㅠㅠㅠ❤️​​ 포트 캠벨포트 캠벨 ​​이렇게 자필 서명까지 해야 티켓 발급 완료!15분 정도 타는데 1인당 14만원 정도지만 지금 생각해봐도 타길 너무 잘했다.​​ ​​헬기 기다리는 중!나도 을 많이 다녀봤지만헬기 투어는 처음이라 너무 신났다 ㅎㅎㅎ아참, 헬기는 정말 멀미랑은 상관 없으니 멀미 때문에 패스하진 마세요! ​​  ​​꺄 드디어 우리차례 !!!​헬기를 타면 헤드폰을 통해 대화를 나눌 수 있는데 파일럿님이 설명해주면 우리가 통역해주고 ㅋㅋ 엄마아빠랑 이야기를 하면서풍경을 볼 수 있어서 더더 좋았다.다른 분들이랑 섞였다면 말하기가 좀 곤란했을텐데 우리끼리만 있어서 더 좋았다 ..  ​​우와아 신기한 헬기 내부!1명은 앞에 타라고 해서 이번  보스인 내가 파일럿 옆자리로 탐 ㅎㅎ​​  ​​드디어 이륙!정말 눈으로 봐도 믿겨지지 않을 만큼 어마어마한 뷰가 펼쳐진다.​​ ​​날자마자 바로 그레이트오션로드 영접진짜 너무 씬나 !!!!  ​​넘 스윗하셨던 우리 파일럿 대장님설명도 잘 해주시고궁금한 거 물어봐도 다 친절하게 알려주셨다 🙏🏻소연이가 고래도 사냐고 물어보니 가끔 보인다고 하심...​​  ​​그레이트오션로드를 하늘에서 바라보다니 ㅠㅠㅠ어마어마했던 그레이트오션로드영상으로도 함께 보시죠 !​​ ​​네.. 절경이고요.. 장관입니다..​물음표를 닮은 지형이라고 알려줬는데정말 물음표처럼 생긴..!런던브릿지까지 갔다가 돌아오는데 하늘에서 바라본 이 풍경은 아마 죽을 때까지 오래오래 잊지 못할 것 같다 :)​​  ​​날씨가 좋으니 정말 모든 게 완벽했다 !정말 15분이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 1분 1초가 너무 재밌었다..​​ ​​뒤를 돌아보니 아빠의 흐뭇한 미소가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마아빠 모두 정말 찐으로 신나하시는게 보여서 너무 뿌듯했다.부모님이랑 가족 가시거나 효도 보내드릴 분들.. 호주   강추해요..🙌​​ ​​현장에 나온 이소연 캐스터 ~ 느낌아무튼 온가족이 정말 신났다!​​ ​​저기 작게 보이는 우리 헬기 그림자너무 귀여워서 찰칵​​  ​​거대한 자연 앞에서는 한없이 겸손해질 수 밖에 없는 우리그래서 난 대자연 이 정말 좋다.자연에 압도당하는 기분도 좋고내가 태어난 곳도 다시 돌아갈 곳도이렇게 아름다운 자연이라고 생각하면 어떤 고민도 때때론 아무것도 아닌 게 된다.​​ ​​헬기투어를 마치고 전망대와로크아드고지, 런던브릿지까지 가는데오늘 포스팅 글이 너무 길어져서.. 다음 편은 이어서 쓰도록 할게요 :)​​ ​​요니의 호주  시드니 일기는 계속됩니다!  # #호주 #호주자유​ 호주 시드니  10박12일 자유 프롤로그, 가족 일정 경비 요약 ♥2023. 1. 18. ~ 1. 29. Melbourne / Sydney 10박12일 호주을 마치며 우리 가족의 버킷리스트 2023 A...blog.naver.com 호주  에어비앤비 / CBD 센트럴역 근처 가족 숙소 추천 ♥︎안녕하세요 요니입니다 :) 호주  기 포스팅을 시작해봅니당 ! 호주오픈을 목적으로 간  가...blog.naver.com ​​🛫 instagram @yonyony__​▼ 요니의 수첩 팬하기 바로가기 ​ 
2023. 03. 02.​우리 숙소에서 느린걸음으로 10분 정도 거리에 있던 야라강 공원도 넓고 박물관, 아쿠아리움이 많아서 시간만 넉넉하다면 여유롭게 둘러볼곳이 많았다.  우리는 오늘 야라강변을 걷고크라운 호텔 구경을 하고 돌아올 예정 앗 그런데?! 저기 헬리콥터가 있네?!  지금이라면(26개월) 헬리콥터 보고 난리가 날텐데이때만해도(24개월) 아직 말을 못하던때라 무미건조하게 사진만 남겼다.그나저나 우리 아들 팔에 있는 코알라랑 캥거루 너무 귀욥...자꾸 떨어뜨려서 빨랫줄로 쓰려고 가져온 리본으로 내가 묶어주었다. 자자 야라강을 건너자진짜 다른 도시에 가서 강을 건널때마다 느끼는게서울의 한강은 그 규모가 어마어마어마하다는거다.여의도 신혼시절 걸어서 서강대교를 건너서 광흥창에 있는 맛집을 다녀오곤했는데돌아오는길에 배가 다 꺼져버렸었지 ㅋㅋㅋ 야라강쯤은 노래 한 곡 부르기전에 건너버린다. 서강대교 건너던 시절 떠올리며 사진도 남기고~ 드디어!!!!!! 드디어 도착했습니다!!!!!!!!! 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!을 외치며  다짐을 해봅니다!!!! (무엇을?) 떨리는 마음으로 엘레베이터에 탔는데 반가운 이름이?(림이네 회사인줄알고 나중에 톡 보냈는데 이거 아니라고 ㅋㅋ) 카지노가 1층, 2층 넓은 규모로 이루어져있었는데마카오나 라스베이거스만큼은 아니지만 기대보다 훨씬 어마어마했다. 남편이 루아랑 여기저기 돌아다니며 놀고있을테니자유롭게 스트레스 풀고오라며 돈도 안겨주었다. 오예! 이 분위기 오랜만이군!!!아래는 엄마가 재미 즐기는동안 남편이 찍은 루아의 시간들 ㅎㅎㅎㅎㅎ약속한 시간이 되어서 남편과 루아를 찾아왔다.호텔이 얼마나 넓은지 미아될뻔했다. 계단 위에서 남편이 찍은 나  내가 찍은 부자앗 엄마 어디갔다왔오요? 보고싶었어요! 라고 말하는듯한루아의 반가운 웃음  쾌적한 호텔에서 산책하기 위한 모든 채비를 마치고야라강변을 걷기 위해 나가봅시다. 호텔 주변으로 레스토랑과 바가 정말 많았는데주말이 시작되는 날이라그런지 현지인들도 많고 관광객들도 섞여 꽤 시끄러웠다. 그런데 우리 아들 자꾸만 뛰어다녀서 러닝하는 사람들과 부딪힐까봐 들쳐안았더니활처럼 휘기 시작하네.....? 아빠는 아들을 책임지시오.나는 주변 좀 둘러볼게~ 그러다가 멋진 조형물 앞에서 멈춰선 루아 건너편에 보이는 아쿠아리움 이곳도 평이 꽤 좋던데 못 데려가서 미안해 ㅎㅎ 사실 이때 게임이 뜻대로 풀리지않아서기분이 몹시 좋지않았는데 귀여운 남편과 아들의 합작 애교로야라강변을 걸으며 기분이 조금씩 풀리고 있는 상태​이런 나라서 미안해요?! 우리 아들 애교 최고 엄마한테 뽀뽀세례를 퍼붓던 호주 세느강변 같다며 ㅋㅋㅋ돌아가면서 독사진도 찍고했으나.. 영락없는 아기엄마 아기아빠(아저씨 아줌마 ㅋㅋ) 좀 더 윗쪽으로 올라가니 야자수가 가득했는데여긴 꼭 세비야 어디쯤 같다며 또 호들갑 ㅋㅋ 화려한 마천루와 야자수를 배경으로 걷다보니이 더 좋아졌다. 그런데 저기 멀리 보이는 저것은 무엇인가요?남편은 저기가 우리의 목적지라며 저기까지 걸어가야한다고했다. 이것은 바로 의 에펠타워 우리로 치면 예술의 전당 앞에 있는 조형물입니다만 멀리 왔으니 굳이 사진을 수십장 남겨보았다.   개인적으로 'OO의 ㅁㅁ' 이런말 별로 안 좋아하는데그래도 또 딱히 설명할 길이 없네 공연이 있는지 사람들이 금세 북적거렸다. 숙소 돌아가기전에 다리 위에서  야경을 다시 바라보았다.내일이면 그레이트오션로드트립을 떠나니 오늘이 의 마지막밤이다. 지나가는 사람들 모두가 바빠보여서 삼각대로 아슬아슬하게 핸드폰을 연결해서 셀카를 찍었는데 야라강에 퐁당 빠져버릴까봐 얼마나 불안했는지모른다. ​그래도 또 남겨놓으니 좋네 호주 내에서도 멜번은 그 어떤 도시보다 골드러쉬 때문에 사람들이 여유로운 곳이라는데 며칠 지내지 않았지만 무슨 말인지 알 것 같았다. 대도시인데 시골같기도하고.. 아무튼 매력있다.  버스를 타고 집으로 돌아가서 늦은 저녁을 먹기로했다.​호주에 왔으니 질 좋은 소고기랑 우유를 실컷 먹고 가기로했으니 오늘부터 달려보자구~ 
​ 현지인&내 경험에 의한 여행 꿀팁!!​1.  시티는 주정부가 아주 처음부터 계획하여 설계함 (컨벤션지구, 예술지구 등으로 나누어져 있음) 2. 시티 중심(아래 지도 빨간색 내 구역) 내에서는  트램이 무료, 이 외에 구역에서 안 내리거나 그냥 타다 걸리면 벌금 내야함  3. 12월에는 연말 및 크리스마스 때문에 회사별 회식이 낮에 굉장히 많이 잡혀있다고 한다.  맛집에서의 점심 식사는 미리 예약하는 것이 좋음!4. 커피의 도시인 에서는 플랫 화이트를 꼭 먹어봐야하고, 카페는 보통 7시~3시 혹은 4시에 문을 닫음!5. 야라강을 따라 여러 맛집들이 많음!6. 내 피셜, 솔직히  시내는 빡시게 돌면 하루, 여유롭게 즐기면서 돌아다니면 2일이면 아주 충분 7. 근교 투어가 정말 해볼만한데, 그레이트 오션로드,  퍼핑 빌리,  필립 아일랜드 이 3가지가 있다.  시내 지도  시내 :  및 가볼만한 곳 총정리  1. Yarra River / 야라강2. Flinders Station / 플린더스역3. Fed Square / 페더레이션 광장4. National Gallery of Victoria / 빅토리아국립미술관 5. Royal Botanic Garden / 로열 보타닉가든 6. State Library Victoria / 빅토리아 주립 도서관7. Hosier Ln / 미사거리 (호지레인) 8. St Paul's Cathedral /  세인트 폴 대성당9. Royal Arcade 및 Block Arade / 아케이드 (개별 샵들이 밀집되어있음) 10. Degraves St / 디그레이브 거리 (카페 거리) 11. Queen Victoria Market (퀸 빅토리아 마켓) ​ 1. 야라강 (Yarra River) 지역 주민들의 산책로이자 강을 따라 맛집 및 술집 핫플 즐비한 곳내가 묶었던 노보텔 호텔은, 야라강을 따라 걷다보면 보이는  시내 끝자락에 위치해있었기 때문에야라강을 자주 걸을 수 밖에 없었다.  야라강을 따라 호텔들이 굉장히 많고,  음식점, 술집이 즐비해있다.그렇다고 해서 술취한 사람들이 보이는 것도 아니고, 굉장히 평화롭고 깨끗한 거리이기 때문에 안전하게 돌아다닐 수 있다. 평화로운 야라강 야경  관광청에서는 은 예술의 도시라고도 홍보한다.그에 걸맞게 거리 곳곳에 예술작품이 세워져있는 것을 아주 쉽게 볼 수 있기도 하고, 예술가들도 많이 보인다.  플린더스 역 근처에, 크리스마스 장식으로 꾸며놓은 야라강 다리 2. 플린더스역 호주에서 가장 오래된 역이자, 의 랜드마크!  올때마다 무조건 젤 먼저 보러 오는 곳. 나는 플란더스역 구경만 하고 있어도 왤케 좋은지 모르겠다 ㅋ 볼때마다 가슴 웅장해지고 너무 아름다워 ㅠㅠㅠㅠ   3. 페더레이션 광장플란더스역 바로 맞은편, 현지인들의 만남의 장소현지인들의 만남의 장소인 FED광장현지 방송국(SBS; 한국방송국 아니고 여기꺼..ㅋ)이 여기 모여있고곳곳에 벤치도있고 광장이 넓어서 여기서 휴식을 취하는 사람들이 많다. 크리스마스공연이나 팬사인회 같은 것도 여기서 많이 진행된다고 한다. ​크리스마스 기간이라 광장에는 트리, 조명들로 화려하게 장식되어 있다.   시내 풍경12월의  시내 전경  무려 10년전에.. 12월에  여행을 한 적이 있다.매일 30~35도 이상으로 많이 더웠었던걸로 기억하는데, 이상기후때문인지 20도 언저리라 초가을 날씨다. 여행하기에는 아주 최적의 날씨,,,!!!그냥,  도착했으니까.... 별것도 아닌데 이리저리 사진을 찍어본다ㅋ     로얄 아케이드 뿐만 아니라 호주 전체에서 가장 오래 된 아케이드 로열 아케이드 (쇼핑몰)   1869년 오픈해서 옛 스타일을 그대로 간직하고 있는 곳으로 호주에서 가장 오래된 아케이드 중 하나다. 직선거리로 굉장히 짧은 곳이지만, 내부가 예쁘게 꾸며져 있고 작은 소품샵, 의류샵들로 구성되어 있어 잠깐 지나가면서 쇼윈도를 들여다보는 재미가 쏠쏠하다​​​  마법사 복장? 파는 듯한 소품샵도 있고, 예전에는 노상카페 느낌이였을 것 같은 곳들이 폐점되어 있기도 했다.   로열 아케이드에는 병정 시계가 벽에 달려있는데, 정각마다 괘종 시계가 울리면서 병정 인형이 종을 울린다. 일부러 정시에 맞춰서 구경하러 오는 사람들도 꽤 있는 듯 했다.   블록 아케이드1892년 에서 가장 오래된 티 룸(티카페)가 위치해 있는 곳로얄 아케이드를 나오면 블록 아케이드가 바로 길건너에 위치해있어 세트로 둘러보기 좋다.   홀리데이 시즌이라 그런가? 왤케 휑하지? ㅋ   개인적으로, 로얄 아케이드보다 블록 아케이드가 훨씬 고급지고 이뿌게 잘 꾸며져 있는 듯 하다.    호주에서 유명하고 역사 깊은 초코렛 샵이 바로 보인다. 가격은 쫌 비쌌던 기억이......​​​To be continued,,,,,☆​​​​​​ 
iae 유학네트Level 5/250 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 안녕하세요,여러분의 호주유학, 호주생활을언제나 어디서나 함께합니다.​ 1992년부터 이어온 안심유학 전문​저희 iae 유학네트 멜번 지사는도움이 필요하신 분들에게 활짝 열려 있습니다.호주로의 유학, 어학연수등의 문의는언제든 저희 유학네트 멜번지사로 연락주세요.​  ​ 호주 사진찍기 좋은가볼만한 곳을소개합니다!​인스타그래머, 틱톡커를 꿈꾸시나요? MZ세대들의 취향을 제대로 저격한 호주 의 이벤트, Throw Back Lounge를 소개해보도록 할게요! 이번 주말, 화려한 분위기 속 여러분도 주인공이 되어볼 수 있습니다.​ Throwback Lounge in 67 Swanston Street, Melbourne​이번 행사는 90년대 펑크분위기를그대로 재현해두며 추억을 불러일으키는다양한 먹거리와 아이템들로여러분의 즐거움을 위해 준비되었어요.​6월3일 토요일까지67 Swanston Street에서 진행되며오후12시부터 밤9시까지 열립니다.​ 1. 내 입맛에 딱 맞는 시리얼 찾기어릴적 밥 대신 아침식사로 시리얼을 좋아했던 우리들! 추억의 시리얼들과 최신 유행 중인 시리얼들을 만나보세요. 수십가지의 시리얼 중 내 입맛에 딱 맞는 시리얼 선택으로 즐거운 추억의 세계로 떠나볼까요?​ 2. 오락실 게임으로 추억놀이 즐기기어린시절 동전을 잔뜩 쥐고 오락실로 향하던 추억, 누구나 한 번쯤 있죠? 다양한 전자오락기들 사이에서 신나는 게임도 즐기고 예쁜 사진과 릴스도 만들어 볼 수 있답니다.​ 3. 90년대 펑크음악 즐기기레트로풍의 분위기와 펑크음악, 말만 들어도 힙한 분위기가 연상되지 않나요? 알록달록 색감 있는 옷차림은 기본! 이 날 만큼은 여러분이 주인공입니다.​ 4. 추억의 보드게임호주 친구들이 어린시절 즐기던 보드게임들 중 우리에게 익숙한 것들도 있는데요, 수십년 전부터 지금까지도 사랑받고 있는 보드게임을 무료로 즐겨보실 수 있습니다. 빵빵한 무료 와이파이도 함께 제공된다고하니 이 날 만큼은 마음껏 여러분의 틱톡과 인스타그램을 업로드해보아요!​  호주유학,호주워킹홀리데이호주어학연수,호주한달살기호주조기유학 등모두모두 함께해요♥​멜번 유학생도, 멜번 워홀러도모두 iae 유학네트 멜번지사와함께 시작해요.​호주에서의 시작,문의를 언제나 환영합니다!​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ ​    ​ 
​​아서스 시트 (Arthur Seat) 는 호주 멜번의 모닝턴 반도에 있는 지역으로 멜번의 중심가에서는 약 85km 떨어져 있는 곳 입니다. 아서스 시트에서는 모닝턴 반도의 어렵지 않게 전경을 감상 하실 수 있는데요! 오늘은 멜번의 골프장을 둘러보다가 들려본 머레이 룩아웃, 아서시트 이글이라는 케이블 카에서 바라본 전경을 공유해드리려 합니다! 가슴이 답답하신 분들이라면 아래 사진보면 가슴이 뻥 뚫리실겁니다~​​  ​아주 맑은 날, 모닝턴 지역으로 이동합니다. 위 지도에서 보실 수 있듯이 에서 남쪽으로 1시간 20분 정도를 달려 갔는데요! 1시간 20분 정도면 주변 경관 보면서 가기에 너무 먼 거리는 아닌 것 같습니다. 1시간 20분을 달려가니 멜번 시티의 도시적인 분위기에서 벗어나 자연 풍경이 눈 앞에 펼쳐졌습니다.​​ ​좌로 보나 우로 보나 끝이 보이지 않고 길게 늘어진 굴곡진 해안선이 굉장히 인상깊었습니다. 머레이 룩아웃은 아서시트 가는 길목에 있어서 한번쯤 들러서 사진을 찍어보시는것을 추천 드립니다! 저도 사진 좀 찍고 아서스 시트 이글을 체험해보러 다시 출발했습니다.​​ ​해외여행에서 전망대라던가, 관람차, 케이블 카 등 전경을 꼭 보고 오셔야 하는 분들이라면 모닝턴에서 꼭 아서스 시트 이글을 탑승해 보시길 바래요. 멜번 시내에도 물론 전망대가 있지만 멜번 외곽지역의 또 다른 느낌을 느껴 보실 수 있으실 겁니다!​​ ​아서시트 체크인하러 실내로 들어가보았습니다. 실내는 굉장히 깨끗하고 사람이 많지 않아서 널널했습니다. 아마도 방학때가 아니여서 그렇지 않았나 싶어요. 방학때는 또 다른데 여행지와 마찬가지로 방문객이 늘어난다고 하네요. 티켓은 편도/왕복 중 선택하여 구매 할 수 있습니다. 보통 위에서 경치를 한번 보고 내려왔다가 올라가는 코스로 많이들 이용한다고 해요!​​ ​체크인 건물 내부는 기다리는 동안 배가 고프시면 식사도 즐길 수 있도록 먹을 것들, 마실 것들을 판매하기도 하니 참고하세요! 아써스 시트 이글에서는 시니어 지원 사업으로 나이가 많으신 직원들이 많고 친절하셨습니다. 호주내 관광 명소에는 시니어 지원 사업 혹은 여행지나 그 지역의 관광 상품을 꾸준히 이어가기 위한 봉사 활동 등으로 유지가 되어지는 경우를 많이 봤는데요. 특히 멜번이 많았던 것 같네요! 굉장히 좋은 시스템이라고 생각 합니다! 그럼 이제 탑승을 해볼까요!​​  ​가짜로 만들어 낸 사진이 아니라는 것을 영상으로 느껴보시길 바라며~ 특별한 시설이나 장비 없는 케이블 카인데, 바람이 불면 흔들려서 은근히 무섭긴 무서웠어요. 하지만 모닝턴 바다쪽 바라보는 경치로 내려갈때가 아서스 시트 이글의 와우 포인트 입니다!​​ ​밖에 풍경도 풍경이지만 아서스 시트 이글이 찐파랑이라 그런지 뭔가 인생샷 st 로 찍히기도 좋은 것 같아요. 아서스 시트 이글 색이랑 전경이 어울러진 상태에서 날씨만 좋다면 위와 같이 이쁜 사진도 건지실 수 있어요!​​ ​ 모닝톤 반도 케이블 카를 경험해보고 싶으시다면 직접 자차가 없다면 힘드실 수 있습니다. 대신 멜번 데이투어로 모닝톤 페닌슐라 온천과 인스타 감성이 터지는 아기자기한 브라이튼 비치 박스, 세계에서 인정 받은 와이너리, 그리고 아써스 시트 이글 곤돌라 케이블카 까지 탑승해보시는 고급 데이투어 상품이 있으니 참고하시길 바랍니다! (데이 투어 관련 자세한 일정 및 가격은 여기 를 클릭 하시면 확인 하실 수 있습니다.)​​  ​호주 전문 현지 여행사 하이호주는 호주에 관한 모든 여행 상담이 가능합니다. "이런 여행도 가능할까?" 고민 하지 마시고 꿈꾸는 여행이 있으시다면 호주 신혼여행, 호주패키지여행, 호주자유여행, 호주골프여행, 호주맞춤여행, 기업여행 등 어떤 여행이든지 문의 주시면 개개별에 맞는 여행을 1:1 상담을 통해 안내 드리도록 하겠습니다! 오직 호주여행만을 컨설팅 하는 호주 전문 여행사답게 가장 효율적이고 합리적으로 호주 여행하는 방법을 안내 해드립니다!​​ ​​​​​​ 
​ 에서 대중교통으로 가볼만한 곳호주 속 유럽 느낌이 가득한에서 기차로 2시간벤디고 당일여행 후기 1​너무 오래간만에  근교 외곽지역으로당일여행 겸 나들이를 다녀왔어요.​제가 이번에 다녀온 곳은호주 에서 기차로 2시간 거리에 위치한벤디고라는 작은 소도시인데요,Bendigo 벤디고로 향하는 길목에 위치한Castlemaine의 명소, 유명 카페부터하나씩 소개해보려고 해요.​  ​ 호주  근교 당일여행지로 추천합니다.​제가 이번에 소개하려는Coffee Basics Das Kaffeehaus는Castlemaine 지역의 명소 The Mill 내에위치하고 있어요.​약간 호주 버전의 파주 헤이리라고 할까요?​다양한 크래프트 시설과 워크샵등이 있어수제품들, 빈티지제품들 등을 다양하게만나볼 수 있는 곳이랍니다.​ ​가을 나무들이 참 예쁘게 물들었네요.호주 은 지금 한창 늦가을의 계절로가득한 나날을 보내고 있는데요,​더 추워지기 전  시내에서기차타고 2시간 거리인 벤디고 지역으로 당일 기차 여행을 즐겨보세요.참고로 저희는 운전해서 다녀왔는데마찬가지로 약 2시간정도 소요되네요.​ 호주  맛집으로 소문난 이 곳!​주차 후 The Mill 전체를 살짝 훑어본 후이 곳에서 가장 인기가 많다는 카페겸 식당Coffee Basics Das Kaffeehaus으로들어가보았어요.​ ​독일 음식들과 유럽 커피를 주로 취급하는 이 곳은입구부터 뭔가 유럽의 바이브가 넘쳐요.  ​ ​호주 속 독일의 느낌이 가득한Coffee Basics Das Kaffeehaus에는이렇게 야외 좌석들도 많이 있는데요,​날씨가 꽤 쌀쌀해서 그런지야외보다는 실내 좌석이 더 붐볐고외국인보단 로컬사람들이 주였답니다.​실제로 내부를 돌아다니는 아시안은우리밖에 없었어요..​  ​호주  근교 가볼만한 곳Coffee Basics Das Kaffeehaus 내부에자리를 잡고 앉으면 메뉴판을 두 개 줍니다.​하나는 커피 및 음료 전용 메뉴판그리고 나머지 하나는 음식 전용 메뉴판!​ ​커피 메뉴만 세 페이지가 있을 정도로다양한 유럽 커피들을 판매하고 있는데요,저희는 비엔나 커피를 주문해보았어요.하지만 약간 느끼한게 제 스타일은 아니었..  ​ 호주  근교 추천 카페 Coffee Basics Das Kaffeehaus​뿐만 아니라 프레즐 등을 비롯한다양한 독일 브런치들도 맛볼 수 있는데요,​저희는 독일을 대표하는 파스타 스패츨과Debreziner 매콤한 헝가리 스타일의돼지 소세지를 주문했습니다.소세지를 주문하니 퍽퍽한 독일빵과 버터,자워크라우트라고 하는 독일식 양배추 피클을함께 주더라구요.​전부 정말 맛있게 싹싹 비웠어요.​ ​브런치 시간이 지나고나니식사를 마치고 워크샵 구경을 떠난 사람들이 많아약간 여유를 즐길 수 있었답니다.​ ​호주  근교 여행지를 찾으신다면벤디고로 향하는 길목에 위치한Coffee Basics Das Kaffeehaus에 들러보세요.​다음 글에서는 요 카페가 위치한The Mill 호주 속 파주 헤이리마을을좀 더 자세히 소개해볼게요!​   
반갑습니다! 우석몬입니다!  오늘은 근교 여행인퍼핑빌리 투어에 대해포스팅을 해보겠습니다 ! ​퍼핑빌리는 여행 가시는분들이시간이 남으시면 가는 곳입니다 !​퍼핑빌리는 100년이 넘은기관차를 타는 곳인데요!​ 갔을 때,퍼핑빌리 투어로 갈지or퍼핑빌리 자유여행으로 갈지고민을 많이 했었습니다 !저는 결국 자유여행으로 다녀왔어요!​이 글에서 전부 알려 드릴게요 !​(꿀팁 까지 전부 알려드리니끝까지 읽어주세요 분명 도움됩니다!)  ​​퍼핑빌리를 가시는분들중투어를 좋아하시는분도 계시고자유여행을 좋아하시는분도계실겁니다 ¡​저는 개인적으로투어를 별로 안 좋아해요!​그 이유는투어는 제가 스케줄을 그쪽에 맞춰야하고보통 아침 일찍 시작하는곳이많기 때문입니다..ㅎㅎ​그래서 몇가지를 비교한 후투어가 나으면 투어!자유여행이 나으면 자유여행!으로 갑니다 ㅎㅎ 투어 비용은 얼마인지?투어 일정은 어떤지?자유여행으로 가면 동선은 어떻게 해야하는지?​이렇게 3가지를생각해 보았습니다 ㅎㅎ  ​​위의 조건들을 비교해봤을때,자유여행이 좀 더 낫더라구요!​그래서 이번 글에선1. 퍼핑빌리 투어 예약법​2. 퍼핑빌리 자유여행으로 가는법​두개를 알려드립니다 !  1. 퍼핑빌리 투어 예약 방법호주 투어는 일반적으로 마이리얼트립, 클룩, 줌줌투어세개 정도 봐보시면 됩니다 !​거기서 스케줄, 후기, 값 보시고결정 하시면 될것 같아요 ㅎㅎ   2. 퍼핑빌리 자유여행으로 가는 방법​일단 퍼핑빌리를 자유여행으로 가시려면미리 표를 예매하셔야 합니다.​표 예약 방법 순서대로 따라하세요!​1. 먼저 네이버에 퍼핑 빌리 검색! 퍼핑빌리 공식 홈페이지2. 퍼핑빌리 공식 홈페이지 접속  3. 사진 순서대로 따라가세요 !​4. 날짜 입력, 티켓 결제​티켓 결제가 완료 되었으면이제 가는 법을 알아야겠지요! 출발지 :  센트럴 스테이션Melbourne central station​도착지 : 퍼핑빌리 레일 웨이Puffing billy railway​기차 한번 놓치면배차 시간이 30분 정도 돼요!늦지 않게 조심하세용 ㅎㅎ​전 늦어서 퍼핑빌리 기차 놓쳤어요ㅋㅋㅋㅋ   사진 보시면서하나하나 위치 말씀 드릴게요~ 퍼핑빌리 표미리 인터넷에서 결제한 표입니다 !퍼핑빌리 도착하셔서 꼭 매표소 들리세용!​​​ 퍼핑빌리 정류장퍼핑빌리 정류장에서 찍은 사진이에요정류장 너무 이쁘지 않나영 ㅎㅎㅎ​​​ 퍼핑빌리 기차와 함께 !내려서 바로 사진 찍으러 런 하세영 ㅋㅋㅋ​​​ 퍼핑빌리 기차안사실상 퍼핑빌리 기차 타는 이유중 하나 !​이 사진 남기고 싶었어용 ㅋㅋㅋ인스타샷 !​여러분도 꼭 이 사진 남겨보세영 기관사 아저씨와 한 컷!기관사 아저씨하고 한컷 찍었습니당 ㅎㅎㅎ ​​  ​​이상입니다 !질문이 있으시다면댓글을 남겨주세요 ^^​​​#우석몬 #퍼핑빌리 #퍼핑빌리자유여행 #퍼핑빌리투어#여행 #근교 
시드니3일  2일차 호주는 워낙 광대한 나라이다 보니 브리즈번 북쪽의 케언즈나 남쪽의 시드니와 멜번같은 곳은 모두 비행기를 타고 가야하니 이동에 시간이 많이 걸리는 것이 단점이지만 그만큼 가볼만합니다 거리가 멀어 걱정이었는데 소규모여행을 다행히 잘 골라서 기분좋게 해결을 봤네요.젊은 가이드분이 밝은 모습으로 최고급 리무진형 미니밴을 타고 투어가 시작 환됩니다. 여행 아침 일찍 부터 느낌이 너무 좋았어요. "반가워용 잘 부탁드리겠습니다~" 1. 마켓레인커피​ 마켓 레인 커피83-85 Victoria St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ ​우리나라는 북반구에 있고 호주는 남반구에 있어서 우리나라는 겨울 크리스마스와 새해를 즐기는 반면에 호주는 여름 크리스마스와 더운 새해를 맞이하는 편이죠! 그래서 여름에 가면 또 기분이 좋은게 호주랍니다. 우리나라에서 불볕더위일때 호주에서는 청자켓에 니트 정도 입으면 적당해서요^^ 여행 2일차 : Chemist Warehouse, 블록 아케이드,로얄, 블록 아케이드, 정말 최고의 쇼핑몰이 엄청 많습니다​ ​블록 아케이드 디그레이브카페거리 거닐다가 커피와 케이크를 사먹는데 호주달러:원 1:1200 --> 1:800 몇년전이라면 거리의 길맥을 다녔는데..이젠 와인을 기울이고 있으니 기분상승들게 해줬어요.​ 2. 디그레이브카페거리 Patricia Coffee BrewersRear of, 493-495 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​  ​프린스브릿지 쪽으로 향하면 마켓레인커피 그래피티로 가득한 힙한 거리 조금만 이해하면 누구든지 즐길 수 있는 곳이었답니다.Hosier Lane을 본 뒤  플린더스스트리트역 뒷 편의 야라강 을 따라 걷게되요​  ​호주 달러는 너무 비싸서 쇼핑을 막 하기에는 엄두내기가 쉽지 않았지만 광장과일 놓칠수 없었기에 조금 사먹었어요 호주 달러 가치가 30% 이상 떨어져 여행경비에 부담이 훨씬 덜하니 짧은 영어로 몸짓 손짓 다해가며 바디 잉글리쉬를 뽐내도 불편한 기색없이 알아듣기 편하게 쉬운 단어로 대화를 이끌어 주셨어요.무튼 과일 몃개 직접 사는것도 힘들었지만 완존 꿀맛 ㅎㅎ 한국가서 느끼지는 못하겠죠 아쉬워라 ? 3. 멜번 야라강 시티뷰 유람선 투어야라 강오스트레일리아 빅토리아 주 야라 강 ​ ​시드니 →  행 비행기 차질을 빚은 헤푸닝을 남기며 일정이 넘 빡빡해 6일차 일정때 입술이 툭 터졌었던 기억도 나네요!차를 몰고 본격적으로 출사를 떠나기 전에 저희가 첫번째로 들른 곳은 스트레스 풀러 우리를 싣고 유람선 먼저 가기로 했는데요. ​ ​탁 트인 알렉산드라 공원 뷰를 바라보며 낮은 높이의 야라강 사이로 에반워커 브릿지 다리를 건너면서 풍경 감상을 합니다 아무렇게나 탈 순 없고 이렇게 티켓을 끊고 승차가 가능하답니다​ ​사실 여행이라는게 아무리 친해도 서로 안맞으면 손절할수도 있을정도로 사이가 급격히 틀어지기때문에 성향이 참 중요한것 같아요.각설하고 그래서 이번 목적지는 사실 자유여행으로 갈까 하다가 같은 생각 찌지뽕 손발이 척척 맞는 죽마고우와 함께여서 행복 그 자체였어요 호주는 우리나라랑 계절이 반대인거 아시죠? 페더레이션스퀘어(Federation Square), 프린스 잠시 들러 잔디밭에 죽 치고 앉아있기도했어요 4. 그레이트 오션로드 12사도 바위12사도 바위Great Ocean Rd & Booringa Rd, Princetown VIC 3269 오스트레일리아 ​ ​멜번에서는 역사가 긴 유럽풍의 도시 나무 숲길과 넓은 잔디가 있어 울창하고 친근한 휴식처 가만히 보고있다보면 여유롭게 자신만의 시간을 보낼 수가 있어요.호주 남부해안의 그레이트 오션로드의 풍경은 내 눈을 믿을 수 없는 정도의 장관이었다. ​ ​저희는 중간중간 차에서 간식을 먹었던터라 이때까지는 힘이 빠지지 않아서 하나하나 꼼꼼히 보며 왔어요.​ ​주인공 빌보와 난쟁이들이 한참을 헤맸던 바로 그 풍경 깍아지른듯한 절벽으로 아름다움 실제로 호주 여행 그런 판타지 영화의 자연 배경으로 많이 쓰인다는데 아마 정말 그 장면에 나온 곳이 아닐까 싶기도 해요!​  ​이곳은 눈길 닿는 곳마다 환상적인데 영화에서 빠삐용이 절벽 아래로 떨어지는 마지막 장면을 촬영한 곳으로 갭팍이라 불립니다  블루마운틴 쪽에 왔답니다. ​  ​호주 빅토리아주 맬버른시티 그레이트오션로드 호주의 또다른 명물 도심속의 풍경과는 사뭇 다른 모습이지요? 이렇게 크고 거대한 산과 바위들이 한데 어우러져서 놀라울 다름이랍니다. ​ ​에 역사를 뒷 받침 해주는 호주의 역사 빅토리아주 12사도 입니다 국제적인 도시로 발돋움 되어 아주 세련된 도시 모든거리가 다 뷰예요 여긴 손상되지 않은 천연바다와 절벽이 고스란히 남아있지요 남은일정 즐겁게 보내는 정점을 찍어주었답니다 ㅎ​ ​오랜 세월 굳건히 지켜온 중후하면서도 멋진 그 모습을 보니 바다만 바라다 보면 1시간이 뚝딱 지나가고 영화에 나오는 주인공들같은 분위기가 나오는것 같아서 괜히 뿌듯했어요.^^​ ​시간대마다 기온차가 꽤 나서, 옷차림이 굉장히 다양하더라구요! 후드에 긴바지 강추 반팔 반바지 춥습니다 바람막이 준비물 챙기세요 호주는 오존층 두께가 얇아서 좋지 않는 자외선이 피부에 잘 들어오기 때문에 되도록이면 선크림은 항상 두껍게 발라주시고 모자와 선글라스를 착용하시는 것이 좋다고 해요!그레이트오션로드 12사도  여행 헬기투어는 필수 같아요 못탄게 한이되서 다시 가고싶답니다​ ​12사도상은 절벽과 연결된 석회암 기둥이며, 파도와 바람이 그 부분들을 둥글게 만들었고, 현재는 8개의 사도 상만 남겨졌으며 ​점점 침몰하듯 가라앉고 있기에 영원하지 않을듯 빡빡한 일정에 자세히 즐기지 못하고 그저 가이드한테 끌려다니기 좋은 허술한 일정보다는 저는 이렇게 최소한으로 그 곳의 매력을 충분히 알고 경험해보는것을 더 좋아하기 때문에 딱 맞는 소규모 벤 투어 구성이라서 만족했어요.​ ​기암절벽 12사도 가지 못했던 호주 중부의 울룰루와 서부지방 여행기회를 한번 더 만들어보고싶다.​호주의 빅토리아주​ 여행코스는 영화 폭풍 속으로 찍은 (앵글시 ANGLE SEA)(메모리얼아치 MEMORIAL ARCH)(론 LORNE)코알라는 볼수있는(케넷리버 KENNETT RIVER )7대해변(아폴로베이 APOLLO BAY )유네스코 10대 선정 여행지( 12사도 THE 12 APOSTLES)( 로크아드 협곡 LOCH ARD GORGE )해안절벽( 레이저백 RAZORBACK )배가 자주 침몰한다는(쉽렉워크 SHIPWRECK WALK )(포트캠벨 마을 PT. CAMPBELL)잔잔한 현지인의마을(콜락마을 COLAK ) 까지 함께 가보는 동선을 짜보세요​  ​ 
#여행후기 #4월여행 #내셔널갤러리오브빅토리아 #피카소작품감상 23.04.06 (목요일)날씨가 이상해, 하지만 NGV는 대강추오랜만에 다시 끄적여보는 호주 여행 후기!한국 들어와서 이것저것 할 일(?)이 많다 보니 호주 여행기는 차일피일 미뤄졌다찐 사건사고는 이 뒷부분에 많았는데 말이다 하하핫  ​​ 칼턴 가든스왜 유명할까아침 운동을 다녀온 친구를 뒤로하고 호텔에서 나와 무작정 나가보았다이 무계획 ISTP!​호텔-루나(크로와상) 사이를 한 바퀴 돌고 부활절 때문에 잠시 문을 닫았던칼턴 가든스에 도전해 보기로 한다!​​  분명 구글맵에서는 여기서 트램을 타라고 하는데이쪽으로 트램이 안 지나다닌다 흑흑한 20분 정도 서 있었나..(?)아무튼 체감 20분 정도였는데 트램이 안 와서 다른 정거장에서트램을 타기로 했다​​ 아니 웬걸, 칼턴 가든스에 도착하였는데 날씨 무엇...북쪽 하늘은 날씨가 좋았는데 남쪽 하늘은 정말 구림... ᅲ 칼턴 가든스1-111 Carlton St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아 칼턴 가든스와  박물관이 함께 있는데 박물관은 입장료가 있어서 들어가지는 않았다 ㅎㅎ​아무튼 꼭 가봐야 한다는 칼턴 가든스는 날씨가 안 좋아서 그런지굳이 가볼 필요가 있나 싶은 느낌이 들었다.  ​​ 신기하게 4월의 호주는 가을맞이를 하고 있었다신기해 낙엽이 한가득​샌드위치나 도시락 같은 거 싸서 벤치에 앉아서 먹으면좋을 것 같았다!(입에 뭐라도 들어있으면 좋을 사람ㅎㅎ)​​ 내셔널 갤러리 오브 빅토리아(NGV)여긴 대강추!내셔널 갤러리 오브 빅토리아180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아 이곳은  무료 트램 존에서 살짝 벗어나있는 곳이긴 하지만무료 & 무료 트램 존안에서 내려서 다리만 살짝 건너면 나온다는 점(접근성 굿!)에서꼭 가보시길 추천드리는 장소이다​​  또또 미술관이야 할 수도 있겠지만(왠지 모르게 호주에서 미술관/박물관을 많이 간 듯)이곳 의 내셔널 갤러리 오브 빅토리아는 단연 최고라고 꼽을 만큼 좋았어요​일단 나중에 사진과 함께 설명드리겠지만뿐만 아니라 직접 즐길 거리도 있었어요(물론 어린이용..)​​​ 먼저 1분마다 시계를 그려주는 전시품신기방기​ 이건 무슨 사랑에 관련된 것인데 저는 신장인 줄..kidney.. OMG  ​​​ 이렇게 움직이는 디지털 아트도..!신기방기​ 현대미술 같은 작품도 있고요​​ 세기별/나라별 고전 작품을 전시해놓았어요​​  지나가나 한 컷 빠지면 솝솝해​먼가 가운데 사진은 아만다 사이프리드 느낌이 물씬맘마미아나 레터스 투 줄리엣에서의 그 느낌이랄까아무튼 상큼 쾌활!​​NGV에서 무료로 피카소 작품을 감상할 수 있었어요!또 이런 유명한 것 그냥 지나칠 수 없죠잉~​  파블로 피카소와 관련된 작품도 몇 가지 있었습니다그의 그림과 그녀의 여인들에 관련된 그림!​(1) Francoise Gilot (프랑스와즈 질로)의 Blue eyes (Les yeux bleus)(2) 파블로 피카소의 우는여인(weeping woman, 1937)(3) Dora Maar(도라마르) 초상화​도라마르는 피카소의 다섯 번째 여인이었답니다우는 여인처럼 슬픈 초상화가 대부분인 것처럼 둘의 사랑은 세드엔딩이었죠​프랑스와즈 질로는 피카소의 여섯 번째 여인입니다 어마 무시합니다 그 둘이 만났을 때의 당시 나이가 22세 vs 62세.. 허허심지어 둘 사이에 자식도 2명이나 있답니다​피카소는 난봉꾼(?)이었나 봅니당!​* 인터넷에 우는 여인을 검색하면 저 그림말고 붉은 칼러가 가미된 그림이 나오는데 미술관에 있는 것은 다른 버전인 가봐요신기방기​​ 이건 어린이 전시관 쪽에 있었던 초상화 그리기입니다​​ 이렇게 사진을 찍어서 손으로 슥슥삭삭 그리는 체험을할 수 있었어요!정말 재미있었다능 ㅎㅎ​어린이들 밖에 없었지만 그 속에 동심을 잃지 않은어른인 척 ​​  정말 뒤에서 아들/딸을 흐뭇하게 바라보고 있음 ㅎㅎ​​​  갤러리 투어 끄읏-!​​ 강 건너면서 한 컷,날씨가 이쁘지 않아서 갤러리에서 보낸 하루가 알찼어요​ 
호주  여행그레이트 오션 로드Great Ocean Road © stephenmabbs, 출처 Unsplash Great Ocean RdGreat Ocean Rd, Victoria, 오스트레일리아 그레이트 오션 로드는 호주  여행의 하이라이트라고도 할 수 있는데요.  시내 남쪽의 남부 해안을 따라 펼쳐지는 약 200km 정도의 해안 도로에요.​ 호주  여행 그레이트 오션 로드포트 캠벨 국립공원 다시갈지도 55화포트 캠벨 국립공원Great Ocean Rd, Port Campbell VIC 3269 오스트레일리아 포트 캠벨 국립공원은 그레이트 오션 로드의 일부인 곳인데요. 석회암 절벽과 바다가 어우러진 자연경관으로 유명한 호주 남서부 대표 국립공원이에요. ◈입장료 무료​ Loch Ard GorgeGreat Ocean Road Port Campbell, VIC 3269 오스트레일리아  ① 로크 아드 고지 Loach Ard Gorge로크 아드 고지는 포트 캠벨 국립공원의 절경 중 하나인데요. ​ 과거 멜번으로 가던 영국 배가 이곳을 지나다가 침몰했고 단 두 명만이 이 협곡으로 떠내려와 살아남았다고 하는데요.​ 침몰선의 이름 '로크 아드'를 따서 로크 아드 고지라고 명명했다고 해요.​ 12사도 바위Great Ocean Rd & Booringa Rd, Princetown VIC 3269 오스트레일리아  ② 12사도 바위 12 Apostles12사도 바위는 포트 캠벨 국립공원의 하이라이트인데요. 바닷바람과 파도에 의한 침식 작용으로 육지에서 떨어져 나간 바위기둥이 있는 곳이에요.​ 거대한 규모의 돌기둥들이 바닷가에 서 있는 모습이 마치 예수의 열두 제자가 서 있는 것처럼 보인다고 하여 십이 사도라고 명명했다고 해요.​ 걷는 것만으로도 힐링이 되는 의 최고 경관인 그레이트 오션 로드의 포트 켐벨 국립공원과 함께 즐거운 호주  여행하세요 :D 
 멜번 여행을 계획할때 정말 가보고 싶은 곳이 있었다State Library Victoria빅토리아 도서관사진 한장 보고 예뻐서 반했던 곳!​ State Library Victoria+61 3 8664 7000328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아매일 10:00~18:00  우리가 갔던 날 날씨가 살짝 우중충했지만비는 오지 않았다!이번 여행에서 비가 거의 오지 않아서 날씨요정이 있나했지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​멜번시티 여행을 한다면무조건 들려봐야하는 관광지라 10시전부터사람이 엄청 바글바글했다어쩌다보니 우린 오픈런하게 되었음ㅋㅋㅋ​도서관 앞 대형 체스판이 2개 있는데실제로 사람들이 체스를 두기도 하더랏체스 1도 모르지만구경하는 재미가 쏠쏠​  ​​날씨는 구리지만 인증샷 빼먹을 수 없지도서관 앞에서 사진 한장씩 찍어두기 ✌🏻✌🏻10시 오픈과 동시에 입장했다​​ ​​넓은 1층 공간여기 노트북하기 좋겠다는 생각이 드는게나는 역시 블로거인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 많은 사람들이 노트북들고와서 작업을 하고 있었음​​ ​여기가 몇층이더라 ,,멜번시티 빅토리아 도서관은 정말 어마어마하게 커서안에 엘리베이터도 있고 책도 엄청 많았다그리고 층마다 작품 구경을 할 수 있는 전시관도 있었음정말 너무 거대한 사이즈에 입이 떡 벌어짐 ,,층고가 높아서 개방감또한 장난 아니었다​진심 집근처에 이런 도서관 있는 사람들부럽다고 느껴졌음 😲😲😲​​  ​​천천히 작품도 감상하고한계단 한계단 오르다보니이 도서관의 하이라이트 공간이 나옴 ,,​​  ​우와 ,, 진짜 입이 땋 하고 벌어지는 광경이랄까엔틱한 느낌과 해리포터같은 영화에 나올듯한 공간이 공간 보자마자 엄마가 사진 찍어달랬다 ㅋㅋㅋ엄마 은근 사진 욕심 많으심 ,, ​서로 찍어달라고 난리난리다행히도 호주유심은 찰칵 소리가 나지 않아서사진 맘껏 찍었다​​  ​막찍어도 예뻐!확대하면 안됨주의 ㅋㅋㅋㅋㅋ오픈런 했더니 사람 별로 없어서사진찍기 좋았던것 같다​  ​​실제로 이 책상은 이용이 가능이렇게 책읽기 편하게 세울수도 있음신기했다대신 의자가 살짝 불편함 주의!!​다른 날 도서관에 노트북 들고 왔는데엉덩이 아파서 오래 앉아있기는 비추 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이 공간을 더욱 예쁘게 보려면 엘리베이터를 타고 올라가면 됨걸어서도 갈 수 있다!우린 또 계단을 올라서 꼭대기층으로 올라감올라가는 중에도 전시품이 많아서  정말 가득하다​자동으로 열리는 문도 신기해서 영상 찍어보기 ㅋㅋㅋ​​ ​​드디어 메인!사진에서만 보던 곳 직접와서 보니 감회가 새로웠다여긴 많은 사람들이 사진을 찍는 포토존이기도 함​​   ​사람들 몰리기 전에 사진부터 찍자며또 서로 찍어주기 바빴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 포즈 정말 어정쩡 ㅋㅋㅋㅋ이번 여행에선 뒷모습 사진이 제일 잘 나온듯​스토리에 여행 사진을 하이라이트로 만들고 있는데죄다 뒷모습뿐이라는거 🤣🤣🤣​사진 진심 백만장 찍고 내려왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 보낸 시간만 2시간 가까이 되었던 것 같다그만큼  많고 너무 신기했던 공간​​  ​멜번시티 여행간다면빅토리아 도서관 무조건 여행코스에 넣기를 추천!​​ 스테이트 리브러리 빅토리아328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 #멜번여행 #멜번시티가볼만한곳 #여행 #빅토리아도서관 #도서관​ 
​안녕하세요!호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 전문 마이웨이트래블 입니다.​  ​여행하기 좋은 날씨인 요즘,혹시 여행을 계획 중이신가요?그렇다면, 오늘은  시티 관광 중 꼭 들러봐야하는유명 명소들을 알려드리려고 해요~​문화의 도시 멜번답게 예쁘고 아름다운 스팟들이가득하니 짧은 여행에도, 긴 여행에도 놓치지 말고 꼭 다녀오시는 것을 강력 추천​ 드립니다.​그럼  시티 투어로 가볼만한 곳 살펴볼까요?​   플린더스 스테이션​​을 대표하는 중심 역이라고 할 수 있는플린더스 스트리트역은 꼭 들러봐야할 장소 1위랍니다.​1909년에 건설된 돔 형식의 외관은 마치 유럽에 온 것 같은 신비로운 느낌을 자아냅니다.이 역은 근교와 시가지를 연결하는 교통의 요지라고 할 수 있으며,그만큼 유동인구가 많아 북적이는 곳입니다.​역 앞에 가시면 대부분의 관광객들이 역의 매력에 빠져 사진을 찍고 있는 모습을 흔하게 보실 수 있는데요.에 오셨으니 플린더스 역과 함께인증샷을 한번 남겨주시고,​또 시간이 된다면 밤에 와서 보는것도 추천드립니다.낮과는 다른 매력인 조명켜진 플린더스역과 야라강 주변일대를보는것도 또 다른 묘미랍니다.​​ Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​  ​ 퀸 빅토리아 마켓​​우리나라 전통시장과 같은 형태로 어마어마한 규모를 자랑하는퀸 빅토리아 마켓은 1859년에 문을 연 후로호주 현지인들이 아직까지도 많이 이용하는 곳이라고 합니다.​100년이 넘는 역사와 흔적을 담고 있는퀸 빅토리아 마켓! 궁금하지 않으신가요?​식료품 뿐만 아니라 의류, 기념품까지 다양하게 판매하여 가볍게 둘러보기 좋은 전통 마켓이랍니다이곳에 가면 과일, 식료품 등을 마트에 비해더욱 저렴하게 구매할 수가 있답니다.​오픈 및 마감 시간은 요일별, 종류별로 다르지만대부분 오전 6시 ~ 오후 3시까지 운영을 하니 참고해주세요.(*월요일,수요일 휴무)​​ 퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​  ​ 유레카타워​​야라강변을 걷다 보면 위 사진과 같이 우뚝 솟은 건물을 보실 수 있을 텐데요.​건물 상단부에 금색과 빨간색으로 칠해진이곳은 바로 의 야경 명소로 꼽히는 유레카타워 랍니다.​285m 높이의 전망대(88층)에 올라가  경치를 바라볼 수 있는데요.낮 시간대 뿐만 아니라 노을이 지는 시간, 밤 시간대에도많은 관광객들의 사랑을 차지하는 곳으로 을 한눈에 보고 싶다면 꼭 들러봐야 할 곳이랍니다.​※ 입장료 : 성인 28달러※ 주중, 주말 12:00 - 22:00​​ Eureka Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 ​  ​ 크라운 카지노​호주 최대 규모의 카지노 명소!크라운 카지노는 한번쯤 들러볼만한 이색 관광지랍니다​단! 성인만 입장이 가능하며입장 시 여권 확인이 있을 수 있으니 신분확인증을 꼭 지참해야 합니다.​들어가자마자 어마어마한 규모에 놀라게 되는데요한국에서는 경험하지 못했던 새로운 카지노를 경험해볼 수 있고 은근 돈을 따는 재미도 쏠쏠하니재미로 들러보기에 좋은 곳이랍니다.​단! 부담되지 않을 정도의 소액으로만 게임을 해보세요중독이 되면 위험한거 다들 아시죠~?​ Crown Melbourne8 Whiteman St, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 ​  ​ 호시어 레인​​2014년! 한국의 드라마  <미안하다, 사랑한다> 기억 나시나요??저는 아직도 무지개 니트를 입고 골목 골목을돌아다니던 임수정씨가 기억나는데요​그 유명한 장면을 바로 여기,의 호시어레인에서 촬영했답니다.​이곳은 형형색색의 화려한 그래피티로 온 벽면이 칠해져있어 도 쏠쏠한 벽화 골목이라고 할 수 있답니다.​게다가! 사진을 찍으면 굉장히 잘 나와서스냅촬영 포토존으로도 유명하답니다 인생샷 찍으러 한번 떠나보세요위치는 플린더스스트리트 역 근처에 있으니두 곳을 한번에 방문해도 좋겠죠​​ Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  ​이상으로  시티 투어로 가볼만 한 곳 5가지를 소개해드렸는데요.보기만해도 굉장히 설레이지 않나요?​이 밖에 에 오시면 꼭 가봐야하는 관광지들이 많은데,그 중 죽기전에 꼭 가봐야 할 명소로 그레이트 오션로드가 있고,단데농 증기기관차와 모닝턴 페닌슐라 온천 등등 근교투어들이 있습니다.​단기 여행으로 오시면 차량이 없어 가기가 힘들 수 도 있는데,저희 마이웨이트래블에서 다 진행하고 있는 상품들이기에관심이 있으시다면 언제든지 문의 주세요 ^^​저희 마이웨이트래블은 프리미엄 단독 맞춤 여행이다보니고객님께서 원하시는 일정을 다 맞춰 드릴 수 있습니다.더 궁금하신 사항은 문의주세요오늘도 감사합니다.​   ​더 많은 호주 여행 정보와 마이웨이트래블 사진은 아래 마이웨이트래블 공식 인스타그램에서 확인 하실 수 있으십니다.​www.instagram.com/mywaytravelaus​ 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 805명, 팔로잉 1,436명, 게시물 838개 - 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 문의는 아래로 연락주세요.플러스 친구 상담은 24시간 가능하니 언제든지 연락주시면 되세요.​플러스 친구 : 마이웨이트래블​▼ 카카오톡으로 문의하기 ▼  ​​ 
아이와 가볼만한곳  박물관 Melbourne Museum (ft. 아이맥스 영화 및 핸드폰 충천 꿀팁)아이들과 함께 여행을 하다 보니, 아이들이 좋아할 만한 곳을 많이 찾아다니게 되는데요 수많은 검색과 고민 끝에 결정한  어린이 박물관 (Melbourne Museum)에 방문하기로 합니다. 아쿠아리움도 워낙 유명하지만 방문 당시 한 섹션이 공사 중이라 바다생물을 볼 수 없다고 나와있어  어린이 박물관으로 일정을 변경했는데요 신의 한 수였던 것 같습니다. 이곳은 아이들에게도 어른들에게도 너무도 신나는 곳이었거든요. 입장 전부터 건물 규모에 놀라고 건물 안에 들어서서도 수많은 에 눈을 뗄 수 없었답니다. 게다가 아이들 입장권이 무려 무료입니다. 어른들 입장권만 지불하면 되어 너무 좋더라고요 ㅎㅎㅎ ​ 상호:  어린이 박물관 Children’s Gallery Melbourne Museum주소: 1-111 Carlton St. Carlton VIC 3503영업시간: 월 - 일 오전 9:00 - 5:00티켓: 어린이 입장권 무료박물관에 들어가는 길에 아이맥스 영화관이 보여 체크해 보니 30분 정도의 짧은 어린이 영화를 상영 중이었답니다. 그래서 박물관에 입장하면서 아이맥스 티켓과 박물관 티켓을 함께 구매하니 할인이 되어 좋더라고요. 영화도 나비에 관한 아주 교육적이고 감동적인 내용이었는데요 영화를 보며 팝콘도 먹고 잠시 쉬어갈 수도 있기에 꼭 추천드려요. 성인 기준 아이맥스 영화티켓과 박물관 티켓이 패키지로 대략 25불이어서 성인 2, 어린이 2 포함 대략 60불 정도 지불했습니다. 아이맥스 영화 상영 전까지 박물관을 둘러보기로 합니다. 입장하자마자 보이는 정원 규모도 실로 어마어마하더라고요. 복도에 보이는 고래뼈가 전시되어 있는데 이 전시를 보자마자 아이들이 몰입하더라고요. 어른들도 신나지 않을 수 없었는데요 이것은 시작에 불과했습니다.  코너에는 유아와 어린이들을 위한 놀이공간도 있어 아이들이 한참을 놀 수도 있었어요. 그리고 나타난 공룡들!! 호기심을 자극하기에 아주 충분했어요.  마치 시간이 멈춰버린 듯 온 가족이 공룡에 집중하느라 한참을 이곳에 머물렀답니다. 진짜 쥐라기 공원 어딘가에 와있는 기분이랄까요? 곤충 전시도 어마어마했답니다.  마치 나비들이 함께 날아가는 듯한 멋진 모습. 셀 수 없이 많은 곤충들. 진짜가 아닌 이런 모형도 많았지만 얼마나 디스플레이를 잘했는지 살아있는것 같아 보이더라고요. 수많은 유충을 한 번에 관람을 할 수도 있었어요. 으.. 징그럽지만 아이들이 너무나 좋아하네요 ㅎㅎ 독거미 타란툴라들도 엄청나게 많아서 놀랬어요 ㅎㅎ 이제 트리케라톱스를 만나러 가봅니다. 헉 그래픽으로 공룡들이 움직이는 모션을 보여주는데요 어찌나 진짜 같은 지 무섭기까지 합니다.   흐아 어마어마한 트리케라톱스가 보이시나요? 한참을 관람하던 중 아이맥스 상영시간이 다가와 잠시 박물관 밖으로 나갑니다. 영화관은 지하에 있으니 팝콘과 음료수 등 먹을거리를 구매 후 지하로 내려가면 됩니다. 너무나 감동적이었던 아이맥스 영화를 눈물을 흘리며 관람한 뒤 다시 박물관으로 향합니다. 재 입장 시 티켓을 확인하니 꼭 가지고 다니시길 바랍니다. 전 모르고 티켓을 버리는 바람에 영수증으로 대체해 주었답니다. 포레스트 갤러리도 둘러보고 2층 전시도 어마어마하게 멋지고 도 많으니 꼼꼼히 둘러보시면 좋을 것 같아요.  도마뱀과 개구리도 살고 있는 박물관 포레스트 갤러리에요.   뮤지엄숍에 가득한 기념품들. 특히 스콜피온과 메뚜기가 들어있는 사탕이 유명하더라고요!  박물관에서 다 보고 나왔는데 또 들어가고 싶은 마음이 들게 하던 이곳. 이곳은 박물관 입구인데 핸드폰 충전도 가능하니 참고하시면 좋을 것 같아요. 너무나도 재미있었던  어린이 박물관이었습니다. 감사합니다. 
​안녕하세요  금요일 잘 보내고 계신가요!곧 있으면 12월도 다가오면서2022년도 끝나가네요.. 믿기지 않아..​​ 저는 에 산지 어엿 3개월차가 되었답니다.워낙 여기저기 돌아다니며사진을 남기는 걸 좋아하는지라,3개월동안 꾸준히 여기저기 놀러다녔어요​​처음에 호주  기대 없이 왔는데,은근 주변에 종종 갈 곳이 있더라고요.​​각 장소에 구글위치 첨부해놓을테니,혹시  사시거나,  여행 준비중이신 분들은한번쯤 가보시는걸 추천드립니다 :D​​그럼 시작해볼게요!​​​일단 첫번째는 제가 가장~ 좋아하는 곳!​< Point Ormond Lookout > 입니다. 일몰명소로 날씨좋은 날 많은 사람들이 몰리는 곳이에요.​갈 때 피크닉할만한 음식이나, 돗자리같은거 챙겨가면​더 일석이조로 즐기실 수 있어요 !​​​​​제가 추천하는 코스는 일단 해안가를 따라서 걸으면서 일몰시간을 기다리다가(요즘은 해가 8시가 되어서야 뉘엿뉘엿 지더라구요!)​​ 일몰시간이 다가오면 언덕위 올라가 잔디에 앉아서​가져온 맥주나 스낵 먹으면서 일몰을 1시간동안 즐기면 돼요 :)​흐린날 가면 그냥 공원에 불과하나​맑은날 가면 사람도 꽉꽉 찰 만큼 인기있는 곳이에요.​​​ 근데 은근 멜번 사는 사람들도 잘 모르는 곳이라,​제가 다녀오고 나서 사진 보여주니까​외국인친구들이 DM으로 다 이거 어디냐고 도대체 ㅋㅋ​제발 알려달라고 계속 여러명이 연락왔었어요 ㅎㅎ​​구글 위치: Point Ormond Lookouthttps://maps.app.goo.gl/21HXdJoienB4d67A9?g_st=ic​​​​​​그다음은 캥거루를 볼 수 있는 공원이에요!​가려면 버스타고 외곽으로 1시간 가량 가면 되는데요,​< Westerfolds Park > 입니다!​​​ 캥거루 하면 근육질에 2M 큰 캥거루를 상상하시겠지만​여기 캥거루들은 미니 착한 캥거루들 이랍니다​심지어 fence(울타리)도 안쳐져있어서​공원에 그냥 방목 되어있어요 ㅋㅋ​공원돌아다니면서 여기저기 산책하면서 다니다보면​푸르른 초원 안에 정말 많은 귀여운 친구들을 많이 만날 수 있답니다.​​  저는  시티에서 계속 살면서,​시티뷰 그만보고 싶었는데​친해진 프랑스친구가 찾아와줘서 같이 가서 놀고왔는데​정말 힐링될 만큼 좋았었어요!​​거의 트랙킹 코스랑 다름없으니,​꾸민복장보다 좀 더 편안하게 입고가시는게 나을 것 같아요​저는 그냥 공원인줄알고 플랫슈즈 신고 갔다가​플랫슈즈 신고 등산했자나요 ^_^​(친구도 당황했을듯ㅋㅋ)​​​​구글위치: Westerfolds Park13 19 63https://maps.app.goo.gl/rzQ1qZkWJeVNxVMn6?g_st=ic​​​​​​다음으로 추천드릴 장소는, ​​ < Carlton Gardens > 입니다.​ 에 큰 공원이 몇몇개 있는데요,​저는 이 공원이 제일 화려하고 예쁘더라구요.​​여기가면 많은 사람들이 스케이트도 타고,​배드민턴도 치고, 피크닉도 하고,​음악들으면서 햇살에 누워있기도 하고,​궁전같은 건물이 있기도 한답니다 ㅎㅎ.​구글위치: Carlton Gardens(03) 9658 9658https://maps.app.goo.gl/iDryd78rho3A14zZ9?g_st=ic​​​​​+ 아 참고로 이런 유럽풍 분위기 좋아하시면​Fitzroy 이 지역도 가보세요​  시티에서 트램타고 19분 정도면 가는데​프랑스 친구가 uk온 것 같다고 할 만큼​인정한 유럽풍 분위기 동네입니다​에서 제 최애 동네에요🥰​​​​​​​그다음 추천드릴 장소는​< State Library victoria > 입니다​​ 여기 내부 들어와서 가장 꼭대기 층인 4층까지 올라가주세요(엘리베이터 내려서 계단타고 한층 더 올라가실 수 있어요)​그러면 이런 뷰가 ...!!​​저는 여기 와서 맨날 노트북으로 여행계획 짰어요​무료 와이파이에 쾌적한 환경...​우리나라 같으면 시험기간에 전체 좌석 꽉 차고 난리날텐데​ 여기 학생들은 공부를 안하나..​늘 가면 좌석이 남아 돌아요,.,!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 여기 건물 앞에 미니 공원처럼 조성되어있어서​사람들이 앉아서 햇살 즐기고 있더라구요..​​여기도 한번쯤 방문해보시는걸 추천드려요!​구글위치: State Library Victoriahttps://maps.app.goo.gl/RTQ529pNccBrtxaN7?g_st=ic​​​​​​​다음으로 추천드릴 장소는...!​​< Brighton Beach > 입니다!!​ 보통  하면 세인트킬다 비치 많이들 생각하시는데ㅠㅠ​저는 세인트킬다 바다 갈떄마다​우리나라 서해안보다 못한..​그냥 진짜 바.다.. 일뿐..​그 이상 그 이하도 아닌 것 같아요​​근데 브라이튼 비치에가면 이렇게 시그니처 건물들도 많고​모래 + 자갈에 맑은 물도 볼 수 있어요​​샌들이나 쪼리 신고가서 원없이 모래사장 거닐고 오세요​​​세인트 킬다 주변에는 레스토랑이나, 디저트집이 좀 많이 깔려있어서​구경하고 밥 먹기 수월했는데​브라이튼 비치는 약간 외곽에 있어서​식당가 찾아서 들어가려면 좀 걸어야 하더라구요.​​​그래도 꼭 한번쯤 가보시는걸 추천해요!​구글위치: Brighton beachhttps://maps.app.goo.gl/byWUbzh5ZfHh574R6?g_st=ic​​​​​그리고 번외로 간단히 산책하면서 일몰보기 좋은 항구도 추천해드릴게요​서던크로스역 근처에 있는​< Docklands > 입니다!!​​ 여기가면 신기한 거대한 조류(?)도 볼 수 있고​항구라서 가만히 앉아서 일몰 기다리고 있으면​세상 평온할 수가 없더라구요..​​구글위치: Docklandshttps://maps.app.goo.gl/9Lc6CrY1o1fpedXK6?g_st=ic​​​​​​​확실은 외국은 외국인게,​트램타고 조금만 나가면 시티뷰 벗어날 수 있어서 좋긴해요.​​그래도 이제 에서 할건 다 해봐서​저는  질려서 이제 떠나요..​다음 호주에서의 정착지를 어디서 지낼지 아직 정하진 않았지만​날씨 좋은 곳 가고싶습니다.. 훌쩍..​​​​​​​ 그 이외에  그레이트 오션 로드랑 Great Ocean Road & 필립아일랜드가 있는데​이 두곳은 차 있어야 갈 수 있고요..​차 없으신 분들은 투어신청 하면 되는데 ​10만원 넘더라구요 투어가. 거의 하루종일 투어던데..​​저는 아직 못가봤지만..​백팩커스(호스텔) 룸메였던 독일 친구 야나가​필립아일랜드 진짜 아름다우니까 꼭 가보라고 했었어요.​​​이웃님들 가보고 후기 알려주세요!​​​​​​이상 3개월동안 호주 에서 워킹홀리데이 하면서​여기저기 쏘다녔던 처자의 지극히 개인적인 추천 장소들이었습니다!​​​반응이 좋으면 2탄으로 또 찾아와서​숨은 명소들 한번 더 소개해보도록 하겠습니다 :D​​​Have a lovely day, mate!​  ​​P.S 혹시 저한테 추천해주실 분들 추천도 환영합니다얼마 안남은  라이프에서 시간내서 다녀올래요! 
​​​ ​​​​​#호주여행 #여행 # #australia ​집이 칼튼가든 근처인데한달이 넘게 한번도 안가본 칼튼가든..심지어 걸어서 10분거리인데​​ ​팔만봐도 신나보이는 재이드💛​공원자체가 엄청커서 한 눈에 다 안담겼다공원을 다 돌려면 시간이 꽤 걸릴거 같은?일단 이 길을 쭉 따라들어가면 랜드마크 하나가 나온다!​​​​  Royal Exhibition Building 왕립 전시관 Royal Exhibition바로 이 건물 Royal Exhibition 왕립 전시관!보자마자 건물이 너무 예뻐서 진짜 소름돋았어🥺​나는 유럽여행을 안해봐서 그런지 이런건물이 더 신기했던 거 같다게다가 저 분수때문에 몇배는 더 돋보였다!!​ ​햇빛때문에 더 빛나는 저 물줄기들...너무예쁘다 진짜​ ​사진 무조건 찍어줘야쥬내 옷이 칙칙해서 나는 그냥 배경이 되어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​Photo by Jade💛​이건 다른각도여서 약간 역광이지만 느낌있어근데 ㅁㅈ너 사진 못찍는다며. . . 거짓말이었구나​​​​​  ​​이건 다른 날 출근하면서 찍은 사진출근하는길에 공원이 있어서 한번씩 들렀다 가는데, 아침에가면 뭔가 다른 상쾌함이 있어서 좋다​​ ​​잔디들만있는게 아니라이렇게 작은 호수도 있어서 보는재미도 플러스~​​  ​​신기했던게 바로위에사진이랑 같은 날인데한쪽에는 위에사진처럼 푸릇푸릇하고 한쪽엔 이렇게 가을이 한창이다...?​같은 날 찍은거 맞는지 계속 확인했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이 날은 다른 날인데 같은동생이 찍어줬당(너무 잘찍어서 채용해야겠어😎)이 거리가 너무 예뻐서 사진만 몇장을 찍은지...​​그리고 동생이 가고싶다던 요거트아이스크림집이 있다길래 바로 달려갔다🍧​​​Yo-Chi  ​​모든게 셀프였던 매장!​아이스크림 종류가 일단 8가지인가?있고 토핑도 저렇게 쭉 진열돼있는데,먹고싶은 아이스크림담고 토핑을 담으면 된당그리고 재료상관없이 똑같은 가격으로 계산돼서 아주 편함!​-아이스크림 : 요거트,바닐라,녹차,초코,망고 등-토핑 : 견과류,과일,과자,모찌,버블,시리얼,젤리,잼 등​재료만담고 무게확인후 계산하면 끄읕*재료에 홀려서 많이담으면 가격폭탄맞으니 주의*​​  ​​저정도 양이 10-11불정도였던😫그래도 진짜 ㅈㅁㅌ이었다 ​​ ​​날씨가 좋아서 야외에서 먹었당테이블도 크고 주위가 조용해서 너무 좋았어..​​ ​​그리고 집가려고 하다가​​​​​ ​​집이 아닌데요?​​  ​네 맥주마시러 왔어요 하핳​​아쉬워서 맥주한잔씩만...지나가다가 괜찮아보여서 그냥 들어갔는데타코 맛집이네?​무슨 돼지고기 타코 시켰는데 연탄불고기 맛이랑 너무 똑같았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불고기 타코로 바꿔주라​​  ​​초 긍정왕 Jade랑 맥주로 하루 마무리💛​ ​​시티에서 살다보니 외곽으로 잘 안나갔었는데시티보다 훨씬 매력있고 구경거리도 많은 거 같다특히 칼튼공원은 관광객들이나 친구들이 놀러오면 구경하러가기도 너무 좋았고, 평소에 가기에도 너무 좋았었다​시티는 이제 어느정도 구경 다 했으니 외곽지역을 하나하나 파봐야겠다ㅎㅎㅎ​​ 
호주 여행 - 플린더스 스트리트 역 / 야라강 산책길  랜드마크 시티 투어 가볼만한곳  #호주여행 #호주자유여행 # #여행 #호주 #야라강 #플린더스스트리트역 #YarraRiver #FlindersStreetStration #시티투어 #랜드마크 #가볼만한곳 ＊오늘의 힐링 플레이스＊(인기 핫플레이스 & 인생샷 명소)​▶Flinders St.Station▶Yarra River Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아야라강Berth 2, Federation Wharf, Princes Walk, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  ​ 자 이제 시티투어 즐기러 출발해볼까?​ ​아침에 눈 뜨자마자 보였던 내 호텔 방 뷰. 47층 스위트룸으로 배정해준 덕 분에 멜번을 한눈에 내려다 볼 수 있어서 기분좋게 일어났다​일부러 자연스레 스며드는 햇살에 눈뜨고 싶었는데 역시 성공적. 투어하는 날 기쁘게 시작할 수 있게 되었으니 기분좋게 준비하고 출발 해 봐야지!​  ​마스크 벗어던지고 나가는게 대체 얼마만인가..아직도 어색해 하는 나와 다르게 오늘 나의 투어리스트 홍콩 친구들은 이미 익숙해 져서 마스크를 오히려 못쓰겠다고 한다​이 친구들은 홍콩에서 같은 회사 다니던 동료들이었는데 코시국에 그만두고 Uni Mel에 입학해 호주라이프를 즐기고 있었다​ ​길 잃을까봐 내가 머물고 있는 호텔까지 픽업와준 아주 고마운 친구들. 호텔에서 시내까지 트램타고 가도 되는 가까운 거리였지만 걸으면서 여기저기 구경시켜주고 싶다고 해서 열심히 따라 다니는 중!​추울까 싶어 홍콩에서 챙겨온 뽀글이 조끼까지 입고 나왔는데 생각보다 더웠다는.. 그래도 해 지면 온도차가 나서 쌀쌀해지기 때문에 혹시라도 10월,11월 멜번여행 계획하는 분들은 경량패딩이랑 걸칠것 하나쯤은 꼭 갖고 오는 것을 추천한다​ ​생각보다 바람이 많이불고 꽃가루가 날리는 때라 알레르기 있는 분들은 썬글라스,마스크도 필수! ​예상치 못한 꽃가루 어택에 눈따갑고 목이 간질간질해서 드럭 스토어에 들려 알러지 약을 구매해서 먹었는데 혹시라도 약이 필요하다면 Chemist가서 약 사먹으면 되니 큰 걱정은 안해도 된다​ 플린더스 스트리트 역 (Flinders Street Station)​City에는 트램이 자주 지나다니기 때문에 프리페어존 트램을 타고 다녀도 좋지만 걷는걸 선호한다면 가을의 멜번을 구경하며 천천히 구경해도 좋다. 3년만에 보는 다양한 인종들을 보니 코시국 전으로 정말 돌아간 것 같기도 하고 기분이 아직도 아리송..​회사에서 그동안 호텔 밖으로는 나가지 말라는 금지령에 지친 마음이 클라이맥스로 향할 때 즈음, 나가도 된다는 허가와 동시에 말이 3년이지 정말 답답하기 짝이 없던 날이라 이런날이 올거라고는 상상도 못했지만 말이다​그러던 시간을 뒤로하고 나는 어느새 오스트레일리아땅을 밟으며 Melbourne 명소들을 투어하고 있는 투어리스트가 되어있을 줄이야 꿈에도 몰랐는데 정말 이날은 꿈만 같았다​ ​아시아 국가에서는 보기 힘든 고풍스러운 건축물들이 눈이 휘둥그레 해 지고 감탄사가 저절로 나올 정도니 여긴 찐 랜드마크 인정!!!​ ​역 앞에서 바라본 광경. 우측에는 st.paul 성당인데 고딕양식의 건축물들은 볼수록 고급스러움을 넘어선 아름다움을 가지고 있어서 보기만 해도 항상 마음이 편안 해 지는 느낌을 받는다​ 야라 강 (Yarra River) ​Flinders 역 바로 앞 신호등을 건너니 또 나를 서프라이즈 하게 만들 장소로 이끄는 친구들. 발 닿는 곳 한군데 한군데가 정말 나에게는 다 사진으로 남기고 싶은 곳이라 어디로 갈까 기대하게 되면서 걷느라 시간가는 줄 모른다​ ​야라리버사이드를 걸으려고 계단을 내려가려던 찰나, 어디 영화 한 장면에 나올법한 장면에 카메라를 바로 킬 수 밖에 없었던 장소​파란 하늘, 몽글 구름아래 에펠타워를 연상케 하는 아트센터와  빨간 자전거, 그리고 지나가고있는 초록빛 트램까지. 어느 하나 흠 없는 완벽한 자연과 조형물의 조화로움에 반해버렸다 ​  ​Yarra River 산책로를 걷다보니 배 위에 떠있는 floating boat bar& restaurant들이 많이 보이는데 이날이 하필 주말이라 이미 만석..대기하기에는 다른 좋은 곳들도 있을까 싶어 일단 패스. 기회가 된다면 꼭 맥주한잔 하고 싶은 곳이다​  ​산책로를 따라가다가 강을 중심으로 다리를 건너면 레스토랑들이 즐비해 있다. 여행객들이 대부분일거라고 생각했지만 의외로 현지인들도 많이 방문하는 장소라고 하니 왜 인기가 많은 곳인지 알겠다​오렌지 다리에 앉아서 찍어도 멋있게 나오는 포토존. yarra river 어디든 서서 사진만 찍으면 그 곳이 바로 포토스팟이다​ ​화려한 건물들을 보니 괜시리 내가 살고있는 홍콩이 잠시 생각났지만, 낮이었지만 여전히 매력넘치는 화려한 건물들과 완벽한 날씨의 은 절대 비교불가! 일단 공기부터가 다르다 (물론 꽃가루가 좀 날리긴 하지만 말이다)​Melbourne 시티에 대학교도 있고 레스토랑도 많아서 워킹홀리데이나 학생비자로 아시아인들이 많이 거주하고 있어서 그런지 어디선가 계속  K-Pop이 들린다. 광장앞에서는 여자아이들 톰보이 노래틀고 춤추고 있던 친구들. 해외에서 괜히 한국노래 들리면 기분좋기도 하고 생각보다 어린 친구들이 춤을 너무 잘춰서 놀랬다​​ City Tour의 끝은 먹방이지!​  ​산책로 한바퀴를 돌고나니 급 배고파진 우리. 트램타고 이동해서 맛집을 아는 두 친구들이 추천하는 저녁을 먹으러 가기로 했다​우리가 향하는 음식점이 프리페어존에 포함된 곳이라 빠르게 가기위해 트램타고 가보기로 결정! ​ ​홍콩에서 온 한국인 케어해 주느라 하루종일 고생한 홍콩인들ㅋㅋㅋ 그래도 트램샷은 찍어야한다고 신나게 브이중​  ​도착하는 역에서 한 5분정도 걸어야 한다고 해서 가는중에 발견한 써커스 광교표지. 사실 멋있어서 찍은건데 사진에 담고나서 보니 서커스 공연보러 가고싶어졌다. 친구들에게 물어보니 주말에는 거의 풀만석이라 미리 예약해야한다고 한다 :(​이것또한 다음에 꼭 보러가겠다고 다짐하며 다시 걷다보니 드디어 도착한 곳. 바로 코리안 레스토랑, 부자. (양도 과연 부자일지..?)​  ​왜 한국음식점을 왔냐면, 호주음식이 딱히 생각나기보다는 홍콩친구들도 그렇고 나도 뜨끈한 국물이 땡겨서라는 이유가 가장 크고 이 날씨에는 국물로 대체할 수 있는 무언가가 절대 없기 때문! ​그래서 주문한 부대찌개와 K-치킨이 빠지면 서운하니 양념반 소이갈릭 반으로 주문완. 가게 이름대로 가겨대비 푸짐하고 한국인지 호주인지 잠시 잊을 정도로 맛있게 먹었고 흡입할 정도였으니 말 다했지! ​시티투어 하고 먹는 코리안푸드는 정말 진리가 아닐 수 없다.  거주하는 친구들 덕분에 하루종일 행복하고 알찬 하루를 보냈다. 이미 알고 있어서 기대됐던 곳이었지만 Melboune이 이렇게 힐링될 줄은 몰랐던 터라 호텔로 돌아와서도 내내 두근대는 마음을 진정시키는데 오래걸렸다​자 이제 다음날엔 또 어디를 가볼까?​  ▶레몬나라 여행 한줄평◀"멜번은 죽기전에 꼭 와봐야 하는 곳"​ 
​화창한 2월의 호주 !​에 도착했을 때 아침 시간대였는데​너무 쌀쌀하고 바람이 차서 옷을 잘못 가져왔구나.. 하는 생각이 들었다.​호주는 하루에 4계절이 다 있다는 말 처럼 여름이어도 긴팔과 긴바지, 겉옷을 꼭 챙기는 게 좋다.​​ ​이번은 체류 시간이 꽤 길었는데 시차 적응하느라 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다. ​첫 날은 쌀쌀해서 얇은 긴팔과 긴바지를 입고 다녔다. ​대부분이 긴팔과 긴바지였지만 반팔과 반바지 차림도 많이 봤고 패딩입은 사람도 볼 수 있었다.​즉 호주에 놀러갈 때는 본인의 성향이 어떤지를 잘 알고 옷을 챙기는 게 좋다.​땀이 많이 나는 사람이면 반팔과 반바지, 얇은 겉옷 위주​추위를 많이 타는 사람이면 긴팔과 긴바지, 두꺼운 겉옷 위주​참고로 내가 갔을 때 한낮은 39도 웃도는 폭염이었는데도 그늘 안에 가면 바람이 시원했다.​둘째 날은 더워서 긴팔과 반팔 입고 다니다가 씨티에서 반바지를 하나 사서 입었다. ​여름이라고 하더라도 얇은 긴팔과 긴바지, 겉옷은 챙기는 것을 추천한다.​​ ​체류시간이 기니까 이번엔 그레이트 오션로드 투어를 해야지, 아침 일찍 일어나서 꼭 룬에 가서 아몬드 크로와상을 먹어야지 계획했었는데​첫째날은 자정에 잤고 다음날에는 웨이크업 콜 받고 깼다....​언제쯤 아몬드 크로와상 먹어볼 수 있을지... 룬에 다녀온 게 전생같은 느낌​​ ​​그래도 날씨가 좋아서 느지막히 일어나 하루 종일 돌아다녔다.​공원 조성이 잘 되어있는 호주 답게 유명한 공원이 여러 곳 있는데 이번엔 멜번 로얄 보태닉 가든에 다녀와봤다.​ ​호주는 따뜻한 나라이다보니 여러 특이한 종류의 식물을 많이 볼 수 있었다. ​특이한 종류의 벌레들도 포함...​​ ​​길 가다가 만난 거위 떼들.​카이스트 거위들이 생각나서 사진 찍어 보았다.​길 한 가운데 거위가 돌아다녀도 아무도 신경안쓰는 오늘도 평화로운 ​  ​조깅하는 사람들도 많이 볼 수 있었다.​아부다비 (두바이)에서 살면서 내가 겪은 큰 변화는 잘 안걷는다는 점이었다.​이 나라에서는 백화점에서 쇼핑할 때를 제외하고는 차를 타고 이동하는 경우가 대부분이다 보니 걸을 시간이 없다.​그래서 이렇게 걷는 게 잘 되어있는 나라를 갈 때 마다 시간 내서 걷곤 한다. ​특히 코로나 터지고 운동을 잘 안하게 된 이후로 다른 나라 갈 때는 억지로라도 많이 걸으려고 하는데 호주도 걷기 참 좋은 나라 중 하나이다.​​​ ​걷다가 만난 조정하는 친구들. ​태어나서 이렇게 조정 연습 많이 하는 광경을 처음 봤다.​​ ​로얄 보태닉 가든 가는 길이 관리가 잘 되어 있어서  조정하는 사람들 구경하고 주변 새 구경하고 꽃 구경 하고 하다보니 시간이 정말 금방 갔다.​​ ​군데 군데 표지판도 잘 되어 있어서 길 찾는 게 어렵지 않았음.​ 중에 부자 동네 중 하나라는 사우쓰 야라쪽 집 구경하는 것도 재밌는데.. 남의 집이라 사진은 못찍었다. 두바이에서도 집 구경 하러 다니다 보니 남의 집만 보인다. ​​ ​​화창한 날씨, 조정하는 젊은이들​​  자전거 타는 사람들도 많았고, 조정하는 사람들이랑 한 팀인 사람들이 많았다. 확성기를 들고 자전거를 타고 가면서 방향을 잡아주는 것 같아보였는데 실제로는 여러명의 목소리가 겹쳐 들려서 뭐라고 하는지는 잘 못알아들었다.​​​ ​​학생들도 있고 청년들도 있고.. 운동 뿐만 아니라 각종 유기농 제품이니 영양제니 가만보면 호주는 정말 다른 나라보다도 Healthy life, 건강에 진심인 것 같다. ​​​ ​​걷다 보니 금방 도착한 로얄 보태닉 가든​많이 걷다 보면 더울 수 있으니 옷차림은 가볍게! ​​ Royal Botanic Gardens Victoria - Melbourne Gardens오스트레일리아 3004 Victoria, Melbourne, 로열 보태닉 가든스  ​​ ​Life is sustained and enriched by plants​출입구가 여러 군데라 길 잃기 쉬우니 지도를 꼭 확인하는 게 좋다. 아니면 구글맵 참고!​​​ ​​연못이 크게 여러군데 있었는데 나는 날파리며 벌레가 많아서 사진만 찍고 금방 나왔다. 하지만 오지 사람들은 자리 잡고 앉아서 여유를 즐기더라​호주와서 놀란 것 중 하나는 맨발로 길바닥 다니는 사람이 정말 많다는 것... 기내에서 맨발이나 양말로 다니는 손님들은 정말 많이 봤는데 길거리에서 맨발로 다니는 사람 본 건 호주밖에 없다.​​한국에서 맨발로 다니면... 미친X 이냐는 소리 들을듯아니면 길가에 돌아다니는 어르신들 다 맨발보고 신발 어디다 놓고 나왔냐고 한마디 하실듯..​​​옷차림도 자기 마음대로 입고 맨발로 다녀도 아무도 뭐라안하고 지 멋대로 살 수 있는 세상​다양성을 존중 받을 수 있는 세상​그러니 다들 호주로 이민오고 싶어하는 거겠지​ ​난생 처음 보는 식물들이 많았다. 식물 뿐만이 아니고 각종 새며 잠자리 나비 등등... 규모가 엄청 큰데 사람이 많지 않아서 한밤중에 돌아다니면 조금 무서울듯 하다.​한국처럼 아기자기 예쁜 식물들이 아니고 진짜 거대한 식물들이 대부분임​​ ​​사막 한 가운데 살다보면 이런 푸른 자연의 소중함을 새삼 느끼게 된다. 4계절의 아름다움이 있는 한국 살 때는 모르던 것들.. 그래서 중동항공사 승무원들은 다른 나라 가면 어떻게든 최대한 그 자연을 느끼고 오려고 한다. 턴 비행 (목적지에 갔다가 바로 베이스로 돌아오는) 위주의 스케줄을 받게 되면 그 달의 월급도 적을 뿐만 아니라 한 달동안의 삶이 삭막해지기 때문에 다들 레이오버를 받고 싶어 한다는 것. 체류기간이 길면 길 수록 좋다.​​공원에서 사색하며 산책하니 감성 충만 100%다시 힘내서 14시간 비행 해야지!​​ 
이번 호주여행은 짧고 진한 여정이었습니다. 바쁘게 일정을 소화하는 와중에도  가볼만한곳으로 인기가 많은  씨라이프를 다녀왔는데요. 현지인뿐 아니라 외국 여행자에게도 인기가 많은 곳이었습니다.​​ 현지 매표소보다는 한국에서 미리 예약을 하는 편이 더 저렴한데요. 환전이나 현지에서의 의사소통에 대한 스트레스를 받지 않아도 됩니다. 많은 여행자가 몰리는 날은 매표소를 한 두시간 닫는 상황도 벌어지기 때문에 예약은 필수입니다. 자세한 내용은 아래 바로 가기를 참고하세요.​​ 씨라이프 할인 예약 바로 가기​​바우처를 핸드폰으로 보내주기 때문에 당일 카운터에 제시하면 바로 입장권을 내줍니다. 이때 사전 예약자는 별도의 라인이 마련되어 있으니 대기 줄이 길 때는 현장 구매 라인이 아닌지 미리 확인하는 게 좋습니다.​​  아쿠아리움은 야라 강과 사우스 뱅크 지역과 인접해 도심 투어를 함께 즐길 수 있어 좋은데요. 특히 퀸즈 브리지 주변 풍경이 기가 막힙니다. 강변을 따라 영업 중인 레스토랑과 카페에서 시간을 보내는 것도 좋습니다.​​ 제가 방문한 날은 일요일 오후였는데도 굉장히 긴 대긴 줄을 볼 수 있었습니다. 여유롭게 즐기고 싶다면 평일이나 가급적 오전 시간대라 좋습니다.​​ 1.  수족관주소 : King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아오픈 시간 오전 9: 30 ~ 오후 5:00​​ 우리나라의 아쿠아리움이 규모에 집중하는 편이라면  씨라이프 수족관은 아이들의 눈높이에 맞춰 해양 생태에 대해 친숙함을 전하는데 더 집중하는 분위기입니다.​​ 물고기를 좀 더 가까이서 자세히 볼 수 있도록 배려하고 그 생태를 이해할 수 있도록 많은 준비가 되어 있어 아이를 동반한 가족 단위의 여행자에게 잘 어울리는 장소입니다.​​ 실제로 가족 단위의 여행자들을 많이 볼 수 있었는데요. 바다 속 세상을 들여다보는 특유의 분위기 덕분에 연인들의 데이트 장소로도 훌륭합니다.​​ 다양한 모양과 크기의 수족관에는 다양한 개체를 볼 수 있었는데요. 주변에는 생물의 신체 구조나 특징에 대한 설명이 함께 하고 있어 그들의 생태를 이해하는 데 도움이 됩니다.​​ 관람 동선이 일방으로 되어 있지 않고 다양한 갈림길이 있어 자칫하면 일부 구간을 빠트리고 놓칠 수 있습니다. 그래서 각 섹션마다 마련된 번호표를 확인해야 하는데요. 1번부터 번호 순대로 둘러본다면 빠짐없이 모두 구경할 수 있습니다.​​  아쿠아리움은 여러 층으로 구성되어 있어 마치 지하철 역사를 연상케하는 구조를 하고 있습니다. 계단 대신 완만한 경사로를 갖추고 있어 각 층을 오르내리는데 부담이 없는데 필요에 따라 엘리베이터를 이용할 수도 있습니다.​​ 2.  여행, 바닷속 이야기다양한 생물이 한데 모여 있는 대형 수조는 항상 인기가 많습니다. 예쁜 사진을 찍을 수 있어 많은 여행자들이 몰립니다.​​ 폐쇄 형태의 수조 외에도 유리 벽 없이 직접 생물을 보고 만져 볼 수 있는 공간을 마련한 덕분에 바다를 간접 체험해 보기 좋은데요. 바닷가 도시답게 해양생태계를 배우는데 진심인 모습을 볼 수 있습니다.​​ 우리에게도 익숙한 어패류 외에도 난생처음 부는 바다 식물도 볼 수 있어 신기했습니다. 언뜻 봐서는 게인가 싶기도 하고 무척 신기하더군요.​​ 중간중간 귀여운 괜찮은 포토존이 많이 준비되어 있어 인증샷을 찍기도 좋은데요. 아이들보다는 어른들이 더 신난 모습입니다..^^​​ 거대 군락을 이루는 맹그로브 숲에 대한 설명도 볼 수 있었는데 그 뿌리 아래에서 살아가는 생물들의 모습을 볼 수 있어 신기했습니다. 맹그로브 숲은 사람이 헤쳐나가기 힘들도 뻘로 구성되어 있다 정도만 알고 있었는데 재밌는 내용을 볼 수 있었습니다.​​  수족관에서는 제가 가장 좋아하는 해파리도 여러 종 볼 수 있었는데요. 과한 조명을 사용하지 않은 덕분에 디테일한 생김새를 볼 수 있어 좋았습니다.​​ 거대한 몸집을 자랑하는 곰치가 몸을 한껏 일으켜서 여행자와 시선을 맞추고 있었습니다. 항상 굴에 숨어 고개만 살짝 내민 모습을 봤었는데요. 사람들과 인사를 나누는 듯한 모습이 무척 신기하네요.​​ 투명 터널은  아쿠아리움에서 가장 인기가 많은 장소입니다. 마치 바닷속을 걷는 듯한 기분을 느낄 수 있어 어른 아이 할 것 없이 신이 난 표정을 볼 수 있는데요. 사진을 찍기 가장 좋은 장소입니다.​​ 머리 위로 거대한 상어가 지나는 모습은 실제 바다에 들어가지 않는 한 흔히 볼 수 있는 광경이 아니죠. 설령 실제로 이런 광경을 목격하더라도 도망치느라 정신이 없을 것 같네요..^^​​ 아이들에게  가볼만한곳으로 최고의 명소가 아닌가 싶은데요. 사진이나 그림에서나 보던 바닷속 동물들이 눈앞에서 헤엄치는 광경은 실제로 본 아이들은 눈이 동그래지기 마련입니다.​​ 앞서 언급한 것처럼  수족관은 재미뿐 아니라 해양 생태를 자연스럽게 배울 수 있는 곳입니다. 바다를 사랑하는 멜번 시민들은 연간권을 끊고 찾을 만큼 특별한 장소입니다.​​ 호주에 광범위하게 분포하고 있는 블루 텅 도마뱀을 난생처음 볼 수 있었습니다. 우리나라에서 볼 수 있는 도마뱀에 비하면 덩치가 상당한 편인데요. 남성 허벅지 정도되는 몸집을 갖고 있죠. 이름에서 알 수 있듯 파란 혀가 특징입니다.​​ 블루 텅 도마뱀은 이렇게 개방 구조를 하고 있어 맨눈으로 볼 수 있었습니다. 손을 뻗으면 닿을 거리에서 볼 수 있다는 점이 신기했습니다.​​ 3.  여행에서 만난 임금 펭귄 아쿠아리움에서 가장 마음에 든 곳은 펭귄 사육장이었습니다. 가슴 쪽의 노란 깃털이 인상적인 임금 펭귄은 그간 봤던 여러 종의 펭귄 중에서 가장 귀여운 모습을 하고 있었습니다.​​ 유리 벽 안에는 실제 눈과 얼음을 채워 임금펭귄이 서식하기 좋은 환경을 갖추고 있었는데요. 호주에서 가까운 남극에 주로 서식하는 개체입니다. 눈으로 뒤덮인 언덕을 뒤뚱거리면서도 넘어지지 않고 걸어내려오는 모습이 무척 귀여웠습니다.​​ 여러 종의 펭귄 중에서 체구가 큰 편에 속합니다. 부리와 머리에 새겨진 무늬나 가슴팍을 곱게 물들인 황금빛 깃털의 자태를 보면 왜 임금펭귄이라 이름 지었는지 쉽게 이해할 수 있습니다.​​  아쿠아리움에서는 훨씬 더 다양한 개체를 볼 수 있었지만 한 번에 다 소개하기가 힘들어 오늘은 여기서 마무리를 해야겠네요. 다음에는 다른 사진들로 소개를 이어보도록 하겠습니다.​​ 오늘은  가볼만한곳으로 좋은  씨라이프를 소개해 봤는데요.  여행을 계획하고 있는 분들에게 도움이 됐으면 좋겠네요. 평일이라면 오후에 이곳을 보고 해 질 녘 야라강 주변을 구경하면 기막힌 야경을 즐길 수 있으니 참고하세요.​​ SEA LIFE  수족관King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 
 호주  여행  가볼만한곳 1.#호져레인 #플린더스스트리트역#야라강산책로 #페더레이션광장  1. 호져레인  📍플린더스 스트리트와 스완스톤, 러셀 스트리트 사이에 위치 Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아  은 거리 곳곳에 그래피티가 많다.실제로 그래피티를 직업으로 전문성을 갖고 있는사람이 에만 천명이 넘는다고 한다.​그래피티 골목 중 가볼만한곳이호져레인이다.​  호져레인은 그래피티 골목으로드라마 '미안하다 사랑한다' 촬영지이기도 하다.그래서 우리나라에선 미사거리라고도 불린다.사진 속에 소지섭만 있다면 완벽(?)​  호져레인의 그래피티 작품들은 주기적으로 바뀐다.내가 호져레인에 갔을 당시에도 새로운 작품을 그리고 있는 모습을 볼 수 있었다.골목은 짧지만 화려한 건물 벽의 작품들과 함께사진 찍기 좋았다.​✔️ 골목 깊은 곳엔 홈리스들이 있을 수 있으니너무 안쪽은 조심하는 게 좋다.​  02. 플린더스 스트리트 역  Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 플린더스 스트리트 역은 호주에서 가장 오래된 기차역으로 100년이 넘는 역사를 지녔다.  플린더스 스트리트 역도‘미안하다 사랑한다’ 드라마에 나왔다고 한다.고풍스러운 노란 건물로 하면 대표적인 건물 중 하나다.​ 플린더스 스트리트 역은 교통의 메인으로모든 열차들의 노선이 만나는 곳이다.여러 개의 시계가 있어서 의 중심지로 만남의 광장이라고 할 수 있다.​ 여행을 시티에서 한다면플린더스 스트리트 역이 시작이 될 것이다.​   플린더스 스트리트 역은 밤에 보면더 아름답고 화려한 건물을 볼 수 있다.​  03. 야라강 산책로  Princes BridgeSt Kilda Rd, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  야라강을 따라 산책로가 있다.건물과 자연이 어우러져있는 길로산책하기 좋아서 가볼만하다.​운이 좋으면 야라강에 흑조가 유유히 수영하는 모습을 볼 수 있다.(난 운이 안 좋음..😢)​야라강 산책로를 따라 음식점도 많은데야라강 위에 있는 야외 식당이 있어서 가보고 싶었는데이날 비가 와서 가지 못했다.​  야라강은  야경 명소이기도 하다.화려한 건물들 조명들이 야라강을 비췄다.원래 해가 질 때쯤에 보고 싶었는데시간이 늦어져서 밤에 오게 됐는데밤에도 충분히 이뻤다✨​  04. 페더레이션 광장  페더레이션 스퀘어Swanston St & Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 페더레이션 광장은 문화, 예술 및공공기관 행사를 하는 곳으로독특한 건물들이 더 예술성을 돋보이게 한다.​  노랫소리가 들려 가보니 페더레이션 광장에 있는 유리 벽 건물에서공연 영상이 나오고 있었고사람들이 광장 간이 의자에 앉아공연 영상을 즐기고 있었다. 너무 여유롭고 평화로운 분위기에나도 같이 즐기고 싶은 기분이었다.​페더레이션 광장은 밤이 되면화려한 세트장 같은 느낌으로 너무 멋있어서 한 번쯤 가보는 걸 추천한다.​   시티는 생각보다가볼만한곳이 많았다.이번 포스팅은  여행의 야경 위주로포스팅했는데 날씨가 좋다면 전망대 스카이덱 88가서 시내 야경 보는 것을 추천한다.   ​Other posting 가볼만한곳 2. [호주 여행]  가볼만한곳 2. 세인트패트릭 성당, 트레져리 가든스, 세인트 킬다호주  여행 호주 가볼만한곳 2. #세인트패트릭성당 #트레져리가든스 #세인트킬다 01. 세인트패트릭 ...m.blog.naver.com 
​​​  ​지금은 3:16AM네...저 졸린데 깨어있어요...... ​내일부터 나이트 쉬프트를 시작하거든요.12시간 나이트는 처음이라서 살짝 걱정이 됩니다.일할 때 졸기 시작하면 그것만큼 힘든 게 없거든요.나이트 쉬프트 전 몸을 적응시키는 중 ㅎㅎㅎ​​너무 행복했던 3일 오프. 가지므아아아아ㅏㅇ아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ더구나 데이 오프 오프 오프 나이트라서 3일이지만 훨씬 더 긴 느낌이었네요. 한국에서 이런 오프 받으면 일본 여행도 갔다왔을테지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 멜번 여행지 추천오프날 뭐했는 지 들려드릴게요.​​​​ 에 산 지가 오래 되었는데 여태 안 가본 곳이 꽤 있더라구요?윌리엄스 타운! 추천!!!​시티에서 멀지 않은데 세인트 킬다, 브라이튼 비치가 싫증난다면 이 곳을 추천 합니다.작은 마을이 있어서 사람들도 꽤나 북적이고 피크닉도 하기 좋고,, 뭔가 바다만 있는 장소보다 더 낭만이 있더라구요?​​​​ 날씨 좋은 날 오니 푸른 곳에 돗자리 천국이네요.호주 사람들은 정말이지 피크닉에 진심이에요. ​​​​​ 우리도 질 수 없어!!!하고 구매한 피쉬 앤 칩스​​​​​ 공원 공중화장실 바로 앞에 있는 씨푸트 가게인데 여기가 알고보니 맛집이더라구요?사람들이 줄을 서서 있어서 거의 20분을 기다려서 음식을 받을 수 있었어요. 그렇게 신선해보이진 않았는데 먹으니까 딱 적절한 소금 간에 식욕이 확 당기는 맛.​기대치 않게 맛있어서,,, 저녁에 쉐어생들과 저녁 파티가 있었음에도 불구하고 내 위 사이즈 생각 안하고 다 먹어치웠네요.ㅎㅎㅎㅎPotato cake 도 굉장히 쫄깃쫄깃하고 좋았어요.​​ 오늘도 열일하는 나의 찍사 BFMeitu 라는 뷰티앱에 요즘 꽂혔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알아서 메이투 열어서 예쁘게 잘 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 점심을 해치우고 차를 타고 바닷길 따라 드라이브 하기.진짜 제주도 온 것 같네요.검은 바위들과 파란 바다​​​​​​ 잔잔한 파도 너무 이쁘죠?​​​​​​ 꽤나 바람이 차가웠던 날이었는데 저렇게 나이 불문 해변을 즐기는 피부 두꺼운 서양인들?노부부가 다정하게 바닷길을 걷는 뒷모습이 너무 이쁘더라구요.나도 너랑 저렇게 늙어갈래!!!!​요즘 김방구가 자꾸 인스타그램에서 나오는 사랑스런 노부부 짤을 공유해서 보내주는데, 한번은 할머니가 죽고나서 할아버지가 할머니를 그리워하면서 혼자 독백을 하는 동영상을 보다가 같이 눈물 터져서 왕왕 울었잖아요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 제가 먼저 죽을게요. 혼자 남겨지는 건 넘 슬픈 일이야................................​​​​​​​​ 여기 원터치 텐트 설치하기 딱이군요.여름아 가지마...!!!!!!멜번의 여름은 왜 이렇게 짧은 지.​​​​​​​  바람이 굉장해따​​ 내 다리는 사진 찍을 때 마다 길어졌다가 짧아졌다가 왜 이렇게 줏대가 없니?​​​​​​​​​​ ​두번째 소개할 곳은 Elwood 엘우드에 있는 Point Ormond Lookout 이에요.여기는  주민이라면 인스타그램에 꼭 한번씩 찍어 올리는 장소로 유명하죠?​시티에서 차로 10-20분 이면 가는 멀지 않은 곳이라 마실 겸 피크닉 가기 좋아요.​​​​​ 아이폰 색감 보정 들어간 사진뷰가 너무 이쁘죠!!!!!!멀리서 시티가 내려다보이는 언덕과 시원한 바다은 어디서든 바다가 참 가까운 곳이에요.바다와 함께 살 수 있는 드넓은 자연이 있어서 더 사람들이 여유롭고, 욕심이 없는 것 같아요. ​​​​​ 언덕 꼭대기에 올라서니 바람이 매섭네요.내 이마 지켜!!!!​​​​ 셀카 김방구어린이​​​​​ 그 셀카를 찍는 김방구를 찍은 나저 앙 다문 입 모양 뭔데요.집 앞에서 15불짜리 헤어컷 하고 와서 일자 앞머리 되어서 귀여움이 한층 더ㅋㅋ멜번에서 너가 젤 귀여운 것 같아미쳤어​​​​  ​​​​​​ 케이에프씨 커플 햄버거 셋뜨셋뜨 그리고 집에서 썰어온 과일 플레터그리고 김방구 핏줄 섹시해저 정맥에 언젠가 바늘 한번 꼭 찔러보고 만다 내가.....(직업병)​​​​ 세상 순수한 내 발까락​​​​​​ 대충살자신발을 컵홀더로 쓰는 우리 커플처럼​​​​​​ 좋은 피크닉이쥬?​​​​​​​​ 김방구 교포 같이 나온 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱃살 지켜!!!!​​​​​​ 김방구 어른이 미끄럼틀도 타고 잘 놀다가 일몰을 보고 집에 왔습니다.​​​​​​​​ 날씨가 맨날 이 날만 같았으면 좋겠어요.​​​​​​​​​ 어영부영 하루하루 데이오프가 순식간에 지나가네요.워얼화아수우모옥금퇼.....의 느낌이에요.아...안돼 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​ 내일 출근을 위해서 순딩이와 함께 PUBG 를 하며 새벽을 깨워보는 이 마지막 오프​​​​​​4시에 취침 성공입니다.내일 푹 자다가 잘 출근하고 주말 오프 때 또 열심히 놀아보겠습니다!!​​​​  ​​​​#여행 #멜번여행 #바다 #멜번바다 #멜번워홀 #워홀 #갈만한곳 #가볼만한곳 #윌리엄스타운 #williamstown #ormondlookout #호주여행 #호주여행추천 #여행추천 
 가볼만한곳 :: 자연과 예술이 공존하는 빅토리아 국립 미술관그레이트 오션 로드부터 퍼핑빌리&필립아일랜드까지. 이틀간의 일일투어를 마친 에디터에게 비로소 자유여행의 시간이 찾아왔다.  시내를 오롯이 여행할 날은 단 하루였기 때문에 아침부터 부지런히 움직여본다.  첫 번째 목적지를 걸어가면서 플린더스 스트리트 역을 마주했다. 호주 최초의 기차역이자 첫 증기 철도역으로, 의 만남의 광장과 같은 곳이라고.  의 매력은 도시와 자연이 이루는 조화가 아닐까. 모던한 건물과 역사 깊은 유럽풍 건물, 야라강과 공원 등을 한 프레임 안에 담을 수 있다.   야라강은 을 가로지르는 242km 길이의 강이다.  사람들의 휴식처로, 저마다 다양한 방법으로 시간을 보내는 모습을 엿볼 수 있다.   자유여행의 첫 번째 목적지는 빅토리아 국립 미술관(National Gallery of Victoria)이다.  시내에 위치해있어 에디터 역시 걸어서 방문했다.  의 5월 말은 가을과 겨울 사이라 할 수 있다. 아름다운 거리를 만끽하며 빅토리아 국립 미술관으로 향했다.  빅토리아 국립 미술관(National Gallery of Victoria) 1861년 문을 연 빅토리아 국립 미술관은 호주에서 가장 오래된 미술관이다.   빅토리아 국립 미술관이 특별한 이유는 예술 작품이 개인이 아닌 대중의 소유라는 신념으로 무료로 개방하고 있다는 것. 예술 감각을 채우기에 최적의 장소라 할 수 있다.   빅토리아 국립 미술관은 호주에서 가장 규모가 큰 미술관이기도 하다. 미술관 내부로 들어서자마자 웅장함에 압도되는 기분이다.  물이 흐르는 정문의 waterwall로 인해 몽환적인 장면이 연출된다. 입구부터 관람객의 시선을 사로잡는다. 미술관 리셉션에서 보관 서비스가 제공된다. 겨울이라 옷이 두꺼웠는데, 덕분에 가벼운 몸으로 전시에만 집중할 수 있었다.  전시관은 크게 상설전시관과 특별 전시관으로 나눌 수 있다. 세계 각국의 다양한 예술 작품뿐만 아니라, 호주 원주민의 현대 작품도 상설 전시 중이다.   수천 년 전부터 전해 내려오는 예술작품을 소장하고 있는데, 그 수만 7만여 점이 넘는다고 한다. 작품마다 다양한 사고와 스타일 등이 담겨있으니 눈여겨보도록 하자.   갤러리에서 다양한 전시회, 프로그램, 행사 등이 열리기도 한다. 현대 미술, 국제적 규모의 역사 전시회, 패션 및 디자인, 건축, 소리와 춤 등 테마도 다양하다.  에디터는 아시아 컬렉션 공간이 인상적이었다. 미술에 대해 잘 알지 못해 익숙한 것에 더 눈길이 가는 것일 수도.   특별한 한국 전시품도 만날 수 있다. 18세기 후반에 제작된 것으로 추정하는 우리나라의 백자 달항아리가 2020년부터 이곳에 전시되어 있다고 하니 방문해 볼 가치가 충분하다.   섹션마다 주제와 테마가 있어 감상의 이해를 돕는다. 에디터는 개인적으로 인상적이었던 작품들을 많이 찍어왔는데, 직접 가서 보기를 바라는 마음으로 포스팅에는 소개하지 않겠다.    3층 높이의 빅토리아 국립 미술관을 둘러보려면 여유를 가지고 방문하기를 추천한다.  예술작품은 물론, 외관부터 내부까지 매력적인 공간이 많다. 에디터는 마음에 드는 작품이나 공간에서 한참 동안 시간을 보내기도 했다.   에디터는 예술로 가득 찬 공간 속에서 다양한 생각을 하고, 그 안에서 새로운 영감을 얻는 것만으로도 충분히 만족한다.  이곳의 하이라이트는 바로 이 공간이 아닐까. 지역 예술가가 제작한 것으로, 세계에서 가장 규모가 큰 스테인드 글라스 천장이라고 한다.  바닥에 눕거나 소파에 앉아 시간을 보낼 수 있다. 스테인드글라스가 뿜어내는 알록달록한 빛을 맞으며 여유로운 쉼을 취해보자.  에디터 역시 소파에 앉아 잠시 쉬어보았다. 공간이 주는 편안함에 몸과 마음이 노곤해진다.  빅토리아 국립 미술관의 상징적인 장소인 그롤로 에퀴셋 가든으로 나가보자. 활성화 및 호주의 젊은 건축가들을 장려하기 위해 2015년부터 건축 디자인 공모전을 실시하고 있다. 모두에게 열린 공공 미술작품으로서, 심미와 실용을 두루 갖췄다. 2021년 NGV 건축 공모전의 선정작은 ‘Pond[er]’로, 호주 내륙의 소금 호수를 연상시키는 분홍색 연못으로 구성된 설치 미술이다. 연못 외에도 주위 조경과 조각품을 함께 감상할 수 있어 가 풍성하다. 지속 가능한 친환경 작품으로 그 의미 또한 특별하다. 별도의 건축물 느낌보다는 정원의 일부가 되어 자연스러운 공간으로 탄생했다. 에디터를 포함한 관람객들은 식물과 물로 이루어진 공간 속에서 휴식을 취하고, 아이들은 연못 안으로 들어가 물놀이를 하곤 한다. 이 연못은 2022년 10월 28일 볼 수 있다고 하니 서두르도록 하자.   빅토리아 국립 미술관은 생각보다 규모가 크고 가 많아 에디터는 약 2시간 정도 머물렀다.   전시의 여운을 간직할 수 있는 디자인 스토어도 빼놓을 수 없다.    엽서부터 필기도구, 텀블러, 악세사리, 코스터, 소품, 서적까지 다양하게 구경할 수 있다. 에디터는 기념품은 보통 눈으로만 담는데, 이곳에서는 왠지 모르게 사고 싶어 몇 개를 골라봤다.   간단한 식사나 커피 타임을 즐길 수 있는 갤러리 카페도 마련돼있으니 전시 전후로 이용해 봐도 좋겠다.  맡긴 짐을 다시 찾은 후 미술관을 나섰다.  건물 앞에 설치되어 있는 분수, 외관을 타고 흐르는 물, 스테인드글라스로 되어있는 천장, 밖으로 나가면 들려오는 새소리까지. 자연과 예술이 공존하는 빅토리아 국립 미술관에서 다채로운 시간을 보내보자.  에서 무료로 이렇게 좋은 전시를 볼 수 있다니 감사할 따름이다. 다양하고 흥미로운 무료 전시가 많으니 꼭 한 번 들러보길 권한다. 또한, 피카소 특별전이 6월 10일부터 10월 9일까지 진행 중이며 몇몇 특별 전시관은 유료로 운영되니 홈페이지를 참고하도록.​ 여행을 계획 중이라면, 빅토리아 국립 미술관을 방문해 잠들어있는 감각을 깨워보길 바란다.​# 에디터가 체험한  여행 상품 호주  그레이트 오션로드 & 런던 브릿지 일일투어 (한국어 가이드)아름답기로 유명하여, 죽기 전에 꼭 방문해야할 명소 10위로 꼽히는 곳 그레이트 오션로드 여행을 떠나보세요. 그레이트 오션로드의 가장 메인 코스인 12사도 바위를 포함하여, 타 투어에서는 포함되어 있지 않는 런던브릿지를 함께 여행할 수 있답니다. 잊을www.kkday.com 【일일투어】 퍼핑빌리 & 필립아일랜드 투어 (한국어 가이드)에서 출발하여 아름다운 자연을 만끽할 수 있는 퍼핑빌리 증기기관차를 타러 떠나요! 또한, 필립아일랜드에 방문해 세상에서 가장 작고 귀여운 펭귄들을 만나실 수도 있어요. 먼 거리로 부담스러울 수 있는 여행을 안락한 좌석의 차량과 함께 이동하며 진행www.kkday.com 입장권 |  유레카 88층 전망대남반구에서 가장 빠른 엘리베이터를 타고 88층 전망대에 올라갑니다. 단데농 산맥, 야라 강, 포트 필립베이의 감동적인 풍경과 의 고층 빌딩의 아름답고 장엄한 도시 풍경을 한눈에 내려다 볼 수 있습니다. 엣지 패키지를 선택하시면 글라스 큐브안에서www.kkday.com ✔️ 빅토리아 국립 미술관- 이용시간 : 매일 10:00-17:00- 주소 : 180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 Australia- 전화번호 : +61 3 8620 2222 내셔널 갤러리 오브 빅토리아180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아 
오스트레일리아 빅토리아 주  퀸 빅토리아 마켓오스트레일리아 3000 Victoria, Melbourne, 퀸 빅토리아 마켓Max on Hardware54-58 Hardware Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아오스트레일리아 빅토리아 주  Swanston Street328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Maru Koala and Animal Park오스트레일리아 3984 Victoria, Grantville, Bass Hwy, 마루 코알라 앤드 애니멀 공원오스트레일리아 빅토리아 주 코우스 필립 아일랜드 로드 필립 아일랜드 와일드라이프 공원오스트레일리아 3922 Victoria, Cowes, Phillip Island Rd, 필립 아일랜드 와일드라이프 공원 ​​​​​ 2월 7일 화요일​9시 20분 : 출발9시 50분 : 퀸 빅토리아 마켓​12시 15분 : 보크St 점심​13시 10분 : 빅토리아 주립 도서관14시 50분 : 필립아일랜드 펭귄투어 시작16시 30분 : 마루 동물원18시 : Cowes 바다​19시 30분 : 펭귄센터에서 저녁​20시 50분 : 펭귄 구경21시 50분 :  시내로 출발24시 :  시내 도착, 투어 종료​​​​​ 퀸 빅토리아 마켓​운영시간 : 6~14시​ 시내 무료 트램존에 위치 현지 재래시장 느낌과일, 식료품부터 각양각색의 다양한 물건 판매​오후3시 이후에는 방문❌홈리스 등 위험한 사람이 많다고 함​​​​​ 점심 : 보크 스트리트Max in hardware​​씨저샐러드, 새우리조또 / 46.69 AUD한화 41,000원​​​​​ 빅토리아 주립 도서관​운영시간 : 10~18시​ 시내 무료 트램존에 위치3층에 위치한 예쁜 돔을 볼 수 있음각각 다르게 꾸며진 공간 구경하기우리나라와는 다른 도서관 분위기를 느낄 수 있음잔디에 앉아서 누워서 휴식하는 사람들처럼 잔디에서 쉬어가기​​​​​ 필립아일랜드 펭귄투어​필립아일랜드 + 그레이트오션로드 투어 합쳐서223,865원 결제(255 AUD / 예약처 : 오즈게코)​​14시50분에  시티에서 집합 후 이동24시에  시티 도착​​사이트에는 오후 10시 30분 투어 종료라고 돼 있는데실제로는 24시 자정에  시내에 도착한다..이 점 고려해서 다음날 일정 짜시길,,​​​ 마루 동물원​❌투어 포함 상품 아님⭕️옵션 상품​입장료카드 : 30 AUD (한화 26,300원)가이드 현금 할인 : 25 AUD (한화 22,000원)​농장에서 돌아다니는 캥거루, 라마를 가까이서 보고 만질 수 있음. 셀카도 가능!그 외에도 코알라, 왈라비, 웜뱃, 뱀, 하늘다람쥐, 목도리도마뱀, 공작새 등을 볼 수 있음캥거루 먹이 주기 가능옵션이어서 고민 엄청 했는데 동물 구경하고 만지는 게 너무 즐거웠음🥳​​​​​ Cowes 마을 바다​​​​​ 펭귄센터​펭귄이 사냥 나갔다가 해가 지고 난 다음에 집으로 돌아온다. 집으로 돌아오는 시간에 맞춰서 펭귄 길에서 펭귄을 기다렸다. 기다리는 동안 노을 지는 때부터 입장해서 일몰, 밤하늘의 수많은 별까지 시간에 따라 변하는 아름다운 하늘을 볼 수 있다.길목에서 기다리면 7-8마리씩 무리지어서 챱챱 소리내며 걸어오는 펭귄을 볼 수 있다. 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ카메라 금지인데 다들 몰래 찍길래 슬쩍 찍었다👀👀플래시 절대 안 터트리기 주의,,❗️꼭 해야 되는  투어!! 강추!! 꼭! 꼭!!​#투어 #여행 #여행일정 #일정 #퀸빅토리아마켓 #빅토리아주립도서관 #마루동물원 #필립아일랜드 #펭귄투어 #필립아일랜드펭귄투어​ 
​​​​​2달 동안 지내면서 그냥저냥 좋았던 곳 말고 와 여기는 진짜 너무 좋다!! 꼭 다시오고 싶다!! 싶은 곳만 추려봤습니다😌​​​​​​1.칼턴 가든 Carlton Gardens 공원과 바로 붙어있는 왕립전시관이 주는 웅장함도 좋고 공원 자체도 엄청 넓고 탁 트여있어서  ‘이게 바로 외국 공원이다!!’ 하는 느낌을 뿜뿜하는 곳. 산책하거나 앉아있는 것만으로도 힐링된다! 사진 잘 나오는 건 덤ㅎㅎ​ *가격 : 무료*주변명소 :  박물관 / 왕립전시관 /  구의사당 / 팔리아멘트 가든 칼턴 가든스1-111 Carlton St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아 ​​​​2.팔리아멘트 가든 Parliament Gardens 다른 공원들에 비해 크기는 작지만 탁 트인 하늘 + 야자수성당뷰 + 분수까지 삼박자가 딱 맞아서 한 번 앉으면 일어날 수가 없는 곳.. 처음 갔을 때 호주 사람들은 이런 공간이 일상이라는 게 충격적으로 부러웠다 꼭 맑고 하늘이 예쁜 날 가는 게 좋음👍​​*가격 : 무료*주변명소 :   구의사당 /  박물관 / 왕립전시관 / 칼턴 가든 팔리아멘트 가든스489/531 Albert St, East Melbourne VIC 3002 오스트레일리아 ​​​​3.빅토리아 주립 도서관 State Library Victoria 여기는 관광목적으로 가나 학습목적으로 가나 모두 강추! 6층 전망대에 올라가면 이 공간이 한눈에 보이고 머리 위로 돔도 높게 나있어서 이게 진짜 도서관이 맞나 하는 생각이 들게 한다.. 이곳뿐만 아니라 다양한 형태의 학습 공간도 많아서 도서관 기능 그 자체로도 엄청 훌륭한 곳!!​​*가격 : 무료*주변명소 : 멜번센트럴 / QV / RMIT  공과대학교 / 구  감옥 스테이트 리브러리 빅토리아328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​4. 스카이덱 Melbourne Skydeck 2월 기준 일몰시간은 8시반이였는데, 약 7시 반부터 해가 있는 창가 쪽에 자리를 잡고 앉아있으니 딱 완벽한 일몰을 볼 수 있었다! 해가 슬금슬금 지려할 때부터 창가쪽 자리 경쟁이 치열하니 해 지기 전부터 미리 가있는 걸 추천!​​*가격 : $30 (국제학생증 지참시 $28, 액티비티 추가시 +n - 여행사이트에서 예매 시 할인 적용)*주변명소 : 야라강 / 내셔널 갤러리 오브 빅토리아 / 플린더스 스트릿 스테이션 Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 ​​​​5.야라강 Yarra River 야라강은  시티와 사우스뱅크 사이에 놓인 긴 강이라 강이 가로지르는 곳 어디서든 볼 수 있는데, 개인적으로 플린더스 스트릿역 옆 prince bridge 중앙에서 보는 뷰를 좋아한다! 특히 낮과 밤의 뷰가 각각 다르게 매력있으니 둘 다 보는 걸 추천!​​*가격 : 무료*주변명소 : 플린더스 스트릿 스테이션 /  스카이덱 / 내셔널 갤러리 오브 빅토리아 / DFO Princes BridgeSt Kilda Rd, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​6.피츠로이 Fizroy피츠로이는 관광명소라기보다 도시 전체가 큰 쇼핑거리라고 생각하면 된다. 특히 파타고니아,컨버스 같은 브랜드가 정말 싸고 도시 전반적으로 퍼져있는 빈티지마켓이나 소품샵을 구경하는 재미도 쏠쏠함! 가게가 워낙 많아서 아래는 내가 가봤던 곳 중 추천하는 곳들! The Rose Street Artists’ Market60 Rose St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 Patagonia Fitzroy Outlet6/397 Smith St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 Converse Factory Outlet1-3/397 Smith St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 Goodbyes2 Johnston St, Collingwood VIC 3066 오스트레일리아 ​​​​7.사우스마켓 South Melbourne Market 보통  마켓 하면 퀸 빅토리아 마켓을 많이 떠올리는데, 사우스  마켓은 퀸 빅토리아 마켓보다 규모도 크고 종류도 많아서 딱히 뭘 살 게 아니라도 구경하는 재미가 쏠쏠하다. 특히 마켓 끝쪽에는 해산물 시장이 있으니 해산물을 좋아한다면 추천!​​*가격 : 무료*주변명소 : 앨버트 파크 / 내셔널 갤러리 오브 빅토리아 / 로열 보태닉 가든스  / 슈라인 오브 리멤버랜스(전쟁기념관) 사우스  마켓322-326 Coventry St, South Melbourne VIC 3205 오스트레일리아 ​​​​8.마막 Mamak Melbourne 호주는 다인종국가인 만큼 한식,일식,중식,태국식,그외 등등 다양한 종류의 식당이 정말 많은데, 그중에서도 마막은 말레이시안 식당이다. 2달 동안 외식을 정말 많이 해봤지만 다들 오 맛있다 정도에서 그쳤을 뿐... 계속 생각나고 무조건 또 와야겠다 싶은 곳은 마막이 유일했다. 내 추천메뉴이자 고정메뉴는 위 사진에 있는 미고랭과 치킨satay! 다른 메뉴를 더 추가하는 건 좋지만 일단 저 두 개는 무조건 베이스로 깔고 가야한다; (진짜 제발 저 믿고 한 번만요) 맛도 미쳤지만 양도 정말 많아서 나는 갈 때마다 반은 먹고 반은 포장을 해서 다음날 또 먹음(tmi)​​ Mamak Melbourne366 Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​​  ​​​ 
​안녕하세요!호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 전문 마이웨이트래블 입니다 :)​  ​벌써 5월의 마지막 날이네요!한달 잘 보내셨나요? 이제 내일 부터는 6월,한국은 어느덧 여름이 한발짝 다가왔는데요.호주는 정반대의 계절인 겨울이라는 사실! 알고 계셨나요?​호주의 6월~8월은 겨울 시즌으로1년 중 가장 서늘한 온도를 보인답니다.​그래서 이번엔 호주의 겨울여행을 예정이신 분들을 위해겨울 여행에서 즐기기 좋은 스팟을 곳곳 알려드릴게요! ​   1. 시드니​시드니의 사계절 날씨는 따뜻하고 온화한 편이기 때문에겨울 시즌에도 한국만큼 추운 기후를보이지 않는 게 특징이랍니다!​6월~8월 평균 기온은 8.8~17°C정도로 우리나라 4월의 날씨와 비슷하다고 보면 됩니다.​6월에는 강수량이 제일 많기 때문에여행을 다니실 때는 우산을 꼭 들고 다니셔야 하고,7월에는 1년 중 가장 서늘한 달로평균 기온이 13°C를 웃돌기 때문에따뜻한 외투를 항상 구비해야 합니다.​8도 이하로는 거의 내려가지 않아시드니에는 거의 눈이 내리지 않으나블루마운틴을 포함하는 뉴 사우스 웨일즈 일부 지역에서 눈이 내릴 수 있습니다.​겨울 시드니 여행에서 스키를 즐기고 싶다면 스키장을, 겨울 트래킹을 만끽하고 싶다면 블루마운틴을겨울 속 여름을 즐기고 싶다면 포트스테판을 추천드린답니다 :D  ​ 1. 스키장​ 호주의 스키시즌은 대부분 6월부터 10월까지 진행된다고 합니다.온화한 날씨 때문에 시드니 시내에는 가까운스키장이 없기 때문에 차량으로 6~7시간 걸리는 거리의페리셔 스키장, 트레드보 스키장을 많이 이용하는데요!​워낙 거리가 있기 때문에 대부분 2박 3일 코스로 리조트에 묵으며 스키를 이용한다고 합니다 :)​한국이 아닌 호주에서 즐기는 스키는 또 다른 매력이 있겠죠?  2. 블루마운틴​블루마운틴은 어마어마한 숲과 사암 절벽, 협곡과 폭포 등을볼 수 있는 세계문화유산 중 하나인데요.​물 좋고 공기 좋은 산 속을 직접 걸으며만끽할 수 있기 때문에 겨울의 차가운공기를 온전히 느낄 수 있는 곳이랍니다~​여름보다 더 신비로운 모습을 자아내는 블루마운틴! 강력 추천드립니다.  3. 포트스테판​겨울 여행을 떠났지만, 추운 건 딱 질색인 분들을 위한맞춤 여행지는 바로 이곳!​사계절 내내 사막을 즐길 수 있는 포트스테판입니다 :)​시드니에서 차량으로 3시간 정도 걸리는 거리에 위치하고 있으며,사막이 형성되어 따뜻하고 온화한 날씨를 자랑하는 곳이랍니다~​이곳에서는 샌드보드를 즐길 수 있어시내보다 따뜻한 겨울을 즐길 수 있답니다~​  2. ​​은 하루에도 사계절을 경험할 수 있는 변덕스러운 날씨를 자랑하는 도시입니다.​해가 쨍쨍하다가도 갑자기 서늘한 바람이 불기도 하고,비가 쏟아지기도 하는 얄궂은 날씨를 보인답니다 ㅠ_ㅠ​6월~8월 평균 기온은 6.5~14.2°C 정도로 시드니에 비해 약 2도 정도더 낮은 것을 알 수 있습니다.​이 시기에는 폭우가 내리진 않지만 날이 자주 흐리고, 차가운 바람이많이 불기 때문에 두터운 외투를 준비하는 게 좋습니다. ​ 시내 지역에서는 눈이 내리지 않으나, 하이 컨트리 지역인 빅토리아 북동부 지역은 많은 눈이내릴 수 있으니 주의해야 합니다.  여행에서도 역시스키를 즐기고 싶다면 마운트 불러 스키장을, 따뜻한 겨울을 즐기고 싶다면 모닝턴 페닌슐라 온천을추천드린답니다 :D  1. 스키장​에서도 역시 많은 사람들이겨울 스포츠인 스키와 보드를 즐기기 위해시내에서 3시간 정도 거리에 위치한마운트 불러 스키장에 방문합니다.​웅장하게 펼쳐진 숲 사이로 새하얀 눈이 소복히 쌓여있어멋진 풍경을 감상하실 수 있고, 아기자기하게 모여있는 각종리조트와 숙박시설을 이용해 더욱 편하게 이용이 가능합니다.​멜번 시티와 공항에서 출발하는 셔틀버스도 운행중이며, 시즌권을 판매하고 있으니 관심이 있으신 분들은홈페이지를 참고해주세요!​  모닝턴 페닌슐라 온천​지난 번 소개드렸던  온천 기억나시나요~?​모닝턴은 시내에서 약 1시간 30분 가량남부쪽으로 이동하기 때문에더 온화하고 따뜻한 날씨를 즐길 수 있어요.​호주 빅토리아주의 유일한 온천이기 때문에날이 쌀쌀한 겨울 시즌에 많은 분들이 찾아가는 곳이랍니다 ​자연과 어우러진 온천에서 멋진 풍경도 보고 몸도 뜨끈하게녹일 수 있는 이곳은 겨울 여행지로 딱이랍니다~​이곳은 편안하게 투어로다녀올 수 있는 마이웨이트래블의단독 맞춤 투어 상품이 준비되어있으니아래 포스팅을 참고해주세요 ^^  [ 여행] 호주  근교 투어 '모닝턴 페닌슐라 핫스프링 온천'안녕하세요! 호주 단독 & 맞춤 여행 전문 마이웨이트래블 입니다 :) 오늘은 여행와서 여행 피로를 싹 ...blog.naver.com  시드니와 의 겨울 날씨와 6~8월에 방문한다면꼭 가봐야할 스팟을 소개드렸는데요~​한국의 무더위를 벗어나고 싶다면,가을~초겨울 날씨를 느낄 수 있는호주 여행을 준비해 보시는 건 어떠세요?​ 겨울 여행을 준비하신다면맞춤 & 단독 여행 전문 마이웨이트래블과함께 멋진 투어의 추억도 함께 남겨보시길 바랍니다.감사합니다​   더 많은 호주 여행 정보와 마이웨이트래블 사진은 아래 마이웨이트래블 공식 인스타그램에서 확인 하실 수 있으십니다.​www.instagram.com/mywaytravelaus​ 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 805명, 팔로잉 1,436명, 게시물 838개 - 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 문의는 아래로 연락주세요.플러스 친구 상담은 24시간 가능하니 언제든지 연락주시면 되세요.​플러스 친구 : 마이웨이트래블​▼ 카카오톡으로 문의하기 ▼  ​​ 
호주 아이와 가볼만한곳  퍼핑빌리 레일웨이(Puffing Billy Railway)의 최고 인기 관광지라 하면 단데농 마을의 퍼핑빌리 증기기관차를 빼놓을 수 없는데요 오늘은 토마스 기차의 모델이기도 한 이 퍼핑빌리 기차를 타러 가봅니다. 퍼핑 빌리의 레일웨이(Puffing Billy Railway)는 100년 이상의 역사를 가지고 있다고 해요. 원래는 단데농 마을의 농산물을 으로 실어 나르는 화물기차였지만 현재는 관광 열차로 쓰이고 있답니다. 실제로 이곳에서는 토마스 기차 장난감이며 티셔츠 그리고 공까지 다양한 기념품을 판매 중이었어요. 또한 이곳에서 일하는 역무원들은 모두 이 마을의 자원봉사자라고 하는데요 어쩜 이렇게 친절하신지 단데농 마을을 사랑하는 마음이 듬뿍 느껴졌어요. 뿜뿜! 증기 기관차 타러 함께 가보시겠어요? 상호: 퍼핑빌리주소: 1 Old Monbulk Rd P.O. BOX 451 Belgrave VIC 3160티켓: 인터넷 사전예약만 가능 $31.50 - $153.50증기를 뿜뿜! 내뿜는 기차며 사진 모델까지 해주시는 역무원까지 정말 영화의 한장면이라고도 할 수 있을 정도로 멋졌어요. 기차를 탑승하실 때는 꼭 오른쪽으로 자리를 잡으셔요. 꼭꼭 일찍 도착하셔서 자리 잡으시길 추천드릴게요. (대략 출발 20-30분 전에 도착하니 한산했어요.) 정말 눈 깜짝할 사이에 자리가 다 차버리더라고요. 돌아올 때는 왼쪽 자리에 앉으셔야지 아름다운 풍경을 감상하실 수 있어요. 돌아올 때는 출발 이십 분 전에 자리를 잡으러 왔는데도 이미 좋은 자리는 다 차버렸답니다 ㅜㅜ  이렇게 창가 자리에 앉아 갈수 있는데 시간이 지날수록 온몸이 욱신거리기 시작합니다 ㅎㅎ 하지만 이런 명장면을 놓칠 수 없기에 꾹 참고 풍경을 즐겼어요. 뿜뿜! 연기가 휘날릴 때는 연탄가루가 얼굴에 묻을 수 있으니 잠시 얼굴을 돌리시면 좋습니다 ㅎㅎ  자원봉사자님의 모자가 보이네요 ㅎㅎ  너무나도 아름다운 장면들이 펼쳐집니다.  단, 한여름에 오실 경우는 바람막이를 가을, 겨울에 오실 땐 경량 패딩 정도를 챙기시면 좋을 것 같아요. 좀 오래 타다 보니 무척 춥더라고요. 기차 티켓을 한번 찍어보았어요. 드디어 도착!  벨 그레이브스 역에 오니 카페가 있어 간단한 간식도 먹고 음료수도 사 먹었어요. 이렇게 넓은곳인데 나중엔 자리가 모자랄 정도로 사람이 많아졌답니다. 멋진 뷰도 감상할 수 있고요 ㅎㅎ 감자칩을 주문해서 먹었는데 너무 맛있었어요~~ 따뜻한 차도 한잔 마시고요. 그리곤 주변 마을을 둘러보았어요. 너무나 재밌었던 퍼핑 빌리 증기기관차 여행 이었습니다. 감사합니다.​ 
앞으론 글을 다 쓰고 제목을 정해야겠삼왜냐? 두서가 없기때문 낄낄​오늘은! 한동안 꽤 우울했음에도 불구하고맛있는데도 가고 이쁜 데도 가면서나름 환기를 했는데그 곳들을!! 소개해주려 합니데이​이 자리를 빌어함께 놀아준 친구들과 언니에게감사의 인사를..(꾸벅)​대부분 스윈번 근처거나시티 근처 주의​<FONDA>⭐️⭐️⭐️⭐️멕시칸 음식점*스윈번 바로 앞 고구마튀김 너무 맛나..와서처음으로 먹은멕시칸 음식!!!​아는 건 많이 없지만그래도 먹어본 멕시칸 음식들은다 너무 맛있었는데여기도 아주 입맛에 딱 맞았다​식당 내부도 넓고맛도 좋고 강추!!가격대는 쪼오끔 있는 편​고구마튀김을 처음 먹어봤는데너무 맛있다••계속 생각날 정도  ​​​<Ichigo>일본식 브런치⭐️⭐️⭐️⭐️ 여기는 일본식 브런치 식당일본식 브런치를 처음먹어봤는데​일본에서 먹는 브런치가 아니라일본 스타일의 브런치다​오코노미야끼 와플을 시켰는데정말 맛있었음ㅠㅠ크루아상을 와플 기계에 넣어서크로플이 됐듯이오코노미야끼를 와플기계에 구운 것.. ​보다시피플레이팅도 예쁘고식당 내부도 넓고 쾌적한편 !!!​브런치와 일본 스타일을 좋아한다?무족권 가볼 것 ..!!!다만 조각케이크는 그냥 평범했다식사 위주가 맛있는 곳인듯​​​​<Central gardens>학교 바로 옆 공원 그네가 재밌어서 .. ◠‿◠ ​​​​<Universal>⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️이탈리안 아마 이탈리안 맛집을 찾아봤다면무조건 한 번 이상은 봤을유니버셜!!!​솔직히 맛있다웨이팅도 엄청 긴데회전율이 좋지 못한 편​운좋게 우리는 금방 앉았는데예약가능하면 하고 오삼!​ 와서 사실엄청 맛있다! 싶은 파스타를먹어본 적은 없는데여기는 맛있었다!!​엄청나게 새로운 맛은 아니지만맛있기도 하고워낙 유명한 곳이니한번쯤 가봐야한다고 생각하눈••​​​​<Rooftop bar>⭐️⭐️⭐️칵테일바 이름 그대로루프탑바!​(여기서 미사모 반지를 잃어버린..) 혼또니…고멘!!!!​미안미안해..​여기는 그냥저냥 괜찮았다!날 좋은 날 가면훠어얼씬 좋을듯!​추운 날에는 당근 춥다 (당연함)칵테일은 낫뱃​언니가 리치가 들어간 걸 시키고내가 피치 샌드?를 시켰는데리치가 분홍색피치가 초록색이다 리치가 맛있다!!달달한 거 좋아하면리치 시키세요​​​​​<Sea life>⭐️⭐️아쿠아리움 긱사 행사로저렴한 가격에 다녀온 아쿠아리움​근데 진심한국이 훠어어얼씬 크고도 훠어어어어어얼씬 많은듯 ..​주말이라 사람도 많은데애들이 막 뛰어다니면서사람들이랑 부딪히는데통제도 않고.. 진심 짜증낫음;한국어로 궁시렁댓다​정가 주고 가기엔너무 아까울 것 같음ㅠ 펭귄이 확실이 많긴하다펭: 펭현숙귄: 귄카펭귄이 많아서별 두개 준다​​​​​<Uncle Tetsu>⭐️⭐️⭐️⭐️일본식 디저트 여기는 사실브륄레 크레페가 시그니처다​나도 너무 먹어보고 싶은데갈 때마다 품절ㅠ 그래서 치즈 타르트를 샀는데사실 치즈 타르트하면생각나는 맛이 있지 않은가?​치즈 타르트가 치즈 타르트지..하고 먹었는데 웬걸 !!!!​과하게 달지도 않고질감도 너무 보들보들ㅠ생각보다 너무 맛있어서 충격​친구는 크레페 브륄레보다치즈 타르트가 더 맛있다고 했다​나는 더 기대감 상승해서다음에 꼭 브륄레 먹고 말테다..  ​​​​​<Feekah>⭐️⭐️⭐️⭐️카페 핑크색으로 도배된 게 컨셉인 카페!!!솔직히 너무 예뻐서눈이 즐거운 시간이었다​벽들이 다 꽃으로 되어있는ㅠ​아침식사와점심식사로 나눠져 있는데아침이 브런치류가 많아서예쁘게 나오는 게 많은 듯​Chilled egg croissant을 시켰는데소스도 맛있고너무 만족스러웠던 식사!!​나는 음료를 따로 안시켰지만다른 테이블을 보니솜사탕이랑 같이 나오는 음료가 시그니처인 듯 하다​예쁜 인테리어와 맛있는 음식••그럼에도별 5개가 아닌 이유.​​1. 느리다물을 까먹으신 것 같아서물 좀 부탁드렸는데거의 음식 나올 때 까지 안갖다주심•••음식도 꽤 많이 기다렸음​2. 시끄럽다아무래도 누가봐도꼭 인증샷을 남길 수 밖에 없는그런 식당인데그러다보니 많이 소란스럽다​(또 포토존에서 사진찍으려고 기다리다가생긴 해프닝도 있는데말하자면 구구절절이라 생략함)​아니 근데 내친구 틱톡 인스타는이런 예쁜 데 잔뜩 추천해주는데내 꺼는 머해?????? ​오늘 많이 썼다여기서 끗~!​​+) 10월 2일부로썸머타임이 적용돼서한국이랑 시차가 2시간..!적응안돼잉..​​ 
Flinders Street Railway Station플린더스 스트리트역 여행가면 꼭 가봐야하는 플린더스 스트리트역.  빅토리아 주립도서관나도 여기서 공부하고 싶었다.지금도 그렇다.   National Gallery of Victoria호주  국립 미술관 시티 여행 중 기대 했던 곳.반고흐 작품 전시가 있다고 해서 일찍 서둘러 숙소를 나왔던 기억이난다.    감동이다... 반고흐 작품을 직접 보다니!!!!!!!!!!  Shrine of Remembrance 전쟁기념관주소 : St. Kilda Road, Melbourne, Victoria 3004 Australia에 간다면 전쟁기념관도 가보는 것을 추천한다. 이 곳은 제1차 세계대전에서 희생된 빅토리아 주민의 시신이 안치되어있다고 했던거 같은데..전쟁기념관이라기보다는 추모 성지라고 읽는게 맞겠다. 계단을 올라 전쟁 기념관을 둘러보고 건물을 등지고 뒤를 돌았는데 내눈에 펼쳐진 풍경이 정말 좋았던 기억이난다.↓↓↓ 바로 이 풍경   Lune Croissanterie119 Rose St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아인생 빵집.유명하다고 해서 찾아갔는데 줄이 길었다.보통 음식을 줄서서 먹진 않는데딱히 다른 음식이 생각나지 않아 줄을 기다려 크로아상빵을 구입했다.​다음 일정을 향해 걸어가던 중배가 고파서 '한입만 먹어볼까?' 하고 골목길에 서서 크로아상을 한입 먹었는데...​우와........ 그 맛은 내가 먹은 빵 중 가장 맛있는 맛이었다.​아직도 Lune보다 맛있는 크로아상 빵집은 찾지 못했다.호주 여행을 다시 간다면 Lune 빵집은 꼭 다시 갈거다.   피츠로이 피츠로이평화롭다.  Hosier Ln호시어레인한국 드라마 미안하다 사랑한다 에서 나왔단 거리.별 기대 안하고 갔는데기대 안하고 간 딱 그만큼의 거리였다.딱히 추천도 비추천도 아니다 ㅎㅎ   St. Patrick’s Cathedral 세인트패트릭 성당  거리 풍경 및 야경 2017년 4월 시티의 풍경들~끝. 
​​ Puffing Billy Railway1 Old Monbulk Rd, Belgrave VIC 3160 오스트레일리아사사프라오스트레일리아 3787 빅토리아 주 사사프라단데농 레인지스 내셔널 파크1A Mount Dandenong Tourist Rd, Tremont VIC 3785 오스트레일리아 ​멜번 근교에 위치한 단데농. 단데농은 멜번의 활기찬 대도시 느낌과는 정반대의 슬로우 시티다. 에서 자연을 느낄 수 있는 여행을 원한다면 단데농 투어도 추천한다. 단데농 투어에서는 퍼핑빌리 증기기관차, 단데농 국립공원, 사사프라스 마을 등을 둘러 볼수 있다. ​​​ 단데농 국립공원 Dandenong Ranges National Park​ ​고즈넉한 시골 마을 분위기가 난다.​​​ ​느긋하게 천천히 마을을 구경하면서 산책했다.​​​ ​행운의 네잎클로버와 도토리를 주웠다.​​​​ 퍼핑빌리 증기기관차 Puffing Billy Steam Train​ ​퍼핑빌리 증기기관차는 1900년부터 운행을 시작한 증기기관차로 호주에서 가장 오래된 증기 기관차다. 기차 좋아하는 아이들 데리고 오면 아주 좋아할거다.​​​   ​단데농 국립공원을 관통하는데 1시간 반정도 걸린다.  퍼핑빌리 증기기관차를 타고 단데농 국립공원의 아름다운 자연 경관을 감상할 수 있다.​​​​ 그랜트 리저브 Grants Reserve​  ​단데농 국립공원에는 다양한 야생 동물과 식물이 서식하고 있는데 그랜트 리저브에서는 앵무새들이 살고 있다. 앵무새 먹이주기 체험도 해볼 수 있다.이것도 아이들이 좋아하는 체험 중 하나.. 전반적으로 단데농 투어는 아이가 있는 가족들이 오기에도 좋은 것 같다. 사촌동생이라도 하나 데리고 왔어야 하나​​​​​ 사사프라스 마을 Sassafras​ ​사사프라스 마을은 단데농 국립공원 내에 있는 작고 아기자기한 마을인데, 예쁘고 독특한 느낌의 가게들이 많아서 동화책에 나오는 것 같은 분위기가 난다. ​​​  ​다양한 카페와 상점이 있는데 마을 자체가 작아서 금방 둘러 볼 수있다. 사사프라스 마을은 퍼핑빌리 증기기관차의 종착역이기도 하다. ​​​​ Puffing Billy Railway1 Old Monbulk Rd, Belgrave VIC 3160 오스트레일리아사사프라오스트레일리아 3787 빅토리아 주 사사프라단데농 레인지스 내셔널 파크1A Mount Dandenong Tourist Rd, Tremont VIC 3785 오스트레일리아 ​​​#호주놀거리 # #단데농 #관광지 #단데농투어 #단데농국립공원 #사사프라스 #퍼핑빌리 #기차 #사사프라스마을 #국립공원 #아이와함께호주여행 #단데농앵무새 #호주동화마을 #예쁜동네 #퍼핑빌리증기기관차 #체크인챌린지 #서이추 #서로이웃추가 ​​​​ 
여행을 떠나기 전 만들어 본 지도입니다.이번 여행에서 도심 여행은 계획했던 것의 60~70% 정도 다녔던 것 같습니다.은 여행은 도보 및 무료 트램으로 이동하였습니다.​​호텔 인근의  -  대학,  뮤지엄 등 호텔 인근의 클래식한 동네 모습입니다.​  ​ 아침 일찍 일어나서 호텔 인근의  대학을 산책하며 찍은 사진입니다.​ 고성에 온 듯한 느낌입니다.​  ​ ​  많은 사람들이 자전거를 이용하고 있었습니다.​  대학 구내엔 자전거 수리점도 있었습니다.​  뮤지엄 및 아이멕스 영화관입니다.​ ​ 저녁 무렵 동네 공원 산책길에 찍은 폰카 사진입니다.​ 호텔 인근에 유명한 카페촌이 있었습니다.​ 동네를 걸어 다니기도 힘들 정도로 인도까지 점령한 식당가들...​ [  시내 지도 ]붉은 점들을 기준으로 이동하였습니다.야라강, 페더레이션 스퀘어, 세인트폴 성당, 플린더스역, 빅토리아 국립미술관​ 세인트 패트릭 성당​ 세인트 폴 성당​  ​ 페더레이션 광장​  페더레이션 광장 지하 아이센터​  이곳에 가면 다양한 관광 정보를 얻을 수 있습니다.​ 페더레이션 광장 뒤편의 야라강변 카페 풍경들...​ 여행 중 휴식하기 좋은 장소입니다.​ 멋진 도심을 보며 이곳에서 점심 식사를 했습니다.​ 의 상징과도 같은 플린더스역 모습입니다.​ 플린더스역 입구 모습​ 플린더스역 길 건너편에서 무료 순환 트램을 타고 원하는 지역으로 이동을합니다.​ 무료 트램의 내부 모습입니다.워낙 오래된 트램 이라서 그런지 에어컨이 없습니다.​ 트램을 타고 순환하며  시내 경치를 감상합니다.​  주립도서관​ 차이나타운​ 미사거리​ 야라강 다리 위에서...​ 야라강 주변 풍경​ [ 빅토리아 국립 미술관 ]​  뭔가 아이들을 위한 이벤트를 준비하는 모습입니다.빅토리아 국립 미술관을 보면서 참 부럽다는 생각을 많이 했습니다.누구나 미술관을 친근하게 접할 수 있도록 다양한 시설을을 갖추고 있었습니다.특히 어린이들에 대한 배려는 정말 대단하였습니다.주변에는 안전요원들이 늘 살피고 있었습니다.​  이날은 날씨가 덥다 보니 천정에서 안개비를 내려서 아이들을 시원하고, 즐겁게 해주더군요.아이들을 위한 다양한 즐길 거리들...​ 이번 여행에서는 시민들이 늘 편하게 접할 수 있는 다양한 문화시설들을 가지고 있는 호주가 다시 보였습니다.우리나라도 실효성 없는 저출산율 이야기만 늘어놓지 말고...아이들을 낳고 싶은 생각이 들도록 다양하고, 실효성 있는 정책들을 펼쳤으면 좋겠습니다.​  모두들 행복해 보입니다. 평화롭고... ^^​  미술관 내부에서도 아이들을 위한 많은 이벤트들이 열리고 있었습니다.​ 종이와 휴지로 만든 헤어밴드가 그 어떤 장식품보다도 멋졌습니다. ^^​ 미술관 곳곳에는 쾌적하고, 다양한 식당들이 있어서 가족들과 편안한 식사를 할 수 있습니다.​  빅토리아 미술관은 시설만 좋은 것이 아니고... 참으로 다양한 작품들을 소장하고 있었습니다.​ ​  ​ ​ 세잔느 작품​ 모네 작품​ 피사로 작품​ 시슬리 작품​ 르노아르 작품(왼쪽)​ 마티스 작품​ 피카소 작품​ 헨리 무어 작품​ 각 층별로 정말 엄청난 소장품들을 가지고 있었습니다.​   ​​  ​  신선한 느낌의 현대미술 작품들...​  빅토리아 미술관의 유일한 한국인 작가 부스입니다.너무나 반가워서 찍어 놓았습니다. ^^에 가신다면 빅토리아 국립미술관을 추천하고 싶습니다.​​ 호주 여행 14 - 브리즈번 1현재 호주 여행기를 쓰고 있습니다만... 원래 여행 순서는 에서 뉴질랜드로 여행을 가는 순서입니다....blog.naver.com ​ 
언니가 오고 처음으로 데이트를 간 곳은 NGV ! National Gallery of Victoria의 줄임말이다저번에 놀러갔을 때 생각보다 재미있어서 다시 방문하게 되었다. 180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아  [NGV]매일 : 10:00 - 05:00PM​예전에는 볼게 정말 많았는데 지금은 피카소 전시회때문에 전시관이 줄어들어서 볼 것도 줄어들었다.​우리가 가장 먼저 방문한 곳은 KIDS ZONE이것저것 재미있는 액티비티를 할 수 있는 곳이였는데 여기도 바뀌었다.  그나마 할거라고는 사진찍어서 몸과 다리를 랜덤으로 고르는 건데 걍 끔찍했다. 쥐띠라서 그런지 다리는 쥐같은거 나옴ㅋ​ 올만에 나왔으니 셀카 한 번 조져주고   작품을 구경하기 시작했다. 나는 '박물관'은 싫어하는데 '미술관'은 참 좋아한다.미술관에 관심을 갖게된 이유는 루브르 박물관에서 사계를 본게 계기였다, 세심한 붓터치와 아이디어가 신기해서 그림이 이런거구나..생각했었고브리즈번에 내셔널갤러리덕분에 미술관이나 전시회에 더 관심이 생겨서 블번에서는 종종혼자서도 내셔널갤러리 가기도 했었는데. 여기서는 바쁘다 보니 그럴 여유가 없다.  진짜 사람의 손은 대단하단 말이지어떤 손은 사람을 살리고 어떤 손은 기가막힌 그림을 그리고 내 손은 뭘 쳐먹을 때 쓰고 ^^ 마침 빠썅쇼도 열리고 있었다. 마네킹이지만.  여기는 내가 제일 좋아하는 전시관인데 중세유럽시절의 그림이다.예전에는 여기서 빔으로 라이트를 쏵 쏴서 진짜 미친듯이 이뻤는데 그거 안해서 좀 아쉽;ㅁ;​  또 마침!!!! 내가 갔을 때 퀴어전시회도 하고 있었다. 사람이 사람 사랑하는 건데 뭐가 문제가 된다고.누구든지 사랑 하고 받을 가치가 있는 세상이 되었으면 좋겠다.근데 퀴어는 좋지만 좀.,. 이렇게 숭한 작품도 있어서 좀 ㅎ; 넘나리 적나라 하잖아요설마 이거 올렸다고 네이버에서 벤하지 않겠지. 나 새심장이에여 ^^ 둘 다 신기하게 생겨서 찍어봄. 오른쪽은 목선이 디게 이쁘다.퀴어전시회에서 쭉 더 가다보면   앤디워홀 작품이 나온다. 팝아트의 시작 팝아트의 선구자.난 이상하게 팝아트가 되게 좋더라.   왼쪽 사진이 앤디워홀인데 발명실패한 박사처럼 생겼다. 팝아트하다보니 또 로이 리히텐슈타인이 생각이 나고 그러다보니대표작인 행복한 눈물이 생각이났다. 예전에 뉴스로 그림하나에 몇억 몇백억이 호가하길래 뭐인데 ? 뭔데 그렇게 비싸? 생각이 들어서 찾아봤던 작품.​다음에는 행복한 눈물을 실제로보고 싶다. 또 기회가 된다면 반고흐 작품도..  스스로 이를 악물고 귀를 자르는 사람의 작품에는 뭐가 담겨있을지 실제로 보고싶은 마음이 크다.​물론 지금 피카소 전시회를 하고 있긴하지만 피카소 그림은 우는여인 말고는 아는 것도 없고내가 이해하기에는 너무 어려운..그림이라.. 패스 .!!​그래도 언니와 재미있게 미술관을 둘러보고 마지막으로는 밥 먹으러 부자치킨에가서 맛있게 냠냠했다 ​ 
 안녕하세요 :)요즘 제주는 비가 많이오고꿉꿉하기도 하고날이 좋지 않아요 ㅠㅠ흑흑기분도 같이 다운되는 것 같아요..​​오늘은 5월초 방문했던'32'내돈내산 리뷰 포스팅 하려고해요!​  32매일 11:30AM ~ 22:00PM(월요일휴무)​  32제주특별자치도 서귀포시 태평로 423 1층 ​  ​ 사진 속 오른쪽이 32 (공사전이었나봐요)그리고 사진 속 왼쪽에 플렌카드 쪽으로 우회전 하시면공용 주차장이 나온답니다. 개이득!​혹시 모르니인스타 주소도 남겨놓을게요! :)​​ 아메리칸핫도그(@melbourne32_jeju) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 334명, 팔로잉 87명, 게시물 562개 - 아메리칸핫도그(@melbourne32_jeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ ​주차하고 포장주문 하러 가봅니다 숑숑​​​​​​ 민트 색감이 눈도 편안하고감성있지 않나요 ~​​  ​#32메뉴판​메뉴판 참고하세요!세트메뉴로 수지핫도그와 시켰어요.​​​​​ 가게 곳곳 귀엽고 감성있더라고요포장 기다리면서 구경하고 사진찍는 맛이 있었어요​​​​​​​​ ​맥주 2,000원 나쁘지않다!!​​​​​​ ​베스트 메뉴도 참고하세요~​​​​​​ ​길에 있는 테이블도 좋았지만옆에 차가 다니고해서..메리트는 없는것같았어요 ㅠ콜록;;​​​​​ ​포장 받아서 근처 황우지해안(선녀탕)에 와서 든든히 먹고 물놀이 했어요​​​    *가성비 굿, (주변에 많음 오며가며 포장하기 좋을듯), 주차장o​​  *엄청맛있다!!! 정도의 느낌은 아닌점​​​  ​ 
​ 윌리엄스 타운을 다녀오고 숙소에서 휴식을 취한 뒤 멜번 근교에 해변으로 유명한세인트 킬다 비치(Saint Kilda Beach)로 갔습니다.​​이미 윌리엄스 타운 왕복으로 다녀오고그 다음부터 버스, 트램, 기차 등이 마이키카드로 무제한이기 때문에 ​ 무료트램존 밖으로 일정이 있으시면 마이키카드로 부지런히 다니는게 이득입니다.​​※  마이키카드에 대한 모든 내용은 아래 참고 [호주여행]  마이키카드 요금 및 할인혜택 총정리(무료트램존 등)이전 포스팅에서는 시드니 교통카드, 오팔카드에 대해서 정리해 보았는데요 이번에는 호주 제 2의 도시, 멜...blog.naver.com ​ 윈스턴 아파트먼트 바로 앞 트램 정거장인데12번 트램을 타면 세인트 킬다 비치로 바로 갈 수 있고​​좀 더 걸어 서던크로스역 앞 트램 정거장에서96번 트램을 타고 곧장 세인트 킬다 비치로 갑니다.​​​ 위 노선지도를 보면 숙소에서 야라강을 건너면 무료 트램존을 벗어나며 많이 가시는 South Melbourne market을 지나 25분정도 타면 세인트 킬다 비치에 도착하는데요.​​세인트 킬다 비치는  현지인들뿐만 아니라으로 여행 온 관광객들에게 매우 인기 많은  해변입니다.​​​ 세인트 킬다 비치 근처 정거장에서 내려해변을 향해 가는데 이국적인 풍경이 펼쳐지고​​​ 해변에 도착하니 저마다 많은 사람들이네트를 설치하고 비치발리볼을 즐기고 있습니다.​​엄청 자유로운 가 넘쳐흐르고 힙한 느낌이 물씬 나는데뭔가 탑건 매버릭에서 해변에서 럭비하는 장면이 떠올랐습니다.​​​ 구름이 많긴 하지만 우리나라 가을 하늘 같은높은 구름이 멋있어서 사진을 남기는데사실 해변과 하늘도 멋있지만​평일 오후 퇴근 후 해변에서 자유롭게 시간을 보내는사람들 모습이 더 멋지고 부러웠습니다.ㅎㅎ​​​ 해변은 폭이 넓진 않지만 길게 뻣어있어서 산책하기 좋은데 늦은 오후에는 날씨도 금방 서늘해져서 조깅하기도 좋고스케이트타거나 자전거 타기에도 매우 좋습니다.물론 사진찍기에도 좋습니다.​​​  뭔가 멋스러운 표지판도 세워져있는데예술구역? 안내판으로 지도도 함께 있는데꽤나 멀어 다녀오진 않았습니다.굳이 갈 필요성도 못느끼는게​​​ 나무 데크위에 앉아 지나가는 사람들도 구경하고해변에서 노는 사람들 구경하는 것만으로도 충분히 좋아서 해변을 벗어날 이유가 없습니다.ㅎㅎ​​​ Saint Kilda Pier 근처로 가면 주변에 해변이나 해변 뒤로식당들이 위치해 있어서 해변을 보며 음식을 즐기실 수 있습니다.​​"해변을 바라보며 맥주 한 잔 하면 정말 좋겠다 "​라고 생각했는데​실천으로 옮기면 큰일 납니다.호주는 공공장소에서 음주를 금지하고 있습니다.​​세이트 킬다 비치도 마찬가지인데요.​원래 오후 8시부터 다음날 12시까지 음주 금지인데특히 여름 성수기인 11월 1일부터 3월 31일까지세인트 킬다 비치는 음주가 전면금지되며그 외 기간에는 정오(12시)부터 저녁 8시까지 유리에 담기지 않은(병, 잔 등) 술은 마시는게 허용됩니다.​​만일 걸리게 되면 벌금 200달러라니 꼭 알아두셔야겠습니다.​아래 사이트는 세인트 킬다 비치 음주 금지 관련 공지 입니다. Alcohol bans - City of Port PhillipOn this page Who enforces the alcohol bans? Where and when alcohol bans apply Every day, year-round alcohol bans  St Kilda foreshore alcohol ban Additional alcohol bans Where and when can I consume alcohol? Full details of the local law Council is serious about keeping our beaches, streets and reser...www.portphillip.vic.gov.au ​ 위 지도처럼 세인트 킬다 비치를 포함하여주변 지역도 음주 금지 구역이니 참고하시면 됩니다.​​​​ 슬리퍼나 크록스 신고 갔었으면 해변에도 들어가 보는건데 운동화 신고와서 아쉽지만 산책하고 앉아서 시간 보내는데 만족했습니다.​​시드니와 마찬가지로 에서도해변마다 바닷물이나 모래를 씻어 낼 수 있는야외 샤워시설이 마련되어 있어​세인트 킬다 비치 해변에서 물놀이 하실 분들은참고하시면 좋을 것 같네요.​​​ 사실 저희가 갔을 때는 일주일 후(2월 18일, 19일)세인트 킬다 비치 페스티벌이 열릴 예정이어서해변 뒤로 무대 같은게 설치되고 있는 중이고도시 곳곳에도 축제를 홍보하고 있었는데​​에서 가장 오래된 라이브 뮤직 페스티벌이라고 합니다.​세계 각지의 뮤지션들과  시민 및 관광객들이 함께 즐길 수 있는축제라고 하는데 ​올해는 이미 지났지만 2월에  여행 계획 있으신 분들은 함께 즐기면 좋겠네요.​관련된 자세한 내용은 아래 사이트에서 참고하시면 되겠습니다.https://www.stkildafestival.com.au/ St Kilda Festival 2023Returns 18 & 19 February!www.stkildafestival.com.au ​ 도 시드니와 마찬가지로해변가를 따라 트레킹, 조깅할 수 있는 코스가잘 마련되어 있는데​​시드니의 본다이비치-쿠지비치 코스탈 워크같이절벽과 해변이 반복되는 트레일이 아니라다소 단조로울 수도 있지만​본다이비치-쿠지비치 코스탈 워크 후기는 아래 참고 [호주 여행] 시드니 비오는 날 흐린날 본다이비치에서 코스탈워크 걷기(쿠지비치)흐린 날씨 속에 거센파도가 일렁이는 본다이비치와 아이스버그 클럽을 뒤로 하고 이날의 하이라이트이자 가...blog.naver.com ​​해변 자체가 아름답고 걷기도 편해서적어도 세인트킬다비치에서 Point Ormond Lookout까지다녀오시는 설 추천 드립니다.​​​ 하지만 저희는 다른 날에 Point Ormond Lookout을 다녀오기로 하고The Esplanade 정거장에서 다시 트램을 타고 돌아왔습니다. ​​여름이더라도 해지면 금방 쌀쌀해지기 때문에바람막이? 정도는 가지고 오시면에서 가장 아름다운 해변 중 한 곳인세인트 킬다 비치에서 석양과 함께 야경도 볼 수 있을 듯 합니다.​​​ 
​@  BAR@  야경​루이바 (LUI BAR)​나만 알고 싶은,  최고였던  BAR :D   525 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아525 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​🍷 요일마다 영업시간 상이함 (구글 참고)🍷 매주 월요일 휴무​** 1인당 미니엄 $50 주문 필수 **​​   여행에서 넘넘 근사했던 바가 있어서포스팅 해볼까 해요옹 :D​ 좋은 곳 탐색에 일가견 있는남편 초이스로 그저 따라갔다가 !!!기분이 홀라당 몽글 몽글해졌던​루이바 ♥​ 루이바가 있는 타워 1층​​55층에 위치하는 루이바 입장 전,1층 리셉션에서 먼저 접수를 합니다.​리셉션 언니께서 웨이팅 손님이 있다고무전을 치고, 답변이 오면 -저희에게 엘레베이터 타구서올라 가라며, 안내를 해주어요 :)​  ​​  루이바 (Lui bar)근사한 , 최고의 야경 ♥몇 초만에 슝 하고 -순식간에 55층 도착 :)​엘레베이터 내린 순간,빼꼼 보이는 입구에서부터정말 근사함 그 자체였어요..​어둠 속, 전면에 쫙 깔린 야경의 반짝거림, 있는 음악, 바텐더들까지,넘넘 멋있어버려요 ㅠ ㅠ​ ​​한창 저녁 이후 시간대에도 불구하고,웨이팅하는 팀은 계속해서 생겼고 -창가 자리에는 앉을 수 없었던 ㅠ ㅠ​이 에는 무조건 창가인데.. 어쩔 !!! 망연자실 중인데, 바 좌석에서 마시다가창가 자리 빌 때마다, 먼저 온 순서대로창가석으로 안내해주신대요 :) ​ ​​** 어차피, 루이바는 인당 미니엄 50불 규정​칵테일이든, 와인이든 두 잔씩은 마셔야 해용,한 잔 다 마시면, 창가 자리로 옮겨 주겠거니..여유롭게 맘 놓고 기다렸어용 :)​ ​  * 루이바 관심있는 분들은,아래 동영상 클릭 후,  체크 :) ​  ​  바 좌석에 착석해서 한 잔씩 시켜놓고,구경하며 대기중 !​창가석 눈독 들이며가까운 듯, 먼 듯... ㅋㅋㅋ어깨 너머로 야경 바라보기 +_+​야경도 야경인데, 바 자체가 고급진 라차려입은 여성분들도 많았어요.​** 너무 캐쥬얼한 복장은 입장 제지한대요 !​ ​​뚜둔 ! 우리의 첫 잔은 - 마가리타 미드나잇- 밀리언 달러 베이비​일반 바 보다 단가는 좀 비싸지만,그래도 야경 맛인가? 만족스러웠 ♥​ 달달하니 좋다아 ​​평소 정적인 사람이지만나름 에 죽고 못사는 남편이는,에 도취해 계셨고 ㅋㅋㅋ저 또한 덩달아 텐션 업 :)​창가석 잠시 빈 사이에, 들이대서 찍어본​의 반짝거림...​  ​​+ 화장실 옆에 야외 발코니가 있는데여기가 뜻밖에 장관이었다는, ㅠㅠ바람도 쏘시고, 야경도 눈에 담아가셔용  ​  * 루이바에서 바라본 시티 야경​  ​​나름 사진 많이 담아오려고 부단히 애썼는데,역시 사진보다는 실물파인 루이바 !!!!​가 중요하신 분들이라면,꼭 한 번 와보시길 =)​  ​​예상대로, 한 잔 다 마셨더니 -​ ♥ 창가석 우리 차례 입성 ♥​ 알흠다워라...​​우리의 두 번째 잔 :D와인과 칵테일 ! ​ ​​크...이번엔 제대로 야경을 벗삼아이 기분에 취해보자꾸나...★​ ​  * 루이바의 생생 현장 클릭 :D​  ​​서비스도, 맛도, 도삼박자가 모두 최고였던 !!!​더할나위 없이 알흠다운 밤이었어요 :)​괜히 입장료 내고 야경보러 가지 마시구,입장료 대신, 루이바에서 더 편하게 앉아서마시면서 즐기시는 게 이득일 듯 !!?​  ​​행복했던 의 밤 끄읏 ♥​ 화장실도 고급져, 그리고 영수증 +_+ ​​  ​..​*  여행 숙소, 호텔 추천 :)  여행 숙소 5성급 힐튼 호텔 (Hilton Melbourne Little Queen Street) 추천 후기 및 장단점 :)@  여행 숙소 @  호텔 추천 힐튼 호텔 (Hilton Melbourne Little Queen Street) : 3박 4...blog.naver.com *  햄버거 파이브 가이즈 :)  사우스뱅크 햄버거 맛집 파이브 가이즈 (Five Guys) 미국 3대 버거를 호주에서 맛보기 :)@  여행 맛집 @  햄버거 파이브 가이즈 (Five Guys) 에서 맛보는 미국 3대 버거 찐후...blog.naver.com *  마라탕 러버들의 맛집 :)   시티 대표 마라탕 드래곤 핫팟 (Dragon Hotpot) 마라탕 러버의 리얼 후기 :)@  여행 @  시티 마라탕 드래곤 핫팟 (Dragon Hotpot) : 마라탕 러버의  마라탕 체험 ...blog.naver.com ​​ 
안녕하세요 :) 민주입니다.저는 호주  시티에서 거주하고 있으며워킹홀리데이 중에 있답니다.​에 온 지 아직 한 달이 되지 않아서,많은 곳을 가보지는 못했어요.데이오프 날을 살려서 조금씩 다녀본 곳들을저와 같은 취향을 가지신 분들을 위해 적어봅니다! 빅토리아 주립 도서관 앞빅토리아 주립 도서관 내부가 참 고풍스러워요 :)​개인적으로 저는 앉기 불편하고, 너무 사람이 많아북적대는 공간을 좋아하지 않아요.커피나 브런치를 먹으면서 다이어리 작성,SNS에 일상 기록하기를 좋아해서 이런 행동들을하기에 불편한 곳들은 발길이 안 닿더라구요.​호주나 뉴질랜드의 많은 카페들은새벽부터 오픈을 하고 오후 2~5시 안으로 닫아요.대부분 2~3시에 마감을 하는데,의 경우는 4~5시까지도 여는 곳이 많더라고요.​또, 호주에서 커피를 주문하실 때 참고하세요!한국에서의 아아 = 아이스 롱블랙 이고우유가 들어간 커피가 크게 세 가지로 나뉘어요.(거품 양에 따라, 카푸치노 > 라떼 > 플랫화이트)​대부분의 카페에서 다양한 우유를 제공합니다.풀크림(일반), 오트밀, 아몬드, 락토프리,소이, 스킴(저지방), 마카다미아 등그래서 종류에 따라 추가 금액을 내시고취향껏 커스텀마이징 해 드실 수 있습니다.​시럽, 디카페인, 스트랭스(샷 양), 엑스트라 핫(더 뜨겁게)원하는 옵션을 말씀하시면 다 알아서 체크해 주세요.커피의 나라 호주.. 선택지도 많고 정말 맛있어요!​하나 더해서, 메뉴판을 제공하지 않는 경우도 있어요.직원한테 그냥 뭐뭐 달라 하면 주문 받아 줍니다.메뉴판이 없는 곳은 살짝 불편하긴 합니다 ;)​거두절미하고,제가 개인적으로 방문하기 좋아했던 공간세 군데 소개해보도록 하겠습니다.구글맵에 상호명 검색하시면영업시간 빠르게 확인하실 수 있어요.  Avocado Moment Cafe69 A'Beckett St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Manja28 Leicester St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아Higher Ground650 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  Avocado Moment Cafe  엘리자베스 거리에서 가까운 곳이에요.영업시간은 오전 9시부터 오후 1시 30분 까지로,이용할 수 있는 시간이 짧은 편이에요. 전 아보카도를 좋아하고, 가끔씩 브런치를 즐기는 걸좋아해요. 또, 조용하면서도 힙한 를 좋아합니다.​평일 오전 10~11시쯤 방문했었는데,사람들이 많지 않았어요.직원들이 굉장히 친절했고, 메뉴가 신선했어서다시 방문하고 싶은 카페 중에 한 곳 입니다.  ​Taro latte $5Morning glory $18​브런치 맛있었고, 오랜만에 마시는 타로라떼라 좋았어요.다음에 아보카도 스무디를 먹으러 가보려구요.  Cafe Manja 퀸 빅토리아 마켓 근처에 위치하고 있는카페 Manja 에요 제가 처음 머물렀던 백패커스에서가까워서 방문했었던 곳이에요.내부가 굉장히 밝고 깔끔하고, 넓어서 속이 확 트여요.테이블이 넓고, 다른 테이블과의 간격이 충분히떨어져 있어서 편하답니다 :)​많은 카페거리 또는 시티 길목 야외에좌석이 있는 경우, 철제 의자에 좁은 테이블에간격이 좁아서 시끄럽고 불편해서저는 실내에 넓고 쾌적한 공간을 선호하는 편이에요.​이 곳은 다양한 캐비넷 음식도 있던 걸로 기억해요.당시 배고프지 않았어서 저는 플랫화이트 주문했습니다! Large flat white with single shot $5.6​호주는 full cream 우유가 정말 담백하고 고소해요.제가 라떼를 좋아하지 않았는데요.호주 와서 아아를 안 마시고 플랫화이트만 마셔요.네. TMI 맞습니다 히히.  Higher Ground Melbourne  이 곳은 공항버스 Skybus를 이용해 도착하시는Southern cross 역 근처에 위치한 곳이에요.이 곳은 천장이 높고, 전반적으로 내부가 넓어요.​ 좋지만 카페 크기나 위치 덕분에사람들의 발길이 굉장히 많은 곳이랍니다.단체도 충분히 앉을 자리가 있어요.​저는 일요일 10시 조금 넘어서 갔었는데,웨이팅 줄이 꽤 길었어요. 하지만 전 혼자갔었어서 많이 기다리지 않고 바로 들어갔습니다. Blueberry & Ricotta Hotcake $28Flat white $5.5​아보카도 관련된 브런치 메뉴를 먹어보려다가갑자기 블루베리 팬케이크가 당겨서 픽했습니다.28불이면 좀 비싼 편이죠?그래도 달달하니 맛있고, 보기에도 예뻐서기분 환기하기에는 참 좋았던 곳입니다.​이 곳은 조용한 곳은 아니었고 북적대는 곳이었는데이어폰 끼고 제 할일 했어서 그런지백색소음 같은 정도였고, 전 괜찮았어요 :)나중에 팬케이크 생각나면 한 번 또 가려고요!   ​괜찮은 곳을 재방문하기를 좋아하는 저에게은 아쉬운 곳이에요 (?)워낙 좋아보이는 곳, 가볼 곳이 많으니까새로운 곳을 가야할 것만 같은 느낌이 들어요 ㅋㅋㅋ​이 외에 다른 곳듣도 하나씩 다녀보고 있는데,장소 수집이 조금 더 이루어지면또 게시글 올려보도록 할게요 :)​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.호주 워홀러 및 여행객 분들 안전 워홀! 안전 여행 하세요!​​#호주 # #호주 #호주여행 #여행#호주워홀 #워홀 #멜번워홀 #멜번맛집 #멜번조용한카페#멜번좋은카페 #카페 #카페추천 #커피#멜번CBD맛집 #멜번CBD카페 #멜번커피맛집 #멜번브런치#브런치맛집 #멜번브런치맛집 #멜번브런치추천#서던크로스역 #퀸빅토리아마켓카페 #퀸빅토리아마켓#멜번워홀러 #워홀러 #멜번카페추천 #조용한카페#단체여행 #해외여행 #세계여행 #워킹홀리데이#호주워킹홀리데이 #뚜벅이 #좋은카페​​​​​​​ 
(4/7일 3일차의 저녁으로 이어갈게여ㅎㅎㅎ 내셔널갤러리에서 분량 조절 실패)​ ​여행 뽕 맞아서 체력 미치게 좋았던 우리는 집 가기 좀 아쉬우니까 바에 들리기로! 지수가 알려준 바를 갔는데 이스터에그 기간이라 닫음 ㅠㅠ 아쉬운 맘에 근처에 좋아보이는 와인바에 들어왔다​​ ​황선우, 김하나 작가 여행 에세이 읽고 계속해서 쉬라즈 레드와인을 시키는데 아주 맛있는 쉬라즈 와인은 발견하지 못했다...​​ ​밖에 앉아있다가 안에 자리가 나서 옮겼는데 실내가 더  좋았다! 외국 와인바랑 우리나라 와인바랑 큰 차이는 못 느끼겠는 였는데 어른이 된 기분​​ ​술을 별로 즐기지 않는 나로서는 해외 여행와서 이렇게 와인 마시러 오는게 첫 경험이라 괜히 들뜨는 마음이었다 히히힣​​ ​외국인들로 가득하니 (당연한 소리) 괜히 미드 한 장면 같고.. 넘 멋있음.. 근데 저 사람들 진짜 다 안주 없이 그냥 와인 한 잔씩만 시키고 이야기만 엄청 한다. ​우리나라처럼 짠~ 부어라 마셔라~ 이거 아니고 정말 술은 살짝살짝 목 축이는 정도인듯?​​ ​우리도 배는 부르지만 그냥 치즈만 하나 시켜볼까? 하고 치즈를 하나 주문했다​​ ​근데 이렇게 치즈 나와서 설명해 줄 때까지도 눈치 못챘는데ㅎㅎㅎㅎ 알고보니 우리가 하나에 13불인 치즈를 세 종류나 시킨거임^0^ 어쩐지 치즈 설명을 잘 해주더라~​그래서 전체 36불 나옴.. 우리 예산 초과라 당황스러웠지만 뭐 이미 시킨 걸 어째요 그냥 먹어요​​ ​과일치즈랑 비스킷이랑 살구잼이랑 같이 먹으니까 맛있긴 함ㅋ 와인도 더 잘들어감ㅋ 그렇게 와인 2잔과 맥주 1잔, 치즈 3종 세트의 가격은 얼마일까요?ㅎㅎㅎㅎㅎ (아래 메뉴판 힌트)​​ ​103불인가ㅎㅎㅎㅎ 10만원 넘는 가격 플랙스 해버림ㅎㅎㅎㅎ 정말 호주 물가가 비싸긴 해서 햄버거세트 둘이 먹어도 5만원 정도 나오는데ㅎㅎㅎ 이날 거진 밥값으로 20만원 넘게 쓴 거 같아서 약간 이래도 되나 조금 걱정이 되긴 했다ㅎㅎㅎ 우리 앞으로 남은 여행이 8일 남았기 때문에^^​​ ​벌게진 얼굴을 하고 나왔습니다​​ ​집 가는 길에 지선이랑 우리 이렇게 너무 고급진 와인바는 가지 말자^^ 그냥 맥주 졸라 마실 수 있는 펍엘 가자고 합의를 봄ㅋ 그치만 는 엄청 좋았어요. ​어차피 돈 쓴거 그 시간을 더 즐길걸 그랬다는 생각이 된다! ​​ ​그렇게 삼만천보 걸은 하루가 마무리 됩니다. ​  ​이제 진짜 여행 4일차 4/8일 토요일!! 오늘은 주말이니까 마켓에 구경 다니기로 했당​​ ​호주에 와서 맨날 흐린날씨였는데 이 날은 어쩐지 날씨가 화창해여!! 아침부터 소리지름 뿌야~~~ ​(왜 뿌야냐면. 레드벨벳 happiness 들으면 도입부에 뿌야~ 하는데 지키가 유심 갈아끼고 인터넷 안되서 예민+ 짜증난 상태이다가 갑자기 핸드폰 껐다 켜니 인터넷 잘되서 그 순간 뿌야! 함ㅋㅋㅋ 그래서 우리는 여행 내내 신나면 뿌야~를 외쳤다)​​ 우리 숙소 나가는 모습​어제 그렇게 걸었어도 우리는 여행자니까! 날씨가 좋다? 조깅을 가야합니다ㅎㅎㅎㅎ​ ​진짜 집앞에 이렇게 공원이 잘 되어있고 하늘이 맑은데 어케 안뛰져! 호주에서 느낀게 정말 사람은 자연과 가까워야 한다는 거..! ​이렇게 매일 맑은 공기를 마실 수 있는 것만으로 얼마나 행복함을 느끼는데! (지금도 집에서 환기하고 싶은데 미세먼지 때문에 창문 닫아놓고 있어서 너무 답답해)​​ ​서로 찍어주고 (지키 뒤에 런닝하는 커플 멋지다) 대화도 나누며 40분 정도 걷다가 숙소로 들어갔다. 우리는 오늘도 가볼 곳이 많아서 런닝 오래도 못해요. 타임이즈 티키티키​​ ​정말 광활한 공원~ 호주야~ 땅 넓어서 부러워죽겠다. 우리는 경의선숲길만 가도 나무 보다 사람이 더 많은데ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 글구 미세머지 심해서 밖에 조깅은 못해~​​ ​집으로 뭅뭅​​ ​또 초바니와 과일로 아침을 챙겨먹습니다. 코코넛 원래 좋아하기도 하는데 초바니 코코넛이 내가 먹은 초바니 중에 제일 맛있다!!! 이때부터 코코넛 홀릭이라 코코넛 젤라또, 코코넛 맥주 등 모든 코코넛 메뉴 섭렵하고 다님​​ ​준비하고 빅토리아마켓 가는 길에도 날씨가 환상이다 날씨 싸이코라서 이런 날씨 넘 첨임!!​​ ​운동화에 돌 들어가서 돌 빼다가도 사진을 찍어주면 요상한 포즈를 지어요​​ ​​​  ​여행 4일차인데 3일차로 단단히 착각하심ㅋ 무료트램 타고 빅토리아마켓 갑니다 (은 작고 무료트램존 있어서 무료트램존 안에 숙소 잡으면 하루종일 무료 트램만 타고 돌아다닐 수도 있어요. 그러면 교통비 0원)​​ ​ ​트램 타고 다니는 거 낭만적이야~​​  ​옆에서 입틀막 하고 뭔가 보고 있길래 보면 또 키에요ㅎㅎㅎ 나혼자산다 어제 키 나왔는데 못봐서 클립으로 자꾸 봐여. 정말 덕질은 사람을 행복하게 해주는 거 여행 내내 느꼈어요. 우리 두명이서 여행다닌 거 아니고 3명임. 키범이랑 태민이 번갈아서 사진이랑 영상이랑 같이 봄ㅋ​​ ​​ 에이치앤엠 엄청 크고 중심에 있어서  도시 여행하면서 하루에도 몇번 지나가게 된다​브런치 카페 가는 길에 시내 구경 하는데도 잼나다ㅎㅎㅎ정말 다 이국적인 풍경이라 거리 걷기만 해도 신남​​ ​여행 4일차에 먹는 호주 첫 브런치라서 엄청 기대하고 도착한 세븐시즈카페​​ ​여기  3대 커피인가 그렇다고 했음(나도 원래 맛집 찾는 거 좋아하는데 지선이가 워낙 많이 알아봐서 이번에 지선이 열심히 따라다녔고 다 성공적~)​​  ​매장 들어가면 모두 How are you 라고 물어보며 다들 스마일이고 정말 친절하다. 누가 호주 인종차별한데? 너무 다 친절하고 스윗한데여​​  ​나는 전날 먹은 플랫화이트가 다 미적지근해서 내취향 아니길래 따뜻한 루이보스 티를 시켰다. 지키는 호주와서 매일매일 플랫화이트~~ ☕️​​ ​아보카도 스크램블 토스트와 프렌치토스트를 시켰습니다. 약간 기본 브런치 느낌​​ ​하지만 비주얼은 상당히 좋네요​​ ​맛은 더 환상이고요. 저 하얀색 크림이 그냥 생크림은 아니었는데 정말 맛있었어여. 텐션 팍팍 올라요​난 근데 프렌치토스트 먹을 때 마다 지원이가 집에서 만들어준 프렌치토스트가 생각남..그거가 세상에서 제일 맛있었던 기억(비결은 설탕 팍팍 맞지 홍지??)​​ ​세븐시즈랑 빅토리아마켓도 가까운 편이라 먹고 바로 도착​​  ​구역별로 과일, 치즈, 옷, 책 등 나눠있는데 과일 구경하는 재미가 쏠쏠했다. 가격도 콜스 마트 보다 저렴한 편. 아보카도를 사고 싶었는데 우리는 하루종일 돌아다닐 거라 아쉬워하며 그냥 눈 구경만 했습니다. ​빅토리아마켓이 숙소랑 가까우면 아침마다 마켓가서 장 봐서 아침 차려먹어도 참 좋았을 거 같다.​​​  ​원서들도 많아서 구경하는데.. 여기서 또 아쉬웠던 점은 내가 영어를 잘했으면 이런 곳에서 책 한권 골라서 읽어봐도 좋았을 거 같다. 영화 헬프 재미있게 봤는데 소설책이 있어서 찍어봤다. 다른 건 도통 모르겠어영..​​ ​책 표지 그림만 구경하는 중😀📕​​  ​인형 보면 귀여워 하지만 절대 이런 것에 돈 잘 안쓰는 나도 복싱하는 캥거루는 보자마자 유진 생각나서 사려고 했는데 결제 하기 직전에 made in China 보고 마음이 차게 식어서 내려놓았습니다ㅎㅎㅎㅎ ​​ ​약간 허탕으로 아무것도 구매하지 못하니까 구경해도 재미가 덜해요.. 그렇다면 단걸 먹어야죠빅토리아마켓 명물은 아메리칸도넛! 가기 전부터 먹자고 했는데 바로 앞에 보여서 줄 기다려서 먹었다​​ ​우리나라로 따지면 갓나온 찹쌀꽈배기 안에 라즈베리 시럽이 들어가 있는 건데 따뜻해서 맛있긴 했다. ​그치만 호주 너네 못난이꽈배기 안먹어봤지? 그거 마켓 앞에서 팔면 꽤나 잘 팔릴 거 같은데^^^^^ 못난이꽈배기로 호주 진출 어케 생각해여? 못난이가 더 맛있거든여​​ ​지선이가 마켓레인 커피 사는 사이에 멍 때리는 나 찍은 사건​ ​우리 지선이 누군가의 손자가 된 사건. 지선이라고 이름 듣고 정작 적어준 건 지손~ 이때부터 지선이 이름 누군가 제대로 써주려나 우리끼리 궁금해함ㅎㅎㅎ​​ ​마켓 구경하고 나오니 날씨가 더 좋아졌어여완전 이렇게 파란하늘 첨봐! ​​ ​ ​트램 기다리면서도 넘 신났다!!! 역시 여행지에서 날씨 너무 중요함😊 흐리고 비오면 비 맞고 다녀도 되지만 그래도 이렇게 쨍한 날씨 보고싶었다구! 크크크 하늘 맑아져서 다시 텐션 올라감​​ ​근데 바람은 매우 강력함. 마켓레인커피와 내 머리카락을 음미하는 지키​​ ​ ​빅토리아마켓 보다 아기자기하고 더 우리 스타일일 거 같은 사우스멜번 마켓으로 이동​​ ​홀 입구부터 완전 내 스타일이잖아!!! 빅토리아마켓이 도매시장 같았다면 사우스멜번마켓은 망원시장처럼 구경할 게 더 많고 깔끔했다​​ ​진짜 사과 이거 그림 아니냐고. 때깔 봐요​​ ​치즈 여러개 맛보고 싶어뚬​​ ​세상에 이렇게나 많은 종류의 감자가 있었어..?​​ ​지니가다가 오이스터가 너무 신선해 보이고 오이스터바가 많길래 우리는 또 궁금해서 사먹어보기​저렇게  파는데 25불이지만 너무 맛있어보이잖아! (근데 먹기 전에 서로 고백함. 나 사실 생굴 안좋아한다? 어? 나돈데? ㅋㅋㅋㅋ) 하지만 먹고 말이 바뀌었어요. 저의 인생 오이스터입니다. 아주 달아요​​ ​역시 싸이코  날씨. 아까 파란하늘 이었잖아. 갑자기 비가 쏟아져요. 근데  마켓에 엄청 유명한 빵집 있는데 거기 알바생 진짜 너무너무너무 잘생겨서 우리 빵구경하는 척 알바생만 쳐다봄..👀틴에이저 하이틴 영화 주인공처럼 잘생겼어염.. 아 나의 흐릿해지는 기억 아쉽다. 사진이라도 찍을걸​​ ​ ​비가 그쳐서 다시 서브웨이 타고 주립도서관으로 가기로! 여기서 만난 그레피티 엄청 멋있었다색이 알록달록. 정말 멜번에 재능있는 예술인들이 많자너?​​ ​내가 멜번 오기 전에 여긴 무조건 가고 싶다고 말했던 주립도서관​​ ​​ ​ ​해리포터 덕후는 심장 떨리게 하는 .. 저 초록 조명이 미쳤다 정말. 도서관이라 양서도 많고 다들 노트북 하거나 공부하는데 엄숙한 느낌 최고야ㅠ.ㅠ ​내가 에서 워홀하면 공부하거나 뭔가 정리할 때마다 주립 도서관에 올 거 같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 도서관이 어딨냐고!! 내 대학도서관도 이보다 좋지 않았다.ㅠ.ㅠ ​  ​  ​관광객들은 사진을 남겨요ㅎㅎㅎ 주립도서관 5층까지 있는데 사진은 3층이 제일 잘 나온다​​ ​폰 배경하려고 찍어둠. 정말  미쳤어ㅠ 갑자기 저기 창문에서 론위즐리 쌍둥이 형제가 빗자루 타고 날아다닐 거 같음..ㅠㅠ ​​ ​꼭대기까지 올라간 지키 찍어주깅 히히​​  ​​ ​이렇게 공부하기 편하게 올릴 수도 있다! 콘센트도 다 있엉.. 도서관이 이렇게 감동적일 일?​​  ​한국에서 셀카 잘 안찍는 편인데 주립도서관 완전 셀카 맛집임돠. 셀카 혼자 찍고 아주 만족해하기^^좀 옙흐게 나와서 맘에 드는데 일부러 옷도 대학생 느낌나는 니트 입고 왔다구 크크크 ​이런데서 공부하면 공부 잘할 수 있을 거 같아(?)라고 단단히 착각함😀 현실은 셀카만 찍을 듯​​ ​다시 나와서 칼튼정원으로 갔습니당! 왕립 전시관이랑 칼튼 정원은 사진으로 봐도 유럽 오스트리아 느낌나서 궁금!!​시간이 더 있었으면 왕립 전시관 내부도 구경하고 싶었는데 정말 시간이 왜이리 없지요. 우리 매일 일곱시에 숙소에서 나오는데ㅋ​​ ​ ​ ​이 좋은 사이코야! 그래 다시 비 그치고 맑은 날씨💛오히려 비왔어서 말갛게 갠 풍경이다​​ ​이제 호주에서 크다는 말 빼면 말 불가​​ ​미쳤어..... 진짜 고풍스러워 ㄷㅂㄷㅂ.. 나의 감탄사가 이거 밖에 되지 않음이 안타깝다​​   ​사진을 또 신나게 찍었습니다ㅎㅎㅎ 예쁜 풍경 보면 눈으로도 담고 자연스럽게 사진을 엄청 찍게 된다​​ ​넘 아름답죠ㅠㅠ 해질 무렵이라 하늘이 더 예뻤다약간 선물 받는 기분ㅜㅜ 감동스러워여​​ ​근데 바람이 많이 불아서 춥긴 해여.. 사실은 이 모습이 현실​​ ​내 현실과 달리 풍경은 골져스~ 궁전 같다​​ ​궁전에서 바라보는 도심~ 근데 또 보이죠 흐린거?내 또 비와요ㅋ​​ ​비 와서 잠시 쉴 겸 앉을 곳도 찾으려고 왕립전시관 뒤에 있는 영화관 Imax에 왔어요​​ ​오 한국에서 개봉하면 바로 봐야지​​ ​뚝딱뚝딱 왜저래~  외국 영화관 구경 잘 했습니다. 우리나라 영화관이 훨 큼. 너네는 캬라멜 팝콘 없지?🍿 ㅋㅌㅋㅋ​​  절라 힙해​ ​지선.... 아련해.... 다음날 투어고 오늘 좀 추웠어서 숙소에서 먹기로 했는데 가는 길에 피츠로이 힙한 가게 다 지나가고 지키가 가고싶어 하던 엘피가게도 지나요.. 닫았어요..이스터에그 기간에 와서 문 닫은 곳기 많아여 쏘 크라잉🥹​​ ​나혼자산다 틀어놓고 한상차림 ㅎㅎㅎㅎ 숙소에서 먹은 처음이자 마지막 저녁이었다😀 ​​ ​정말 키범이 야물딱지게 올망졸망 생김 ㅎㅎㅎ지선이 아이패드 화면으로 들어가는 줄....​​ ​나혼산 끝나서 헤리 스타일스 노래 들으며 쉬는데 넘 편하고 좋았다. 이제 해리스타일스 노래 들으면 우리 호주 여행 자동 재생됨🎶🎵🎤 음악이 언제나 함께한 여행이었다!​늘 상황에 맞춰 찰떡같이 선곡해주는 지선 고마워❤️​​ ​자기 전에 은성이랑 통화하는데 뭐가 그렇게 웃겼는지 껄껄 거리고 웃었다😂😂😂 중간에 눈물도 남​​그렇게 우리의  시티투어가 끝나고 담날은 투어 일정이 날 우리는 자면서 몰랐지. 아주 더 개빡센 하루가 남았다는 걸...​​#여행 #호주여행 #엘피샵 #브런치#카페 #영화관 
 안녕하세요,오늘의 하루를 기록하는'오늘의 하루' 입니다.​  ‘퀸 빅토리아 마켓’ 평일,주말 다 다녀와봄!! +  캄포 도마 (가격, 종류, 위치)안녕하세요, 오늘의 하루를 기록하는 ‘오늘의 하루’ 입니다. 에서 제일 큰 시장인 퀸 빅토리아 마...blog.naver.com 그레이트오션로드 포트캠벨로 넘어가기 전아침부터 퀸 빅토리아 마켓을 구경했어요~!너무 이른아침부터 나와서인지 배가 너무 고프더라구용​그래서 브런치로 카페에 가서 간단하게해결하기로 결정했습니다~! Krimper Cafe20 Guildford Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 Krimper cafe구글맵으로 주변의 카페를 거의 다 뒤진거같아요!진짜 네이버 말고 저는 구글맵으로 엄청열심히 서치를 해서 여행을 했는데요,아무래도 구글맵 리뷰가 제일 정확한거 같아요 ㅋㅋ 높은 건물들 사이의 골목에 위치한 카페 입니다.입구부터 아기자기한 소품들과오래된 건물의 느낌을 잘 살린듯 해요 호주는 카페가 굉장히 일찍 열어요~일찍 열고 일찍 닫는게 조금 아쉽지만그만큼 얼마나 호주 사람들이 빨리 하루를 시작하고카페에서 시간을 보내는지 볼 수 있기도 했어요! 직원의 안내를 받아 테이블 좌석으로앉았습니다~  Previous imageNext image 테이블마다 QR코드가 있어서메뉴판은 QR코드를 인식하고 확인할 수 있었어요~ 'Big Brekkie Platter 24' 호주 카페의 정말 아쉬운점은사진이 없다는것 ㅋㅋㅋㅋ글만 읽고 메뉴를 파악해서 주문해야하는데,구글맵 사진을 막 뒤지다가맘에드는 메뉴가 있어서 사진만 보여주고주문을 했습니다~! 그리고 저의 최애 플랫화이트 까지~ 베이컨까지 추가를 해서 먹었어요~!아무래도 소시지나 베이컨은한국인 입맛에는 좀 짠 감이 없지 않아 있어요 ㅋㅋ하지만 뭔가 소시지 맛이 독특했습니다!! 토마토도 맛있고 버섯도 맛있고구냥 다 맛있어요~!조금 짜면 플랫화이트 호로로록 마셔주었습니다 ㅋㅋ 한번쯤은 아침일찍 일어나서이곳에서 따뜻한 커피와 브런치를먹기 정말 좋지 않았나 생각해요~!저는 만족스러웠거든요!!ㅎㅎ ​​​ Krimper Cafe20 Guildford Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 #호주 #호주여행 # #카페 #맛집 #브런치 #브런치카페 #크림퍼카페 #크림퍼카페 #아침식사 #좋은카페  
평소에 써보고 싶었던 글이에요!참고로 저는  9년차 짬바 ㅎㅎㅎㅎ​나의 간략 소개:1. 시티만 살았어서 시티 위주의 밥집을 주로 다닙니다.2. 짠테크를 추구하는 인생을 살고 있기에 가성비를 굉장히 중요시 생각합니다.3. 날씨 좋은 날 좋은 사람들과  있는 곳에서 식사를 하는 것도 정말 좋아하구요.4. 브런치와 빵과 디저트를 아주 사랑합니다.​​그래서 여태 이곳에 살면서 지극히 제 기준에 좋았던 곳 몇 군데를 소개해볼까해요. 호주 워홀 와서 시티 근처에 좋은 곳 밥 먹으러 가고 싶을 때 참고하기 넘 좋을 것 같아요.모든 자료는 구글 맵을 활용했습니다.ㅎㅅㅎ​​​  ​​​​​​​​​ 가성비 맛집1. Udon Yasan 우동 야산 - 일식집여긴 진짜 대박집.... 저렴이 맛집중 제 최애에요. 예전에 아는 동생이 추천해줘서 알게 된 곳인데 시티에 branch 가 많아요.10불이면 먹을 수 있는 심플하지만 국물 깔끔하고 배 차는 우동 or 카레 가 메인이구요.사이드로 튀김류를 파는데.,,, 이게 찐맛. 고로케와 맛살튀김, 야채튀김, 유부초밥 등 사이드 튀김류가 많은데 뭔가 한국스타일이더라구요? 설날에 먹는 튀김 음식이나 분식집에 파는 튀김 음식들이 그립다면 무조건 도전. 1-2불 대로 먹을 수 있어서 가성비 대박이고 맛도 있어요. 가스오브씨?:? 맞아요???ㅋㅋㅋ 파 등 충분히 올려서 우동 먹을 수 있어요.​비오고 뼈가 시린날 한번씩 생각나는 장소 입니다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 2. Don Don 돈돈호주 워홀 처음 왔을 때 돈이 없어서 또래 학생 친구들이랑 간단하게 밥 먹으러 자주 다녔던 곳이에요. 사실,,, 음식 좀 짜고 맛은 없지만,, 배가 아주 든든하게 차는 저렴이 식당. 10불이면 먹었던 듯?​​​​​​​ 3. Shanghai dragon dumpling house 상하이 드라곤 덤플링 하우스여기 저번 블로그 컨텐츠에서도 짧게 소개했던 곳인데요,, 러셀 스트릿 코너에 있는 엄청 허름한 중국 음식집인데. 생각보다 너무 맛있어서 놀라는 맛? 양도 많고 가격도 싸요.만두 14불 정도에 저만큼 많이 나와요. 더구나 Liven 으로 현재 1+1 으로 반값으로 먹을 수 있으니 가성비 극강. 주로 샤롱바오랑 튀김 만두를 메인으로 시키고 사이드로 만두국이나 튀김류 시키는데 진짜 다 맛있었어요. 따듯한 차도 호로록 마시면서 식사할 수 있는 곳이라 완전 추천.​​​ 제 사랑 Liven 앱에 보면 $150 + $150 을 진행중이에요. 저도 샀어요. 지갑에 든 300불... 보기만 해도 행복쓰 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 빵 &디저트 맛집​ 1. Woodfrog Bakery South Melbourne 우드프록 베이커리 여기는 완전 맛집!! 이런 건 아니지만 프로모션을 하거든요. 문 닫기 1시간 전에 가면 10불에 크로아상, 페스츄리 종류 아무거나 3개 골라담을 수 있어요. (반값 할인 정도?) 코로나 전에는 5개에 10불이어서 저는 장보러 가면 꼭꼭 사왔는데 요즘 경제가 어렵다보니, 할인률이 좀 줄어들어서 아쉽긴 하네요. 기본적으로 초코 크로와상, 아몬드 크로와상 맛있었어요. 안에 필링도 듬뿍!집에 사와서 잔잔한 음악 깔아놓고 아이스 커피랑 먹으면 꿀맛 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​ 2. Agathe Patisserie Petite 아가떼 페티서리 페팃여기는 유명하죠? 빵이 진짜 고소하고 버터향도 풍부해서 가격대가 좀 있지만 한번쯤 먹어보길 추천!사우스 멜번 마켓에 장보다보면 만날 수 있는 장소항상 사람들이 줄을 서서 빵을 사요.늦게 가면 유명한 빵들은 솔드아웃이 되므로 일찍 방문을 하시길 추천드려요.저 초록색 빵이 이 곳의 시그니쳐. 녹차 아니고 판단 Pondan 이에요. 동남아에서 주로 디저트 만들때 사용하는 판단잎에서 추출한 식재료를 사용했어요.​​​​​​​ 3. Lune Croissanterie 룬 크로와상룬은 말 다했죠? 아가떼보다 더 유명한 곳. 크로와상이 진짜 대박이에요. 레이어링이 참 잘 되어있고 겉은 바삭한데 안에는 보들보들해요. 그리고 달달한 소스로 코팅이 되어있고 아몬드나 초코나 다양한 재료 아끼지 않고 팍팍 넣어서 딱 봐도 Fancy 해보여요. 디스플레이도 돌로 된 테이블에 빵을 일렬로 세워나서 굉장히 힙한 느낌...ㅎㅎㅎㅎ가격도 아가떼보다도 사악합니다. 크로와상이 하나에 기본 10불이 넘으니 각오하고 드세요. 여기도 금방 팔려서 오전에 가지 않으면 남아있는 빵을 찾을 수 없을 거에요.전에는 핏츠로이까지 가서 사 먹어야했는데 사장뉨이 돈을 많이 버셨는 지 시티에도 분점이 생겼더라구요?​​​​​​​ 4. Tori's 토리스여기는 한국분이 운영하시는 디저트샵 같더라구요?한국에 가정식 카페처럼 꾸며놓아서 안에 입장하면 가 참 따뜻하고 코지해요. 그런 에서 디저트 먹고 싶었는데 워낙 유명해서 사람들이 너무 버글거려 테이블 차지하기도 힘든 곳이지요.... 호주에서 노트북 켜놓고 느긋하게 하고 싶은거 하면서 커피 마실 수 있는 곳이 참 찾기 어려운 것 같아요. ​디저트는 딱 한국에서 먹는 디저트맛이랄까. 종류도 한국식이에요. 까놀레, 쉬폰케이크, 마들렌 등등 ㅎㅎㅎ 너무 안 달고 적당하게 잘 만들었더라구요? 여기는 녹차 호지차 음료 맛있었어요. 한국 디저트 먹고싶으면 이곳으로 가세유.​​​​​​​​ 5. Sween Canteen 스위트 칸틴멜번에서 딸기 생크림 케이크가 땡긴다? 그럼 아마 대표적으로 추천받는 곳이 이곳일 거에요. 커피명가 퀄리티까지는 안나오지만,, 무난하게 맛있는 그런 곳? 생일 케이크로 홀케익을 주문할 수 있어요. 여기도 테이블이 있어서 앉아서 친구들이랑 수다하면서 디저트 먹을 수 있어요. 참고로 커피는 노맛....ㅎㅎ​​​​​​​​ 6. Bakemono Bakers 바케모노 베이커스여기도 아마 한국인이 하던 베이커리로 기억?한창 한국에서 크로플 유행했는데 뒤늦게 멜번에서도 생겼더라구요. 크로플이 먹고 싶으면 이 곳을 추천합니다. 매장이 쪼그매서 좌석도 몇개 없으니 주로 테이크어웨이 하시는 손님이 훨씬 많아요. 여기 까놀레도 맛있고 크로플도 평타 치는 맛! 앞에 진열된 빵들이 참 귀엽고 아기자기해요. ​​​​​​ 7. Maka Maka 마카마카여기는 새로 생겨서 추천해봤어요. Liven 에서 반값에 살 수있는 딜이 한번씩 뜨니까 참조작은 조각 케이크가 9-10불 정도 하니까 어느정도 가격은 있는데 제가 좋아하는 롤케익류도 있고 슈크림도 있어서 호주식 디저트 안 좋아하는 분들은 이런 곳도 좋을 것 같아요. 너무 달지 않고 무난하게 맛있었어요. 직원분이 굉장히 친절하셨음. 케이크도 커스터마이징 해서 주문할 수 있어요. 기본 80불 이었던 걸로 기억. 좌석이 3개정도 밖에 없어서 여기도 테이크어웨이를 주로 하는 듯 합니다.​​​​​​​ 8. Messina 메시나에서 가장 맛있는 젤라또 집으로 소개된 적이 있는 1등 샵이랄까요?핏츠로이 쪽에 가면 젤라또 샵들이 줄지어 있는데 그 중에서 가장 핫플이에요.여기도 Liven 에서 한번씩 반값에 진행하기 때문에 추천합니다.피스타치오 맛 안에 씹히는 것도 많고 고소하고,,, 짱맛쓰​​​​​​​​​​ 멜번  브런치1. Streat 스트릿저는 야외에서 햇살 받으면서 브런치 먹는 걸 진짜 좋아하는데요, 그 중에서 야외에 느낌이 너무너무너무 좋았던 곳이에요. 콜링우드에 있어서 트램타고 살짝 나가셔야 합니다. 식물도 많고 푸릇푸릇하고 좌석도 널찍널찍 해서 붐비지도 않아요. 날씨 좋은 날 무조건 가기.브런치는 맛이 사실 거기서 다 거기 이므로 지극히  맛집으로 추천하게 되었어요. 샥슈카에 빵 찍어 먹었는데 무난하게 괜찮았어요. ​​​​​​ 2. The commons collective 더 커먼스 콜렉티브여긴 저 아직 안가봤거든요! 무조건 부킹을 해야 테이블을 잡을 수 있겠더라구요?  무슨 유럽풍.... 실내도 그렇고 야외도 너무 예쁜 가든 처럼 잘 꾸며져 있어서 이번에 꼭 가보려구요. 브런치 가격이 주변에 비해 사알짜악 비싼정도? 햇살 좋은 날 무조건 가세요. 큰 테이블들도 많아서 큰 그룹들이 가서 식사하기에 좋은 곳일 것 같네요. ​​​​​​​ 3. Berth 벌쓰 in Docklands저희 동네에 하버 따라 있는 굉장히  좋은 레스토랑이에요. 물가에 있어서 통유리를 통해서 하버뷰를 보면서 식사할 수 있고 가격도 생각보다 비싸지 않고 평타치더라구요? 야외에도 테이블이 있어서 날씨 좋은 날은 바로 물 위에 갑판에서 바닷바람 맞으면서 커피나 브런치 먹을 수 있어요. 간단하게 커피한 잔 할 요량이면 부킹 하지 않고 워크 인으로 가도 괜찮아요.​​​​​ 4. Arbory Afloat 알보리 어플롯여기도 너무나 유명하죠? 야라강 위에 둥둥 떠있는 야외 펍&레스토랑안에 싱그러운 파스텔톤 파라솔과 그 조그만 갑판위에 수영장도 만들어놨어요. 지나갈 때마다 색감 너무 이쁘고 손님들도 핫해요. 엄청 드레스업하고 가서 섬머  제대로 느끼는 곳.여기는 눈치싸움 잘 해야해요. 주말엔 미친듯이 붐벼서 완전 클럽수준이니 좀 조용하고 사람없는 평일 시간대를 찾아가시는 것을 추천. 인스타그램 인생샷 남기기에 좋은 장소입니다.물론 뷰가 미쳤으니 가격은 좀 비싸더랍니다 ㅎㅎㅎㅎ ID 꼭 챙겨가세요 없으면 입장 안시켜줍니다.​​​​​​​​​ 5. Lui Bar 루이바여기 모르시는 분들이 좀 있더라구요? 루이바!!!!  내고 싶은 날이나 기념일에 가기에 너무 좋은 시티 고층 펍. 55층이었나?? 엄청 높아서 통유리를 통해서 시티 전경을 내려다볼 수 있어요. 가실 때 무조건 드레스 업 하셔야하구요. 로비에서 직원을 통해서 엘레베이터 access 가 가능해서 입장하는 것도 굉장히 프라이빗한 느낌을 받아요. 가격 물론 비쌉니다. 돈이 없다 하시면 날 잡고 음료수 한잔 하러 가기에는 너무 좋은 장소에요. 루이바는 밤에만 오픈을 하고 낮에는 파인다이닝으로 운영하고 있는 듯해요. 인스타그램 참조. ​멜번 유레카 타워에서 멜번뷰 전망대에서 뷰 보는 것을 고민중이시라면 대체 장소로 루이바를 추천드릴게요. 다만 부킹 일찍하셔서 창가자리를 요청하셔야 합니다.​​​​​​​ 6. Beneath Driver Lane 베니뜨 드라이버 레인루이바가 고층펍이라면 이 곳은 지하에 숨은 펍이에요. 사람들이 잘 모르는 장소인데 양초 맥스로 술병들을 코팅해서 굉장히 어두우면서  쩌는 느낌을 받습니다. 오페라의 유령의 집에 초대받은 느낌을 받을 수 있고 테이블도 프라이빗하게 막혀있는 공간들이 많아서 친구들과 솔직담백한 대화를 위해서 가기 좋을 것 같아요. 주말에는 라이브 재즈 공연도 하는 것 같더라구요? 개인적으로 술을 진짜 못 먹는데 여기서 먹었던 칵테일 중 덩키콩? 굉장히 진한 술맛에 달달함이 더해져 맛있었어요. ​​​​​​​호주 워홀,  여행, 멜번 여행 하시는 분들한테 다들 한번쯤 가보라고 추천하고 싶은 리스트를 써보았네요. 도움이 되었길!!!!​​  ​​​​​​​​#호주워홀 #호주워킹홀리데이 #여행 #호주여행 #멜번여행 #멜번여행맛집 #멜번브런치 #브런치 #멜번베이커리 #호주여행맛집 #여행맛집 #워홀맛집 #멜번맛집  
​  카페+문화공간 함께 즐길 수 있는  끝판왕 신불당 커피하우스  불당동 주민들이 다들 입모아 칭찬하는 카페 커피 하우스 신불당점!​​도 너무 좋고커피며 음료며 빵이 다 맛있어서인근 동네 주민들이 자주 찾나보다.​또 복합문화공간인 신불당아트홀센터와 한 건물에 있어서 카페+ 문화공간까지 동시에 즐길 수 있다니..💓​신불당 카페 추천커피 하우스 신불당점 찐리뷰 스타뜨!​​    주소 : 충남 천안시 서북구 불당34길 3-16 1층  커피하우스 커피하우스충청남도 천안시 서북구 불당34길 3-16 1층 커피하우스 ​신불당 지문사 건물 바로 옆에 있다.(스타벅스 불당 DT 점 근처이다.)​✅️ 인스타 URL : https://www.instagram.com/melbourne._.coffee/ 신불당 커피하우스☕(@melbourne._.coffee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,430명, 팔로잉 326명, 게시물 546개 - 신불당 커피하우스☕(@melbourne._.coffee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ✅️ 블로그 URL :https://blog.naver.com/jmy0567 신불당아트센터 : 네이버 블로그차 한 잔의 여유를 즐길 수 있는 <커피하우스>, 다양한 문화 예술 창작활동을 위한 예술가들의 문화공간 <M갤러리>, 회의와 강연 등 자연스러운 소통이 이루어지는 <M스테이션>, 다채로운 공연과 음악이 함께하는 <아트홀>이 있는 복합문화예술 공간입니다.blog.naver.com  아트센터에서는 정기공연도 열린다.​신불당 커피하우스는 배민, 요기요에도 등록되어 있어서 배달이 가능하다.특히 배달은 캔으로 포장되어 나가기 때문에커피 고유의 맛과 향을 보존할 수 있다고~   매일 9:00 - 22:30​연중무휴​​   Previous imageNext image 신불당 커피하우스는 같은 건물 4층에 있는 커피연구소에서 직접 로스팅 하는 신선한 원두와 매일 제조하는 맛있는 베이커리를 내놓는 매장이다.​최고급 스페셜 원두를 바리스타가 직접 핸드드립해서내놓는 다양한 종류의 special hand drip 커피도 있다고 한다.어쩐지 매장 들어갈 때부터 커피향이 좋더라~ 카페에서 직접 내리는 콜드브루(더치커피)도 있었다. 커피하우스의 원두는 고소한 맛의 블렌드, 신 맛의 시그니처블렌드, 카페인이 없어 저녁에도 마시기 좋은 디카페인으로 세 가지 원두 선택 조건이 있다.​ Previous imageNext image ​​매장에는  다양한 종류의 빵과 케이크가 쇼케이스에 있었다.​ 커피하우스는 신불당 베이커리 맛집으로도 소문난 것처럼, 빵과 커피를 함께 즐기는 손님들이 많았다.​ 커피하우스의 대표 디저트는소금빵과 블루베리더블치즈 케이크, 다크초코 크로아상, 빨미까레라고 한다.​하나같이 커피와 곁들어 먹으면존맛탱인 베이커리 종류이다!!​​   ​​일단 카페 내부는 크고 화려한 샹들리에가 있고붉은 벽이 포인트 인테리어가 되어어디서도 볼 수 없는 세련되고 모던한 다.​​이날 날씨도 넘 좋아서햇살이 들어오는 통유리창도 굿!밖의 따뜻한 날씨를 충분히 즐길 수 있었다.​  ​또 매장 한켠에는 이렇게 층이 구분되어 있는모임공간 테이블이 있어 단체로 오기 너무 좋다!​마치 룸을 대여한 것처럼 독립된 공간을 즐길 수 있어서 가족모임, 회식 후 2차 장소로 좋을 듯!​매장 곳곳에도 넓직한 테이블에의자도 너무 편해서일단 카페에 휴식하러 온다는 목적에 충실했다.​거기에다가 bgm까지 재즈풍으로 넘 좋잖아!​ ​아기의자까지 잘 구비되어 있다.신불당 카페 중 아기의자 있는 곳 은근 많지 않던데이런 소소한 배려 넘나 좋음.  ​  ​신불당아트센터의 1층에 있는 커피하우스는 카페와 아트홀이 바로 양옆으로 있는데,각각 독립된 공간으로 이루어져 있다.​​아트홀은 대관이 가능하다고 한다.아트홀에는 대형 QLED 4K급 전광판과 야마하 GCI 그랜드피아노, 최고급 JBL 스피커 시스템이 있어서 각종 연주회, 공연, 기업 행사 등 다양한 용도로 이용하실 수 있다고 한다.​아트홀 대관료는 1시간에 150,000원 정도라고~자세한 사항은 위 문의전화 ㄱㄱ​  ​내가 신불당 커피하우스에서 시킨 메뉴는​예가체프 핸드드립 아이스 + 참외쥬스 +  호텔식빵 + 촉촉마늘빵이다.​​ ​엄청난 비주얼의 베이커리와 빵이 나왔다.​호텔식빵을 시켰더니 휘핑크림과 딸기잼을 주실 줄이야!플레이팅도 넘 예뻐서 호텔식빵 시키길 참 잘했다고 생각했다.​ ​그리고 마늘향 향긋하게 퍼지는촉촉 마늘빵까지!​안에 마늘크림이 그득그득 들어있어첨부터 끝까지 촉촉하게 즐길 수 있다.그러면서도 하나도 안느끼하다. ​다시 봐도 플레이팅 너무 예쁘구만 그리고 내가 시킨 꿀참외 쥬스는 신상 메뉴이자 시즌 메뉴였다.​이건 참외 좋아하는 사람들은 무조건 좋아할 맛!안에 참외 과육이 씹혀서마시고 먹는 재미 둘 다 있다. ​무엇보다 상큼하고 달달한 참외의 맛을 잘 살리면서도 너무 달지 않아서 진짜 맛있게 먹었다.​예가체프 핸드드립도 남편이 향도 좋고 원두가프리미엄 쓰는게 티가 난다고 한다.​​여기 커피 + 베이커리 맛집 맞구만!!​​   ​커피 마시며 즐기실 수 있는 신불당아트센터의 2층 M갤러리와 3층 M스테이션 갤러리도 함께 운영중인카페 + 문화 복합공간  커피하우스신불당점!​감각적인 느낌의 내부 인테리어와편한 좌석으로 데이트, 모임하기 딱이며음료와 베이커리도 맛있다.​​그리고 내부가 독립된 공간도 많고 엄청 넓기 때문에아무리 손님이 많이 와도 쾌적한 느낌을 준다.​좋아하는 사람들과 함께  달콤한 티타임, 디저트 타임을 즐기기 딱인 장소이다.​불당동 주민들이 사랑하는 카페​ 커피하우스 신불당점 추천합니다!!!!​​    ​ #불당동카페 #신불당카페 #신불당디저트  
호주 여행 -  시티투어 /  좋은 야경 뷰맛집 호텔   오스트레일리아 빅토리아 주 오스트레일리아 빅토리아 주 Sofitel Melbourne on Collins25 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 #호주여행 #호주자유여행 #여행 # #호텔 #뷰맛집호텔 #시티투어   ​ Welcome to MELBOURNE​  ​홍콩에서부터 8시간반 동안 비행하고 드디어 도착한 Melbourne!​처음은 아니지만 사실 코로나 때문에 회사 규정상 비행으로 레이오버를 와도 호텔 밖으로 나갈 수 없었던 지난 2년반동안 얼마나 답답했는지.. ​ ​예전에는 정말 해외오면 hotel 감금(?)당하기 전에 공항에서 마스크 살짝 벗고 프레시한 공기를 마시곤 했는데 이제는 규정이 바뀌어서 승무원들도 자유롭게 여행할 수 있게 되었다​ ​공항에서 한 20분정도 버스타고 달려가 도착한 Sofitel Melbourne on collins ​로비에서부터 심상치 않은 화려함에 놀램과 동시에 크루들 사이에서 뷰맛집으로 유명하다기에 기대감 상승중 !! ​내가 배정받은 방은 47층. 아니 내가 이 비행에서 제일 막내인데 제일 좋은 방을 주시면 어떻게….? 감사합니다 !​카드키 찍고 들어오자마자 너무 좋아서 가방 내팽겨 치고 소리지르고 난리도 아니었던 상황에 사진찍겠다고 다시 고스란히 가방 정리 후 찰칵​  ​사실 홍콩에서 멜번 날씨 검색해봤는데 춥고 흐리고 비온다 해서 살짝 아쉬웠던건 사실이지만 내가바로 날씨요정인가?? ​첫 MEL비행은 일단 5성급 호텔부터 성공적인데다가 기대 이상의 날씨 덕분에 행복지수가 최대치로 올라갔다​  ​예전에는 같은 회사 동료였지만 Uni.Mel에 석사공부중인 홍콩친구들이 내가 도착하는날에 마침 시험기간도 끝났고 주말이어서 바로 약속잡아서 시내 투어 가이드 받는 중​  ​10월말인데도 워낙 시티가 북적이는 에다가 페스티벌까지 하고 있어서 그런가 낮에는 반팔입은 사람도 많이 보이고 날씨가 선선해서 좋았다​걷는 골목골목 길 한국이나 홍콩의 시티와는 또 다른 유럽풍 건물들. 확실히 예전부터 유럽비행 다니면 그렇게 좋았는데 역시 호주도 내가 좋아하는 이유중의 하나가 날씨 빼고 웅장한 건물들 때문이긴 하다​  ​미리 투어할 곳을 공부해왔어야 했는데 친구들 믿고 왔더니 역시나 투어리스트들이 가볼만한 곳으로 향하는 중​건너편에 화려한 성당같은게 보여서 너무 이쁘다고 하니 멜번 대표 명소 중 하나인 세인 패트릭 성당이었음..!​여기는 정말 꼭 가봐야한다. 주변에 또다른 명소들, 그리고 안가면 후회할 정도로 멋있는 곳들이 있는 곳인데 자세한 여행후기는 다음 포스팅에 자세히 녹여볼 예정이다​ ​트램 지나다니는 길 사이에서 찍어보고 싶다라고 생각만 하고있었는데 내 마음을 읽었는지 빨리 서보라고 하는 친구들, 그리하여 건진 나의 첫 인생샷!​배경도 너무 예쁘고 일단 내가 덜 당황해서 자연스럽게 나온것도 마음에 든다. 위험하지만 신호 없을때 찍으면 바로 화보샷 나오니 도전해봐도 좋을 듯!?!?​  ​실컷놀다 호텔로 컴백~! 낮에는 몰랐는데 밤에 다시보니 화려한 로비 입구. 확실히 5성급 중에서도 고급스럽고 왜 인기 있는 곳인지 알 것 같다​ ​룸 야경뷰가 이렇게 멋있어도되나요? 솔직히 지금까지 왔던 호텔들 중에서 제일 예쁘고  좋은 뷰맛집 hotel 탑3 안에 들어갈 정도다​감탄의 감탄을 하다가 써본 레몬나라의 호주 여행, 멜번비행 시티투어 블로그 주간일기 챌린지 ​다음 포스팅에서는 레몬이가 어디서 시티투어를 했을까 기대해 주세요 :)​🍋레몬나라 호주여행 한줄평🍋“ 여행은 언제나 옳다 “ 
3화.  안가면 아쉬우니깐!​​* 정보 제공 목적이 아닌 여행일기 형식으로 잡설이 많으니 양해 바랍니다 *​우리가 가고 싶었던 곳이 시드니와 이었는데 시드니 인  아웃 비행기를 구하기 쉽지 않았고…….조금 번거롭더라도 에 갔다가 다시 시드니로 돌아온 뒤 출국하기로 결정했다.벌써 시드니를 떠나냐고 생각할 수 있지만 다시 돌아온다는 거~​#1. 패딩턴 숙소 (시드니) 2박 3일 묵었지만 그새 정들어서 떠나기 아쉬웠던 패딩턴 숙소또 올게~​#2. 시드니공항 -> 공항 으로 떠납니다 🦘​ 이른 아침에 나오느라 아침은 공항 푸드코트에서 간단하게 먹었다.무수한 빵 가게들 틈에서 한 줄기 빛이었던 스시 코너​ 으로~어쩌다보니까 비행기 인증샷 찍기 좋은 명당자리에 앉았길래 공중샷 찍어봤다.​ 좌) 시드니  우)  이렇게 보니까 시드니 공항에 비해  공항은 주변에 아무것도 없는 허허벌판이다.그도 그럴 게  공항은 도심에서 꽤 떨어져있다고 들었다.​#3. 코버그 숙소 () 에어비앤비 호스트가 열쇠 보관함 위치를 알려줬는데 크기가 너무 작아서 한참 찾았다.보물찾기하는 기분이었음​  이 숙소도 너무 예뻤다.급하게 잡은건데도 대부분의 숙소가 좋았음.. 언니의 서치능력 ㅇㅈ👍패딩턴숙소는 방에 창문이 없어서 공기가 안좋았는데 여기는 널찍한 창문이 있어서 채광도 너무 좋고 쾌적했다. 단점이라면 큰 창이 양 옆으로 있다보니 잘 때 추웠다.​ 다른 방에 호스트가 살아서 머무는 동안 같이 지냈는데 우리를 귀찮게 하지도 않으셨고 되게 친절하셨다.​ 부엌도 사람 냄새나고 귀여운 느낌​   시내, 그러니까 프리트램존 안에 숙소를 많이 잡는다는데 아무래도 번화가다보니 가격이 있어서 살짝 외곽 동네인 코버그에 숙소를 잡았다.트램이 잘되어있어서 교통 면에서 큰 문제는 없는데 치안에 신경을 많이 쓰는 분들이라면 무서운 동네로 보일 수도 있을 것 같다.​  그냥 시내 방향으로 가는 트램을 탔고 이동하면서 목적지를 정했다. 대책 없는 P자매들…​#4. 주아니타 피치스 Juanita Peaches (브런즈윅) 외부가 꽤나 미국스럽고(?) 힙한 식당이 동네는 뭐랄까 야자수는 없지만 LA랑 비슷한 느낌이 났다. 왜인지는 몰라,,​ 도넛도 다 맛있어보였다.아쉽게도 배가 안고파서 종류별로 먹을 수는 없었고 귀엽게 생긴 심슨도넛 하나와 커피를 주문했다.TMI) 아아 달라고 했는데 뜨아 주셨다. 근데 영어로 컴플레인 걸려니까 두통 와서 눈물 머금고 그냥 마셨음🥹​  꿈꿈한 냄새도 났고 편안히 있을만한 는 아니라 도넛만 먹고 후딱 이동​#5. 버더러브스버즈 티셔츠  호주 새도감 티셔츠 첫 개시!!요정굴뚝새, 쿠카부라, 흑고니 등 호주 고유의 새 10종을 그려넣은 귀여운 디자인이다.호주에서 입고 다니면 재밌을 것 같아서 우리끼리 입으려고 제작한 티셔츠인데 판매해달라는 요청이 많았다. 처음에는 판매계획이 없었는데 많은 분들이 꾸준히 관심 가져주셨고 우리가 봐도 괜찮은 티셔츠라 이를 계기로 #버더러브스버즈 라는 브랜드사업을 시작했다.​https://naver.me/53BiZ3gG 버더러브스버즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어Birder Loves Birdsnaver.me 새에 관심 있거나 귀여운 티셔츠 좋아하는 분들은 구경 오세요. 호주 여행할 때 입기 좋은 호주 새 티셔츠도 구매할 수 있답니다 :)​#6. 하레루야 Hareruya   하레루야라는 수제 젤라또집에 왔다. 얇은 모찌로 아이스크림을 감싸다니 맛이 없을 수 없자나~사장님이 개발한건지 일본에서 건너온건지 모르겠지만 아무튼 배운사람​ 심지어 모나카로 만들어준다? 이건 못참지..🫠​ 언니는 말차맛, 나는 호지차 초콜릿맛왕크다​  마침 바로 앞에 공원이 있어서 공원 벤치에 앉아서 모찌모나카를 먹었다. 광합성하면서 맛있는 거 먹기 기째기째~~(기분째진다는 뜻)​ 아이스크림이 녹으면서 푹 절여진 포장지.. 손 끝으로 잡고 있기ㅋㅋㅋ깔끔하게 먹기는 쉽지 않았다.​  비둘기는 정말 어딜가나 있구나..호주에서 본 새들 대부분이 한국에서 볼 수 없거나 드물게 보이는 종들인데 비둘기는 여기서도 저기서도 흔새다.​  배도 찼으니 시티 한 번 구경해보자구~​ 길에서 낯선 새를 발견하면요 새도감과 비교해보아요 호주의 흔한 참새.jpg왕귀엽네 진짜​#7. Curtin House  커틴하우스라는 건물에 옷가게, 서점 등 볼거리가 많아보여서 들어갔다.여기는 ‘메크로폴리스 서점’언니는 호주 새 가이드북을 꼭 사고말겠다며 서점이 보이면 꼭 들렸지만 역시나 찾기 어려웠다.​ 한참을 기다려도 안내려오던 엘레베이터지금 보니까 6명까지만 탈 수 있다고 웬만하면 계단 이용하라고 적혀있었네 ?​  같은 건물의 옷가게 ‘P.A.M 스토어’남성 옷 위주였고 나 같은 패쭈(패션쭈구리)가 입기엔 힙해서 살짝만 둘러보고 나옴​#8. 울월스 Woolworth 초바니 종류 왕 많잖아~ 종류별로 담고 싶은 충동…​ 초바니랑 블랙플럼은 마트 가면 꼭 사는 필수템이 되었음다음날 하이킹 일정이 있어서 당떨어지면 먹을 카라멜 초콜릿도 구입​#9. 숙소 저녁 이정도면 흥선대원군 아니냐며근데 외국 갔을 땐 한식이 최고긴 하다. 디저트도 먹을 게 많은데 식사까지 양식은 초큼 힘들자나~k푸드도 알려줄 겸 호스트한테 조금 나눠줬는데 외국인이 먹기에 난이도가 있는 음식이라 입맛에 맞았을 지는 확실치 않다.​예상대로 시드니와 은 참 다른 시티 쪽은 동양인 특히 중국사람들이 정말 많고 그에 걸맞게 상권이 들어와있어서 가 비슷하다.여행객 입장에서 시티는 한 나절에서 하루정도 날 잡고 가면 충분히 볼 수 있고, 다인종의 이민자들이  곳곳에 모여사는 만큼 다양한 동네를 돌면서 동네마다 색다른 를 경험해보는 것도 좋을 것 같다.​- 오스트레일리아 여행일기 3일차 끝 - 
BMD 멤버들과 식사를 했던 저녁,커피 한 잔 하고 헤어지기로 해 식사 후 #커피하우스 에 갔다.  커피하우스 쌍용 로데오점연락처 : 070-8691-0681주소 : 충남 천안시 동남구 쌍용대로 66 로데오타운 씨동 1호영업시간 : 10AM~10PM, Last order 9PM주차 가능, 포장 가능, 배달 가능 커피하우스 쌍용로데오점쌍용동 로데오 패션거리 먹자골목 쪽이 아닌 반대쪽은 도대체 뭐가 들어설까.여기가 장사가 되기나 할까. 했는데, 어느순간 갑자기 생겼던  카페  커피하우스 쌍용로데오점화장실은 카페 왼쪽에 있다.나름 깔끔한데, 굉장히 아주 많이 습해서 별로 사용하고 싶지 않았던 곳...  커피하우스 쌍용로데오점내부를 다 찍지는 못했는데, 널찍한데 비해 테이블이 많은 편은 아니다.  커피하우스 쌍용로데오점 커피하우스 쌍용로데오점 #커피하우스메뉴 #멜번커피하우스메뉴우리는 아아메 2잔 (4,500원/잔) + 아이스 말차라떼 (6,500원) + 아이스 카페라떼 (5,000원) + 고메앙버터 (5,000원) + 오레오 블라썸 (6,000원) + 블루베리 더블치즈 (6,000원) 를 주문했다.  커피하우스 쌍용로데오점아아메 2잔 (4,500원/잔) + 아이스 말차라떼 (6,500원) + 아이스 카페라떼 (5,000원) + 고메앙버터 (5,000원) + 오레오 블라썸 (6,000원) + 블루베리 더블치즈 (6,000원)  커피하우스 쌍용로데오점 베이커리는 전반적으로 다 맛있는 편이다.사실 고메 앙버터를 주문한게 아니고 고메버터 크로아상을 주문했었는데, 어쩐지 앙버터로 주문이 들어갔고,그 누구도 주문 잘못들어간걸 몰랐다.​음식을 받고나서 알게 되었는데, 귀찮아서 그냥 바꿔달라고 안하고 먹음...  커피하우스 쌍용로데오점 블로거에게 진심인 사람들... ㅠㅋ예쁘게 찍으라고 구도 잡아주고, 기다려주고 자리 피해주고... 감삼다 감삼다...​내 기억에 내가 아이스 라떼를 골랐는데, 커피 자체가 약간 산미가 있는지 라떼가 엄청나게 맛있다라고 느끼지는 못했었다.​그래도 무난한 라떼 맛이었고, 이 근방에서는 도란도란 이야기 나누며 차 한잔 하기에는 적당한 카페이다.+ 이 근방에 먹자골목으로 넘어가 있는 투썸이나 할리스, 더 넘어가 있는 스타벅스를 제외하고는근방에서 제일 괜찮은 카페가 아닌가 싶다. ( 상으로나, 평타 치는 맛으로나)  재방문의사 ☆☆☆☆☆​나는 식당이나 카페나 화장실을 좀 중요하게 여겨서,,,여기 화장실은 너무 습해서 화장실에서 탈락이었다.​그리고 같은 멜번 커피하우스인데, 광혜당약국 옆의 멜번이 더 맛있는 느낌...? (만드는 사람 차이인가)그리고 집 근처에 스벅 투썸 할리스가 더 가까워서 굳이 다시 방문하지는 ㅇ 커피하우스 쌍용로데오점충청남도 천안시 동남구 쌍용대로 66 로데오타운 씨동 1호 ​ 
​​​​​​START​​저의 호주 3일차, 인생에서 꼭 가고싶은 나라 BEST 5가 , 체코, 스위스, 영국, 발리 에요!!그 중 # 으로 이동하는 날​​​저는 #티웨이항공 을 타고 가서 해외항공은 이번이 찐 처음이여서 매우 걱정과 불안함그리고 아침 7-8시 비행기여서 이른 새벽에 출발해야했어요...저는 보통 이럴 땐 밤을 새는 편입니당 :-)근데 시드니에 오자마자 12시 넘게 놀고, 시차적응 등등 알람만 맞추고 자버렸지 뭐에요ㅎㅎㅎ그래도 잘 일어나서 다행​​​​​ ​​​​​안경쓰고 약간 야간도주하는 것 같은 너낌 :-0시드니 국제공항, 국내공항이 다른 곳에 있기 때문에저는 숙소를 국내공항 근처에 예약을 하여서 캐리어끌고 20분 정도 걸으면 공항에 도착할 수 있었숩니당ㅎㅎ뿌듯!! 길치지만 잘 찾아갑니당​​​​ ​​​​#REX항공 #rex항공 #렉스항공 저는 시드니 -> ,   -> 시드니 모두 rex항공을 이용하였어요ㅎㅎ항공사를 검색하고 후기를 본 결과 렉스항공이 좋은 것 같아서 했는데, 연착도 없고, 앞뒤로 출구가 있어서 빠르게 내릴 수 있었어요!수화물도 잘 도착했고, 출발하고 달달한 간식도 주는 항공사입니다 :-)​​​​ ​​​​전날에 산,,,,라코스테옷 진짜 무겁더라구요청이라 진짜 아침부터 근력운동​​​​  ​​​​​나의 눈물젖은 맥모닝 호주에서는 맥모닝을 #brekkieclassics 이라고 합니당! 브레끼클래식​​​+키오스크로 주문했는데 영수증이 안나와서 번호를 몰라서 직원분께 말을 했는데,,,,,나의 것은 나오지 않아서 안절부절가게 점장님이 그래도 해결해주셔서 비행기타기 20분 전에 받아서ㅜㅜㅜ먹었어용근데 존맛탱ㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ그 와중에 카페모카 + 오트밀크 ​​​​​ ​​​​​저 쿠키?가 렉스항공에서 준 과자에요ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​곧  도착할 때진짜 심장 쿵쾅쿵코앙 미쳐버려ㅜㅜㅜㅜㅠㅜ​​​​​  ​​​​ 도착 꺄호버스타고 숙소로 바로 이동해썽요ㅎㅎ​​​​ ​​​​​버스타고 40분 정도 오니까  시내에 도착한 것 같아요ㅎㅎ시드니랑 의 가 다르더라구요!!​(저는 아직도 시드니보단 이 더 좋아요♡)​​​​​ ​​​​​숙소 진짜 만족쓰헬스장이랑 수영장이 있는 에어비엔비를 예약했어요!에서 이 숙소에서 계속 머물렀숩니당ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​날씨 무엇!!!!진짜 잠이 확 깨는 뷰에요그래서 운동했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​그리고 뻗어버렸다......​​​​​ ​​​​​일어나니 9시가 넘었더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋ이제야 배가 고픈 바로 집 앞에 있는 콜스콜스​​​​  ​​​​그래도 사진 찰칵에서의 첫 저녁이거둔용 :-)​​​​ ​​​​​수영장 너무 좋아요~!~!그리고 바로 앞에 기차역이 있어서 기차소리들으면서 수영하면 좋았겠지만, 전 못했어요 :-(​​​​​  ​​​​호주와서 첫 마트탐방과일도 진짜 반짝반짝맹고 먹어줘야져 :-D​​​​ ​​​​​호주는 술을 리퀄샵 #LIQUORSHOP 에서 사야하는데 문을 닫았더라구요 어쩔 수 없쥐~!​​​​ ​​​​​​엄청 많이 샀네용 :-)초코, 요거트, 맹고 등등​​​​​ ​​​​#쵸바니요거트 #초바니 #초바니요거트 #CHOBANI #CHOBANIYOGURT 쵸바니요거트 진짜 매일 하나씩 먹었는데,,,2달러였거둔용 1800원 정도??한국은 5000원 정도자나요ㅜㅜ못 먹겠어요ㅠㅠ​​​​ ​​​​망고맛 초바니요거트에 망고 올려먹기ㅎㅎ​​​​ ​​​​저 이거 3봉 먹었어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 존맛탱 브라우니 M&M'S #엠엔엠즈쫀득하고 맛있어요ㅠㅠ 몇 개 사왔는데 오자마자 사라진 매직​​​​​​이렇게 낮에 잠을 많이 자서 잠이 안와서 밤새기,,,,영화보면서 사진정리하면서  첫날밤 길게보내기​​​​# #시드니 #일상 #여행 #MELBOURNE #호주여행 ​​​​​END 
​​  깡패 바 추천!​  Black Cat 진짜 에서 가본 루프탑 바나 카페모든곳을 비교해서 여기가제일 호주의 특유한 자유로운 느낌과패셔너블한 느낌이 가장 잘 담겨있는 곳이라고 생각한다.​​ ​​밖에서 바라보나 안쪽에서 바라보아도분명 여러가지 색감을 사용하고 있는데도채도와 명암이 적절한 색감들을 사용하고 있어서엄청 Cosy한 느낌을 준다.​정말 정확하게 표현할 말이 떠오르진 않지만분명 너무 많이 앉아서 푹 꺼진 쇼파에점점 삭아가고 있는 나무 테이블​걸을때마다 걷는 소리가 들리는 나무 바닥(나뉘어진 부분에만 소리가 들리는)​​ ​​사람들이 정말 앉아서 저 많은 책들을 읽었는지데코용으로 둔건지 모르는 책들과​정말 사용이 가능한지 아닌지도 모를 커다란 스피커​그리고 너무너무 시원한 탭맥주(생맥주)​​ ​​아무렇게나 붙여진 여러 스티커들과 Dj 부스와진열된 술병들 그리고 자유롭게 이야기 나누는 현지인들!​우연히 친구와 걸어가다맥주 한잔이 하고 싶어서 들어갔는데 에 반해서 나중에 꼭 다시와아지 하는곳이었다(지금은 락다운때문에 ㅠㅠ 못가는 중이지만…)​​ ​들어가자마자 정말 자유롭게 쇼파에 누워서 핸드폰을 하던 친구​한국이었다면 예의가 없다고 생각할 수 있겠지만(호주에서도 그럴 수 도있지만..)​이 곳의 는 오히려자연스럽고 모두가 자기의 시간에 최선을 다해편하게 쉬는것 같았다​뭔가 투다리같은 호프집의 테이븡르 연상시키는것만같아서 더 정겨운 곳.​​ ​심지어 화장실 문에도 가득한 낚서와 스티커들!​늘 영화에서만 이런 자유로운 느낌을보았었는데 실제로 영화같은 곳에 있는 기분이 들었고!​맥주만 파는게 아니라 커피나 티 음식들도 파는곳이고직원들도 너무 친절해서 정말 좋은 인상만 남은곳이다!​혹시 에 방문하게 된다면 이런 로컬 레스토랑이나 바같은 곳에 방문해보는 것은 어떨까?​​​...#melbourne #australia #호주일상 #멜번 #멜번일상 #일상 #해외살이 #호주살이 #타향살이 #여행 #호주여행 #멜번여행 # #일상 #카페 #카페추천 #깡패 #깡패 
안녕하세요 역마살 리애나 입니다🙂오늘은 호주의 멜번, 그중에서도 패션과 예술의 거리로 유명한 멜번의 핏츠로이에 대해 포스팅을 할게요.호주 멜번의 다른 포스팅이 궁금하시다면 밑의 링크를 눌러주세요.​https://m.blog.naver.com/magicstar092/222972480600 호주여행 멜번  캥거루와 코알라를 볼수있는 동물원안녕하세요 역마살리애나 입니다😊 오늘은 호주 멜번() 동물원에 대한 포스팅을 할게요. Maru Ko...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/magicstar092/222972421094 호주여행 멜번  질롱 Geelong안녕하세요 역마살 리애나입니다🙂 오늘은 제가 살고 있는 호주에 대한 포스팅을 할게요. 오늘 포스팅 할...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/magicstar092/222978261679 호주여행  멜번 초콜릿공장안녕하세요 역마살 리애나 입니다🙂 오늘은 호주 멜번의 Yarra valley chocolate factory 에 대한 포스...m.blog.naver.com  Fitzroy​핏츠로이​핏츠로이는 멜번 서쪽에 위치하는 보헤미안 문화의 중심지로 예술가들이 많이 거주하는 동네로 알려져 있습니다. 멜번 센트럴에서 버스나 트램을 타시면 20분 정도면 도착할 수 있어서 멜번 시티로 여행 오실 때 함께 보시면 좋을 거예요. 멜번 시티와는 또 다른 매력을 느낄 수 있는 도시입니다.​​핏츠로이는 한국으로 치면 홍대+동묘 같은 예요. 전체적으로 힙한 느낌의 멜번 대학생들에게 핫한 거리입니다. 예술가의 도시답게 갤러리, 뮤지엄, 공연장들이 많이 있고 벽화 등의 예술작품이 있는 핏츠로이 거리는 대표적인 멜번의 보헤미안 문화지역으로 알려져 있습니다. 펑키한 느낌의 바와 레스토랑이 많고 개성 있는 편집샵과 빈티샵등도 많아서 틀에 박힌 유행하는 패션보다는 나만의 개성을 살려 옷을 입는 분들이 좋아하실 것 같은 쇼핑거리에요. 거리거리마다 그래피티로 힙한 감성을 업 시켜주고 있어요. ​핏츠로이의 많은 루프탑바와 브런치 카페들 중 친구들과 함께 Naked for Satan 루프탑바에 다녀왔어요. 네이키드 사탄은 루프탑바와 함께 사진처럼 간단하게 안주로 먹을 수 있는 핑거푸드로 유명해요. 저희도 여러개를 시켜서 draft beer 생맥주와 함께 먹었어요. 좋은 재료들을 쓰는 게 느껴질 만큼 재료들이 신선하고 맛이 자극적이지 않아서 좋았어요.   ​https://nakedforsatan.com.au/ Naked For Satan - 285 Brunswick St, FitzroyKiller cocktails, Craft Beers, House Infused Vodkas, and Melbourne's best view!nakedforsatan.com.au 285 Brunswick St, Fitzroy VIC 3065​가게 안에 들어오시면 1층은 일반 펍처럼 운영되고 있어요. 내가 사진이랑 봤던 곳이랑 다른데? 하고 당황하지 말시고 2층으로 올라가시면 돼요. 저는 먼저 와서 친구들을 기다렸는데 1층에서 어리버리하게 있으니까 1층 펍 직원분이 2층이 루프탑 바라고  하시더라고요 ᄏᄏ ​저희는 평일 점심때쯤 가서 제일 먼저 루프탑 자리에 앉았어요. 나눠먹기 좋게 이렇게 예쁘게 각각 담겨서 나와요. 4명이서 가서 개수가 몇 개 나오는지 물어보고 맞춰서 주문했답니다. 일하시는 분들이 친절하게 알려주셨어요  ​밤에 가면 루프탑바에 조명이 들어와서 낮과는 또 다른 매력이 있을 것 같아요. 멜번 시티에 여행 가신다면 핏츠로이에 꼭 방문해 보세요. 감성 있는 루프탑바와 레스토랑 개성 있는 쇼핑을 즐기실 수 있고, 거리 곳곳마다 예술적인 느낌이 흘러넘친 답니다. 그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아올게요.  ​​​#호주 #호주여행 #호주멜번 #호주 #호주여행 #호주멜번여행 #핏츠로이 #Fitzroy #네이키드사탄 #멜번루프탑바 #멜번맛집 #멜번레스토랑 #멜번맛집 #맛집 #멜번핫플 #맛집 #멜번여행 #여행 #해외여행 #해외여행지추천 #세계여행 
10박 11일 호주 시드니/ 자유여행 여행 3일차  시내투어   1. 디그레이브스 스트릿 (Degraves Street)아침밥을 간단히 먹고 커피 한잔하러 디그레이브 스트리트로 출발!​디그레이브 스트리트는 유럽풍의 노천카페들이 모여있는 곳이라, 도 좋고 은 특히나 커피가 맛있다고 하여 엄청 기대하면서 출발했습니다. ​아침 이른 시간이라서 그런지 길거리에사람이 많이 없었어요! ​하지만 가는 길에 만난 에 유명한 크루아상 집`룬(LUNE)` 앞에는소문대로 사람들이 줄 서있더라고요너무 궁금했지만 시간이 없어서다른 날을 기약하며 디그레이브스 스트릿 도착!  Degraves StDegraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​거리에 사람들 없던데 여기 다 모여있었어요정말 빈자리 없이 다들 꽉 차게 야외에 앉아서 브런치 드시고 계셨어요​우리 아침 안 먹고 와야 했어 ㅠㅠ  ​여러 카페들이 있었는데 그중 가장 맘에 들었던   Cafe Andiamo36-38 Degraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 Cafe Andiamo로 들어갔습니다. ​야외 매장은 자리가 없어서 어쩔 수 없이 내부 자리에 앉았습니다.   앉으니 이렇게 메뉴를 주셨고 자리에서 주문! 따뜻한 롱 블랙(아메리카노) 하나, 플랫 화이트 하나 주문! 커피를 시키니 쿠키도 한 개씩 올려주셨어요!롱 블랙보다 플랫 화이트가 훨씬 맛있었어요플랫 화이트는 커피가 진한 라떼 느낌입니다.   ​​ 2. I'M Free 프리워킹투어로  시내 돌아보기 📌 시내 관광지 일대 ⭐매일 오전 10시 30분~ 1시  / 약 3시간 소요 저희는 오전 시간에는 전날 신청한 무료 워킹투어에 참석했어요​덕분에 짧은 시간 내 고생하지 않고  역사 설명도 듣고 관광지도 구경하고지리도 익히고 했답니다.​신청방법 및 후기는 하기 포스팅참고해 주세요! 호주여행4-  I'M FREE 무료 프리워킹 투어 예약 방법, 후기10박 11일 호주 시드니/ 자유여행 아엠 프리 (I'M FREE)  프리워킹 투어 솔직 후기...blog.naver.com ​ 3. BIG AUSSIE BURGER &PIZZA📌Shop 2/50 Queen Street (Facing, Flinders Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아⭐매일 오전 10:00~오후 7:30 ( 일요일 휴무)​BIG AUSSIE BURGER &PIZZAShop 2/50 Queen Street (Facing, Flinders Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​워킹투어가 끝나고 점심 먹을 시간! 한참 점심시간이라서 그런지 식당 곳곳마다 사람이 너무 많더라고요 ㅠ​저희는 피자가 먹고 싶어서 구글맵을 검색해 가까운 곳마다 하나씩 들렀는데 ​만석이거나 테이크아웃 전문 매장이었고 결국 최종 종착지는 앉아서 피자를 먹을 수 있는 피자집BIG AUSSIE BURGER &PIZZA​는 우리나라 피자스쿨 같은 느낌​의 기게였어요  ​맛은 그냥 그랬지만  그래도 메인 거리랑 조금 떨어진 곳이라서 사람도 많이 없고 조용히 식사할 수 있어서 좋았습니다.   ​아침 일찍부터 빠르게 돌아다녔기 때문에숙소로 돌아가 쉬다가 나왔어요 3.호저레인(호시어 레인) 거리  /미안하다,사랑한다 드라마 촬영지 숙소에서 푹 쉬고 오후에는 오전 투어에서 가보지 못한 곳, 자세히 못 봐서 아쉬웠던 곳 위주로 돌아봤습니다. ​첫 번째로 방문한 곳은호저 레인 거리! Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아 미안하다 사랑한다 촬영지​로 유명한 이곳은거리가 크진 않지만곳곳에 사진 찍을 곳들이 많아 20분 정도 시간을 보내고 나왔습니다. 왜 줄 서있는지 모르겠지만(추측상 클럽 입장 줄 같았어요) ​길게 줄 서있던  MZ 4.퍼더레이션 스퀘어 📌Federation Square, Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아​호저레인을 구경하고퍼더레이션 스퀘어 쪽으로 갔습니다.플린더스 스트리트역 바로앞에 위치해요! 페더레이션 스퀘어Swanston St & Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 퍼더레이션 스퀘어는 방송국, 전시관 등등 모여있는 현대 건물인데​에서 큰돈 들여지었는데고풍스러운 옛날 건물들과 너무 안 어울려서말이 많은 건물이라고 합니다.(I'm free 워킹투어에서 들음)  공원 안은 크게 볼 건 없었지만 새로운 현대건물 구경하는 재미가 있었어요​페더레이션 스퀘어를 구경하고 근처야라강 산책로  따라 조금 걸었습니다​ 날씨가 너무 좋았고 강가에 맥주집들도많아한잔하기 좋은 곳이었어요! 5.H&M📌350 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아⭐매일 오전 10시 ~ 일월화수 7시/목금 9시 /토8 시 종료 ​에이치앤엠350 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 프리워킹 투어 때 겉으로만 본 H&M안까지 제대로 보려고 건물 안으로 들어갔습니다.   ​에는 과거 건물들을 개조해상업건물로 많이 사용 중이에요!그중에 한 곳인 H&M!​과거 우체국 건물이었다고 합니다.  건물 안에 들어가면 옛날 건물 흔적들을 곳곳에 남겨두었습니다.   6.QV  - 푸드코트 한식집 Poke Bibimbap(포크 비빔밥)에서 한식 테이크아웃📌Queen Victoria, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아⭐매일 오전 10:30~오후 7:30​QV  쇼핑몰에 푸트코트 쪽에서 저녁은 뭐 먹지 고민하고 있는데 발견한 한식집!​한식집인데다가 마감시간이라 전 메뉴 $5라서 고민 없이 비빔밥 메뉴를 골라 먹었습니다. ​70프로만 한국 맛이었지만 며칠 동안 양식만 먹어서 행복하고 저렴하게 만족하며  저녁 해결했어요   후식으로는 맥도날드 아이스크림!! 그리고 트램 타고 집으로 돌아와서 보는 도크랜드 야경!  은 사랑이에요 ​ 
천안카페 검색하던중 신불당디저트맛집 카페라는 이야기를 듣고 얼른 방문했어요   매일 09:00 - 22:30  아트홀과 카페도 같이 하고 있다고 이렇게 딱 입구에서 안내를 해주세요!!  이렇게 전시회도 하고 음악에 대한 공연도 전문적으로 하는거 같더라고요 딱 내부를 들어가서 카운터를 보니 맛있는 디저트가 한가득 있더라고요      진짜 디저트가 완전 한가득 있죠!저는 오픈하고 한 30분 뒤에 갔는데도 이렇게 디저트가 많으면 진짜 제빵사님이 얼마나 일찍 출근하신건지 대단하시더라고요 ㅎㅎ​물어보니 4층에 로스팅 하는 공간과 베이커리를 제조 하는 공간이 따로 있다고 해요!한건물에서 모든걸 다 가능하니 너무 좋은데요! 큰 샹들리에가 엄청 멋있고 웅장하더라고요 ㅎㅎ 카페 내부도 엄청 넓직하고 공간도 커서 대형인원도 가능하겠군 생각이 들어요 이렇게 대형카페에 맛있는 디저트까지 있는 신불당카페 찾기 성공!  또한 핸드드립과 콜드브루까지 내리는 모습을 직접 볼 수 있더라고요 ㅎㅎ커피 맛도 산미가 있는것과 고소한맛 또 디카페인도 이렇게 있어서취향것 드시면 될거 같아요   또 여기는 다른 공간인데요카페 자체가 엄청 커서 공간분리도 잘 되어 있더라고요 ㅎㅎ불당동카페에서 대인원이 갈 카페가 극히 드문데 여기는6 - 8명 아니면 테이블 또 붙여서 많이 앉을 수 있어서 좋더라고요  또 갤러리 느낌이 나게 곳곳에 저렇게 그림이 있더라고요음악도 감상하고 갤러리도 보고 일석이조!   여기는 아트홀인데요 여기 물어보니 대관이 가능하다고 해요대형 전광판과 그랜드 피아노까지 있어서 대관해서 연주도 가능할거 같아요!​또 편한 쇼파자리도 엄청 많아서 좋더라고요 ㅎㅎ, 노래마져 안락한 느낌 가득  저희는 아이스아메리카노 2잔, 에그타르트, 초코 크로와상, 딸기소보로타르트 시켰는데요이날 저희가 아침을 안먹고 가서 제일 맛있어 보이는걸로 겟 했어요 ㅎㅎ에그타르트는 제 최애거든요! 너무 촉촉하고 맛있고초코크로와상은 버터풍미도 한가득에 초코코팅으로 달달함을 느낄 수 있더라고요 ㅎㅎ딸기소보로타르트는 딸기가 완전 많고 소보로 느낌도 많이 느낄 수 있는 최고의 맛아메리카노랑 먹으면 완전 최고잖아요역시 신불당디저트맛집으로 소문난 이유가있더라고요다 너무 맛있어요 ㅠㅠ신불당카페를 찾거나 신불당디저트를 찾으신다면 하우스 긔긔하세요!  커피하우스충청남도 천안시 서북구 불당34길 3-16 1층 커피하우스 #천안카페#천안디저트카페 #천안디저트맛집 #신불당맛집 #신불당카페추천 #천안대형카페 #신불당대형카페 #불당동대형카페 #불당동디저트맛집 ​ 
 ​안녕하세요,오늘의 하루를 기록하는‘오늘의 하루’ 입니다. ​에 무사히 도착해서 호텔 체크인 후!!호주에 오면 제일 먼저 먹기로 한스테이크를 저녁으로 먹기로했어요!😊​ Grill Steak Seafood66 Hardware Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 Grill Steak Seafood아직 도 익숙해지기 전구글맵만 따라서 도착했더니골목에 이렇게 레스토랑이 있더라구요~! 호주에 온게 실감이 나더라구요~! ㅎㅎ이런 거리에서 먹는게 나름 로망이었거든요!   ​ 그래서 바깥 테이블 자리로 앉았습니다~! 무사히 잘 도착한 기념으로레드와인과 로제와인을 한잔씩 주문했어요  거리를 배경으로 사진을 한장 남겨주고😊 'Soup of the day' 'GARLIC& CHEESE BREAD' 오늘의 수프는 바질 오일 스프 인거같아요!저녁이 되면서 살짝 쌀쌀해졌는데따뜻한 국물(?)이 들어가니 좋더라구요 ㅋㅋ역시 한국인 ㅋㅋㅋ 메인음식이 나왔습니다~ ‘LINGUINE MARINARA’해산물 인정 입니다!!👍🏻👍🏻하지만 파스타 소스는 너무 싱거웠어요!그리고 양 진~짜 많아요! 'PORTER HOUSE Steak'스테이크 너~무 맛있어요!!남편은 이때까지 먹은 스테이크 중 Top3 안에 든다며 ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 맛있긴했어요👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 도 좋고 음식도 맛있고 여행의 첫 식사가 너무 만족스러웠어요!1일 1스테이크를 먹는게 저희 부부의 목표인데첫째날부터 너무 맘에 쏙 들었어요~!!  가격은 총 132달러 지불했습니다!   Grill Steak Seafood66 Hardware Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 # #스테이크 #맛집 #스테이크맛집 #레스토랑​​ 
안녕하세요 호주스토리 멜번케이입니다.​3월 초 부터 호주 부동산 시장의 변화가 조금씩 감지되고 있는 가운데, 지난 주 저희 팀은 지난 주 토요일 2건의 옥션이 있었습니다. 멜번른 부동산 마켓과 옥션 3월 부터 다시 움직임이 감지되고 있다부동산에 관심있으신 분들은 옥션도 직접 찾아가기도 하지만, 바쁘시거나 한국에 계신분들은 아무래도 옥션 현장 를 직접보기 힘드실 텐데요​그래서 지난 주에 있었던 2건의 옥션 를 차례로 포스팅해볼께요!!​​​ 돈카스터 이스트 3베드 타운하우스4/4 Ascot St Doncaster East4/4 Ascot St Doncaster East ​지난 토요일 11시에 옥션이 있었던 방 3개, 욕실 2개,주차장 2개의 돈카스터 이스트 타운하우스 입니다. 방 3개 돈카스터 이스트 타운하우스광고 & 옥션 예상가  $950,000 - $1,000,000거실주방다이닝 메인 욕실마스터 베드룸2층방평면도​지난 한달 동안 광고캠페인을 진행하면서 많은 바이어들이 인스펙션을 했었으며, 토요일 옥션 당일에도 관심있는 바이어들이 방문을 했는데요​돈카스터 이스트 타운하우스 광고가격은 $950,000 - $1,000,000 이었으며, 집 주인이도 이 가격에 팔린다면 해피하게 매도를 생각하고 있었습니다.​​​ 옥션 전 마지막 인스펙션을 위해 줄을 선 바이어들옥션 전 마지막 인스펙션을 하고 있는 바이어들   좋았던 마지막 인스펙션많은 바이어들이 방문한 옥션현장 드디어 옥션시작!! 저희 세일즈팀 Auctioneer 가 옥션에 관한 간단한 설명을 하면서 옥션을 시작했고, 총12그룹이 참가한 옥션의 시작은 나쁘지 않았습니다.​하지만 예상밖으로 참가자들이 소극적인 자세와 다른 바이어들의 눈치를 보면서 아무도 Bidding을 안하더라구요. ​그래서 각 그룹마다 다가가서 최종 Bidding 의사를 확인하였지만 같은 가 지속되었습니다. 총 12그룹의 바이어가 있었던 Auction 현장바이어들의 눈치싸움 & 소극적 입찰결국 옥션은 Passed In(유찰)크게 걱정하지 않은 우리 세일즈 팀​그래서 결국 옥션은 Passed In (유찰) 되었구요​집안 컨디션, 위치, 가격 모두 저희팀은 확신을 가졌기에 그 결과에 크게 상관은 하지 않았습니다. ​그리고 마지막에 관심이 있는 바이어는 다시 연락주거나 오피스로 찾아오라는 말과 함께 정리를 했습니다. 옥션 마무리와 집주인 미팅광고&최종 매매가 $980,000 결정다음 주 부터  프라이빗 세일 준비옥션 Passed In 이후에도 바이어들은 서로 떠나지 않았다​그리고 집주인과 옥션에 대해 이야기하면서, 광고 및 최종매매가는$980,000 으로 수정해서 다음주 부터 진행하기로 결정하고 미팅을 마쳤구요​​​ 옥션에 왔던 바이어 연락도 없이 사무실에 방문옥션가 이상으로 오퍼(Offer)를 했다!​옥션을 마무리하고 사무실에 돌아왔는데 12시쯤 바이어 한 그룹이 사무실에 방문을 했네요 ㅎㅎ​그리고 저희팀은 방문한 바이어와 함께 세일즈 미팅을 한 후 최종적으로  $1,000,000 오퍼와 함께 예약금을 받았습니다. 그리고 다음 날....​옥션에 왔던 또 다른 바이어가 연락이 왔고, 또 다시 저희팀은 바이어와 함께 사무실에서 미팅을 하였습니다. ​그리고 나서 바이어는 5만불을 더 올려서$1,050,000에 최종 오퍼를 했고 집주인도 승인도 떨어져서 최종 매매가 되었습니다!!​​​ 옥션이후에도 관심을 갖는 바이어들 Harcourts 세일즈 팀예상가보다 높은 $1.05m 로 최종매매​ $1,050,000 에 최종 매매된 돈카스터 이스트 타운하우스​올해 60%대에 머물렀던 옥션낙찰률은 지난 주를 기준으로 70%를 넘어서는 통계들이 나오고 있는데요 ​현장에서는 일하는 멜번케이도 피부로 조금씩 느끼고 있는 요즘 부동산 옥션 였으며, 어제 있었던 두번째 옥션현장 는 동영상과 함께 더 생생하게 포스팅 할 예정입니다!!​시원하게 비가 내리는 월요일이네요 모두모두 즐거운 한주 시작하세요~​(100% 리얼 옥션 동영상이 있는 Part2 !!) 호주 부동산 -  부동산 옥션 현장  (Part 2)안녕하세요 호주스토리 멜번케이입니다. 지난 포스팅에 이어 두번째 옥션의 현장를 포스팅하려구요. ...m.blog.naver.com ​ ​​※호주부동산 옥션/매매에 관해 더 자세한 정보가 필요하시면 전화, 카톡아이디(kaylim0311) 혹은 아래 이미지를 클릭하시고 연락주세요.​​​​ ​​​ 
​#여행 의 마지막 포스트!!  시티 구경 2편 ✌️​🧸2023.04.09.📍Queen Victoria Market#QueenVictoriaMarket #퀸빅토리아마켓​에서 유명한 마켓! 생각보다 규모가 엄청 크다. 신선식품, 로컬 과일과 채소도 다양했다. 우리는 take-away food가 있는 곳으로 갔다!  왼쪽 사진은 호주에서 꼭 먹는다는 미트파이 ㅎㅎ 맛있었다. 오른쪽은 크로스번. 부활절에 주로 먹는 빵이라고 한다. 우리나라에서는 부활절을 기념하지 않으니까 몰랐는데, 호주 친구가 알려줘서 알게 됐다. 보통은 마트에서 6피스 이상으로 구성된 큰 빵만 파는데, 마켓에서 한 조각만 살 수 있다고 해서 바로 구매!!! 빵은 담백한 맛이다. ​그리고 아래 사진에 ‘Boreks' 가게에 줄이 길게 서있길래 따라 섰다. (원래 맛집은 검색할 필요 없이 줄로 알 수 있는 것....ㅋㅋㅋ) 오 근데 진짜 맛있었다. 얇고 바삭한 빵 안에 감자 시금치 치즈 등등을 넣은 빵인데, 이날 먹은 음식 중에 최고로 맛있었던 것 같다. (이후에 호주에서 몇번 더 찾아 먹었당ㅋㅋㅋ)​건물 밖으로 나가도 상점이 끊이지 않는다. 그 중에서 가장 눈길을 끌었던 것은 호주산 나무도마를 파는 곳! 도마가 진짜 크고 나무 질도 너무 좋아보인다. 시드니에도 있을 줄 알고 안 샀는데 ㅠㅡㅠ 살걸 그랬다. 시드니에서 아직 못 찾았음 ㅠㅠ 흑  ​퀸빅토리아 마켓 맛집으로 유명한 #AmericanDoughnutKitchen #어메리칸도넛키친 와와 이건 진짜 강추!!! 또 먹고싶다.. 살면서 먹었던 도넛 중에 제일 맛있었다. 진짜로 노티드? 저리가라임   그리고 맛있다는 카페에 가서 최애 디저트 카라멜 슬라이스랑 커피 한잔 호로록   📍Immigration Museum#ImmigrationMuseum #이민박물관​학생증을 가져가면 무료 입장이 가능하다!!! 교환학교 학생증을 깜빡하고 안 가져갔는데 감사하게도 무료 입장을 허락해주셨다.. ㅎㅎ이민박물관은 볼거리가 많았다. 호주로 이민 온 사람들의 이야기를 빼-곡하게 담은 곳. 호주 이민 정책과 그 변화 과정을 살펴볼 수 있다. ‘호주인’의 정의란 무엇인가를 생각하게 하는 전시가 많다. 한편으로는 호주를 ‘기회의 땅’으로 표현하는 전시들이 약간은 부담스럽기도 했다. 우리는 호주이민<장려>박물관인가? 싶은 생각이 들기도 했다. ㅋㅋㅋ  호주 입국 심사를 직접 해보는 섹션도 있었다. 재미있었음 ㅋㅋㅋ​  📍Vapiano Flinders Lane#Vapiano #맛집  오 일단 부터 뭔가 달랐던 맛집..! 언니가 추천해준 덕에 다녀온 곳이다. 맛도 도 너무 괜찮았다! 피클이 없엇다는 게 단점..   ✨ 야경 모음!!#야경​#야라강  낮에는 유럽과 같은 였는데, 저녁이 되고 건물 불들이 밝아지니까 현대적인 느낌이 물씬...! 야라강 다리들은 다 걸어서 건널 수 있는 정도인데, 야경을 건너면서 보면 더 예쁘다. 강가에 앉아서 물멍하는 것도 좋았다. ​#크라운호텔 #크라운카지노  저녁이 되면 정각마다 한다는 불쇼🔥 가까이에서 보면 따뜻하고, 멀리서 보면 더 예쁘다 ㅋㅋㅋ ​​#플린더스역 플린더스 역도 밤이 되니까 반짝반짝 ✨​​  하리보는 호주산이 아니지만서도 호주에서 먹은 간식 중에 젤 맛있었던 젤리 ㅋㅋㅋ 곰돌이 둘이 손 잡고 있는 모습이 넘 귀엽다. 하나는 신 맛, 하나는 단 맛이라고 한다.  ​호텔 앞에 있었던 예쁜 꽃 ​#호텔추천 #BradyHotelsJonesLane​사진을 안 찍어둬서 아쉬운데 우리가 머물렀던 호텔도 너무 좋았다. 숙소 청결도, 위치를 되게 까다롭게 고르는 편인데, 지금까지 호주에서 머물렀던 세 호텔 중 여기가 제일 좋았음!!!​따로 포스팅은 하지 않을 것 같지만 에서 묵었던 호텔은 “Brady Hotels Jones Lane"입니다.!! (지어진 지 얼마 안 돼서 후기가 많지 않음 근데 왕왕강추)신축/세탁실있음/하우스키핑너무깔끔/친절/위치굿/아 무엇보다도 호주에서 보기 힘들다는 샤워호스가 있습니다. 이건 진짜 감동받은 부분이었음 ㅠ (대부분 물때 왕창 낀 해바라기식 샤워기임)그리고 요청사항에 적은 대로 고층 방을 배정해주셨다!!!​⬇️ 구글맵링크Brady Hotels Jones Lane(03) 8637 7000https://maps.app.goo.gl/iATLiD1azeamHw4L6?g_st=ic  🧸2023.04.10.  마지막 날📍Manchester Press#ManchesterPress #멘체스터프레스 #브런치 멘체스터프레스 가는 길 골목 그레이트오션로드 투어 가이드님께서 추천해주신  브런치 맛집!! 맛도 맛이지만 가 진짜 좋았다. 복작복작한 카페에서 커피 한 잔에 브런치 ..   호주에서 치아씨드푸딩을 꼭 먹어보라길래 주문했다. 코코넛 크림 베이스에 치아씨드를 불려서 이것저것 얹은 거다. 맛있었다!! 코코넛 좋아한다면 강추강추. 넘 맛있어서 마트에서 치아씨드랑 코코넛 사왔는데, 왜 내가 하면 이 맛이 안날까... ^^ 아숩​  📍Melbourne Central Clock#시계탑 #MelbourneCentralClock   중앙역?에 있는 큰 시계탑이다. 쇼핑몰 한 가운데에 우뚝 서있다. 보러 갈 정도라기 보다는 쇼핑센터나 마트 들를 때, 근처 지나갈 때 겸사겸사 구경하고 갈 정도?! 중앙역에 위치한 만큼 근처 지나갈 일이 한번은 꼭 있다 ㅋㅋ 우리는 멘체스터프레스에서 브런치 먹고 다시 호텔로 짐 가지러 가는 길에 구경했다!​​🛫 시드니로 이동!  
​​​​4월에 현수, 도영과 함께했던  여행 이야기​2019년 이후 4년 만에 떠나는 해외여행이이 될 줄은, 그것도 동생들과 함께 할 줄은 꿈에도 몰랐지내게 호주는 그저 막연하게 대자연의 나라 . . 정도? 였는데마침 도영이 으로 워홀을 떠나면서 관심이 생겼구원래 아는 사람 있는 곳이 여행하기 가장 최적이잖아요그래서 6박 9일 간의 여행 스타트 !​​​  ​​​  ​​​​체크인 다 하구 점심 메뉴는 한국인의 밥상 하 그런데 순댓국에 순대랑 내장 등등 고기들 양 너무 적었어가격이라도 저렴하면 몰라 . . . 9천 원인가 그랬음밥 + 순댓국 고기 비례해서 먹는 편인데 덕분에 밥 반 공기도 못 먹었어요 ◠  ͜  ◠다시는 인천공항에서 순댓국 먹지 않기로 다짐​​​​​ ​​​​​​밥 먹구 면세품 후다닥 찾고 커피 사들구 게이트 앞에서 죽치고 있기인터넷면세점에 바뀐 여권번호를 잘못 입력한 이슈가 있었지만 3분 만에 해결하고 면세품 무사 수령 완.​​​​​​ ​​​​​은 직항이 없어서 홍콩을 경유해야 했다하 원래 콴타스항공으로 예매했는데 이놈들이 출국 한 달 전에 항공 스케줄 변경됐다고 통보한 거야 인천 > 홍콩 > 멜번에서인천 > 홍콩 > 시드니 > 으로 바뀌었다고 . . ◠  ͜  ◠  시드니 거쳐갈거면 그냥 티웨이 시드니 직항타지 바보들아 !​그래서 부랴부랴 케세이퍼시픽으로 예매해서 경유 대기시간이 길어졌다는 비하인드 ​​​​​​ ​​​​​4년 만에 장거리 비행 너무 설레​​​​​​​ ​​​​​타자마자 영화 <더 웨일> 봤다참고로 케세이퍼시픽은 한국어 자막 지원이 안돼서그냥 바로 영어듣기평가 레쓰고​전부터 보고 싶었던 영화였는데 기분이 이상했어 . . . 주인공이 이해가 가지 않는 건 아닌데간호사 친구한테는 너무한 거 아닌가 싶기도 웅​​​​ ​​​​​​기내식도 오랜만 ! ! ! 하겐다즈 아이스크림 줘서 좋았어 ​​​​​​ ​​​​​​홍콩 공항 도착 ! 면세점 들어가자마자 푸바오(아님) 등장​신기했던 게 우리가 유일한 한국인이었던 것 왜지 . . . 홍콩 여행 비수기였나 ? ​​​​​​ ​​​​​​짱 넓은 홍콩 공항 면세점을 돌고 돌았던 이유는 바로 이 곳 ! ! ! 디즈니 스토어 불모지에서 온 디즈니 덕후라면 안 들릴 수 없지 매장이 크진 않지만 그래도 구경하는 재미가 쏠쏠했던 ​​​​​​ ​​​​​딸게 케이크 랏소 베어 너무 기여워 . . . ! ! ! !비록 빌런이지만 핑크색 곰돌이 미워하기 너무 힘들다구​​​​​​ ​​​​​귀여운 알린 키링도 잔뜩 . . ♡ 포키 탈을 쓴 알린 키링 샀다 ! ! ! (요거 나중에 돌아오는 비행기 수하물로 부쳤는데 뭔가 잘못됐는지 얼굴 잉크 다 번지고 난리 나서 망했다는 결말)​​​​​ ​​​​​미키 인형도 너무 귀여워 .  . ♡ 근데 여기서 큰 인형들을 안 산 이유가 나중에 홍콩 디즈니랜드 가게 되면 털어오고 싶어서 였어이런 홍콩 찍먹에서 사기엔 너무 아쉬운 느낌 뭔지 알지​​​​​ ​​​​​메이 어쩌고 가방도 너무 귀여웠는데올라프 인형은 하나두 없어서 결국 키링 하나만 사들고나왔다네요 키링 망가질 거 알았으면 두 개 세 개 더 살걸 ​​​​​ ​​​​​​행 비행기 탑승 시간은 0시 20분 그리고 이때 시간이 거의 저녁 8시였나 그랬었는데기내에서 저녁을 먹고 내렸기 때문에 뭘 먹기도 애매한데이제 당과 카페인은 떨어진 그런 상황 . . ☆ 그래서 커피랑 간단히 먹을 거 사러 에릭 케제르(Eric Kayser)로 !나중에 찾아보니까 프랑스 베이커리 체인점이래 ​​​​​​​ ​​​​​샐러드도 있었지만 타르트 픽 . . . ◠  ͜  ◠ 카페인이랑 당 충전하면서 겁나 느린 공항 와이파이 잡아서 고잉세븐틴 봤어요​​​​​ ​​​​​​밤 10시쯤이었나 갑자기 출출하다는 소식좌 따라서 푸드코트 갔는데정말 뭐라고 쓰여있는지 1도 모르겠읍니다메뉴판 사진 찍어서 아이폰으로 번역하고 앉아있었음 아 ​​​​​​ ​​​​​뭔가 소고기 . . 같았는데 같이 먹자고 했지만난 그냥 옆에서 먹는 거 구경함당연함 현수는 먹어도 살 안 찌는 종잇장이고 나는 먹는 족족 찌기 때문에 . . .그리고 2시간 뒤에 바로 비행기 타야 되는데 소화 안될까 봐 . . 슬퍼 ​​​​​​ ​​​​오징어 게임 인기 많네 정말 살다 살다 마리오가 오겜하는 것도 보고 ​​​​​ ​​​​​드디어 게이트에 탑승 안내 떴다 후하후하​​​​​ ​​​​​5시간 대기 쉽지 않네 . . . 직항 만들어줘요 @ 대한아시아나…더보기 ​​​​​ ​​​​귀여운 나의 알린 키링 . . ♡ 비록 지금은 엉망진창이 되었지만 ​​​​​ ​​​​이랑 시차도 1시간인가 ? 밖에 안 나서시차 적응할 것도 없으니까 그냥 타자마자 바로 자려고 했는데 진짜 역대급으로 잠 안 오더라 거의 눈만 붙인 상태였다가 아침 기내식 나올 때 일어났어 ​​​​​ ​​​​​그리고 케친놈 답게 2022 마마 봤는데 갑자기 수상소감한다고 세븐틴 등장​​​​ ​​​​​ 공항 도착해서 수하물 찾는데 엄청 귀여운 캐리어 발견 ​​​​​​ ​​​​​경유 시간에 꽤나 지쳤지만 그래도  공항 무사히 도착했다​​​​​ ​​​​​바로 키오스크로 스카이 버스 티켓 왕복권 사서 후다닥 타러 가기 날씨가 오락가락이라고 해서 걱정했는데 다행히 너무 맑아서 기분이 좋았어 ​​​​​​​ ​​​​​그리고 미세먼지 어플 켰는데 숫자 0 감동 실화 이때 우리나라 미세먼지 매일매일이 나쁨 ~ 최악이어서 더욱더 좋았다네요 ​​​​​ ​​​​정류장 종점인 서던 크로스역에서 내렸다환영 관광객​​​​​​ ​​​​​밖으로 나오니까 신기하게 생긴 빌딩들이 잔뜩 나 진짜 에 왔구나 하고 감회가 새로웠던4년 만에 해외라서 더 그랬던 거 같애 (ㅠㅠ)​바로 앞에 있던 세븐일레븐에서 마이키 카드 사서 탑업하구버스 타고 숙소로 무브무브 ! ! ! ​이때는 도착하자마자 정신없어서 그저 구글맵에 제일 먼저 나오는 루트로 따라갔는데무료 트램 존이어서 그냥 트램 타고 갔어도 됐었어​​​​​​​@  브레이디 아파트먼트 호텔 하드웨어 레인Brady Apartment Hotel Hardware Lane+61 3 8616 8999​https://goo.gl/maps/sCTbMkGauXmmGiYF8 Brady Apartment Hotel Hardware Lane · 388 Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아★★★★☆ · 호텔goo.gl ​ ​​​​​우리가 지낸 숙소는 시티에 있는 레지던스 호텔인브레이디 아파트먼트 호텔 하드웨어 레인​원래 침실 하나에 싱글 침대 2개인 룸으로 예약했었는데룸 업그레이드를 해준 건지 침실 2개, 각 방마다 더블 침대였구방 진짜 너무너무 좋아서 소리 질렀잖아​​​​​​​ ​​​​​숙소 거실 창밖으로 내다본 풍경도 마음에 들었어 ​​​​​ ​​​​​현수한테 방 고르라고 했더니 아무 데나 상관없다길래내가 먼저 책상 있는 방으로 픽 ! 나중에서야 보고 아 책상도 있었어 ??? 하더라 그니까 뭐든 꼼꼼히 확인해야 돼​​​​​ ​​​​여권번호 잘못 써서 못 받을까 봐 1분간 걱정했었던 면세품들파데는 원래 쓰던 거였구 다른 것들은 써보고 싶었던 것들이었는데 만족 !특히 향수가 너무너무 마음에 들었어 . . ♡ 여행 갈 때 향수 하나씩 사서 뿌리고 다니는 거 해볼 만하네​​​​​​ ​​​​​저녁에 도영 만나서 셋이 같이 저녁 먹기로 했지만너무 출출하고 커피 수혈 시급해서 일단 뭐라도 사먹으려고 나왔는데정말  카페 죄다 일찍 닫더라 . . . ◠  ͜  ◠ ​이때 오후 4시였나 ? 이랬는데 정말 웬만한 곳은 다 닫았구심지어 구글 맵엔 열려있다고 했는데 가보니까 닫은데도 많았어​현수는 그냥 숙소 바로 앞 한인마트에서 라면 사 먹기로 했는데 나는 커피 아니면 안 돼. 여서 혼자 숙소 주변 구글맵 키고 포켓몬고 하는 마냥 정처 없이 헤맸구​​​​​​@  Betsy Jane Betsy Jane · 315 Elizabeth St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아★★★★☆ · 커피숍/커피 전문점goo.gl ​ ​​​ ​​​​결국 열려 있는 카페 찾았어 . . ㅠㅠ롱블랙 아이스로 한 잔 주문했구 베이커리 류도 많았는데 뭔가 딱 한 두 개 남아있는 게 그만큼 맛있다는 거겠지 싶은 나만의 추리(?)로  딱 하나 남은 애프리콧 대니시 샀다​​​​​​ ​​​​숙소 들어오자마자 흡입 내 추리는 틀리지 않았어 ​​​ ​​​​도영 만났는데 당장 저녁 먹기에는 배가 고프지 않아서coles에서 마실 거랑 과자 같은 거 사들고 공원 가기루 했다과자랑 음료는 김도영 님이 사주셨어요 ♥ ​​​​ ​​​​에스컬레이터 옆에 우떠랑 똑같은 놈 있길래 찰칵 ​​​​​​​​@  칼튼 가든 (Carlton Gardens)+61 3 9658 9658​ 칼턴 가든스 · 1-111 Carlton St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아★★★★★ · 정원goo.gl ​​​ ​​​​​​도영 따라서 슬렁슬렁 걸어서 도착한 칼튼 가든입구 보자마자 진짜 너무 그림 같아서 소리 질렀잖아 너무 좋아 (ㅠㅠ)​​​​​​ ​​​​​​나 진짜 행복해 . . . X 10000000번 김도영 귓가에 속삭였을 정도초록을 좋아하는 친구 몇명이 떠오르기도​​​​ ​​​​​강쥐 산책시키는 사람, 책 읽는 사람, 친구 또는 가족 또는 혼자 피크닉을 즐기는 사람들이 있었구너무너무 여유롭고 평화로운 ​이번 여행은 그냥 뭐 특별한 거 안 하고 공원 같은 데서 죽치고 그냥 쉬고 싶어 . . . 였는데도착하자마자 그 꿈 이뤘다네요 ​​​​ ​​​​​그나저나 여기 식물들 스케일이 남달라 죄다 거대해호주 햇빛에는 성장 촉진제라도 들어있나요 ?​​​​​ ​​​​​식물 잎에 :) 이거 그려놓은 거 봐 미친듯 ​​​​​ ​​​​​수영도 잘하고 우다다다 달리기도 잘하고 이상하게 우는 수상한 새​​​​​ ​​​​​스케이트 뽀이들도 봤어요 ​​​​​​ ​​​​​​좀 더 뒤쪽으로 들어갔는데 잔뜩 초록 초록했던​​​​​​​ ​​​​​​행복행 ~ ♡ ​​​​​​ ​​​​​김도영 따라서 산 주스100% 호주산 오렌지, 당근, 사과, 진저 등등 맛있고 건강한 건 잔뜩 들어간 데다 슈가 프리이고패키지 캐릭터가 귀여워서 냅다 골랐어 ​​​​​​ ​​​​​처음 보는 음료 들고 셀카 찍어야 직성에 풀리는 편 ​​​​​ ​​​​저 개구리 모양 초코 과자도 귀엽고 맛있었다나중에 한국 돌아와서 그저 정말 추억 팔이 목적으로 이 사진 김도영한테 디엠 보내면서아 저 과자 진짜 맛있었는데 ~ 이랬더니 한국 갈 때 사갈게라고 답장한 T인간 김도영엠 네 글자는 과학입니다 ​​​​​  ​​​   ​​​​​​도영이 찍어줌 ! ! ! ! ! ! 찍어달란 말 안 해도 찍어줘서 좋군 ​​​​​​ ​​​​​10년 만에 삼 남매끼리 여행 기념사진 찰칵 ◠  ͜  ◠10년 전에 오사카 신사이바시에서 싸웠었는데 . . . 다행히 이번 여행에선 안 싸웠어요 ​​​​ ​​​​​그냥 앉아서 주스 마시고 과자 먹구 지나가는 강쥐 구경하고도란도란 근황 토크 하면서 해지는 거 구경했다​​​​​​​@  Grill'd QV+61 3 9663 0399​ Grill'd QV · QV Melbourne, Level, 2 Lonsdale St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아★★★★☆ · 음식점goo.gl ​ ​​​​저녁 먹으러 또 도영 따라서 슬렁슬렁 QV로약간 엔터식스 같은 복합 쇼핑몰? 같은 느낌의 건물이었구 여기저기 음식점도 많았는데 우리는 햄버거 먹으러 갔지​날씨도 좋고 여행 첫날 기분도 낼 겸 바깥 자리에 앉았는데문득 가게 안쪽에 어디서 본 것 같은 느낌의 그림이 있는 거야뭐지 . . . 이러다가 깨달았어줄리앙이었음​​​​​ ​​​​신기한 게 여긴 우리나라보다 더 현금 안 쓰고큐알 코드로 주문을 받더라 정말 신기해우리나라도 나중엔 이렇게 될까 ?​뭐 먹을지 고민하다가 Mighty Melbourne 이름 픽 !에 왔으니깐 아무래도 . . . 웅그리고 solo라는 탄산음료 주문했는데 이거 정말 내 취향 아니었어 니맛도 내 맛도 아닌 느낌 ​​​​ ​​​​​맛있는 거 잔뜩 들어가 있었어 배불러 ​​​​ ​​​​​저녁 맛있게 먹고 같은 건물에 있는 woolworths로 장 보러 꼬우 이거 애기들 가져가라고 놓은 건데 눈앞에서 어른들이 싹 다 털어감 으이구​​​​​ ​​​​​예쁜 사과​​​​ ​​​​​패키지가 너무 귀여워서 ​​​​ ​​​​아까 샀던 주스 다른 맛들도 있길래 반가워서 찰칵패키지도 귀엽구 ​​​​ ​​​​​​그리고 여기저기 뜬금없는 위치에 뻘쳐져 있는 마트 물건들을 보고(심지어 먹다 남은 짐빔 캔까지)아 여기도 살짝 돌아있구나 싶었지​​​​​​ ​​​​논알콜 주류 종류가 많았던 것에 나 혼자 감동 스프리츠까지 있다니 . . . ! ! ! 물론 결국 그냥 논알콜 맥주 샀지만 ​​​​​​​  ​​​​숙소 돌아가는 길에 진짜 너무너무너무 멋진 버스킹 공연을 봤지여행 첫날부터 이렇게 멋진 걸 보다니 너무 행복했어 ! ! ! ! !​이 버스커들 보고 나니까 눈만 높아져서 이후로 마주치는 버스커들한테 큰 감흥은 없었지만 . . ◠  ͜  ◠​​​​​​ ​​​​​​사진 찍기 좋다는 에첸엠도 지나쳤는데 이미 자리 선점해서 사진 찍고 있는 사람들이 있어서 그냥 살짝 구경만​​​​ ​​​​​샥 씻구 하루 정리하면서 woolworths에서 사 온 논알콜 맥주 마셨다​HEAPS NORMAL이라는 호주 브랜드의 논알콜 맥주인데패키지 디자인도 너무너무 귀엽고 힙하고 맛도 너무 좋아서 수입하고 싶었을 정도 . .♡ ​​​ A HEAPS NORMAL STORYThe stuff that gets us out of bed in the morning. We're on a mission to change drinking culture and this is why.heapsnormal.com ​​​​ ​​​​​밤에 보는 창밖 풍경도 좋았던 ​​​하루는 비행기에서 보냈지만 어쨌든 소소하지만 시작부터 좋았던  첫날은 요렇게 마무리 ! ! ​​​  ​​​​ 
 이번 멜번 여행에서 가장 좋았던 곳멜번 근교여행 페닌슐라 핫스프링 온천우리는 모녀 3명만 투어할 수 있는프라이빗한 투어로 신청을 해서 갔다동생이 엄마와 나를 위해 마이웨이트래블에서 신청기특해 >< ​ Peninsula Hot Springs+61 3 5950 8777140 Springs Ln, Fingal VIC 3939 오스트레일리아매일 5:00~23:00  멜번 근교라서 도저히 뚜벅이로는 엄두가 안났던 곳우리는 마이웨이트래블을 통해온천을 오기 전 케이블카와 와이너리 구경을 하고페닌슐라 핫스프링 선셋투어로 왔다선셋투어라 4시반쯤 도착했다이날 선셋이 7시 50분쯤이었나 ,,​프라이빗 투어라 마감까지 찍어도 된다고 하셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀!​​   ​​메인 로비에서는 온천에서 신을 조리와 모자등상품들을 판매 중우리는 맨발로 다녔다맨발로 다녀도 괜춘!개인 타월과 로브는 하나씩 주문사물함도 하나 했다​3명 기준 짐이 많지 않다면 사물함 1개면 충분타월은 호텔에서 쓰는 이불같은 타월이라개인 타월을 챙겨가는게 나을 듯로브는 1인당 한개 필수​ ​​멜번 온천투어 페닌슐라 핫스프링 지도진짜 어마어마하게 큰 온천호주는 다 큰데 온천도 정말 커서 길 잃을뻔했다​여기서 33번 Hill Top이 제일 유명한 곳우리는 힐탑을 먼저 보기로 ㅋㅋㅋㅋ     ​​33번 Hill Top​제일 꼭대기 층에 있어서 로비에서 걸어오는데 10분은 걸린것 같다와 ,, 뷰가 정말 예술그리고 공기가 진짜 맑다​이날 비 예보가 잡혔는데가이드님께서 오히려 온천하기 좋을꺼라고 하셨는데그 이유를 알듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ바깥은 선선한데 물 안은 따뜻한게정말 노곤노곤하고 딱 좋았다​힐탑은 넓지 않아서 6명 정도만 들어가도 살짝 북적북적한 느낌인증사진 몇장 남기고 다른 탕으로 내려가기로​​  ​23번 Cave pool​동굴이 있어서 독특했던 케이브풀멜번의 새들도 온천을 즐기나보다 ㅋㅋㅋㅋ케이브 풀도 정말 좋았다!오픈된 쪽의 물은 뜨겁지 않은데 케이브 안으로 들어가니 사우나실에 들어온것 같은 느낌​​   ​​여기 가시면 꼭 케이브에서 인생샷 남기세요!뒷태샷 너무 맘에 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ케이브 안에서 5분만 있어도 얼굴에 땀이 송글송글더워서 나왔음또 다음 탕으로 이동!​​  ​​이동하다보면 이런 동그란 탕을 볼 수 있는데이건 그냥 냉탕 ㅋㅋㅋㅋ발 한번 담궈봤는데 아주 추웠음뜨거운 사우나나 더울때 들어가면 아주 시원할듯!​​다음 탕으로 이동 하면서도 맑은 공기에주변이 산 느낌이라 너무 좋았다청정지역 호주라는게 찐이었다​ ​지나가는 길에 발바닥 지압도 해주고요발바닥 꽤 많이 아팠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 몸이 안좋다는거겠지 ,, ​​   ​​온천에 신난 발재간 ㅋㅋㅋㅋ​중간에 호수와 비치의자도 있어서잠시 쉬어가는 타임도 가짐여긴 한국인들 목소리도 꽤 들리더라그만큼 멜번에 온다면 꼭 들려야 할 명소시원한 바람쐬면서 앉아있으니 천국이 따로 없음이러다가 추우면 다시 온천물에 풍덩 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​중간 중간 화장실과 샤워장도 있음시설이 잘 되어있다!사람이 아무도 없는거 확인 후 찍어본 여자 샤워실아주깔끔집근처에 있으면 매일 다니고 싶었을 듯 ,, 흐흐흣​​  ​​온천하다가 중간에 이렇게 눕거나 앉을 수 있는공간들도 잘 되어 있음왠지 아침부터와서 저녁까지 있어라고해도 있을 수 있을꺼 같다!​​ ​​음식을 먹을 수 있는 코너도 있음우리는 피자와 와인을 먹고와서따로 뭔가 먹진 않았다중간중간 식수대도 잘 되어있으니온천으로 땀흘리고 물만 마셔도 좋았다​​  ​40번 amphitheatre aquatherapy pool​여기부터는 또 가 달라짐지금까지 온천은 숲속에 나무와 호수에 둘러 쌓인느낌인데여긴 정원뷰!가운데 무대도 있고 뭔가 공연을 할 것 같기도 한 ㅋㅋㅋㅋㅋ​40번풀은 원형 아쿠아테라피 풀이었는데정해진 시간마다 강력한 공기총을 쏘는 느낌허리나 등처럼 아픈곳이 있는곳을 대고있으면마사지 해주는 느낌도 있었다​​​  ​​38번  amphitheatre​여기는 계단식으로 되어있는데 풀이 꽤 많아서우리는 제일 끝부분 풀에서 해가 지는걸 구경함여기 정말 좋았음중간중간 노래도 나오고비도 한방울씩 떨어지는데 운치있었다​해가 지면서 조명이 하나씩 켜지는데 정말 짱!!!!따뜻한 온천수에서 여행의 여독이 다 풀리는 느낌​​  ​빗소리, 물소리 ASMR크으,, 지금봐도 그때의 여운이 되살아나는 기분폭우가 아니라 비가 한방울씩 잔잔하게 내리다가 그치다 했다물에 더 오래 있을 수 있었던 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ​프라이빗 투어라 온천 정말 하루종일 있을 수 있는게아주 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​온천하다가 산책 ㅋㅋㅋㅋ노을 지는 모습 너무 아름다워 ,,여기는 안쪽으로 더 못들어가게 막아놨는데가이드님 말로는 확장하고 있는 중이라고 하더랏아니 , 이미 충분히 큰데 더 크면 정말 종일 있어야 할꺼같다​마사지나 사우나도 있었는데 그건 따로 추가 요금을 내면이용이 가능할 듯!​​​  ​​족욕 코너 ㅋㅋㅋㅋ점점 사진이 의식의 흐름대로정말 여기서 사진도 엄청 많이 찍은 듯탕을 하나하나 소개하기 힘들정도로탕이 정말 많았음천천히 즐겨보아욧  ​​해가 지고 조명이 들어왔던 amphitheatre너무 아름답잖아 ,, 마지막으로 힐탑 한번 더 보자며!갑자기 힐탑으로 달리기 시작했다진짜 의식의 흐름대로 움직였던 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​힐탑까지 거의 10분정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ길도 헷갈려 ,, 허헝​​ ​​힐탑 마지막 야경아름답다 ,, 이제 핸드폰 배터리도 별로 없어서그냥 즐기기로비가 안왔으면 별도 볼 수 있었을텐데그래도 시원하게 온천을 즐겨서 좋았었던멜번 온천투어​​멜번에 또 여행을 간다면무조건 재방문 하고 싶은 온천그만큼 추천하는 코스!멜번에 여행가면 하루는 온천으로 힐링하세요  https://www.zoomzoomtour.com/tour/1897 [단독] 휴가 *** 자연 온천 즐기기 *** ( 숙소픽업&드랍) :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번생활속의 스트레스와 피곤함을 풀 방법을 찾고 계시다면 이 상품을 적극 추천 드립니다. 자연 온천 속 아늑함과 평화로움을 즐길수 있는 여행을 만들어 보았습니다. 지하 637미터에서 올라오는 미네랄 워터가 흐르는 이 자연 온천은 피부 관리에도 무척 좋지만 다른 피부병이 있다거나 트러블이 있으신 분들께도 좋은 효과를 보이는 곳이며, 10개가 넘는 탕에 꼭대기에www.zoomzoomtour.com ​ Peninsula Hot Springs140 Springs Ln, Fingal VIC 3939 오스트레일리아 #멜번여행 #온천투어 #근교여행 #페닌슐라핫스프링 #마이웨이트래블 #멜번단독투어 #내돈내산 
​​​  ​안녕하세요 호주무한투어의 무한투어지기입니다~​호주의 가장 고풍스럽고 엔틱한 를 느낄 수 있는 도시,! 은 도시 만큼이나바다마저도 스럽다는 이야기가 있습니다~​​오늘! 호주무한투어지기!여행을 준비하시는분들을 위해스러운~ 비치추천! 바다추천!글을 들고왔습니다 -:)​​과연 바다는 어떤지, 함께 보러가보실까요?​​​​​ ​​​​비치추천, 첫번째"세인트킬다비치" 세인트킬다비치, 의 대표해변의 최고의 선셋을 만날 수 있는 해변!​​​​  ​​​​의 세인트킬다해변!의 대장해변중 하나죠! 하면 무조건 가봐야할 비치 중 하나인 세인트킬다​세인트킬다비치는 의 많은 곳들 중에서도선셋이 너무나 예쁘다고 손꼽히는의 선셋스팟입니다 :)​해변도 즐기고, 예쁜선셋도 감상하고 싶다면?​의 세인트킬다해변 을 추천드려요! :)​​​​  여기서 잠깐!비치추천 뿐만아니라의 또 다른 투어가 궁금하시다구요?​호주무한투어와 함께하는여행, 시티투어!​내용이 궁금하시다면?아래링크를 클릭!해주세요 :)​​ <호주여행정보> 호주투어의 2023년NEW호주투어 멜번시티투어를 안내해드립니다!!안녕하세요~ 호주무한투어의 무한투어지기 등장입니다 :) 많은이들의 인생여행지로 손꼽히는 '&...blog.naver.com ​​​​​​ ​​​​비치추천, 두번째"브라이튼비치" 브라이튼해변, 여행의 필수코스중 하나!형형색색의 해변에서 인생사진 겟~!​​​  ​​​에서도 세인트킬다해변 다음으로 손꼽히는 꼭 가봐야할 해변, 브라이튼비치!​​브라이튼비치는 해변가에 놓인 형형색색의 집들이 있는 것으로 유명합니다​집들이 해변가를 따라 쭈욱~ 길게 놓아져있어서다른해변보다도 더 특별한 느낌을 주는 의브라이튼해변!​여기서 호주무한투어의 꿀팁은~~마지막에 있는 호주국기의 집이 브라이튼비치의 하이라이트이니 꼭! 그곳에서 사진찍으시길 추천드려요 ><​​​​​ ​​​​비치추천, 세번째"포트비치" 포트멜번해변, 드넓은 해변과푸르른 바다를 한번에 만끽할 수 있는 비치!​​  ​​​포트비치!포트멜번비치는 의 해변들중에서도특별한 곳인데요!​바로 입자고운 모래들과 드넓은 모래사장을만날 수 있는 의 해변입니다​고요하면서도 푸르고 드~넓은멜번비치를 만나고 싶으시다면?​포트비치 로 향해보세요! ​​​​​ ​​​​비치추천, 네번째"윌리엄스톤비치" 윌리엄스톤해변, 모양을 상징하는 아치형비치!거대한바위도 함께 만날 수 있는 해변​​​  ​​​의 대장스톤이 있는윌리엄스톤비치!​이곳은 현지인들 사이에서도 아주 인기있는 해변입니다​포근한 느낌을 주는 아치형해변과~멋있는 큰 바위가 해변을 자리잡고 있는윌리엄스톤해변!​찐로컬해변이 궁금하시다면윌리엄스톤비치 로 향해보세요~!​​​ ​​​비치추천, 다섯번째"엘우드비치" 엘우드해변, 바다를 바라보며 걷는 예쁜 만의 산책로를 걸어 볼 수 있는 해변!걷기만해도 편안해지는 마음~​​​  ​​​은 만의 가 있다고 했죠~그 는 바다에서도 느낄 수있다고 무한투어지기가 앞서 말씀드렸는데요!​바로 그 를제.대.로!!!!느낄 수 있는 의 해변엘우드해변 입니다 ​  ​​​​​ ​​​비치추천, 여섯번째"소렌토백비치" 소렌토백해변, 웅장한 의암석아래에서 즐기는 오션뷰~!​​​ ​​​의 웅장한 암석아래,드넓은 해변을 볼 수 있는 곳소렌토백비치!​이름만 들어도 웅장한 느낌이 들지 않나요? 소렌토백해변은 이름만큼이나에서도 유명한 해변입니다​의 자연을 느끼고 싶다면소렌토백비치 로 떠나보세요~!​​​​​  ​​​​​호주무한투어와 함께 살펴본여행중 꼭 가봐야할 비치추천!도움이 되셨나요~?​그렇다면 좋아요,댓글,이웃추가까지❤️모두모두 부탁드려요~!  ​​  ​호주여행 / 여행을 준비중이라면?카카오톡아이디 : 0422843526전화문의 : +61422843526카카오채널 : 호주무한투어편하신방법으로 언제든지 연락남겨주세요!​  ​저희 호주무한투어는호주시드니//브리즈번/골드코스트등단체,단독투어를 365일 진행하고 있습니다​  ​ 또한, 평일중으로는 시드니의 다양한할인티켓시드니스카이다이빙, 시드니헬기티켓, 시드니크루즈,시드니타워뷔페티켓, 시드니하버클라이밍티켓 , 시드니동물원,시드니열기구티켓등 다양한 티켓상품을 최저가로 판매해드리고있습니다.​그리고, 시드니여행일정뿐만아니라 호주버스대절서비스부터호주개인가이드, 호주통역서비스, 호주비즈니스일정진행등호주행사 , 호주촬영 , 호주의전행사를 전문적으로 진행도 함께하고있으니어떠한 호주일정이든 연락주시길 바랍니다.​​  "호주여행을 호주답게!호주현지여행사와 함께하는 즐거운 호주여행~!무분별한광고와 연예인과 인플루언서에게 광고하지않는평범한사람들과 특별한여행을 만들어나가는호주착한여행사 호주무한투어입니다"​​​호주여행을 준비중이시라면?아래 호주무한투어로고를 클릭!실시간 상담서비스연결이 가능합니다~!​  ​ 
​​​​​​​​ 처음 가본 호주,다양한 인종, 활기찬 , 먹음직스러운 음식설레는 여행지​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​날씨가 꽤 추웠던 , 초겨울의 느낌이였다. 패딩을 입어도 어색하지 않을 정도로 추웠다.​의 쌀쌀하고 상쾌한 공기가 날 맞아주었다. 처음 도착하자마자 하늘을 봤는데한국의 하늘보다 높게 느껴졌다. ​하늘도 차가운 블루색이다.​​​​​​​​​ ​​​​​​정말 다양한 인종이 살고 있었고아시안들도 정말 많았다.​다들 그리고 굉장히 패셔너블했는데특히나 옷을 잘 입던 아시안들이잊혀지질 않는다.​굉장히 칠하고 자유로운 였다.그렇다고 너무 칠레팔레하지 않은가볍지만은 않은 ,​뉴욕처럼 바쁜 느낌의 도시는 아니였지만적당히 자유롭고 적당히 바빠보이는매력적인 도시였다.​​​​​​​​​ ​​​​​​트램도 다니고 있어서더욱 멋있게 보였다​트램 중에 무료 트램도 있더라그거 타고 시내로 나갔다​​​​​​​​ ​​​​​​​한국음식, 일본음식, 베트남음식 등다양한 아시안 음식을 팔고 있었고가격도 한국이랑 비슷했다.​치킨 한마리가 이만원정도니까한국보다 조금 더 비싼 정도다.​호주에서 가성비 있게 음식을 드시고 싶으면 마트로 가셔서음식을 만들어 드시는 것을 추천​​​​​​​​​​ ​​​​​​음식점들도 많구​​​​​​ ​​​​​​사람들이 모두 패딩을 입고 있다겨울이 이제 막 지나갔다고 하던데아직은 추운 날씨다​​​​​ ​​​​​​​마트에 들러서 간단하게 장을 보기로 했다 가신다면 coles 마트에 꼭 들르시는 것을추천드린다 마트가 정말 크고 다양한 식재료들을 팔고 있다​​​​​​​​ ​​​​​​호주 오면 꼭 사야한다는 팀탐도 팔구 있고사실 특별하게 맛있는 것 같진 않는데호주 왔다하면 다들 사가는 것 같다나는 그냥 패스​​​​​​ ​​​​​​인스턴트 베이킹 재료도 많이 팔고 있었다​​​​​ ​​​​​​베이글이나 핫케이크, 머핀 같은 빵들을 진짜 많이 팔고 있었다빵 코너에 가보면 진짜 큰 빵들을 많이 파는데가격도 진짜 착하다 거의 한봉지에 4-5불 정도 밖에 안하구진짜 삼일은 먹을 수 있는 양이다​​​​​​ ​​​​​​머핀이 진짜 달고 크리미해서 다들 추천하던데당이 땡긴다면 머핀도 추천드린다부드럽고 달콤​​​​​​ ​​​​​​은 시드니보다 구경할 게 없다고 하던데나는 그럭저럭 만족했다브런치 가게도 꽤 많고높은 빌딩 속에 둘려쌓인 것도 기분 좋아서그저 행복하게 여행했다​​​​​​ ​​​​​​멕도날드에 들러서 아침을 먹기로 헀다와이파이 이름이 와이푸라이다 넘 귀엽다​​​​​​ ​​​​​​맥도날드는 그저 그랬다호주 맥도날드가 맛있다는 말이 있던데누가 ?? 그냥 그랬다 진짜​​​​​​ ​​​​​​​근처 빅토리아 마켓에 들러서 간단한 음식들을 샀다빅토리아 마켓을 처음 들어봤는데 의외로 구경할 것도 많고음식들도 싸서 굳이 아침을 맥도날드에서 먹었어야 했나하는 생각이 들었다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​견과류 파는 곳도 있구​​​​​​ ​​​​​​샌드위치 크레페 크로와상 6-7천원이면 살 수 있다양도 많구 재료도 건강한 것들이 들어있어서제법 괜찮다​​​​​​ ​​​​​​​소세지, 해산물, 고기류도 팔고 있었고​​​​​​ ​​​​​​인기가 있었던 빵집빵이 진짜 먹음직스럽고 큰데 진짜 샀다바게트 하루종일 먹을 것 같이 생긴게 4달러정도​​​​​​ ​​​​​​호주는 고기가 진짜 싸다던데 정말로 고기가 샀다나중에는 토마호크 고기를 잔뜩 사서 가고 싶다​​​​​​​ ​​​​​​​감자를 팔길래 찍었는데감자가 넘 맨들맨들해보여서 귀여웠다​​​​​​ ​​​​​디핑소스들도 다양하게 팔구 있었구​​​​​​ ​​​​​​치즈 말잇못, 꼭 호주오면 치즈도 먹어줘야하고(치즈 알못)​​​​​​ ​​​​​​​브런치 가게도 갔다 로스티카라는 곳인데나름 가 괜찮았다​아르바이트생이 아시안 여자분이셨는데영어를 넘 잘하셔서 한번 반했다​​​​​​ ​​​​​​브런치도 같이 파는 곳이였는데적당히 얼그레이티만 마시고 나왔다​그리고 호주 카페나 가게들이 다들 4,5시에 문을 닫아서갈 곳이 없어졌다​​​​​​​ ​​​​​한국처럼 음식에 데코도 잘하는 호주​​​​​​ ​​​​​​공원에 나와서 벤치에 앉아서 쉬었다날씨가 너무 좋고겨울이라 조금 춥지만햇볕도 따뜻하고 구경할 것도 많은이였다​​​​​​ ​​​ ​​​​​​스타벅스에 갔는데캥거루 인형을 팔길래 찍었다속눈썹도 달려있어서 너무 귀엽다​​​​​​ ​​​​​​스시집에 들러서스시를 몇 개 샀다하나에 3-4천원이였는데가격만큼 맛있는 곳이였다​​​​​​​​#여행 #호주여행 #호주음식 #호주맛집 #호주 #날씨 #호주날씨 #호주날씨 #치킨 #호주여행 #공원 #숙소 #마트 #cloes #호주일상 #서로이웃추가 #서로이웃 #서이추 #써이추해요 #호주마트 
365일 중에서 340일은 맑다는 시드니에 적응되어있던 나는 5박6일동안 에 오고 너무나도 실망을 해버렸다🙃​ 이렇게 구름 한점 없는 맑은 하늘이 시드니 하늘의 패시브였다면 은 너무 우중중하고 비오고 우울해보였다.​ 쩝.날씨를 잘못고른 탓도 있었지만 같은시간 시드니는 여전히 맑다는 말을 듣고 의 첫인상은 안좋은채로 5박6일간의 출장이 시작되었다.​​​<Queen Victoria Market>​첫째날에는 업무없이  시내를 돌아다닐 수 있었는데, 나랑 다른 단원님이랑 할게없나 둘러보다가 Queen Victoria Market을 가게 되었다.​시드니에는 QVB라고 백화점(?)이 있어서 비슷하겠거니 했는데 그냥 시장 및 기념품가게들이 많은 마켓이었다.​  생선이랑 육류 잔뜩파는 냄새나는 구역을 가장먼저 지나게 되는데, 으음 쩝 그냥 냄새나는 곳이기도 했고 너무 작아서 엥 이게끝? 이라는 생각이 들었다.​근데 여기서 끝으로 쭉 가다보면 과일섹션이 나온다. 거의 반 야외장소에서 과일을 팔았다. 물론 안에서 찍은 과일들 사진은 없는데, 나는 여기서 용과를 사먹었고 우리가 흔히 뷔페에서 먹는 하얀 얼린용과가 아닌 찐 용과를 먹어볼 수 있었다.​ 새빨개서 조금 시고 달달할 줄 알았는데 그냥 맛 안나는 수박...? 근데 아주 약간의 달달함이 있긴했는데 막 맛있어서 다시먹고싶다는 전혀 아니었고 그냥 한번 먹어본걸로 만족할만한 맛이었다. 찍먹 ㅋ​​ 이런 보드게임들도 팔긴 했는데 그냥 예뻐서 찍은거지 살맘은 전혀 업뚬​​ 그리고 발견한 섹스벨 ㅋ아직 난 잼민인가 이런거만 보면 혼자 키득거린다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 애들한테 보여줘야지 이생각밖에 안듦 ㅋㅎㅌㅎㅋㅎ 희희 쓸모없는 선물줄때 선물해주고싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​그리고 여기서 유명한 도넛집에 하나 있더랬다 트럭에서 파는 도넛인데 첨에는 먹을라고 줄섰다가 그냥 흥미떨어져서 안사먹었다 ㅋ근데 맛난다고는 하는데 그 전에 거하게 먹어서 안땡겼다. 그 전에 뭐먹었는지는  음식모음에서 풀 예정임 ㅎㅎ​​​  ​이거는 그냥 지나다가다 본 벽화어쩌구골목에서 사진 찍은건데 저 왼쪽 낙엽부근에 누가 쉬를 싸고 튄건지 쩐내가 진짜 미친샛기였다.​​어떤샛기가 싸지르고 갔는지는 모르겠지만 난 밟은것 같다 우우우우엑  저 왼쪽 파란얼굴 그림 옆에서 표정따라하고 사진찍으러고 가다가 냄새때문에 그냥 도망갔다. 근데  골목에는 곳곳에 그런 노상방뇨한 흔적이 많다고 했다. 시드니 돌랴줘 ㅠㅠㅠ 시드니갈래 ㅜㅜ ​​​  ​​<State Library Victoria> 은 참 할거 없는 도시같다.무슨 도서관이 랜드마크? 쩝. 그래도 유명하다니 한번 찍먹은 해주겠다는 마인드로 가긴 가봤다.​ 입구쪽에 체스도 있어서 사람들이 엄청 둘러싸서 보고있었다. 세기의 대결이었을까? 난 관심없어​​ 들어가자마자 무슨 전시를 하고있었는데 사람들이 거의 없었다. 안유명하나?싶었는데 들어가보니 그럴만했다 ㅎ  ​​  저 화면 앞에서는 무슨 라디오같은 소리가 나오고있고 뭐 어쩌구저쩌구 하는데 생산적인 내용은 아니었둠. 그냥 으음 그렇군 하고 바로 빠져나왔다.​​ 대망의 유명한 사진속 거기!그냥 냅다 6층올라가서 사람들 공부하고 책읽는거 사진한장 찍고 밖으로 나왔다. 완벽한 찍먹.저기 아래서 공부하는 사람들은 자기들이 찍히고 있는것을 의식하고 있는걸까? 어수선한데 공부에 집중이되나? 궁금했지만 답을 얻진 못했다.​  ​<Fitzroy>같이 일하고 있는 마케팅에이전시 대표님께서 추천해주신 거리인 피츠로이. 한국으로 치면 홍대 성수 그 느낌이라그래서 가봤다.​사실 구제샵거리로 유명해서 한번쯤 가볼생각이었는데 가 힙하다거 하셔서 일찍 시장조사를 끝내고 가봤다.​​ 확실히 힙하긴 하다.​  근데 이제 옷들도 힙하다ㅋ​웃긴 옷들을 많이 팔길래 그냥 킄킄거리면서 둘라봤다. 사실 이 부근이 5시면 다 닫아서 구제샵은 두군데밖에 못가보고 이런 난해한 옷가게밖에 못둘라봐서 내일 또 갈거긴 하다 ㅎ​ Goodbyes2 Johnston St, Collingwood VIC 3066 오스트레일리아 여기 쫌 괜찮았음. 상태좋은 구제샵?​  ​핑크색 스웨이드재질의 퓨마스니커즈가 있었는데 원가는 얼마일지 알길이 없지만 하튼 45불에 팔고있었고(약 4만원) 평소 관심있던 리바이스 청치마가 무려 29.7불 ㅋ 바로 업어왔다.​  내 허리에 이렇게 찰떡으로 맞을건 뭐람?내꺼란소리지뭐.​사실 구제를 좋아하진 않고 구경하는거만 좋아하는데 일케 구매까지 이어진건 처음이다. 아닌가. 모름​근데 이제 이 치마에다가 그 퓨마 스니커즈를 신으면 예쁠거같아서 아마 낼 빠퇴하고 저기달려가서 스니커즈를 사지않을까 싶다 음하하ㅏ​아무래도 나 한국갈때 캐리어터지고 무게 오바돼서 모든걸 버리고갈지도.... 안녕 내 니트... 안녕 내 바지들...^^ ​​  아직 출장이 다 끝난건 아니긴 하지만 그래도 조금 에서의 일상을 되돌려보자면... 만약 내가 으로 해외파견나왔으면 바로 한국가고싶었을 것 같았다. 뭔가 낭만도 뭣도 없고 그냥.. 그냥 별로임.  시드니에서는 이골목에는 어떤 예쁜풍경이 펼거질까 기대가 됐다면 여기에서는 그냥 목적지만 찍고 바로 숙소 돌아가고만 싶었음. 그리고 구경할게 정말 너무 없고 사람도 너무 없음. 아무래도 시드니가 더 더 커서그런가? 골목에 사람들도 없고 스산하고 벽에는 페인팅이 많고 그래서 그냥 별로였음.​조금조금 더 간추려서 말해보자면 여행은 시드니. 오래 살 것도 시드니.(근데 이제 자본이 충분하다면) 호주는 시드니. ㅎㅎㅎ 하튼 진짜 별로다 시드니 내놔.​  
​새벽 여섯시에 그냥 눈이 떠져요. 출소 일이거든요.감옥 나가기 전에 배는 채워야죠. 초바니 맨날 먹는 거 같다고요? 맞아요​​  ​ 출소하니까 진지하게 퇴소 사진 찍고 나갑니다​​ ​엘베만 좋은 썩은 이비스 버젯 굿바이다(직원들은 친절함 방만 썩음)​​ ​화창해 보인다고요?​​ ​은 아주 떠나는 날까지 비가와요​​ ​배 채우러 또 유명한 브런치집에 왔어요. 아침 일곱시 반쯤이었는데 사람이 많아서 놀라워요. 오늘 월요일인데....​​ ​는 성수나 한남동에 있는 브런치집 같아요​​ ​이스터에그 기간이라고 달걀 초콜렛 올려준 거 귀여워​​ ​저 토마토스튜 같은 게 진짜 맛있다😌 프랑스 바게트만 맛있는 줄 알았는데 호주 빵 잘한다. 호주는 이민자들이 다 좋은 거만 가져왔나? 호주 단점 뭐에요?​​ ​마켓레인 에코백 못사서 아쉬운 맘에  에코백 열 검색했늠데 이렇다할 예쁜이를 발견하지 못했어요​​ ​추적추적 오는 비를 맞으며(우산 캐리어에 있음)  대학교 구경 갑니다​​ ​서울에서도 대학교 구경 안가는데  와서 대학교도 가고 주립도서관도 다님ㅋ 역시 여행자는 별게 다 재밌다​​ ​안녕 가오나시~ 패션 포기했냐고요? 맞아요추운 게 더 싫거등여​​ ​꽃 잎도 예쁘다​​ ​외국대학교는 진짜 웅장하고 멋있다. 근데 대학교에서 대학생이 없던데 방학일리 없는데 뭐지​​ ​대학생으로 돌아가면 워홀이나 교환학생 해보고 싶다​​ ​비와도 운치 있고 좋았다. 마냥 즐거웠던 기억​​ ​🤭 포즈 고갈이라 뭐든 해봐요​​ ​잘 구경하고 이제 브런즈윅으로! 브런즈윅 왜이리 안 외워지는지 브리즈번 브루클린 맨날 바꿔 말함​​ ​가는 길에 또 싸이코 날씨 좋아지는 중~ 그래그래 맑은 하늘도 보여주고 그래라. 우리  마지막 날인데​​ ​오 이거 완전 인스타 감성 사진~ 맘에 들어​​  ​블로그 사진은 이런 느낌이져^^ 갑자기 먼 상황극 했는데 기억 안나여​​ ​거울샷 이거 맞아?​​ ​저와 함께 브런즈윅 힙한 거리 구경 해보시지요. 호주mz들이 놀러오는 곳이라고~ 피츠로이가 더 힙하고 세련됐지만 브런즈윅도 그레피티도 많도 힙하다​​ ​힙해지고 싶은 이모덜​​  ​댄스스튜디오 앞에서 별안간 하입보이 춰봐요​​ ​지나가는 길에 초록 문도 놓치지 않고 사진 찍어줘요​​ ​그냥 걸었어  브런즈윅 버전​​ ​​ ​거울만 보면 냅다 사진 찍음✌🏻​​ ​지선이는 플랫화이트 맘껏 먹을거라고 다짐하며 구글지도에 저장해둔 카페에서 주문 중. 정말 도 카페가 엄청 많고 맛있어서 왜 스타벅스가 망했는지 알겠더라​​ ​귀여운 진저브레드​​ ​엔 엘피샵도 잔뜩 구경하고 싶다던 지키! 우연히 엘피샵 방문해서 신나게 들어가봤다​​ ​엘피 종류도 진짜 많고 (근데 난 다 모름) 들어볼 수도 있다약간 우리가 알법한 가수들의 엘피도 있었다​​ ​지키가 여기서 드뎌 엘피를 샀습니다!! 사고 싶어했는데 사니까 내 기분이 다 좋았다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​ ​길거리 힙해ㅋ 여기 약간 성수 뒷골목 느낌이랄까​​ ​서점도 구경하고​​ ​빈티지샵에도 들렀는데..음.. 내가 생각한 건 이런 빈티지샵이 아니야..... 우리가 생각하는 빈티지샵은 피츠로이에 있대여... 빈티지샵 기대했는데 아숩🥹​​ ​여기도 빈티지샵인줄 알고 왔는데 리얼 음 그냥 아나바다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 사람들은 잘 골라서 신기했다​​ ​또 열심히 걷다가 잠시 카페에 들러서 커피를 테이크어웨이했다. 평소 한국에서도 잘 걷는 편인데 역시 외국이라 길거리 걷기만 해도 이국적인 풍경이라 시간이 잘 간다​​ ​지수아 안녕!​​ ​다시  중심으로 돌아와 로열 아케이드도 구경했다. 여기가 에서 제일 오래된 쇼핑센터라고 함​ ​정말 유럽 느낌의 . 호주는 로얄 땡땡땡 이름이 많다. 퀸빅토리아 티도 있어서 영국이랑 무슨 관련인지 역사 알아보고파​​ ​뭔가 창가에 비치는 모습이 멋있어보여요. 이게 외국인이라 멋있어 보이는 듯(지독한 사대주의)​​ ​배고프니까 더베이글샵에서 베이글로 배 채우기~ 쫄깃한 베이글 좋아하는데 한국 베이글이 더 쫄깃해여. 근데 맛있게 먹었다😀 여기 주립도서관 맞은 편이라 젊은이덜 많음​​ ​힝구 가려니 아쉬어ㅜㅜㅜㅜㅜ 멜번 넘 좋았다 ㅜㅜ 이제 다시  공항으로 갑니다... 시드니로 가야하거든여 히히그래도 공항 가는 길에 비가 안와서 감사해❤️ 가을로 접어드는  풍경​​ ​비행기가 두시간이나 지연이라 공항에서 책 읽으며 시간 보내기​​ ​렉스항공 타고 갑니댜!!!!! 이제 시드니로~~~~~~​​​ ​렉스항공에서 프레첼 초콜릿 과자를 줬는데 맛도리​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시드니 공항 도착해서 지선이 중학교 친구 혜리를 만났다ㅋㅋㅋㅋ 둘이 신나서 난리남 귀여워​​ ​와 감옥에 비하면 시드니 소피텔 하버뷰는 정말 천국이에요침대 엄청 굴러다닐 정도로 넓고 화장실도 방만함. 맞은편에 쇼파도 있고 진짜 개좋았다. 성공한 기분😀 ​​ ​숙소에서 수다 떨다가 펍에 가자고. 이때 시간 아홉시 넘었는데 펍 앞에 사람 많은거 봐여.. 줄 서서 들어감 ㅎㄷㄷㄷ정말 핫한 곳이구나 여기!!​​ ​ 대박 도랏어. 저 남자가 여자 꼬시는 중인듯 흐흐​​ ​여기서 코코넛맥주 마셨는데 진짜 대존맛... 나의 맥주 취향은 페어에일이었다... 살면서 맥주 제일 맛있다고 느낀 날여기 시드니 하버 근처라 정말 여러분돌 가세여... 음악소리도 미쳤답니다​​ ​그렇게 열한시까진가 있고 목 아파하며 숙소와서 난 기절하고 지선혜리는 육개장 먹고 새벽까지 수다떨며 회포를 풀었다고.. 정말 멜번 마지막+시드니 첫날 하루가 벌써 흥미진진하다​​​  ​ ​두근두근 시드니 히히 여행하며 여행팁이나 맛집 쇼핑 카페는 요약버전으로 다시 적어볼랍니다​유럽 느낌 가득이던 에서 보낸 5일~ 소소하게 사건과 사소한 즐거움이 가득이라 더 기억에 남을 거 같다! 이제 시드니에서의 일상도 다채로움💙💛💗❤️​​​​#여행 #호주여행 #날씨 #에코백#엘피샵 #그래피티 #브런즈윅  
​​  Day1먹방만 주구장창😗기다리고 기다리던  도착워홀 중 첫 비행여행이라서 더 설레고 엄마와 함께하는 여행이라 더 정신 똑디 차리기로!도착시간은 오후3시였으나 엄마가 컨디션이안좋아서 바로 숙소에서 7시까지 취침ㅎ​​​ 한숨 푹자구 회복후 더앨리먹으러ㅎㅎ숙소가 CBD여서 너무좋았다돈 조금 더내더라도 숙소 가까운게 최고​​​ Biang! Biang! 古城秦味 Elizabeth(03) 8529 4900https://maps.app.goo.gl/tLg3u4G3iACHDeK48?g_st=ic맛집검색 없이 그냥 끌려서 온 집 대만 음식이라는데 저 페스츄리에 고기들은거 맛있당간이 심심해서 좋음엄마는 별로였다고 함😅​​ 고수 못먹는 엄마를 위해 고수는 사이드로 따로 받았다 약간 마라탕?? 비스무리한데 양도 많고 괜찮았다​​​ 이름 기억나지 않는 곳에서 사온 닭강정허니, 칠리중에 허니가 더 맛남❤️‍🔥​​​ 길가는곳마다 사진을 찍었지만얼굴은.. 바람이 너무불어서 쩝​​​ 확실히 멜번은 추워서 나무도 단풍지고대도시여서 그런지 사람들도 다 바쁘고 분주했다ㅠ​​​ 소화시키기 위한 줌바댄스도 함께>_<​​   Day2그레이트 오션로드 / 땡스투어 / 십이사도에 왔다면 꼭 가야할 곳이라는그레이트오션로드, 십이사도차가 없으면 가기 힘들어서 우리는 땡스투어(그레이트오션로드+퍼핑발리기차+필립아일랜드 패키지)를 이용했다!!​ 그레이트 오션로드 입구​ 엄마랑 나 바다보고 신남🙂​​ 길가다 어떤 외국인이 찍어줌ㅋㅋ이거 무슨 감성이죠?​​​ 땡스투어에서 만나서 친해진 동생이 찍어줬다👍🏻​​ 경치 끝내쥼근데 사진에 안담김 ㅜㅜㅜ​​​ 가이드님이 점심식사 하라고 근처 식당에서 세워주심피자랑 피쉬앤칩스 시켰는데 피자는 별로 피쉬앤칩스는 평타치는듯ㅎ​George's Restaurant(03) 5237 6823https://maps.app.goo.gl/kRuWH2b5mhV1scfX8?g_st=ic​ 식당 앞 잔디가 너무좋았다ㅜㅠ단체투어의 단점이라면 난 여기 더 있고싶은데점심시간이 너무 촉박한게 아쉽​​ 점심먹고 바로 그레이트오션 워크로 이동​​ 엄마랑 하트하트 인증샷참고로 여기서 앞모습사진은 포기해야합니닷ㅋ바람이 엄청엄청불어요​​​ 제주도 오름ST난 왠지 바다보다는 산이 더 좋다💃​​ 그 유명한 십이사도(사실 가기전까지도 안찾아봐서 뭔지 몰랐는데 도착해서 아 이거였구나~~ 한 극Pㅋㅋㅋ)죽기전에 꼭 방문해야 한다고 합니다..​​ 너무 예뻤는데 바람이 넘불고 추워서힘들어요😟😟추운거 젤 질색팔색​​​ 춥지만 가이드님이 맛있다고 해서 먹은TIMBOON 아이스크림쏘쏘^^ 벤엔제리스가 더 맛있음 그래도 왔으니까 먹고 후회하는게 낫죠 ​​ 여기서부터는 지쳐버림..ㅜㅜ다 그게그거같고 물론 싫다는건 아니지만ㅋㅋㅋ​​​​ 투어에서 만난 동생이 찍어줌2하늘만 봐도  날씨 정말 변화무쌍​​ 요렇게 흐리다가​​​ 또 갑자기 날씨가 개려하고ㅎㅎ​​ 가이드님이 정말 여기가 마지막입니다!했던 곳​​ 억지 미소 억지 텐션😀😀마지막엔 넘 힘들었다😭😭😭​​ ​​​​ 드디어 투어가 끝나고 플린더스 스테이션 앞에서버스내려주셨다😭꺄 드디어 우리 숙소주변이다​​ Like 명동 신세계백화점 ㅋㅋㅋ​​ Yuguro Fusion Grill and Soup Pot QV Melbourne(03) 9654 5459https://maps.app.goo.gl/osmA8SzFd2Gpx7Kk9?g_st=ic​숙소주변에 훠궈 비스무리한게 있어서 투어에서 친해진사람들과 왔다그릴은 불고기 선택해서 엄청 짰고...훠궈는 오리지날,스파이시 시켜서 아주 맛있게먹음술을 안파는게 매우 큰 단점 ㅜㅜ​ 현하석규+엄마❤️‍🔥한국서 또 봅시당​​ 그냥 숙소 가긴 아쉬워서 석이가 찾은 펍🍻가게 이름이 fury and son인줄 알았는데지금 찾아보니까 아니네여 가게이름을 모르겠네여....​​ 숙소에서 사진나눔도ㅎㅎㅎ​그레이트 오션로드 투어 후기:)13시간가량 작은버스로 573km를 달리고 바람도 엄청 쌩쌩불고 춥고... 에 왔다면 정말 한번쯤 해볼만 하지만두번은 절대! 안할거다ㅠㅠㅜㅜㅎ(처음 십이사도 봤을땐 좋았지만 계속보면 다 똑같아보인당..ㅋㅋㅋ 이건 물론 사바사~)​그치만 투어에서 좋은사람을 만나서 충분하다🙏🏻​​  Day3미안하다 사랑한다 거리 / 호시어 레인 / 브라이튼비치 / 빅토리아마켓 / 아메리칸도넛엄마가 제일 오고싶어했던 곳사실 요기오려고  오자고ㅎㅎㅎ귀여운 마더​​ 엄마가 여기서 우는 포즈도 취해야 된다고 했어요​​ 기차역 앞에서 새랑 장난치기우리는 플린더스역->브라이튼비치로 향하는 기차를 탔다 30분정도면 가서 매우 가까움마이키카드 $6원데이패스 $7​​ 브라이튼비치 도착박스가 있을거라 생각했는데 없었다.알고보니 브라이튼비치역이 아니라 middle brighton역에서 내려야 한다고 한다.오히려 좋아 엄마랑 아무도 없는 바다에서 춤추고 난리남💃💃💃​​ 그렇게 15분정도 걸어서 박스 도착확실히 관광객이 많았다날씨가 맑았으면 좀더 이뻤을걸 아쉬웠다​​​ Lou & Co0414 412 248https://maps.app.goo.gl/Qhf5xQZZ17d4PhyF9?g_st=ic​비치 구경하고 여유부리다가 넘 배고파서 브라이튼비치 근처 카페에 왔다​아몬드 크로아상, 카푸치노, 라떼 주문🐷​ 아몬드 크로아상 데펴달라했는데한참이 지나도 안나와서 물어보니까먹었다고 빵을 하나 더줬다오히려 조하~~ 뜻밖의 행복​ 아몬드크로아상 요물 넘 맛도리엄마가 이때부터 아몬드 크로아상에 빠져버렸당​​ 빅토리아 마켓에 엄마 기념품 사러 왔다​​ 신난 엄마ㅎㅎ​​ 졸지에 나도 신남모자 살까말까 하다가 안샀는데사거싶당​​ 또 배고파서 도넛행​아메리칸 도넛 키친0420 521 507https://maps.app.goo.gl/9Y4NAzyZJK2h1is29?g_st=ic 5개에 10$인데 안에 딸기잼 들어있고겉에 설탕발려있어서 아주 맛도리❤️4개먹을때쯤 좀 물리긴합니다만.!​​ 엄마가  후디도 사줬당투툭한게 기모도 있고 따듯해서 죠음​​ Taco Bill - Russell St(03) 9654 3369https://maps.app.goo.gl/tLpvViQko7f8Cfpx7?g_st=ic​저녁은 길가다가 멕시코 맛있겠다!해서 들어간 집생각없이 급 끌리는 음식 먹는거 넘 죠아​ 도 좋았구 직원도 넘 친절했다생각해보니 에서 친절한 직원 흔치않았던거같음..​ 새우&관자 타코👍🏻👍🏻👍🏻비프타코🙂치킨부리또보울👍🏻👍🏻​새우관자타코 JMT ​​ 다먹고 야라강 걷고 소화시키기이날 2만보 넘게 걸었다지요😆​​ Cups n Cones Mentone0452 564 889https://maps.app.goo.gl/k6BGL2Mp8WPyYeN78?g_st=ic​ 추워도 젤라또 포기못해애플파이 맛 젤라또 알갱이는 계피향이 매우찐함😤​​​  Day4퍼핑빌리기차 / 필립아일랜드 / 펭귄투어 / 땡스투어아침은 김치볶음밥+신라면4일내내 먹었지만 한식을 먹어야 힘이난다​​​ 투어 첫번째 목적지작은 마을이었는데 이름 기억안남..볼것도 없음​​ 그리구 엄청 추워서 입김이 ~~~​​ 퍼핑빌리기차도 탔당1시간정도 발내밀고 타는건데 춥고 중간에 비와서제대로 못즐겼다온김에 한번쯤 타볼만한..ㅋㅋㅋ​​ 스위스같은 곳을 버스로 엄청 달렸다​​ 마루 코알라 앤드 애니멀 공원(03) 5678 8548https://maps.app.goo.gl/9jaWBtzB1tqNksRT7?g_st=ic캥거루와 가족사진😗😗나는 브리즈번에서 론파인에서 캥거루를 봤지만엄마는 안봐서 동물원도 30$ 추가로 내고 방문했다​​ 1시간 시간을 주는데캥거루 먹이도 주고 충분히 둘러볼 크기이다.​​​ 넘추워서 옆 카페에서 핫초코 흡입ㅠㅠ마쉬멜로 넣어먹으면 굿​​ 필립아일랜드에 펭귄보러왔다넘 귀여운 옷입은 펭귄이들~_~​​ 이것은 마치 새해 일출보는 사람들??ㅋㅋ펭귄은 출퇴근을 일출,일몰시간에 하는데일몰시간에 펭귄 사진찍으려다가 후레쉬가 터지면펭귄은 실명한다고 한다... 그래서 아쉽지만 사진은 없다 그런데도 사진찍는 중국인들이 엄청많았다 화가난다!​​​ 배고파서 햄버억😀만만한게 햄버거 ㅎㅎㅎ​​​ Oriental Spoon(03) 9043 5199https://maps.app.goo.gl/J4zRpPFWh62YoeP77?g_st=ic​투어 후 한식땡겨서 근처 한식당에서해물순두부전골 먹었는데기대이상 상상이상 호주와서 한식외식은 처음이었는데 진짜 맛있었다ㅠ​퍼핑빌리&필립아일랜드 투어는 확실히별로였다ㅠㅠㅜ 이정도면 나랑 투어는 안맞는건가​​  Day5브라더 바바부단 / 마막​ 너무 맛집말고 그냥 막 돌아다닌것 같아서마지막 날이고 해서 유명하다던 브라더바바부단 카페로 와보았다​​ 실내는 굉장히 좁고 정신없었다​​ 엄마의 사랑 아몬드크로아상무슨이유때문에 데펴주는건 안된다고 한다ㅠ(못알아 들은 내잘못)​​​ 나는 핫초코 엄마는 카푸치노특별한 맛은 없었다~~​​ Mamak Melbourne(03) 9670 3137https://maps.app.goo.gl/1rqu189V7NQerhxg8?g_st=ic그 유명하다던 마막 오픈런 한날 ​​ 우리가 첫손님이 아니었다😅가게가 넓어서 웨이팅도 많이 안할것 같은 생각은 나 혼자만의 생각인가!?​​ 나시고랭 $18이거 양이 완전완전 혜자​​ 닭꼬치 $17저 땅콩소스 훔쳐오고 싶다 넘 맛있게 먹었던 마지막음식까지🫶🏻​의도치 않던 먹방여행이 되버렸지만^^엄마랑 첫 해외여행 아주 로맨틱&성공적​ 명순여사님 카톡프사 하셔야겠네욤​​ 내 숙소가 있는 브리즈번 도착역시 내집이 최고다~​​​ 사촌오빠네가 공항에서 픽업와주고수육에 와인 맥주까지🍾🍷​엄마랑 여행 한 기억으로 남은 워홀기간더 즐겁게 후회없이 즐기다 가야겠다❤️‍🔥​​​ 
[호주] 호주 여행 출발 @ 아시아나항공 인천-시드니 직항 OZ601 기내식, 탑승 후기드디어 호주 가는 날 ٩( *˙0˙*)۶ 3년 만에 가는 인천공항이라 너무 설렜다 평일 오후라 공항버스에 사...blog.naver.com ​​시드니 도착 후  고  ​​  ​​입국 수속이 자동화라 빨리 끝나서 좋아했는데짐 나오는 것도 엄청 오래 걸리고나가는 줄이 공항 끝과 끝으로 5바퀴는 돌아서짐 찾고 공항 나오는데 한 시간 걸렸다🤬​암튼 나와서 옵터스 유심도 구매하고시드니 공항 앞에서 사진도 찍고 국내선 환승하러 갔다​​  ​​비행기 안에서 사육 당해놓고 입이 심심해서시드니 공항 맥도날드에서 디저트 사 먹었다​Frozen Fanta Flavours는 환타맛 슬러쉬M&M'S McFlurry는 아이스크림에 엠엔엠 초콜릿같이 먹는 맛이다 .. 특별한 맛이 아니다 .. ㅎㅎ​​ ​​시드니 →  국내선 환승​시드니 공항도 젯스타 항공사도 지연 심하다고소문을 들었는데 그게 사실이었다​지연된 출발시간에 탑승하는 놀라운 광경비행기 탑승하고도 한참을 출발 안 했다 (･⏠･)지.겨.워​​  ​​기나긴 비행 끝에 드디어  도착친구의 귀여운 웰컴문구 💖💚​​  Auction Rooms103-107 Errol St, North Melbourne VIC 3051 오스트레일리아 ​​📍 Auction Rooms 도착 후 첫 방문지 및 첫 끼는친구 추천 브런치 맛집 Auction Rooms -!​천장이 높고 우디한 가 매력적이다​​ ​​#AuctionRooms​​ ​​Brioche French toast with frosted pecans, raw cacao, caramelised bananas, whipped bourbon cream, berries & Canadian maple syrup​메뉴가 이름이 따로 있는 게 아니고구성이 어떤지 나열이 되어있어서 길다​프렌치토스트에 휘핑크림 올려서 바나나랑먹으면 그냥 기절한다 ෆ⸒⸒⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝​나처럼 단거 좋아하는 사람은 미치는 그런 맛​​ ​​Breakfast Board with grilled chorizo, salmon rillette & roe, potato rösti, soldiers, soft boiled egg & house made granola​그래놀라가 진짜 맛있었다요거트 소스가 정말 신의 한수모든 과일, 견과류와의 조합이 굿 ๑•‿•๑​​ ​​Corned beef hash with slow cooked beef, shredded potato, cabbage, leek, poached eggs, spicy hollandaise, pickled vegetables & grilled pita bread​비주얼은 완전 타코 같았다 고기가 좀 딱딱해서 먹기 힘들었다그리고 약간 건강한 맛이다 ㅋㅋ​​  ​​그냥 길거리만 봐도 예쁘다​​ ​​테니스 클럽 당장 가입해​​ ​​친구 집에서 잠깐 쉬다가저녁 먹으러 나왔는데  퇴근시간-!퇴근시간 교통체증은 어디든 다 똑같다​​ Tiamo303 Lygon St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아 ​​📍 Tiamo 친구 추천 찐 현지인 맛집 레스토랑​원래는 멜번 이탈리안 레스토랑 맛집 검색하면많이 뜨는 식당이 있어서 거길 가려고 했었다근데 친구가 여기가 찐이라며 데려왔다​관광객 없이 정말 현지인 밖에 없어서 현지 저녁 를 잘 느낄 수 있었다​​ ​​#Tiamo​​ ​​QUATTRO FUNGHI PIAZZA, RISOTTO NEROSPAGHETTI BOLOGNA​버섯피자가 빵이 바삭 폭신하면서 너무 맛있다정신 차려보니 2조각 반이나 먹었다 ( ˘ᴗ˘ )​리조또는 처음에 비주얼 보고 엥? 했는데이게 제일 맛있었다! 짭조름해서 계속 손이가요 손이가피자 파스타에서 생긴 느끼함을 딱 잡아주는 👍🏻​볼로냐 스파게티는 무난했다어디서나 먹어볼 수 있는 토마토 파스타 맛​​ Pidapipó Carlton299 Lygon St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아 ​​📍 Pidapipo Gelateria원래는 줄 서서 먹는 젤라또 맛집인데운이 좋았던 건지 웨이팅 없이 바로 먹었다​대부분의 호주 젤라또 가게들은 시식이 가능해서이름 보고 짐작이 안 가는 맛들은 시식을 해볼 수 있었다​​ ​​PISTACHIO, HAZELNUTHONEYCOMB+VANILLA BEAN​친구들은 피스타치오와 헤이즐넛을 먹고나는 새로운 맛인 허니콤+바닐라빈을 먹었다​젤라또 너무 부드럽고 너무 맛있다벌집 덩어리가 들어있는데 달고나 맛나서 신기했다1일 1젤라또를 다짐하게 만든 가게 (๑˃̵ᴗ˂̵)​ 최고의 젤라또 맛집🍦​​​ 1일차 여행 끝  ​​​​​#호주 # #여행 #카페 #브런치 #브런치맛집 #AuctionRooms #옥션룸 #옥션룸 #맛집 #양식맛집 #Tiamo #티아모 #티아모 #젤라또 #젤라또맛집 #PidapipoGelateria #피다피포 #호주여행 #호주맛집 #호주브런치 #호주젤라또 #일상 #일상블로그 #여행 #여행블로그 
안녕하세요 프로 세계여행러 떠네르예요 :)이번에 가져온 정보는 제가 사랑하는 나라호주입니다.​저는  - 시드니 - 프레이져 아일랜드 - 브리즈번 순서대로 호주 여행을 했는데요 !오늘은 1일차 호주  여행 코스부터소개해드릴게요 :)​​(저 지금 매우 속상해요.... 며칠에 걸쳐 쓴 이 포스팅 날려서 다시 쓰는 중..... 하..............)​​​#호주여행 #여행 #호주​ 오스트레일리아오스트레일리아오스트레일리아 빅토리아 주 오스트레일리아 빅토리아 주   ​​ 호주  여행 코스 1일차더 빌리지  호스텔 - 호시어레인 - 세인트 폴 성당 - 플린더스 스트릿 역 - 페더레이션 광장 - 야라강저는 뉴질랜드 오클랜드에서 출발한 여행이라 약 4시간의 비행이었습니다.​​​ 1. 더 빌리지 멜번 호스텔가격 : 1박 6인 도미토리 4만원167 Franklin St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아167 Franklin St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  제가 묵었던 숙소는 더 빌리지 멜번 호스텔인데요, 저는 혼성으로 자는 것이 불편하지 않아서 혼성 도미토리 6인실에서 숙박했어요. 직원들 다들 친절하고 투숙객들도 활발했어요. 호스텔 내 액티비티들이 많으니 외국인과 어울리는 거 좋아하는 분들에게 좋아요! 완전 시티 중심가에 있지는 않지만 멜번 여행의 메인인 플랜더스 역까지는 걸어서 15분 정도가 걸려요. 이 정도는 저에게 익스큐즈! 일단 4만원 싸잖아요ㅎㅎㅎ??​​▶️ 퀸 빅토리아 마켓 바로 앞에 위치해서 이 곳이 일정에 있는 분들은 좋은 선택이 될 수 있어요.​퀸 빅토리아 마켓 영업시간은 매주 화, 목, 금 06:00 ~ 15:00 / 토, 일 09:00 ~ 16:00 로 오픈 시간이 짧으니 일정 짤 때 유의하셔야 하구요,제가 방문한 여름시즌인 11월 ~ 3월 사이는 나이트마켓인 야시장이 열리는데요 매주 수요일 17:00 ~ 22:00 열립니다. 변동 가능성이 있으니 항상 시간을 체크하시는 게 좋아요:)​​​​ ​​​ 2.  스타벅스시티 텀블러 가격 3~40 달러 저는 기념품으로 스타벅스 시티 텀블러나 시티 컵을 모으는 편이에요. 멜번까지 왔으니 어김없이 텀블러를 사러 왔어요! 디자인마다 가격은 상이하나 대부분 3~40 달러 정도 하니 참고하세요.​​​​​ 3. 호시어 레인 (미사거리)미안하다, 사랑한다 나온 미사거리제가 있던 퀸 빅토리아 마켓에서  시내 가는 방법을 알려드릴게요. 거리로 1.5km 정도 되어서 저는 동네 구경할 겸 걸어서 가니 20분 정도 소요 되었는데요. 멜번은 워낙 대중교통이 잘 발달 되어서 대중교통으로 가는 법도 수월해요.​​▶ 퀸 빅토리아 마켓에서  시내 가는 방법​트램 : Therry street/ Peel street 트램 정류장에서 19,57,59번 트램을 탑승. 플린더스 역 하차 -> 10분 소요 가장 편리함버스 : Queen street/ La Trobe street 버스 정류장에서 605번 버스 탑승. 플린더스 역 하차 -> 15분 소요지하철 :  Melbourne central 역에서 탑승. 플린더스 역 하차 -> 5분 소요​원하는 방법으로 이용하시면 될 것 같아요 :)​​​​ Hosier Ln, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아Hosier Ln, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아 호시어 레인(Hosier Lane)은 시내 중심부에 있는 다양한 예술가들의 작품들이 그려진 벽화거리예요. 2004년 미안하다, 사랑한다 드라마 보신 분 계시나요..? (보셨다면 동년배..^^) 그 드라마 덕분에 한국인들 사이에서는 미사거리로 불려요. 여기서 임수정님이 무지개니트와 어그부츠를 신고 쪼그려 앉아 선풍적인 인기를 끌었던.. 곳입니다.​요즘은 미사 드라마의 영향력은 적지만 멜번의 대표 관광지로 자유분방한 예술을 느끼실 수 있으니 방문해보셔도 좋겠어요 :)​​​​ 어느새 길어진... 그림자를 따라서 ~..​​​ ​​​​​  호시어 레인(Hosier Lane)가면 한국 여자들은 일단 다 쪼그려 앉아있습니다... 저도 시도 해 봤는데 아직 뻔뻔함이 수치심을 이기지 못했어요 ^^..​​​​ 눈을 질끈 감고 큰 용기를 내어보았습니당 ^_^ 수치심은 잠깐이고 사진은 영원하니까요^^.. 지나가던 외국인 : ??????​​​​  ​​​​ 4. 세인트 폴 성당멜번 대표 성당호시어레인에서 1분만 걸으면 바로 세인트 폴 성당이에요. 빼꼼~ 내미면 보이는 정도. 시내 모든 관광지가 다 붙어있어서 여행하기 정말 편리해요 :)​세인트 폴 성당은 1891년 고딕양식으로 지어진 멜번을 대표하는 성당이에요. 제가 방문 했을 때는 크리스마스 이브라서 안에 사람들이 많았어서 내부를 방문하진 않았는데 예배시간 외에는 관광객들에게 무료개방이니 관심 있는 분들은 시간 참고 하셔서 가보세요 !​ 운영 시간월 - 금 10:00 ~ 18:00토 10:00 ~ 16:00일  07:30 ~ 17:00무료 개방​​​ 5. 플린더스 스트리트 역150년 역사의 오래된 역Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 세인트 폴 성당에서 도보로 약 3분 걸리는 호주  여행 하면 딱 떠오르는 대표 관광지. 플린더스 스트리트 역이에요. 플리더스 스트리트 역은 호주에서 가장 오래된 역으로 무려 150년이 넘었대요. 역사와 함께하는 역이죠?시계탑이 달린 역사 배경으로 트램이 지나갈 때 딱 ! 예쁘게 인생샷 찍어 보세요 :)​​​​ 다음 관광지로 걸어가는 길에 만난 말을 타고 있는 경찰들 !멜번의 일부 지역에서는 경찰들이 말을 타고 있는 것이 하나의 전통이래요. 옛날엔 유리한 통제와 빠른 대응을 위해 말을 타고 다녔다고 하는데 요즘엔 관광객들을 위한 목적이 더 크다고 해요. 덕분에 저도 신기한 경험 할 수 있어서 재밌었어요.​​​​  ​​​​ 6. 페더레이션 광장Federation squareSwanston St & Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Swanston St & Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아   페더레이션 광장은 멜번 시내 한복판에 있는 공용공간으로 미술관, 극장, 공연장 뿐만 아니라 상점, 바, 레스토랑들도 즐비해있어요.이 곳은 관광객, 주민들 너나 할 거 없이 문화의 중심지로서 사람들이 많이 찾는다고 해요. ​제가 방문한 날은 크리스마스 이브! 역시나 크리스마스 공연이 한창이었어요. 어디선가 캐롤 소리가 울려 퍼져서 왔는데 바로 여기 페더레이션 광장이었어요. 여행지에서 만나는 행복이 이런걸까요~? ​날씨는 선선하고 오늘은 한여름의 크리스마스 이브이고, 캐롤 공연이 한창이고.. 정말 행복하다는 생각만 들었습니다 >_<매번 다양한 이벤트가 열리는 곳이니 날짜가 맞으면 꼭 와보세요! 뜻밖의 선물일 수도^^..​​​​ 7. 야라강서울의 한강과 같은 야라강야라 강오스트레일리아 빅토리아 주 야라 강 제가 호주  여행을 사랑하는 이유 중의 많은 비중을 차지하는 야라강이에요.​야라강은 마치 서울의 한강처럼 도시를 관통하는 강인데요. 양 쪽으로 레스토랑, 펍들도 즐비해있어서 분위기가 정말 좋아요.강아지와 산책 나온 주민들, 조깅하는 사람들, 사랑하는 사람들과 레스토랑에서 크리스마스 이브를 즐기는 사람들. 다얀한 행복함의 시각화가 가능하다면 바로 이런 느낌 일 것 같았어요. 여기저기서 울려퍼지는 캐롤과 노래들이 한 몫한 것 같아요 :)​​​​ 저 멀리 보이는 뾰족한 첨탑은  아트센터예요.​​​ ​때마침 노을이 지고 있을 때 방문해서 어찌나 분위기가 좋았는지요!꼬옥 노을 시간 맞춰서 방문하시는 게 좋아요!​ ​​​​   딱 분위기가 한강 같죠? 물론 규모도 많은 것들도 다르지만 주민들이 여유를 즐기는 공간이란 점에서 비슷한 것 같아요.​이 야라강 양쪽으로 레스토랑이나 바가 많으니 분위기 내고 싶은 분들은 이 곳에서 식사를 해보세요 :)저는 가난한 배낭여행자이기 때문에 아쉬움을 뒤로 했지만 다음에 다시 간다면 꼬옥 야라강이 보이는 레스토랑에서 밥을 먹어보고 싶어요!​​​​ ​​​​​ 집에 돌아가는 길에 발견한 네네치킨 !!! 뉴질랜드에는 이런 한국 프랜차이즈 치킨집이 없었는데 이거 보니 눈이 띠용하더라구요ㅋㅋ이 날은 패스하고 다음 날이 크리스마스이니 겸사겸사 치킨 시켜 먹어야지~ 했는데 다음날 클쓰라 어김없이 문닫은..^^ 못 먹어서 너무 슬펐어요ㅠㅠ​​​​  왼쪽 슬러피는 라떼 훼미리마트에서 팔던 슬러쉬!!!예요 라지 사이즈 하나에 단돈 1$라니!!! 호주는 천국인가요...?!  근데 딸기는 맛 없어요... 한국 딸기 짱..!​​  ​​ 지금까지 호주  여행 코스 추천 1일차 였어요.​멜번은 시내에 관광지들이 몰려있어서여행하기 편리했어요 :)​도움이 되셨길 바라며다음 포스팅은  여행의 꽃 !그레이트오션로드 / 퍼핑빌리 투어 정보로돌아올게요!​계속 지켜봐주세요 :)​​​    ​​​​ 
 호주 입국 비자 여행  해외여행이 예전보다 훨씬 자유로워진 요즘, 지난 여행 사진들을 꺼내보면서 떠나고 싶은 여행지들을 정리하고 있습니다. 이번 포스팅에서는 호주 여행 이야기를 소개해드리려고 해요. 호주 입국 조건호주는 코로나19 그리고 백신과 관련된 사항들은 제한 사항이 없으며, 코로나19 관련 증명서(백신접종 증명서, 음성확인서) 등을 제시할 필요도 없습니다. 다만, 2023년 1월 5일부터 중국발(홍콩, 마카오 포함) 모든 입국자들에 대해서만 탑승 48시간 이내에 실시한 PCR 혹인 항원검사 음성확인서 제출 의무가 있습니다. 출처 : 호주관광청 홈페이지호주 입국을 위해서 일반 여행객은 전자 여행 허가(eTA=electronic Travel Authority)를 취득해야 하는데요. 여행객을 위한 호주 비자라고 생각하시면 좋을 것 같습니다. eTA는 여권과 전자적으로 연결되며 최대 90일동안 유효합니다. 도중에 새 여권으로 교체한다면 새 eTA를 신청해야 해요. ✨ ​​▼ 호주관광청 홈페이지 ▼ 코로나19 여행 권고 사항 및 출입국 관리 현황 - 호주정부관광청국경 봉쇄, 개방 및 여행 제한 등 호주의 출입국 관리 정책에 관한 최신 정보 및 권고 사항을 확인해 보세요. 최신 정보를 확인하세요.www.australia.com 호주 eTA 비자를 취득하는 방법은 스마트폰에 호주 eTA 전용 앱을 설치하는 것으로 시작합니다. 앱 설치 링크는 앱스토어 또는 플레이스토어에서 검색하셔도 되고, 위 호주관광청 홈페이지 링크에서 찾으실 수 있습니다.​eTA 앱을 실행해서 본인의 여권 첫 페이지를 촬영하고, 여권을 스캔한 다음, 얼굴 사진을 찍어서 얼굴 인식까지 진행합니다. 그리고 신청비 20AUD(=호주 달러, 한화 약 17500원)을 결제하는것으로 eTA 비자 신청이 완료됩니다. 이 과정을 모두 마친다면 보통 12시간 이내에 발급이 완료됩니다. 호주 입국 & 여행 준비 정말 쉽죠? 코로나와 관련해서는 별다른 제한 사항이 없는 호주 입국입니다. 호주 eTA 비자만 발급받아서 준비해주시면 좋을 것 같아요. 한편, 호주 여행과  여행을 위한 항공편은 정말 다양한데, 저는 예전에 싱가폴 항공을 통해 인천-싱가폴-으로 곧장 이동했었습니다. 이렇게 곧바로  여행에 집중할 수도 있고, 시드니를 경유하면서 시드니 여행도 즐기는 여행객분들도 많이 계세요. 최근에는 티웨이항공에서 인천-시드니 노선을 취항하면서 LCC이지만 장거리 비행을 선보이기도 했습니다. 예전에 인천-케언즈 노선을 진에어에서 운영한 적은 있었는데 인천-시드니는 LCC 최초라고 하네요. 이외에 다양한 항공사에서 호주로 떠나는 항공편을 운영하면서 호주 여행을 계획하시는 분들에게 선택의 폭이 매우 넓어졌습니다.  한편  여행에서는 낭만 넘치는 도시를 만나볼 수 있고, 도시 근교에 다양한 가볼만한곳이 있어서 매력적입니다. 특히 그레이트 오션 로드라고 불리는 해안 도로가 가까이 있는데, 이곳에서 만나볼 수 있는 자연 풍경이 정말 아름다워서 많은 여행객들이 이곳을 의 필수 여행 코스로 넣고 있습니다.   여행 코스 정리호주  여행은  도심을 여행하기 시작하면서 근교를 둘러보고, 마지막으로 그레이트 오션 로드를 다녀오는 것이 대표적입니다. 약 150년 가까이 되는 역사를 가진 로얄 아케이드를 둘러보는 것으로 시작했습니다. 호주에서 가장 오래된 아케이드인데 옛 고풍스러운 건축 스타일을 그대로 간직하고 있어서 매력적이에요.  동물원은 호주에 생긴 최초의 동물원이라서 그 의미가 큽니다. 도심 한가운데에 조성되어 있어 여행객들은 편하게 방문할 수 있는데 약 300종 이상의 동물들이 보호 관리받고 있는 곳이라서 규모가 어마어마합니다.  저녁에는 유레카 스카이덱 전망대를 올라서 멋진 야경을 봤습니다. 위 사진은 유레카 스카이덱의 낮 풍경입니다. 정말 근사한 디자인의 빌딩이죠? 이곳에서 넓고 투명한 유리를 통해  도심의 야경을 맘껏 감상하고 사진도 찍을 수 있었습니다.   도심에서 자동차로 1시간 정도 나가면 다양한 볼거리, 즐길거리를 만날 수 있어요. ​Arhurs Seat Eagle 곤돌라를 타고 약 30분간 이동하면서 탁 트인 전망을 감상할 수 있었습니다. 전망대를 좋아하신다면  여행 코스에 이곳도 꼭 넣으시면 좋을 것 같아요.   다음  여행 도착지는 페닌슐라 핫 스프링스입니다. 이름처럼 따뜻한 온천이 있는 곳인데, 여행객들은 수영복 하나 걸친 상태로 온천탕에서 느긋한 시간을 보낼 수 있어요. 저도 이곳에서 온천을 제대로 즐길 수 있었습니다. 가장 높은 곳에 있는 온천탕에서는 사방이 다 보일만큼 전망이 좋아서 매력적이었습니다.   여행을 한다면 빼놓을 수 없는 코스가 바로 그레이트 오션 로드​에요. 해안가를 따라 약 300km에 이르는 지역에 만들어진 해변도로를 뜻하는 말인데, 의 아름다운 자연 풍경을 만나볼 수 있기에 전 세계 여행객들의 사랑을 받고 있는 곳이에요. 장거리 운전을 해야하다보니 보통은 개인적으로 다녀오기보다 투어를 신청해서 다녀오는 경우가 많습니다.  그레이트 오션 로드에서 놓치지 말아야 할 볼거리는 바로 12사도상(Twelve Apostles)입니다. 파도와 바람으로 인한 침식으로 인해 12개의 석회암 기둥이 만들어진 것인데요. 계속 되는 침식으로 인해 현재는 12개에서 8개로 줄었다고 합니다. 😂 12사도상을 감상하는 방법 중에 가장 멋진 방법은 바로 헬리콥터 투어를 신청하는 것이에요. 제가 다녀왔을 당시에는 15분에 $145, 30분 $235, 60분 $570의 비용이 책정되어 있었습니다.  도심에서 이곳까지 이동하는 시간만 해도 어마어마하기 때문에 다음에 여행하게 된다면 꼭 60분 투어를 신청하고 싶네요. 지난  여행에서는 헬리콥터 투어 15분 코스로 12사도상 풍경을 멋지게 감상할 수 있었습니다. 평생 잊지못할만큼 아름다운 모습을 감상할 수 있었어요. 지금까지 호주 입국 정보와  여행 코스를 간략하게 정리했습니다. 사진을 정리하다보니 저도 다시 호주 여행을 하고 싶다는 생각이 마구 드네요. 호주 비자인 eTA를 준비하시면 크게 제한 사항 없이 자유롭게 입국할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​ 
-호주의 계절은 이제 시작🌷호주는 이제 봄이 시작됐고, 곧 여름이 다가오고 있죠~​현지에 계신 분들은, 따뜻해진 날씨에 어디로 나들이를 떠날까 고민 중이실테고한국에 계신 분들은 겨울 추위를 피해 따뜻한 호주로 휴가 계획을 세우실텐데요!​호주  여행을 가신다면 필수코스로 그레이트 오션로드를 추천드립니다!​투어로 다녀온 후기 살펴보시고,인생샷 스팟 정보까지 얻어가세요💙​  여행 필수코스,그레이트 오션로드 후기& 인생샷 스팟 소개그레이트 오션로드 인생샷 스팟죽기 전에 꼭 와야할 여행지라고 하던데 정말 절경이더라구요! 대자연에 와보니 비로소 의 진가를 느낄 수 있었습니다. ​사진으로는 담기지 않는 웅장함에 감탄할 수밖에 없었어요. 특히 그로또와 레이저백이 인상 깊었습니다.​그레이트오션로드는 투어 아니면 관광객이 오기 힘들 것 같은데, 알찬 일정으로 ‘편하게’ 많은 곳을 경험할 수 있어서 정말 만족스러웠습니다.​특히 ​1) 숙소가 먼 지역(사우스야라)에 있었는데 감사하게도 픽업을 도와주셨고,그 외에도 100% 저희 가족에게 맞춰 주시며 편안하게 여행할 수 있게 해주셨어요. ​2) 많은 질문에도 싫은 내색 없이 다 응해주시고풍부한 호주 여행 정보를 제공해주셨어요(와인, 요리법 등등). 가는 길 내내 재미난 이야기들로 분위기를 부드럽게 풀어주셨습니다.​ 3) 마냥 자유시간을 주는게 아니라장소 안내, 설명을 꼼꼼하게 해주십니다. 가이드님 없이 제가 혼자 부모님 두 분 모시고 갔을 험난한 여정을 생각하면 눈앞이 아득해요.​- 2022.08 여행 후기 -​​후기에서 언급한 그로또에 대해서 설명해드릴게요! 바로 여기가 그레이트 오션로드 인생샷 스팟이랍니다.  바로 이 자연이 만들어낸 멋진 창문,해식 동굴 그로또  Grotto!!!!​한국에도 인스타 사진 명소로 해식동굴이 유명하잖아요,(부안 변산반도 채석강 동굴, 태안 파도리 해식동굴,제주 남원큰엉 등등!!)​ 여행에서 그레이트 오션로드 투어를 떠나면더 멋진 해식동굴 인생샷 스팟이 기다리고 있답니다🥹 이 해식동굴의 킬링포인트!암석이 만들어낸 창문 밖으로, 바다와 하늘, 그리고 하늘 색을 그대로 비추는 바닷물까지ㅎㅎㅎ너무 아름답죠?​여기는 투어사에서 원래는 밝히지 않고비밀코스로 운영하던 곳이었는데요,다녀오시는 분들마다 너무 너무 좋아하셔서코스로 공개된 곳이라고 합니다♡ 꺄​ 다른 분들 후기 살펴보면저만의 생각은 아닌 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ역시 👏🏻👏🏻👏🏻​렌트카 없이  여행하시는 분들이라면투어를 꼭 이용해야하는 그레이트 오션로드!이왕 투어 가실거면, 특별한 스팟이 포함된  투어 어떠세요?​그로또 포함된 후기의 투어 소개해드립니다아래 링크 클릭해보세요❤️ [투어맛집 *무료숙소픽업이벤트]그레이트오션로드+*그로또*인생샷+런던브릿지 :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번아침 일찍 부터 의 추운 날씨에.. 가끔은 비도 오는 날씨... 집결지에서 기다린다고 생각하면 투어 전날 부터 걱정이 시작 됩니다 조이투어는 시작부터 고객님들을 편하게 모시겠습니다  최초 숙소 픽업 무료로 진행! 이벤트 끝나기 전에 예약 하기로~!! *** 픽업 가능 숙소 (멜번 CBD, 사우스뱅크, 도클랜드, 칼튼) *** [그레이트오션로드]www.zoomzoomtour.com ​  끝인줄 아셨나요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ?​그레이트 오션로드에는정말 정말 많은 포토 스팟이 있어요.​다른 후기에서는 또 새로운 인생샷 스팟이언급됐더라구요!​함께 후기 살펴보실까요?​ 줌줌투어를 통해 땡스투어에서 주관하는 2가지 패키지 투어(그레이트 오션로드, 퍼핑빌리 + 필립아일랜드) 다녀왔습니다!​투어 중간중간에 화장실은 어디있는지, 다음 일정은 무엇이며 얼마나 걸리는지 꼼꼼한 체크 + 담요 준비, 사진 찍어주시기 등등 투어사와 가이드님들의 센스 덕분에 여유롭고 편하게 여행할 수 있었어요.​하루는 그레이트 오션로드 일정이었습니다. 가이드님께서 가는길 지루하지 않게 가는 곳마다 해당 장소에 관한 역사적인 설명도 해주시고,호주에 대해서 궁금한 점에 대해 자세히 설명해 주셨습니다. ​그리고 적절한 취침(?) 시간도 주셔서 편하게 이동할 수 있었습니다.​ 그레이트 오션워크 전망대는 다른 투어에는 없는 단독 코스인데 여기서 찍은 사진이 제일 맘에 들 정도인생샷 건질 수 있는 최적의 장소입니다! 강추에요 :)​가는 곳곳 마다 어떻게 즐기면 더 좋은지 설명도 잘 해 주시고, 자유시간도 넉넉히 주셔서 사진도 잘 찍고 즐겁고 알차게 다녀왔습니다.​- 2022. 09 여행 후기 -​ ​언급된 그레이트 오션 워크 전망대는빅토리아 주에서 유명한 트래킹 코스 중 하나인데요낮은 언덕에 위치해있지만,올라서면12사도와 그 주변 풍경을 한눈에 담을 수 있는유일한 전망 명소입니다!​혹시, 헬기투어 고민중인데 가격 때문에 망설이시는 분들은이코스로 대체하셔도 괜찮지 않을까 싶습니다🙂​그레이트 오션워크 전망대 포함 투어는아래 링크 클릭해주세요❤️ [벤츠,르노최신차량]*최강*그레이트+GOW전망대(단독)+12사도+런던브릿지 :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번호주 에서 가장 많은 여행객이 방문하는 곳, 전 세계에서 꼭 가봐야하는 10대 여행지에 선정된 곳, 호주에서 가장 아름다운 바닷길, 진정한 로드트립, 그레이트오션로드의 대자연을 소개합니다. -일정과 가격은 따라해도 절대 따라할 수 없는 땡스만의 가이딩 노하우!!! -현혹되기 쉬운 일정이 아닌 필수 일정을 편안하고 여유있게 진행하여 알찬여행을 만들어 드www.zoomzoomtour.com ​  여행 필수코스 그레이트 오션로드 출발 - 그레이트 오션로드 대표코스우선 오늘은 2개의 투어만 소개해드렸는데요,그레이트 오션로드 투어는 굉장히 많은 종류가 있어요!​대표적인 코스는 다 방문하는 비슷비슷한 투어들이지만오늘 소개한 투어들처럼투어마다 유일하게 방문하는 스팟이 있다던가 하는디테일의 차이가 있답니다.​ 이외에도,황홀한 선셋을 볼 수 있는 선셋투어도 있답니다. 다양한 그레이트 오션로드 투어코스, 구성, 가격 후기까지 직접 비교해보고 싶으시다면아래 링크 클릭하셔서  여행 상품들을 살펴보세요!​그레이트 오션로드 외에도모닝턴 페닌슐라 온천, 퍼핑빌리 증기기관차,필립 아일랜드 등  여행 필수코스로 꼽히는다양한 상품들이 함께 준비돼있답니다.​게다가 대표 투어를 하나로 묶은 콤보 상품을결제하시면 할인 적용된 가격에 구매할 수 있다는 꿀팁까지!​❤️ 여행 투어/티켓/액티비티 모두보기  멜번 여행, 멜번 현지 투어, 그룹투어, 단독투어, 어트랙션 입장권 및 할인티켓 전 상품 할인가! 줌줌투어!멜번 여행, 멜번 현지 투어, 멜번 개인 가이드 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어! 회원 가입 시 전 투어 상품 3,000원 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com 할인 정보도 빼먹을 수 없죠~~?줌줌투어에서는 회원가입시 최대 8,000원 혜택을 받을 수 있는 쿠폰 2종을 무.조.건 발급해드리고 있구요매월 다양한 할인쿠폰 이벤트를 진행하고 있으니,쿠폰 받고 저렴한 가격에 예약해보세요!​❤️줌줌투어이달의 할인쿠폰확인하기​​그럼, 줌줌투어와 함께신나는  여행! 떠나보세요!​​  본 게시글은 줌줌투어에 남겨주신 고객님들의 소중한 이용 후기가 담겨있습니다☺️ 
 호주 여행6박 8일 코스 4일차in #호주 #맛집 #여행  Intro호주 6박 8일 여행4일차 코스를 소개한다.4일차부터 3일 동안 을 여행했다.시드니와는 또 다른 분위기가 있어서신기하기도 하고 색다른 3일이었다.  < 4일차 코스 >시드니 공항 -  공항 - 숙소 체크인- 호져 레인 - 플린더스 스트리트역 - 캥거루 스테이크 - 페더레이션 광장 - 프린세스 브릿지  📍 시드니 공항#시드니공항 #시드니공항맥도날드 #시드니공항음식   으로 가는 비행기가 아침 일찍이어서에어비앤비 숙소 호스트가 공항까지 데려다주셨다.주말이라 일찍 운행하는 버스가 없다고 한다.(일요일이었음)덕분에 시드니공항에 일찍 도착해서아침도 먹고 여유롭게 기다릴 수 있었다.​  너무 이른 아침이라 문 닫은 식당이 많아시드니공항에 있는 맥도날드에서 맥머핀으로배를 채웠다.맥도날드 크루 경력자로써(?) 평가하자면머핀 질기지 않게 잘 익혀서 나왔고우리나라 패티보다 좀 덜 짭짤했다.​  으로 가는 비행기는 국내선이라 그런지 좌석이 좁았다.(나는 괜찮았지만..)​​친절한 호스트 시드니 에어비앤비 후기 아래 참고! [호주 여행] 시드니 숙소 추천 에어비앤비 :: 현지인 동네 아난데일(Annandale)에서 살아보기호주 여행 숙소를 정할 때 에어비앤비를 알아보다 시드니 도심에 있는 숙소와 도심에서 조금 떨어진 곳 중 ...m.blog.naver.com ​젯스타 국내선 자세한 후기 아래 링크 참고! [호주 여행] 젯스타 항공 탑승 후기 :: 국제선(시드니-인천공항), 국내선(시드니-)2022년 5월, 젯스타 항공에서 시드니 신규 취항으로 특가가 열렸다. 그 소식에 이건 무조건 가야 된다며 주...m.blog.naver.com ​  📍 공항#공항 #스카이버스  처음 내렸을 때 시드니와는 다른약간 구식 공항 느낌이 났다.​   공항에서 시내 또는 세인트킬다에 가려면스카이 버스를 타야 한다.​스카이 버스 예매 방법은 아래 링크 참고! [호주 여행]  툴라마린 공항에서 시내가는 방법 :: 스카이 버스 티켓 예매 방법 및 탑승 정보호주  여행 스카이 버스 #여행 #스카이버스 #에서시내 호주  툴라마린 공항...m.blog.naver.com  📍  숙소#숙소 #에어비앤비 #세인트킬다숙소   바로 숙소로 이동해서 체크인을 했다.주말이라 그런지 도로가 많이 막혀서예상보다 늦게 도착해 체크인이 가능했다.​숙소는 세인트 킬다 근처 에어비앤비로예약했는데 넓고 침실도 분리되어 있고취사가 가능한 곳이다.​ 에어비앤비 숙소의 자세한 정보는아래 링크 참고! [호주 여행]  에어비엔비 숙소 추천 :: 세인트 킬다, 루나파크 근처호주  여행을 준비할 때 제일 많이 고민했던 부분이 숙소였다. 이유는 시내에서 지낼지 바다 근처에...m.blog.naver.com ​  📍  플린더스 스트리트역#플린더스스트리트스테이션 #명소  Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 호져레인을 가는 길에플린더스 스트리트역을 발견했다.​  의 만남의 광장.플린더스 스트리트 역은 모든 버스와 트램이지나가는 역으로  중심지라고 할 수 있다.노란색의 고풍스러운 건물이 너무 멋있지만밤에 보는 플린더스 스트리트 역 이개인적으로 더 이뻤다.​​  📍 호져레인#미사거리 #호져레인  Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아 은 길 곳곳에 그래피티가 많다.그  중 그래피티로 유명한 골목호져레인을 갔다.​  호져레인은 드라마 '미안하다 사랑한다'촬영지로 우리나라에선 미사거리라고도 불린다.​호져레인 자세한 정보는 아래 링크 참고! [호주 여행]  시내 가볼만한곳 1. 호져레인(미사거리), 플린더스 스트리트 역, 야라강 산책로, 페더레이션 광장호주  여행  가볼만한곳 1. #호져레인 #플린더스스트리트역 #야라강산책로 #페더레이션광장 1....m.blog.naver.com ​  📍 스테이크 맛집Grill Steak Seafood#레스토랑 #스테이크 #캥거루고기  ▫️월-화 17:00~21:00▫️수-목 11:30~14:30 / 17:00~21:00▫️금-일 11:30~15:00 / 17:00~22:00​ Grill Steak Seafood66 Hardware Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 호주에 와서 이색적인 음식을 먹어보고 싶었는데그중 캥거루 고기도 궁금해서캥거루 스테이크를 먹으러 갔다.​☑️ 시설   음식점들이 모여있는 골목에 위치해있던레스토랑은 야외 테이블이 쭉 줄지어있었다.야외 테이블에서 먹고 싶었던 로망이 있어서살짝 쌀쌀했는데도 야외에서 먹었다.빈자리가 있으면 직원한테 말하고 바로 앉으면 된다.​☑️ 메뉴&맛  ​<주문 메뉴>RIB EYE $54KANGAROO $34    립아이캥거루 고기캥거루 고기는 정말 처음 먹어보는 고기 맛이다.근데 거부감 없고 냄새도 안 나고 맛있었다.생각보다 괜찮았지만 좀 더 익혀서나왔으면 더 좋았을 것 같다.​맛은 괜찮았지만 우리나라에 흔치않은고기라서인지 먹을 때도 조심스럽고굳이 또 먹진 않을 것 같다.한 번의 경험으로 족한..​립아이도 맛있었다.맛은 캥거루 고기보다 더 맛있고머시룸 소스랑 잘 어울렸다.​  레스토랑이 전체적으로 맛도 괜찮고저녁시간에 갔는데도음식이 늦게 나오는 편도 아니다.직원들도 모두 친절하고테이블마다 신경 쓰는 게 느껴져서편하게 식사를 할 수 있었다.  ​  📍페더레이션 스퀘어   페더레이션 스퀘어는 정말 지나가다가건물이 화려해서 몸이 이끌려갔다.건물이 엄청 화려한데음악소리가 들려 가보니건물에서 공연영상이 나오고 있고사람들이 간이 의자에 앉아 영상을 보며즐기고 있다. 밤에 보는 페더레이션 스퀘어의 모습은정말 화려하고 아름다웠다.지나가다가 한번 들러보기 좋을듯하다.​자세한 정보는 아래 링크 참고! [호주 여행]  시내 가볼만한곳 1. 호져레인(미사거리), 플린더스 스트리트 역, 야라강 산책로, 페더레이션 광장호주  여행  가볼만한곳 1. #호져레인 #플린더스스트리트역 #야라강산책로 #페더레이션광장 1....m.blog.naver.com ​  📍프린세스 브릿지#야경 #시내관광 #프린세스브릿지  Princes BridgeSt Kilda Rd, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아   시내 한가운데로 야라강이 흘러 야라강을 따라서있는 건물들이밤이 되면 멋진 야경을 볼 수 있다.​✔️ 해가 질 때보다 해가 지고 있는 저녁에노을과 함께 보이는 모습을 더 추천한다.​​ Outro에 막 도착했을 땐시드니와 전혀 다른 느낌과 날씨에조금 낯설었다.​홈리스도 보이고 조금 낙후된 느낌을 받았다.​하지만 역시 먼저 발전한 도시인 만큼오래된 역사의 건물들과만의 분위기가 있어 여행하는 동안 점점 매력에 빠져들었다.​이날은  야경과 캥거루 고기가 제일 인상에 깊다.다시 호주에 가더라도 굳이 먹을 일이 전혀 없는 캥거루 고기..​다음날 동물원에서 캥거루볼 때죄책감이 들었다..🥺한번 먹어본 경험으로 만족!   호주 6박 8일 여행 코스다른 일정 보기​ 1일차[호주 여행] 6박 8일 코스 1일차 in 시드니 맛집 추천 :: 블랙 토스트(브런치 카페), 오페라하우스 바(칩스 맛집)호주 여행 6박 8일 코스 1일차 in 시드니 #호주여행 #시드니여행 #시드니맛집 Intro 호주 여행을 6박 8일 ...m.blog.naver.com 2일차[호주 여행] 6박 8일 코스 2일차 in 시드니 맛집 추천 :: 현지인이 가는 브런치카페, 블루마운틴 카툼바 마을 맛집, 호주 복숭아호주 여행 6박 8일 코스 2일차 in 시드니 #호주 #시드니현지인맛집 #블루마운틴맛집 #카툼바마을맛...m.blog.naver.com 3일차[호주 여행] 6박 8일 코스 3일차 in 시드니 맛집 추천 :: 록스 거리 맛집(munich), 스테이크 레스토랑(kingsleys), 맥주 펍(palace hotel)호주 여행 6박 8일 코스 3일차 in 시드니 #호주 #시드니맛집 #시드니여행 Intro 호주 6박 8일 여...m.blog.naver.com ​ 
​요즘 해외여행 제한이 해제 되면서 많은 분들이 여행을 알아보고 계실텐데요. ​사실 여행이라고 하면 그저 그런 똑같은 코스대로 진행하는 경우가 많아 업체를 알아보기가지겨우신 분들이 많을 것 같습니다​ ​호주 채움투어는 호주 에위치하고 있는 투어 회사로, 지식 가이딩이 가능한 숙련되고 경력있는 전문가들이 진행하고 있어 고퀄리티 여행을 자부하고 있습니다. ​많은 분들이 그동안 어떠한 제한으로 인하여 여행을 갈 수 없었기 때문에 굉장히 오랜만에 가시는 여행일 거라고 생각하는데요. ​ ​활동에 제약이 생기면서 약 3년정도 해외여행이 불가능 했었기 때문에 많은 분들이 오랫동안 기다려 왔던 해외여행일 것 입니다. ​그런 만큼  여행의 퀄리티를 높혀야 만족도가 올라가는데요. ​남들과 다 똑같은 여행을 할 경우 지겨움을 느낄 수 있습니다.​ ​저희 채움투어는 호주 관광청에서 주관하고 있는 랜선 투어와 이벤트를 여러번 진행한 경험이 있어 호주 방방 곳곳의 멋진 곳을 아주 잘 알고 있다고 할 수 있습니다. ​ ​각종 방송에도 출현한 경험이 있는데요.여러분들이 아주 잘 알고 있을  KBS 배틀트립에도 출현한 경험이 있으며(황치열, 한보름 2019년12월14일, 21일) 방송,  EBS 위대한 수업 (피터싱어 교수), 2022년 12월 SBS 더 트레블로그 (온유, 김재환) 촬영의 투어 플래너, 코디네이터를 맡아 진행하였는데요.​ ​호주 채움투어에서 진행하고 있는여행에는 다양한 투어를 준비해두고 있는데요. ​야라밸리의 60여개의 와이너리 중 엄선한 4군데를 들러특색있는 와인 뿐만 아니라 훌륭한요리사들이 제공하는 맛있는 점심식사 그리고 달콤한 초콜릿 공장이 여러분을 기다리고 있습니다.​ ​한국에서는 와인에 대한 관광코스가많지 않으니 이색있는 여행상품이라고  생각합니다. ​또한 호주는 과일이 한국보다 훨씬 양질의 환경에서자라기 때문에 더욱 달고 맛이 좋습니다.​ ​애주가 분들은 물론이고 아이들과 함께 여행으로 오셔도 좋은 추억을 만들어 갈 수 있는 상품이라 많은 분들에게 추천을 해 드리고 있습니다.​ ​두번째로는 역시 아이들과 오시는 분들에게 적극적으로 추천해 드리고 있는퍼핑빌리 토마스 증기기관차 투어인데요.​한국에서는 흔하게 볼 수 없는 증기기관차를 눈앞에서 보기도 하고 직접타 볼수도 있는 여행 상품이기 때문에교육적으로도 좋으며 아이들에게잊지 못할 추억을 만들어 줄 수 있습니다.​ ​또한 함께 즐길 수 있는 호주의 멋진자연경관은 덤인데요. ​한국에서는미세먼지나 각종 대기 오염으로 인해 푸른 하늘을 자주 볼 수 없는데 호주에서는 대기오염이 심하지 않아 하늘이 굉장히 푸른데요.​ ​한국에서 벗어나 남다른 자연경관을보게 되면 더욱 이국적인 느낌을즐기실 수 있습니다. ​더욱 타지에 왔다는 설레임을 느끼며 일상에서 벗어나 즐겁고 편안한 여행을 즐기실 수 있습니다.​ ​세번째로는 필립아일랜드 펭귄퍼레이드 투어가 있습니다. ​이 상품은 필립아일랜드 섬 안에 있는 처칠 아일랜드 알라보호센터, 마루동물원, 야생사파리 등과 200석 한정의 펭귄을 바로 눈앞에서 볼 수 있습니다.​ ​눈 바로 앞에서 볼 수 있는 펭귄플러스지정석이 제공되는 상품과, 온리 필립아일랜드 펭귄퍼레이드를 즐길 수 있는두가지의 상품으로 나누어져 있는데요.​원하시는 투어 성격에 맞추어 이용을해 주시면 될것 같습니다.​ ​귀여운 펭귄들을 볼 수 있는 기회는그리 흔하지 않기 때문에 이렇게여행을 왔을때 즐기고 가시면좋을 것 같습니다. ​해외에서도 이미유명한 퍼레이드이기 때문에 믿고이용하셔도 좋을 것 같습니다.​ ​위에서 말씀드린 퍼핑빌리 증기기관차와 온리 필립아일랜드 상품 두가지는 하루에 함께 진행이 가능한데요. ​이 두가지를 동시에 이용할 경우에는 각 상품당 5000원씩 할인이 되어 총 10000원이 할인된 가격에 이용이 가능합니다. ​이렇게 함께 이용하면 더욱 경제적으로 이용할 수 있는 상품들이 있는데요. ​궁금하시다면 문의를 남겨 주시길 바랍니다. 멀리 해외여행까지 왔는데 더 많은 여행을 즐겨야 만족도가 높을 수 밖에 없는데요.​ ​마지막으로 소개 시켜드릴 상품으로는야간시티투어 상품이 있는데요.호주의 멋진 야경을 둘러볼 수 있어진행하시는 분들이 많은 인기상품입니다.​여행을 왔으면 그 나라의 야경을 반드시 봐야 한다고 생각하는데요. ​낮에 보는 것과 또 다른 매력이 있기 때문에 이용 할 만한 가치가있다고 할 수 있습니다.​ ​여행 전문 호주 채움투어에서 진행하고 있는 인바운드 상품을제외한 데이투어 상품은 총 11가지가있는데요.​ 이중에서 많은 분들이 찾아 주시는 4가지의 상품을 소개해 드렸습니다. 각자 원하시는 여행 상품이 있다면 문의를 해 주시기 바랍니다.원하시는 성격의 여행을 소개해드리도록 하겠습니다. ​고품질의 여행으로 잊지 못할 추억을 선물해 드리겠습니다!​ ​각종 방송국이나 호주 관광청에서인정받은 회사이므로 보다 믿고편안하게 즐기실 수 있습니다.​여행이라고 하더라도 다 같은여행이 아니기 때문에 어떤 여행사를 이용하는지에 따라 만족도에는 차이가 생길 수 있습니다.​ ​오랜만의 해외여행을 계획하고 있으신 분들은 떠나기 전부터 잔뜩 설레임을 느끼며 계획을 세우고 계실텐데요. ​더욱 성공적인 해외여행을 위해서 믿을 수 있는 고품질의 여행사를 찾고 있다면 호주 채움투어를 이용해 주시길 바랍니다.​ ​이메일 : info@chaeumtour.com.au​​​​ 채움투어그레이트오션로드, 호주현지 여행사, 안전한 여행, 럭셔리카, 지식가이드, 만족한 후기, 단독, 패키지 투어 그레이트오션로드 채움투어www.chaeumtour.com.au ​​  ​​​​​​​#여행 #야라밸리 #퍼핑빌리 #필립아일랜드 #야간시티투어​​​​​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 제공 받아 작성되었습니다 
​  미사거리로 알려진 호시어레인본격적인 호주  여행 후기를 시작해 볼게요. 이번 여행에서 다녀왔던 곳들 너무다 좋았던 여행 코스들이라 어딜 먼저 추천해야 할지 고민하다가 픽! 한  여행 필수 코스! 유레카 스카이덱 전망대 후기부터 시작합니다.  전망대 할인받을 수 있는 꿀팁과 다양한 체험 프로그램 후기 그리고 가는 법까지. 요 포스팅 하나만 보시면 완벽 궁금증 해결되실 수 있도록 열심히 후기 남겨볼게요!​ 297m를 자랑하는 유레카 스카이덱 88은 88층에  시내를 한눈에 내려다볼 수 있는 전망대가 있어요. 호주 남반구에서 가장 높은 건물이기도 하고요. 전망대 건물에는 VR 체험이나 엣지체험 등 스릴 넘치는 다양한 경험을 해볼 수도 있답니다.  여행 가볼만한곳 검색하면 거의 대부분 포함되어 있는 여행 필수 코스 중 한 곳이죠! 낮에 바라보는 풍경도 너무너무 예쁘지만 야경을 사랑하는 저는 이번에 일몰시간에 맞춰서 올라가 보았답니다. 기대 이상으로 멋진  야경을 볼 수 있어서 너무 좋았던 순간이에요. ​은 호주 그러니깐 오스트레일리아의 제2의 도시에요. 인구밀도가 가장 높은 곳으로 높은 빌딩들이 있어 도심 여행의 느낌도 나면서 도심을 조금만 벗어나면 때묻지 않은 자연과 아름다운 풍경을 볼 수 있어서 도시여행 + 자연여행이 모두 가능한 곳이랍니다. 호주는 무조건 자연을 보는 거라고 생각하셨다면. 이번 포스팅에서는 그 편견을 버리시와요! 유레카 전망대에 올라 반짝 반짝 빛나는 화려한 도심의 야경을 바라보며  마셨던 칵테일은 이번 여행에서 잊지 못할 순간 중 하나였거든요.  유레카 스카이덱 88 가는 방법은 도심 구석구석 무료 트램을 탈 수 있는 노선이 아주 잘 발달되어 있어요. 사진에 보이는 야라강을 중심으로 오른쪽이 플린더스 스트리트역이 있는 도심이고 왼쪽 높은 건물이  유레카 스카이덱 전망대 건물입니다. 아쉽게도 무료 트램은 플린더스 스트리트역까지만 해당되고 야라강을 넘어갈 경우엔 요금이 부과됩니다. 플린더스 스트리트 역에서 그리 멀지 않은 거리라 이런 풍경을 보며 걸어서 이동하시는 것도 추천해요.  무료 트램 정보는 멀지 않은 시기에 다시 한번 꼼꼼하게 정리해 볼게요 ^^​평일 오픈 시간은 12:00~21:00까지이며 마지막 입장은 20:30입니다. 주말의 경우 22:00까지 운영되고 월요일과 화요일은 문을 닫습니다. 여행 코스 계획하실 때 참고하세요! 스카이덱 전망대 할인받기기본적으로 전망대 입장만 하는 티켓도 있고 투명한 유리 큐브에서 전망을 감상할 수 있는 엣지 티켓, VR 가상현실을 경험할 수 있는 VR Plank, 극장처럼 움직이는 의자에 앉아  곳곳을 VR 체험할 수 있는 VR Theatre 에서 가장 높은 바인 Bar88까지 다양한 옵션을 선택할 수 있어요.​미리 kkday에서 예약하고 가면 편하게 입장하실 수 있습니다 입장권 |  유레카 88층 전망대남반구에서 가장 빠른 엘리베이터를 타고 88층 전망대에 올라갑니다. 단데농 산맥, 야라 강, 포트 필립베이의 감동적인 풍경과 의 고층 빌딩의 아름답고 장엄한 도시 풍경을 한눈에 내려다 볼 수 있습니다. 엣지 패키지를 선택하시면 글라스 큐브안에서bit.ly  유레카 스카이덱 할인 예약 티켓 종류는 요기에서 확인하실 수 있습니다.​▶ 옵션별 포함내역을 간단하게 설명해 볼게요.​ 스카이덱 입장권 : 전망대 입장Ultimate Skydeck : 입장권 + 엣지 + Plank + VR TheatreVoyager Experience : 입장 + VR TheatreSkydeck Adventurer : 입장 + 엣지 + PlankThrill Seeker : 입장 + 엣지 + VR TheatreMAx VR Experience : 입장 + VR Theatre + Plank​이렇게 보시면 됩니다. 제가 추천하는 옵션은 엣지와 VR 씨어터가 포함된 5번 스릴씨커!! VR Theatre는 사진에 보이는 의자에 앉아서 VR을 착용하고 의 골목길, 관광지 등을 감상할 수 있는 체험입니다. 약 10분 조금 넘게 진행되는데 의자가 움직이고 바람이 불고 음악이 나와서 정말 실감 나더라고요. 저도 실제로 체험해 보았고요. 사실 저는 VR 멀미가 좀 있는 편이라 어지러울까 봐 걱정했는데 이 체험은 크게 어지러움 없이 재미있었어요. 추천하는 어트랙션입니다 ^^ 엣지 체험은 전망대 한쪽에 마련된 유리로 만들어진 공간에 들어가서 조금 더 프라이빗하게 전망을 볼 수 있어요. 제가 방문했을 때 가장 있기 있는 체험이었답니다. 앞에 유리가 막혀 있지 않은 공간도 있어서 스릴 넘치는 전망을 보실 수 있어요. VR 플랭크는 VR 기계를 착용하고 얇은 판자 위에 올라가서 아찔한 균형잡기 체험을 하는 거랍니다. 285M 상공에 떠 있는 기분을 느끼실 수 있어요. 플랭크 역시 아이들은 물론이고 어른들도 정말 즐겁게 체험하시더라고요. 이건 영상으로도 담아왔어요.  플랭크 체험하는 모습이랑 전망대 풍경이 궁금하시다면 영상 봐주세요.  유레카 스카이덱 전망대지금 호주는 우리나라랑 반대의 계절인 가을에서 겨울로 넘어가는 시점이에요. 해지는 시각이 엄청 빠르더라고요. 대략 5시 30분 정도면 해가지기 시작합니다. 저는 5시쯤 방문해서 해지는 풍경 + 호주  야경을 한 번에 보고 왔어요. 높은 건물이 이렇게나 많을 줄 몰랐던 호주 . 역시 위에서 내려다보는 풍경이 참 좋아요. 높은 빌딩에서 조금만 눈을 돌리면. 엄청난 규모의 공원이 등장합니다. 야라강 너머 보이는 저곳은 플린더스 스트리트역이에요. 기차여행하시는 분들은 플린더스 스트리트 역을 이용하시면 됩니다. 역 자체가 참 예뻐서 추천하는 여행 스팟이기도 해요. 바로 맞은편에는 세인트 폴 성당도 보입니다. 유럽 느낌이 물씬 풍기는 곳이에요. 전망대에 오른 관광객들은 저마다의 방식으로 야경과 노을을 감상하고 있었어요. 커플들이 특히 많이 보이더라고요 ^^ 이렇게 바닥에 주저앉아서 감상하는 분들도 많았습니다. 저도 한쪽에 자리를 잡고 일몰을 기다렸습니다.  해가 넘어가던 찰나의 순간이 지나고.. 드디어 기대했던  야경이 눈앞에 펼쳐졌어요. 반짝 반짝 너무 예쁜 풍경입니다. 위에도 언급했지만 호주는 야경이 이렇게 예쁠 거라고 상상도 못했거든요. 왠지 밤이면 캄캄하고 아무 불빛 없이 농장만 있을 것 같은 편견이 있었던 것 같아요. ㅋ 반짝 반짝 아름다운 야경이 보고 싶으시다면  유레카 스카이덱 88 전망대로 고고씽 하시면 됩니다. 해지기 전에 보았던 플린더스 스트리트 역도 다시 보고. 확실히 야경이 예뻐요 ^^ 야라강의 풍경도 열심히 눈에, 카메라에 담아봅니다. 사실 제가 삼각대도 안 가지고 가고. 유리가 반사되어서 사진 찍기가 정말 어려웠거든요. 실제로 보시면 지금 보시는 사진의 모습보다 훨씬 아름다운 풍경이 기다리고 있어요. 사진 스킬이 부족한 저는 유리에 반사되는 모습에 좌절을. 결국 이때부터 카메라를 내려놓고 눈으로 열심히 담아왔습니다. 끝없이 반짝 반짝 Bar 88야경만 보고 이대로 내려가긴 뭔가 아쉬워서 전망대 한쪽에 있는 BAR에서 가볍게 칵테일을 주문해 보았어요. 이런 풍경을 바라보면서 마시는 칵테일은 정말 맛이 없을 수가 없겠더라고요. 제가 술은 잘 몰라서 뭘 주문할지 몰라서 고민했더니 추천해 주신 칵테일입니다. 술이 많이 들어가지 않고 순한 녀석이라 정말 마음에 들었어요. 딸기 향이 은은하게 올라오고 달달하고. 눈앞에는 환상적인 야경이 펼쳐지고. 이날이 호주  여행 첫째 날이었는데 처음부터 시작이 너무 좋은 기분이 들더라고요. 가볍게 과일과 치즈 플래터도 함께 즐겨주었습니다. 칵테일은 대략 15달러부터 (호주달러 입니다) 커피와 주스 등은 4.5 달러 정도였어요. 약간의 알콜이 올라오니 요런 풍경으로 뿅! 적당히 알딸딸해서 너무나 기부니가 좋았거든요. 호주 에서 가장 아름다운 야경을 보고 싶으시다면 꼭 방문해 보시면 좋을 것 같아요. 솔직히 낮에 올라갈까 야경 보러 올라갈까 엄청 고민했는데 야경 본 게 정말 최고의 선택이었다고 생각합니다. ^^   여행 코스 고민되신다면 미리 티켓 예약하셔서 편하게 입장하시는 거 추천해요!호주  유레카 스카이덱 88 입장권 예약은 요기! 집으로 돌아오는 길에는 야라강을 따라 천천히 산책하면서 야경을 감상했어요. 사진에 보이는 시계탑도 플린더스 스트리트 역이랍니다. 야라강변에서는 크루즈도 탈 수 있더라고요. 다양한 예술 작품이 있어서 구경하기 좋았어요. 다음에 호주  여행 다시 오면 강변 레스토랑에서 맛있는 음식도 먹어봐야겠어요. ​너무 오랜만에 떠난 해외여행이라 처음부터 끝까지 두근두근 설레는 마음이 가득했어요. 지금 제 글을 보시는 분들께도 이런 저의 마음이 전달되기를 바라며....​궁금하신 점이 있다면 언제든지 댓글 남겨주세요 ^^ Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 ​ 
약 일주일간의 호주 여행에서 빡빡한 일정때문에 많이들 하시는 시드니 블루마운틴 투어나  퍼핑빌리 투어 등을 하지 않았는데요.​​호주 여행에서 꼭 투어통해서 가봐야지 했던 곳이그레이트 오션로드라서유일하게 업체 통한 투어로 그레이트 오션로드를다녀왔었습니다.​​호주 시드니/멜번 여행을 준비하면서많이 참고했던 네이버 머뭄호주 카페에서현지 투어도 같이 운영을 해서 이곳에서 투어를 예약했는데요​​​ 머뭄투어 Mumum Tour - 호주뉴질랜드 전문여행사호주자유여행,프리투어,일일관광,할인입장권,맞춤여행,허니문,기업연수 전문www.mumumtour.com ​​​ 에서 진행하는 투어가 여러가지가 있는데가장 대표적으로는 제가 선택한 그레이트오션로드퍼핑빌리 증기기관차 투어, 그리고 필립아일랜드 투어가 있습니다.​​그레이트오션로드 투어의 경우 대개 10만원대인데저는 79,000원으로 할인행사 할 때 예약을 했었습니다.​​​ 할인행사는 자주하는거 같은데미리  여행 계획하신 분들은 할인행사 기다렸다가맞춰서 예약하시면 조금 더 저렴하게 예약할 수 있을 것 같습니다.​​​ 예약날짜는 아무리 늦어도 출발일 2일 전까지 예약할 수 있는 것 같네요.​​​  79,000원으로 2인 예약을 진행하였고불포함 사항에 그레이트 오션로드 헬기투어 추가시요청사항에 남겨달라고 적혀있는데​투어날에 가이드분께서 헬기투어 희망자 다시 확인하기 때문에그때 선택하셔도 될 듯 합니다.​​​  예약 완료되면 바우처가 나오고투어 출발 장소 및 시간이 안내가 되니 해당 시간에 맞게 준비하시면 되겠습니다.​​​ 대망의 그레이트오션로드 투어날이 밝았습니다.아침 일찍 일어나 숙소에서동트기 전  사진을 남깁니다.​​사실 7시 50분까지 집결이고숙소에서 투어 집결장소까지 트램으로 10분거리라서일찍 일어날 필요가 없었지만​​투어 시 점심식사는 개인적으로 준비해야해서에서 매우 유명한 샌드위치를 사러 갔습니다. 하지만 가게는 열렸지만 아무 것도 사지 못하고그냥 빈손으로 돌아왔습니다.ㅠ​Hector’s Deli라는 곳인데 나중에 포스팅 올리도록 하겠습니다. Hector's Deli253 Coventry St, South Melbourne VIC 3205 오스트레일리아 ​ 샌드위치 맛집으로 유명한 Hector's Deli 후기 [호주 여행]  근교 점심 추천 샌드위치 맛집 Hector’s Deli(세인트킬다비치 가는 길)멜번 무료트램을 이용한 시내투어를 마치고 이제 점심을 먹으러 이동하는데요. 에 다른 분들이 추천...m.blog.naver.com ​​무튼 아침에 스케줄이 꼬여 정신없이 투어 집결장소로 갔는데 구글 스트리트 제가 예약한 투어의 집결장소는 258 Little Bourke Street Melbourne 이며 ​중국은행(Bank of China) 바로 옆에 52인승 버스가세워져 있었습니다.​​​ 258 Little Bourke St258 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ 그레이트 오션로드 투어 지도그레이트 오션로드의 하이라이트인 12사도 바위까지5시간 반이 걸리기 때문에(물론 중간중간 들리고 점심시간도 있음)​한 번에 이동하지 않고 중간중간 들리는 곳이 있는데요.​투어 순서는 다음과 같았습니다.​① Great Ocean Road Chocolaterie/Ice Creamery② 메모리얼 아치(Memorial Arch)③ 케넷 리버(Kennett River)④ 아폴로 베이(Apollo Bay); 이곳에서 점심⑤12사도 바위 전망대(The Twelve Apostles)⑥ 로크 아드 고지, 레이저백, 아일랜드 아치⑦ 그로또(The Grotto)⑧ 런던 브리지(London Bridge)​​​ Great Ocean Road Chocolaterie & Ice Creamery버스 출발 후 약 1시간 뒤? 쯤 뒤에 초콜릿가게에 들리는데요.​​​ 다양한 초콜릿 제품들이 판매되고 있는데초콜릿에는 별관심 없어서 화장실만 이용하였습니다. ​​점심 식사 장소인 아폴로베이(Apollo Bay)까지이용가능한 화장실이 없기 때문에미리 다녀오시는 걸 추천합니다.​​​ 초콜릿 매장 밖에는 정원이 잘 꾸며져 있는데구입한 제품을 벤치에서 드시거나 사진 남기시는 분들도 많았습니다.​​​ 메모리얼 아치(Memorial Arch)다음으로 들린 곳은 메모리얼 아치라는 곳으로본격적인 그레이트 오션 로드의 시작점을 상징하는  입니다.​​​ 메모리얼 아치 옆에는 당시 건설 모습을 기념한조형물이 세워져 있는데세계대전 참전 이후 귀환 군인들이 시행한토목공사라서 그들을 기리기 위해 세워졌다고 합니다.​​​ 다들 기념 사진 찍는 곳에서 사진을 남기고​​​ 바로 옆에 해변이 있어 해변을 배경으로도 기념사진을 남겼습니다. 백사장이 넓어서 그런지 친구들끼리 단체로 점프해서 사진 남기는 분들도 많았습니다.​한 20분 정도 머물고 다시 부지런히 이동합니다.​ 케넷 리버(Kennett River)다음으로 간 곳은 케넷 리버(Kennett River)라는 곳인데이곳은 서핑하기도 좋아서 서퍼들도 많이 찾고특히, 야생코알라, 앵무새들을 볼 수 있는 곳입니다.​​그룹투어 중에는 힘들겠지만 개인적으로 가면5월에서 9월에는 고래도 직접 볼 수 있다고 하네요. ​무튼 그레이트 오션 로드 투어에서 이 곳을 방문하는 목적은야생 코알라는 보기 위해서 입니다. 야영장 옆으로 길을 올라가다 보면​​​ 다른 투어에서 오시는 분들이 단체로나무 위를 올려다보고 있는데​​낮 동안 나무 위에서 잠을 자는 코알라를 발견해서저렇게 모여있습니다.ㅎㅎ​​​ 이 사진에도 코알라가 있는데 발견하셨을까요?못 보셨다면 좀 더 확대해서 찍어보면​​​ 혹시 이 사진에서는 찾으셨을까요?ㅎㅎ찾기 어려운데 사진 한 가운데 무슨 털뭉치 같은게뜬금 없이 있는데​​​ 요녀석이 바로 야생 코알라입니다.​코알라는 더운 낮에는 나무 위에서 하루 종일 잠을 자고해가 지고 밤이 되어야 나무 아래로 내려와 다른 나무로 이동한다고 해서​우리가 기대한 야생 코알라 정면 모습은 대낮에 보기 어렵다고 하네요.​사실 본 게 코알라 인지 아닌지 모를 정도이긴 합니다.ㅎㅎ​​​ 아폴로 베이(Apollo Bay)11시 반 정도에 아폴로 베이(Apollo Bay)에도착하였는데요.​​​ 이 곳도 넓은 백사장에 해수욕을 즐기는 사람들도 많고주변 식당, 숙소도 많은 곳인데이 곳에서 자율적으로 점심 먹게 됩니다.  ​​사실 이곳에서 점심 사먹을 계획이 전혀 없어서미리 찾아두질 않아 그냥 사람들이 제일 많이 가는 곳으로 가기로 결정했는데 점심으로 간 곳은 이름도 정직한아폴로 베이 베이커리(Apollo Bay Bakery)라는 곳 입니다.​​위치는 아래 지도를 참고하시면 되겠습니다. 125 Great Ocean Rd, Apollo Bay VIC 3233 오스트레일리아125 Great Ocean Rd, Apollo Bay VIC 3233 오스트레일리아 ​ 여기서 카레들어간 파이랑 조개관자파이? 를 먹었는데결론은 "맛있었다!" 입니다.​​사실 이런 파이를 먹어본 게 처음이고호주 전통음식이랄 것도 없어서 새로운 걸 먹어보자고고른게 탁월한 선택이었습니다.​​이 곳 식당에 대한 자세한 내용은 아래 참고 [호주 여행] 그레이트 오션로드 투어 점심 추천 아폴로 베이 베이커리(Apollo Bay Bakery) 관자 파이그레이드 오션로드 투어 중 점심식사를 위해 들린 아폴로 베이(Apollo Bay) 원래 시드니에서 샌드위치를 ...m.blog.naver.com ​​​ 점심도 딱 적당히 먹고 다시 12사도바위를 향해 부지런히 이동합니다.​​​​ 12사도 바위 전망대(The Twelve Apostles) 시내에서 버스가 출발한지5시간 반 정도 지나서야 드디어​​​ 12사도 바위에 도착합니다.중간중간에 들러서 구경하고 버스만 탔는데도워낙 장거리 버스 여정이다 보니 함께 투어가신 분들도 많이 버스에서 주무시더라구요.​​무튼 버스 내에서 가이드분께헬기 투어를 신청하신 분들은 따로 이동을 하고저희는 따로 신청을 하지 않아서 12사도 바위로 갔습니다.​​​ 포트캠벨국립공원(Port Cambell National Park) 내 12사도(Twelve Apostles) 바위로 가는 길의 표지판인데가는 길 자체가 어렵진 않은데 햇볕이 따갑고 덥습니다.ㅠ​​​ 한 10분 정도 걸으면 바로 이런 절경이 펼쳐지는데친구들 여행사진으로 많이 봤었고 윈도우 잠금화면 사진으로도 많이 본 광경이지만실제로 보는거랑은 비교가 되지 않습니다.그래서 직접 사람들이 여행으로 찾아오겠죠?ㅎㅎ​​​ 사실 12사도 바위 전망대에서는 보이는 광경이 다 똑같기 때문에 오래 있을 필요가 없습니다.​그레이트 오션로드 자체가 나무 그늘 하나 없는 곳에서 투어가 진행되기 때문에밖에 오래있기도 힘들기도 하구요.​​그래서 돈만 조금 더 보태신다면 헬기투어하고직접 두발로 전망대 다녀오시면 시간적으로 딱 맞을 것 같긴합니다.​​​ 헬기투어 신청 안한 저희는 시간이 많이 남아서다시 인포메이션센터(기념품점)으로 돌아와​​​ 깁슨 비치 전망대(Gibson Steps Lookout)으로 가보았는데요.​​​ 주변에 뱀이 있으니 주의하라는 표지판이 있네요.​​​ 깁슨비치로 가는 길도 마찬가지로 나무 그늘 없이 뜨겁게 달궈진 드넓은 평지 위로 걷기 때문에 금방 물을 찾게 됩니다.​​​ 인포메이션 센터에서 한 20분 이상 걸어서 깁슨비치가 보이는 지점까지는 갔는데또 한참을 내려가야해서 사진만 남기고 다시 돌아왔네요.​​아무래도 헬기투어를 안해도 깁슨비치까지 다 보고 오는 건뛰어가지 않는 한 무리인 것 같습니다.ㅎㅎ​​​ 로크 아드 고지, 레이저백, 아일랜드 아치개인적으로 그레이트 오션 로드 투어에서 가장 좋았던 곳이 로크 아드 고지인데요.​​로크 아드 고지와 함께 레이저백, 아일랜드 아치가함께 모여있기 때문에시간적으로 여유있으면 빠르게 모두 다녀올 수 있습니다.​​​ 저희는 로크 아드 고지(Loch Ard Gorge)를먼저 다녀왔는데​​​ 해변은 좁지만 좁은 절벽 사이로 들어오는 파도와해변 그리고 구름이 드리운 푸른 하늘이아름답게 조화를 이루고 있어서사진찍기 정말 좋은 곳입니다.​​​  바닷물도 생각보다 차가운데 더운 이 곳 날씨에서 유일한 더위 피난처이지 않을까 싶네요.​​​ 뒤에 종유석, 석주들도 관광포인트라고 하는데우리나라 고수동굴 같은 석회암 동굴에서도 볼 수 있는거니멀리서 사진만 찍고 이동합니다.​​​ 구름이 드리워져도 무척 덥다고 느껴졌는데구름 한 점 없으면 사진 찍기는 더 좋겠지만얼마나 더울지 상상이 안됩니다.​​여름에 그레이트 오션로드 가시는 분들은특히 물 충분히 가져오시고 선크림이나 모자, 선글라스는꼭 필수입니다!!​​​ 다음으로 간 곳은 로크 아드 고지 바로 옆에 있는아일랜드 아치 전망대(Island Arch Lookout)인데여기서 보이는 아치를 이룬 섬이 아일랜드 아치인줄 알았는데​머튼 버드 아일랜드(mutton bird island)였네요.​​바로 뒤에 있는 섬이 사실 아일랜드 아치인데 전망대에서는 이렇게 보여서 음...잘 모르겠습니다.ㅎㅎ​​​ 생각보다 로크 아드 고지에서 시간을 많이 보내서레이저 백을 보진 못했습니다.ㅠ​그래도 로크 아드 고지에서 시간을 더 쓴 건 후회는 없었네요.​​​​ 그로또(The Grotto)다음으로는 가이드 분께서호주 여행 인생사진을 남길 수 있는 장소라고설명한 그로또(The Grotto)라는 곳으로 이동하였습니다.​​​ 길을 따라서 그로또가 있는 곳으로 갈 수 있는데개인적으로는 구름이 드러워진 날씨에는그로또보다는 그냥 가는 길이 더 멋있는것 같습니다.​​​ 막상 도착하면 그냥 조그마한 아치와바닷물이 고여있는 곳이라서 "이게 사진 맛집?"이라고 생각되는데​​햇볕이 내리쬐는 푸른 하늘에그로또에서 사진을 찍으면 정말 멋지게 나온다고 하는데제가 찾아간 날은 그렇진 못했습니다.ㅎㅎ​​투어 막바지라 시간이 없어서투어에 참석하신 분들 줄서서 사진 하나씩만 찍고다시 이동합니다. ​​​ 런던 브리지(London Bridge)그레이트 오션로드 투어의 마지막 여정은런던 브리지(London Bridge)에서 마무리 되는데요.​​​ 이전에는 아치가 두개로 있어 마치 런던 브리지 같다고해서이름이 붙었다고 합니다.​워낙 파도가 거센 곳이라 침식작용이 활발하기 때문에위 사진에서 보듯이 지금은 아치가 하나밖에 없습니다.​​​ 런던브릿지 반대편도 멋진 해변이 펼쳐져 있어서이곳도 사진찍기 좋을 것 같습니다.​​이렇게 해서 그레이트 오션로드 투어는 모두 마무리되었고다시 3시간 넘게 으로 돌아가밤 8시 반 넘어서야 처음 출발했던 장소로 도착하였습니다.  12시간 이상 진행된 버스 투어였는데짧은 시간에 좀 더 많은 경험을 하고 싶고특히, 호주에서 멋진 바다와 해변을 보고 싶으신 분들에게는거의 유일한 투어라고 생각되어 투어로 다녀오시는 것도 좋은 선택일 것 같습니다.​​12사도 바위 부터 보이는 해안가 풍경은 포르투갈 라고스(Lagos)도 비슷하니 포르투갈을 가는데 이런 풍광이 보고싶으신 분들은리스본에서 기차타고 라고스 가는 것도 좋을 것 같습니다.(제 인생 여행지 중에 한 곳이 포르투갈 라고스 입니다ㅎㅎ)​​​​​ 
 ​안녕하세요  = )오늘은  여행이야기 나눠볼게요호주의 작은런던이라 불리는 은 고풍스러운 건물들이 즐비해 있고 유럽풍의 분위기가 곳곳에 녹아져있는 도시였어요​호주에서 살기 좋은 도시이면서 문화와 교육의 도시로 알려진 에 꼭 한 번 가보고 싶었기 때문에 시드니 여행 중 에 잠깐 다녀오게 됐어요​​​  ​✈️Sydney to Melbourn​​​ 시드니오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 시드니오스트레일리아 빅토리아 주  ​먼저 시드니 중앙역에서 Trains to airport 방면 트레인을 타고 공항으로 이동했어요! 시드니에서  가는 비행기로 젯스타 항공을 이용했고요 수속은 국내선 2터미널에서 진행해요​시드니에서  비행시간은 1시간 30분 정도 소요,  공항에서 시내로 이동할 땐 스카이버스 이용했어요 ​에는 두 개의 공항이 있는데 스카이버스 기준으로튤라마린 공항에서  시내 서던크로스스테이션까지는 30분,아발론 공항에서 서던크로스스테이션까지는 1시간입니다​ 스카이버스 티켓은 현장 키오스크 구매도 가능해요!​​​  ​​​ ​ 브런치 맛집이라는 하드웨어 소사이어티에 왔어요대표 메뉴인 베네딕트 랍스터와 베이크 에그 듀스를 주문했어요:) ​베네딕트 랍스터는 블랙 번에 랍스터살과 수란, 허브 등을 올린 음식이고베이크 에그 듀스는 달걀, 소시지, 치즈를 넣은 토마토 베이스 수프에 바게트와 함께 먹는 요리에요​​​ ​ 현지인 브런치 맛집으로 유명한 곳답게음식이 특별하고 맛있었던 걸로 기억해요다만 돼지력 만렙인 저에겐 조금 아쉬운 양ㅋㅋㅋ​​​  ​​​ ​하드웨어 소사이어티에서 아침먹고 빅토리아 주립 도서관으로 이동했어요빅토리아 주립 도서관은 호주에서 제일 오래된 공립 도서관이고 빅토리아주에선 가장 큰 규모에요​​​ ​녹색 잔디밭이 있는 주립도서관 외관도 멋지지만화이트 계열로 꾸며진 내부 인테리어가 정말 아름다웠어요​3층 열람실의 모습을 사진으로 담아봤는데요,TV에서 봤던 외국 너낌 도서관...(외국임ㅋㅋㅋ)팔각형 돔구조에 높은 층고의 도서관 정말 인상적이더라고요​외국인에게도 개방되어 있어서 고마운 마음으로 둘러봤어요​​​ ​주립도서관 6층 발코니에서 전체적인 도서관의 내부 전경을 보실 수 있어요​​​ ​잘 정돈된 구조, 정숙하는 분위기임에도 답답하지 않고자유롭고 개방적인 느낌이 드는 곳이었어요이런 곳에선 공부도 잘될 것 같아요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​체스 컬렉션도 있어요의자에 한번 앉아보고 싶어서 뭐라도 하는 척해봤습니다 ​= )​​​ ​주립도서관에서 나와  시내 워킹투어를 시작했어요!이곳은 에서 아름다운 관공서로 꼽히는빅토리아 주 의사당입니다​그리스풍 건축양식으로 전면에 있는 9개의 기둥이 건물을 받치고 있는 구조에요 이 호주의 임시수도였을 때는 호주 국회의사당으로쓰였고 지금은 빅토리아 주의 의회 의사당으로쓰이고 있다고 합니다​​​ ​주 의사당 옆에 공원(Parliament Gardens)도 지나가면서 들렀어요넓게 펼쳐진 초록 잔디밭과 인공분수도 보면서도심 속에서 여유로운 휴식을 즐길 수 있는 곳이었어요 ​​​​ ​팔리아멘트 가든스에서 가까운 곳에 칼튼정원이 있어요 시내에는 아름다운 공원이 참 많이 있더라고요-!​사진에 보이는 건물은 칼튼정원 안에 있는 호주 최초의 유럽식 건물 왕립전시관입니다​연두색 옷을 입으신 분은 현지인 가이드분이에요열정적으로 설명해 주시는 모습 :)저는 시드니에 이어 에서도 프리워킹투어를이용했는데요, 무료라기보다는 가이드팁을자유롭게 내는 투어로 생각하시면 좋을 것 같아요​​​ Free Walking Tours of Sydney & Melbourne | I'm Free ToursExplore the sights and stories of Sydney and Melbourne on free walking tours with your friendly and knowledgeable local free tour guides.imfree.com.au ⬆️제가 이용한 워킹투어가 궁금하신 분들은 아래 사이트 참고해 주세요​​​ ​이곳은 유명 백화점들과 상점들이 들어선 쇼핑거리버크 거리(Bourke Street)에요거리 분위기가 굉장히 멋진데요,  마이어 백화점의 외관을 사진으로 담아봤어요버크거리를 지나 로열 아케이드로 걸어가 봅니다​​​ ​로열 아케이드는 호주에서 가장 오래된 아케이드형 쇼핑센터면서 의 아름다운상점가이자 관광지에요 ​​​ ​​1869년 개장했고 당시의 모습을 지금도 거의 간직하고 있다고 해요-!지금도 정말 고급스럽고 우아한데그 옛날 개장 당시에 이곳이 엄청난 센세이션을 일으키지 않았을까 상상해 봅니다:)​​​ ​로열아케이드 인근에 있는 블록아케이드에는오랜 역사가 있는  티하우스 홉툰티룸이 있었어요1892년 개장해 100년이 넘는 시간 동안 한자리를 지켜온 홉툰티룸, 정말 대단한 것 같아요:)​아쉽게도 23년 2월 이후로 임시휴업중​​​​ ​​티타임 즐기는 노부부 모형 정말 마음에 들어요지나가던 발걸음을 멈추게 하는 케이크 디스플레이는홉툰티룸의 상징이라고 해요눈이  즐거운 예쁜 디저트 구경 같이해욤 = )🍰​​   
 울루루 여행 한 뒤​울루루에서 으로 향했다. ​ 출처: 구글지도 + 나울루루가 있는 Yulara에서 .호주가 워낙 넓다보니비행기도 꽤 오래 탔다.​ 하늘에서 바라본  시내대도시답게 빌딩들이 많다.​게다가 바닷가에 자리잡은 대도시라하늘에서 본 풍경이 더욱 멋졌다.​  내릴 땐 오후였는데숙소에 도착하니 밤..​우리의 숙소는 다운타운에 있는 Serviced Apartment 중 하나를 빌렸다.​ 숙소에 짐 풀자마자 근처에 있는 한식당에서 먹은 육개장.​  식사 후첫 날은 그냥 다운타운 주변을 돌아다녔다.​다운타운이긴해도사람들이 많아서 그런지위험하다는 생각은 덜들었었다.​  6월 중순에 간 이었는데​생각보다 춥지 않았었다.저녁엔 조금 쌀쌀했었지만! 빌딩과 불빛으로 가득 찬 다운타운 밤거리 출처: 구글 지도다음 날 아침​숙소 근처에 ​Queen Victoria Market이라는 실내? 시장이 있어 방문했다.  인형부터 해서 여러 잡화, 기념품, 먹거리들을 판다.​ 난 옥수수를 매우 좋아하는데여기서 옥수수를 물에 삶은 다음 구워서 팔았는데​식사 전에 먹어서 그런지 너무나 맛있게 먹었었다.  아침부터 활기찼던 마켓.​  이 곳에 멋진 고딕양식으로 된대성당이 있다고 해서 가보게된​St. Parick's Cathedral.​워낙 높고 웅장한 건물이라멀리서도 잘 보였다.​  내부는 외부의 화려함과는 달리웅장하면서도 장엄했다.​ 성당 주변에 공원이 있었는데가을 느낌이 물씬 났다.​ 평일 낮이라 그런지 사람이 없어서걷기 매우 좋았다.​  세인트 패트릭 성당과 그 주변 거리 풍경들​  거리는호주만의 독특한 느낌이 있다기보다유럽, 북미 느낌이 어우러져 있는 것 같다.더불어 호주 자연이 주는 느낌 자체는 덤 출처: 구글 지도 + 나세인트 패트릭 성당에서 까지는 한 20분 걸으면 갈 수있는 거리였다.그래서 천천히 걸어가보았다.​  박물관이라기보다 성에 가까워 보이는 박물관​ 건물이 예술이다.​  들어서니역시 호주의 상징?인캥거루와 타조가반기고 있었다.​  자연사 박물관 느낌의 전시가 되어있었는데​여러 박제품, 설명들이정말 잘되어 있었다.​ 공룡 화석들도 전시되어있었다.공룡 이빨을 만질수 있게도 해놓았는데실제 화석인지 모형인지는 모르겠다.​  정말 놀랐던게이 곳 안에 있는식물 및 생물을 전시해 놓은 곳이 있었는데정말 잘되어 있었다.​실제 처럼 꾸며놓기도했고물고기나 파충류 등이 있었는데꾸며놓은 환경들이 정말 좋아보였다.​ 실내 정원처럼 꾸며진 생태 전시장 박물관 입구 모습세련되었다.​   박물관에서는다운타운 건물들이 훤히 보인다.​  다시 다운타운으로 온 후 근처에 있는 말레이시아 음식점에 가서 저녁을 먹었다.​이민자의 나라답게 여러 나라의 음식을 맛볼 수 있어 좋다.​  숙소로 돌아와서 야경을 바라본다.다운타운 중심부에 자리잡아서 그런지여기서 바라보는 야경이 끝내줬었다.​​​#여행#호주여행#야경#박물관#세인트패트릭성당#겨울#2017여행 
어학연수 끝나고 즐긴 멜번 여행찐 맛집 투어는 이제부터 시작-! 빅토리아 마켓여기가  마켓대장 같은 느낌!난 사우스멜번 마켓이 더 좋았다​피츠로이 마켓, 캠버웰 선데이 마켓도추천 받았는데 못가봤다 힝 ​ 과일이 싱싱합니데이​ 과일 지나서 쭉 들어오면여기부터 꿀잼 마켓투어 시작​ 올리브 맛있었쇼잉🫒 굴을 을매나 먹었는지🦪 고기, 해산물, 빵, 피자, 핫도그 등등 먹을거 짱많다Eating is so much fun ٩(¨ )ว​ 마켓 밖으로 나오면 야외테이블이 있다!요기서 먹어줘야제​ 굴 1. 크고 싱싱하이 맛있네앞으로 얼마나 많은 굴이 등장하는지 세어보시오​ 바게트+소시지+머스타드 조합이 아주 굿줄서서 사온 핫도그🤤가게는 위에 사진 굴 파는 데 같이 있었음​  = 커피아무데나 들어가도 엥간하다지만마켓레인 커피 안가주면 서운해​요기 매장 안에서 굿즈도 판다! 나는 에코백 하나 겟또-✌️​ 호그와트 아니고빅토리아 주립 도서관사진으로 보는 것보다 훨씬 크고 넓다!​중심지에 있어서 한 번 슥 보고 나올만 함​ Westerfolds Park호주 캥거루 공원,, 이래서 가봤다​구글맵 사진에는 캥거루가 득실거렸는데내가 갔을 땐 한두마리? 밖에 못 찾았다ㅠㅠ​공원에 야생 캥거루가 출몰한다는게 신기하긴 했음​  캥거루 대신 야생 조류(?) 구경​ 저녁은 스냅사진 작가님한테 추천받은 페루식당PASTUSO​   음식 댕 맛있고 점원들도 너무 친절했다!여행 첫날부터 입맛 너무 높여놨음​ 플린더스 역 앞 야라강 야경🌃​ Degrave 카페거리안가주면 서운합니데이​테라스에서 커피 한 잔에 크로와상 딱 시켜주면내가 바로 멜버니언,, 🕶​  카페거리 들어가는 길목에 있는코코블랙​점원들이 시식해보라고 초콜릿 하나씩 주는데먹고 기분좋아서 많이들 사가심​지인들 선물할거 사기 좋습니데이​ 드디어 나왔다사우스 멜번 마켓!!!​빅토리아 마켓이 관광지 느낌 낭낭이라면여기는 좀 더 로컬스럽다​ 굴만 빠르게 털어놓고 동물원 시간 다돼서 후딱 일어남​ 도심에 있는 melbourne zoo보다werribee zoo가 더 야생으로 볼 수 있다해서거기로 예매했었음​+) 사우스멜번 마켓 왔으면아가테 크로와상을 꼭 가보십셔 🥐Lune Croassant도 추천 ᵔᴗᵔ​ 이땐 몰랐쇼잉바지 주머니에 손 넣었는데 폰이 없음젠리로 내 폰 위치 확인해보니까 이미 저 멀리 떠나고 있었다 하하,,​동물원 예매해뒀었는데 다 취소하고멘붕 상태로 경찰서로 직행​ 헝그리잭보단 그릴스🍔 경찰서 가서 내 폰으로 전화했는데 우버 택시 기사님이 받으심​분명히 뒷주머니에서 누가 빼간거라 생각했는데차에 두고 내린거였드아,, 머쓱​ 흐앙 내 폰ㅠㅠㅠㅠ찾았다 내 사랑 ~​ 언제와도 분위기 힙지로이​피츠로이에 저녁 먹으러 왔는데야외 테라스에서 먹고싶어서 한참 기다림​ 애들레이드 바로사밸리 출신이구만유​ 냠냠학사​  쩝쩝박사​ 후식으로 티라미수까지🍮​배터지게 먹고 나중에 배아팠음뭐든 적당히..​  밝을 때 먹기 시작해서 밤까지 냠냠 쩝쩝 후루룩​ Above Board월드베스트바?들어가보겠읍니다​ 골목 구석탱이에 있어서 지도 보면서도 헤매다가 들어옴​어학연수 끝나고 찐 여행 중이라 그런가안에 들어설 때부터 꿈 같은 분위기​내부 자리 배치도 신기했다,,바테이블 뒤에 소파 자리가 있드아여기 앉아서 칵테일 만드는거 구경함​ 메뉴판 이고예​ 아까 야무지게 먹고 배아파짐칵테일 맛도 제대로 못느꼈다ㅠㅠ​ 호주여행 통틀어서 인생 숙소였던,,침실에서 일어나면 호주 하늘이 한눈에☁️​먹고 마시고 우당탕탕 3박4일 여행 끝~!!​다음 편은 시드니에서 만나용💃​ 
 호주 제2의 도시 멜 버 른Melburn © Jonny_Joka, 출처 Pixabay호주의 은 시드니 다음으로 가장 유명한 도시인데요! 높은 빌딩의 도시적인 풍경과 호주의 대자연을 동시에 느낄 수 있는 곳이에요 :)​ 호주  1박 2일 여행 코스✔️ <미안하다, 사랑한다> 촬영지 호시어 레인✔️ 100년 된 증기 기관차 퍼핑 빌리 기차✔️ 호주 청정 지열 온천 모닝턴 페닌슐라✔️ 필립 아일랜드 하이라이트 펭귄 퍼레이드톡파원25시 48화<미안하다, 사랑한다> 촬영지 호시어 레인호주  1박 2일 여행 코스© shawntung, 출처 Unsplash의 유명 그라피티 거리인 호시어 레인은 한국 사람들에겐 드라마 <미안하다, 사랑하다>의 촬영지로 더 유명한 곳인데요. 소지섭과 임수정의 첫 만남 장소에서 인증샷과 함께  여행 출발!​ Russell St/Flinders St (Melbourne City), Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Russell St/Flinders St (Melbourne City), Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아 은 관광 도시답게 무료 트램이 멜번 중심을 순환하는데요! 멜번 무료 트램을 이용하면 호시어 레인까지 더욱 쉽게 찾아갈 수 있어요 :) ※지도 참고 : A에서 내려 B가 호시어 레인​ 100년 된 증기 기관차 퍼핑 빌리 기차호주  1박 2일 여행 코스© pemacallan, 출처 UnsplashPuffing Billy Railway1 Old Monbulk Rd, Belgrave VIC 3160 오스트레일리아 퍼핑 빌리 기차는  시민들이 애정 하는 증기기관차인데요! 100년이라는 시간이 믿기지 않을 정도로 보존이 잘 되어서 현재까지도 운행 중이며 관광 명소로도 인기를 끌고 있답니다 :>​  가격은 구간별로 상이한데 퍼핑 빌리 기차의 하이라이트인 목제 다리 '트레슬 브리지'가 포함된 구간을 선택하길 추천드려요 :)◆추천 구간 :벨그레이브역(퍼핑 빌리 기차 시작점) → 맨지스 크릭 역 ◆가격 : 한화 약 4만 원​ 호주 천연 지열 온천 모닝턴 페닌슐라호주  1박 2일 여행 코스Peninsula Hot Springs140 Springs Ln, Fingal VIC 3939 오스트레일리아 에서는 호주의 자연 경관을 바라보며 따끈하게 몸을 담글 수 있는 야외 온천이 있는데요. 페닌슐라 핫 스프링은 50여 개의 지열 온천 탕이 구비되어 있는 대형 스케일의 온천이에요 :0​ 1시간 이용 또는 6시간 이용으로 나뉘어 정해진 시간에 온천을 할 수 있는데요! 가장 높은 곳에 있는 힐탑 탕은 인기가 많아 10분으로 제한되니 먼저 들어가 보길 추천해요 :)◆ 1시간 35 호주 달러 / 6시간 70 호주 달러※ 락커, 수건, 가운 별도 25 호주 달러※ 이용 시간 : 오전 5시 ~ 오전 11시※ 사전 예약 필수 (페닌슐라 핫 스프링 공식 홈페이지)​ 호주 최고 청정 섬 필립 아일랜드 펭귄 퍼레이드호주  1박 2일 여행 코스© zac_porter23, 출처 Unsplash펭귄 퍼레이드1019 Ventnor Rd, Summerlands VIC 3922 오스트레일리아 필립 아일랜드는 에서 1시간 반 정도 걸리는 곳에 위치한 호주 최고 청정 섬인데요. 다양한 야생 동물들을 만날 수 있어 인기가 많은 관광지에요 :) ​ 가장 인기 많은 동물은 펭귄인데요! 필립 아일랜드는 펭귄 중에 가장 작은 종인 리틀 펭귄의 최대 서식지이자 보호 구역이에요!​   먹이를 찾아 나갔다가 퇴근하는 리틀 펭귄의 모습을 관찰하는 펭귄 퍼레이드 투어를 할 수 있는데요 :>◆일반 좌석 : 성인 $27.70 / 어린이 $13.70◆특별 좌석 : 성인 $65.00 / 어린이 $32.50◆지하 관람 : 성인 $75.00 / 어린이 $ 37.50 
다시 가져와보는 호주 여행기🥳  여행 1일차📆 2023.01.31 화📝 윈스턴아파트먼트(숙소) - 하이어그라운드 - 퀸빅토리아마켓 -  스테이트 라이브러리 도서관 - (이솝,판도라,어그) - 플린더스 스트리트 역 - 세인트폴성당 - 호시어레인 - 듀크커피로스터즈 - 내셔널 갤러리 오브 빅토리아 - 칼턴 가든스(칼튼가든) - 유니버셜 레스토랑 - 요치 아이스크림A.K.A 끝나지않는 스케쥴^_^❤️​​  전 편 호주 서부 퍼스여행기는 요기참고🫶🏻 [호주여행] 서호주 퍼스여행 1일차 (호주입국심사, 새로워진! 퍼스공항에서 시내가는법, Ribs&burgers, 랑데뷰호텔 후기)발리 여행도 작성하고 싶은게 너무너무 많지만 퍼스에 와있고 오늘은 일정이 빨리 끝나 여유가 조금 생겨 ...m.blog.naver.com  ​ ​퍼스에서 으로 이동하는 콴타스 비행기안!3시에 탑승했지만 타는시간 3시간+시차 3시간 해서 6시간이 훌쩍 지나가버린 하루^^도착하니 9시가 넘었었다.​ ​ 공항 도착! 공항에서 시내가는 법은 대표적으로 스카이버스가 있다! 가장 편리한 방법인것 같다.심지어 내리는 곳인 서던크로스역 바로 앞에 우리 숙소가 있어서 안탈이유가 없었다.​타는 방법 및 예약은 클룩참고! 클룩에서 미리 사놓으면 보내주는 큐알만 찍고 바로 탑승할수 있어 매우 좋다운행도 밤늦게도해줘서 우리도 무리없이 탈수있었다!​#스카이버스타는법 #클룩예약 은 요기⬇️  툴라마린 공항 이동 서비스 (SkyBus) - 클룩 Klook 한국 툴라마린 공항 스카이버스 이동 서비스를 이용해  시내, 사우스뱅크, 도크랜드 또는 세인트 킬다까지 편리하게 이동해보세요. 지금 클룩에서 예약하세요!www.klook.com #공항에서시내가는법 #멜번스카이버스​ ​스카이버스는 이렇게 생겼구 우린 2층에타고 멜번시티에 도착했다! 서던 크로스역에서 내려준다.멜번으로 워홀간 언니친구 예진이언니를 미리 만나기로했었는데, 우리 도착하자마자 예진언니가 양손가득 뭐를 안구 마중나왔었다. 난 처음보는 언니였지만 낯안가리는 성격이라 일단 새로운 사람 만나는거 좋아서 만나는거 좋았다 글구 언니성격도 그래보였다^^❤️ 즐겨보쟈규​ ​우리의 숙소는 #윈스턴아파트먼트아고다에서 예약했는데 너무 깔끔하고 넓고 고층에다가 가격도 별루 안비싸서 고민없이 예약했다근데 체크인이 너어무 힘들었다 왜냐? 내가 거기서 보낸 메일도 못봤구,, 밤늦게 도착해서 연락도안돼서,,ㅎ근데 알고보니 바로밑에있는 마트에 열쇠를 이 봉투에 넣어서 맡겼었다! 이걸 우리가 어케아냐구요오암튼 체크인 해서 다행😅😅노숙자 많던데 합류할뻔 ㅋ 🫠🫠​ 윈스턴 아파트먼츠568 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 #윈스턴아파트먼트 #숙소추천 #고층숙소 #에어비앤비 같은 아고다숙소 ㅋㅋㅎㅎ#근데보증금있음주의 #다시돌려주긴함 ^^​  ​룸 컨디션은 진짜 좋다!! 전체적으로 왕 깔끔.들어가자마자 바로 만족했당찐 아파트이다. 방 두개있는데 침대는 한곳에만 있구 나머지하나는 그냥 창고느낌이다.요리도 할수 있구, 화장실도 좋고! 안좋은점 없음.심지어 이따 뒤에서 또 소개하겠지만 수영장 사우나 헬스장도 있음 걍 미춋음 고층이라 뷰도 대박이에요😆​​ ​예진언니의 바리바리 템들.우리 웰컴 드링크들과 먹거리, 언니가 일하는 카페에서 쟁겨온 빵까지!!!!👊🏻 최고심​  ​좀 먹구 바아로 나가서 멜번 시뤼 구경~새벽 두시였음^^ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬체력 참좋아사실 피곤해 죽을뻔ㅎ바로앞이 야라강이라 산책하면서 다리도건너서 카지노도보구 구경했는데, 밤  예뻤다!낮에 보면 야라리버 똥물이라던데 밤에 먼저 봐서 다행¿산책하구 잠시 헤어졌다 다음날 다시만나기로 ㅎㅎ예진언니와 매일 함께한 멜번 여행이었다 크킄언니귀여움ㅋㅋ​ ​아침에 일어나 나가서 본 멜번! 날씨가 변덕쟁이인 이라고 엄청 많이 들었었는데 정말 흐렸다 비도 많이오고 더웠다 추웠다 변덕인 도시가 맞다!​9:30에 하이어그라운드에서 브런치먹으려규예약을 한국에서부터 미리 했었기에, 일어나야만 했다^^​ ​멜번 브런치맛집 Higher ground 예약한거.구글맵에서 하이어그라운드 치면 예약하는 주소있는데 거기서 그냥 카드번호쓰고 예약하면된다.그걸로 뭐 돈나가는건 아니구 예약금있는것두 아니고그냥 예약 확인용인듯하다! 예약하고 노쇼시 돈나간다는 이야기를 듣긴했다. 호주 예약은 거의 이런 느낌인거 같았다!​ ​#브런치가게 #하이어그라운드 도오착분위기가 맘에들었고 팬케이크가 엄청 크고 맛나다길래빵 환장녀 나는 (언니도?) 너무 먹어보고싶었다.​ ​블루베리리코타 핫케이크 (28달러) 이건데마실거 하나씩이랑 시켰는데진짜 핫케이쿠 빵이 완전 크구 그위에 여러가지 올라가있는데 사실 28달러면 2만원이 훌쩍넘는 거의 3만원하는거라 비싼 느낌이 들긴하지만, 글도 한국아니고 외국까지온거 아끼지말자^^하고 냅다 먹음 그리고 남김음청 달다 생각보다 빨리물림 근데 나한텐 넘 맛있었다!나름 만족한 브런치​#higherground #맛집추천 #멜번브런치가게​ ​그리고는 오전에 예진언니가 일한다구 놀러오라해서하이어그라운드 먹고 바로 걸어가서 스을쩍 보구왔다!​#KABkiosk 요기 빵 넘 맛있다!​  ​#트램타기엔 무료트램존 #프리트램존이있다. 그안에서 타면 다 무료! 거의 여행하는 선에선 무리없이 다 공짜로 타고 다닐수있어 넘 편했당 복지좋은 호주 😎​ ​그렇게 트램을 타고 우린 퀸빅토리아마켓으로 향했다사실 뭐 볼게 많나? 싶었지만그래도  또 언제오겠나 싶어 나는 일단 유명한덴 다 가보는 편이다 그래서 갔지렁​  ​기념품 엄청 많이팔구 가게마다 가격도 다를수있으니 초입에서 냅다사지말구 일단 비교해보고 사시는거 추천드려요 후후 그리고 이런거 공항에서 사면 바보^^..=나살거라면 요론 마켓에서 미리 다 쟁이세요📝​호주에서는 곳곳에서 부메랑도 파는데 쓸대없어보였지만 난 큰거가 뭔가 겁나 땡겼지만캐리어 무게때문에 어쩔수없이 짐줄이기위해 작은걸로 하나샀당 그리고지금은 집에서 방치되고있다 (역시)잘생각해보고 사자..📝​  ​또다시 트램타기트램 배차간격 짧은 편인거같아서 바로바로와서 멜번안에서 계속 이동할때마다 불편함이 전혀없었다!​ ​다음목적지늨 #스테이트라이브러리빅토리아그 유명한 도서관 맞다^^공부가 잘될것만 같운 그곳.여행계획 세우면서 우리 저기가서 공부라고할까? 라는 말해봤지만 공부는 무슨 절대안하죵?​앞에 대왕 체크판도 있어서 신기했당​  ​ ​엘리베이터를 타구 올라가면!!!! 요로케 딱 볼수있다.홀뤼~~~ 너무 멋졌다멜번 사람들은 좋겠다~~~생각했다근데 정작  살면 안갈거같다ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬​ ​그리고는 주변에 완전 쇼핑거리길래가고싶었던, 호주가면 봐야할 브랜드들 몇개 가서 구경했다#호주쇼핑리스트추천 #호주쇼핑템​일단 어그!! UGG!!너무 유명하쥬,,,? 나랑 언니두 사고싶었는데 또 가져갈 자신없어 몇번 고민하다 포기 ㅜ​  ​그다음은 #이솝 #Aesop이또한,, 모를수가없죠 근데 이솝은 사실 한국보다 절대 싼 느낌이아니었다. 사서힘들게 들고갈 바엔 한국에서 사자^^ 하고 역시 안산.#호주이솝가격 참고하세용ㅎㅎ​ ​스미글은.. 진짜 알 사람 있을진 모르겠지만뉴질랜드에서 우리가 정말루 애용하던 가게이기에 그리워서 가봤다. 옛날엔 (진짜옛날임ㅠ) 깔별로 분류되구 정갈되게 예쁘게 진열해놓아서 좋았는데,요즈 스미글은 좀 많이 달라진 느낌이라 (조잡 난잡해짐..ㅎ) 실망했다.지금도 우리집에 스미글 있는데ㅜ그때 구 스미글 그립#smiggle #스미글​ ​내가 가장 추천하는 호주 쇼핑리스트는 일단 #판도라 !!!한국보다 훨 저렴하다 그래서 사고싶은게 있다면호주갔을때 사는거 왕추천🫶🏻언니란 커플로 반지도 맞추고 내룸메 민정이 생일선물로 귀걸이도샀다. 한국에서는 고민해볼법한 가격인것들도 여기선 고민없이 살수있어 좋음 헤헿사고싶은거 음청 많았지만 절제함.​ ​이개 낮에본 야라강!!응 똥물 맞네~~~~ㅋㅋㅎㅎ그래도 나름 예뿌다​ ​스시집이보여 먹어줌.이런거 뉴질랜드에서도 진짜 많이먹었는데 붙어있다고 정말 비슷하다 호주랑 뉴질랜드ㅎ지나가다 스시집 김밥 발견하면 못참지 먹어줌 일단.​ ​이 사거리는 #세인트폴대성당 과 #플린더스스트리트역 이 둘다 있는 곳이다. 그래서 일단 한쪽에서 건너편 대각선으로 사진찍구 그담 대각선으로 넘어가서 또 보면된다.​우린 어느나라가던 유명한 성당이라면 무조건 간다당연함 천주교임 성당 넘 웅장하고 좋다❤️❤️성물방까지 구경완​ ​드디어 알게된 호주 신호등 규칙빨간불이 엄청 일찍 켜진다 했더니 빨간불이 켜지몀 새로 건너기 시작하진 말라는 뜻이었다!초록불에 건너기 시작하고 마저 건너라는 뜻,, 새롭다​ ​이건 건너서 본 플린더스역 !!호주 속의 유럽 답게 이 사거리는 유럽 느낌 낭낭했다​ ​다음은 호시어레인이다~~!! #호져레인일정 안끝나는게 겁나 웃기죠? 끝도없이 어딜간다.어쩔수없음  2일 타임어택임 근데 ㄹㅇ 다봤다아쉬움X 주어진 시간에 최선을 다하는 우리 꽤나 멋져ㅋ💥​#호시어레인 #hosierlane​ ​미안하다사랑한다 거리라고 유명한 곳인거 알쥬?!옛날에 슈돌에서 윌리엄 벤틀리도 왔었닼ㅋㅋㅋ잊혀지지않는ㅠ 넘귀요웡일단 사진 갈겨준다. 핫플 못참지🔥🔥사람 꽤 있구 항상 이정도는 있을거같다!ㅎㅎ​#미안하다사랑한다거리 #호시어레인​  ​​그다음은 #듀크커피 !!엄청 유명한 카페다.  왔으면 플랫화이트 몇잔은 때려 줘야하구 난 딱 아아를 마셔보기 시작한 때라 어떨지 궁금해서 롱블랙 시켜보았다. 음 존맛탱🤩​빵종류도 많았던거같구, 사람은 더많았다^^우리 도착당시엔 글두 딱 없을때라 자리잡았다.내부가 넓지않고 거의 테이크아웃위주라 자리도 몇 없다.근데 이 햇빛 드는 자리 넘 예쁘고 맘에 들었당​#카페추천 #카페 #플랫화이트​ ​다시 잠시 돌아온 숙소. 넓어보이는데 뭔가 다 거기서 거기라 숙소 들어왔다 조금 쉬다 다시 나가기루.​ ​는 사실 윈스턴아파트먼트에서 숙박한다면 이용할 수 있는 수영장 사우나 헬스장 구경하기 위함이어따수영장 대박이다 맨꼭대기층이라 뷰가 일단,,수영하고싶게 만들었지만 시간없어서 패스여유로웠다면 저거 다 누리고왔을들ㅜ타임어택 여행자들이라 아쉬워요​#수영장숙소 #좋은숙소​  ​아 아무리 쓰고 써도 글이 끝나지를 않는다하하뭐 이리 할 동안 한게 많은지 모르겠다과거의 우리 참 대단해 그지?​암튼 숙소에서 쉬다 나와서 찾아간곳은 바로#내셔널갤러리오브빅토리아미술관이다! 언니가 좋아할거같아서 계획짜면서 일단 무조건 넣어본곳. 실제로 좋아했다! 나도 좋았다ㅎㅎ​ ​직품들 좀 구경하구~~사실 미술관 안가서 잘 모르지만 그냥 일단 좋은곳이란것은 알겠더라!ㅋㅋㅋㅋ요 그림 뭔가 예뻐서 찍어봤다!​  ​(짧은?) 구경을 마치고 바아로 냅다 누웠다.한 공간에 쇼파가 많구 사람들 누워있길래 따라함그렇게 여유러울수가없었다 난좀잤다ㅎ 언니도?ㅋㅋ근데 누웠을때 위에 스테인드글라스 천장이 너무 예뻤다! 심지어 햇빛 들어와 생긴 무지개도,,🫶🏻​#네셔널갤러리오브빅토리아#쉬기좋은곳​  ​또 배는 고팠나보지?예정에 없던 급땡긴 먹거리 서브웨이.하나만사서 나워먹었다코카콜라바닐라제로슈가 저한텐 노맛입니다.그냥 제로콜라 드세요. 바닐라가 몬가 안어울렸다ㅠ​ ​다시 공짜공짜 무료트램 타고 이동​#트램노선도 #무료트램범위​이번엔 또 어디가냐면요(아니 하루에 탄 트램이 몇개야)​  ​이건 트램 기다리면서 찍은거같다.첼로 소리가 너무 좋았다아아ㅏ 그래서 찍어봄낭만있는도시 ~~~~🎵🎶​ ​은 바로바로 칼튼가든!! 너무 예쁜 공원이다예진언니가 전에 인스타에 올렸었는데 언니가 예쁘다고 보여줬던 곳이다. 여기서 또 예진언니 만나기루해서우리 먼저 가서 쉬면서 기다리기로!근데 진짜 너무 여유롭고 예뻤다,,ㅠㅠ​ ​분수와 뒤에 건물 분위기가 대박이지 않나여여기서 피크닉하거나 그냥 가수 쉬거나 산책 완전 강력 추천 ㅠㅠ ​  ​요기서 앉아서 엄마랑 영상통화두 했다ㅋㅋㅎㅎ너무 여유롭고 좋아서 발리에서 바로 집으로 돌아간 엄마한테 몬가 미안했던ㅜㅠㅋㅋㅋㅋ엄마  좋아할거같아,,,,​#공원 #칼턴가든 #칼튼공원 #칼튼공원 #칼턴공원 #칼턴가든 칼튼이야 칼턴이야 ,,¿​ ​제나(예진쓰)ㅋㅋ 만나서 밥먹으로가는즁꼭 가야하는 곳이 있다며 데려가준!알려줄때 치킨 뭐라했었는데 일단 치킨에서 합격그리고 언니는 무슨 그걸 2갠가도 혼자 다먹는대서얼마나 맛있길래ㅋㅋㅋㅋㅋ생각하며 기대하고갔던!​그게 어디냐면요​ ​#유니버셜레스토랑 ? 입니도일단 사람도 겁나 많쥬?안에도 넓은데 꽉차있답니다,,​   ​맛집 #유니버설레스토랑일단 냅다 메뉴판 찍음. 소개해야지해야지!​뭐가 그렇게 맛있다 한거냐면요Universal chicken parmigiana#치킨파미지아나 !?!? 요고랍니다 난 처음들어봤다​  ​​제나언니는 혼자 일단 하나 다먹규ㅋㅋㅋㅋ언니랑 나랑 먹을거 하나랑 스파게티랑 시켰다.​유니버셜 치킨파미지아나 가격은 16.9달러였다.​치킨 진짜 맛나긴했다! 가면 한번쯤 먹어볼만한맛!근데 먹다보니 생각보다 크고 물려서 나는 하나를 혼자 다 못먹을것같았다. 실제로도 둘이 치킨이랑 스파게티하나랑 먹는데도 전혀 모자르지않은 양이었다.​요고 제나언니가 사줘서 감동이어따..🥹밥사주는 서윗한 예쁜언니 ㅜㅜ🫶🏻​ ​맛있게 밥은 먹었으면 뭘해야한다?!?!정답 : 디저트를 먹는다​그래서 향한 곳은 #요치 #yochi여기진짜 이색 디저트가게이다.  가면 한번쯤은 가보는것 완전 추천!​아이스크림을 내멋대로 만들어서 먹을수 있는곳이다.​  ​일단 컵을 냅다 뽑아서 아이스크림을 원하는 만큼 담는다줄이 길긴한데 빨리빨리 빠진다.아이스크림 녹으면 안되쟈냐!!!​  ​아이스크림을 담았다면 그담은 이렇게 토핑이 많이있는 쪽으로 이동해 원하는거 올려서 데코하면된다.​ ​가격은 당연히 무게만큼 낸다!ㅋㅋ이렇게 해서 가격은 얼마였지.. 기억이 잘 안나는데 막 싼느낌은 아니었지만..! 글두 완전 맛있다❤️​ ​여기서 내꺼를 찾아보세요.응 당연히 맨 아래꺼다아가입맛임 일단 애기애기해보이면 내꺼다 언제나^^ㅎㅎ정말 맛나요호호😊 완벽한 디쟈트​#아이스크림가게 #디저트추천 ​꺄 마지막이다!일정의 마지막은 마트아니겠어효? 울월스 들려준다.들려서 내일 집에서 해먹을 먹을 꼬기사기><호주가면 소고기 먹고와야져? 밥해먹을수있는곳이  숙소밖에 없었어서 꼭꼭 무조건 해먹어야했다!!!#호주소고기 왕싸다. 쟁여서 드세요 헤헤​​​우리보다 뽈뽈뽈 잘 돌아댕긴사람 있으면 나와보세요정말 알차고 피곤했다고한다 😄😄​  ​​#호주여행 #호주여행 #여행기 #가볼만한곳 #코스추천 #맛집추천 
​​안녕하세요. 호주 전문 현지 여행사 하이호주 입니다.이번엔 모닝톤 / 소렌토 지역 골프장들을전체적으로 둘러본 후기와 사진을 공유해드릴까 합니다.모닝톤 소렌토 지역에는 전체적으로 동양인이 거의 없고 현지인이 많습니다.넓게 탁 트인 코스들이 많은 모닝톤 소렌토 지역에는매일 매시간 다른 바람이 불어이 지역에서 자주 혹은 매일 골프를 치는 사람들도항상 다르게 느껴지는 도전적인 플레이가 가능 합니다.​​  ​​더 내셔널 골프 클럽 (The National Golf Club)​ ​더 내셔널 골프 클럽은 모닝턴 페닌슐라를 따라 4개의 18홀 코스로총 72홀이 있는 프라이빗 멤버 골프 클럽입니다.다른 주 혹은 외국 거주하시는 분들은 반드시 예약을 해야하며빅토리아 주에 거주하시더라도골프 클럽의 멤버에게 초대를 받아야만 라운딩이 가능합니다.확트인 코스에 페어웨이 잔디가 융단처럼 잘 깔려 있고젠틀한 멤버들이 인상적인 코스였습니다. ​ Previous imageNext image ​올드 코스 (Old Course),무나 코스 (Moonah Course),군나마타 코스 (Gunnamatta Course),롱 아일랜드 코스 (Long Island Course)이렇게 총 4개의 코스가 있었고 시간이 여유롭다면네 코스를 다 돌아 보시는 것도 좋은 경험이 될것 같습니다! ​더 내셔널 골프코스 클럽에서는 복장규정이 철저하니방문하실 계획이라면 복장에 대해서한번 더 체크하고 방문 하시길 바랍니다.​ ​클럽 하우스 점심 메뉴는 다소 한정적이고퀄리티가 엄청 좋은 편은 아니지만그래도 금액이 괜찮은 편이여서부담없이 즐기기 좋았습니다!​  ​RACV 케이프 샹크 골프 코스 (RACV Cape Schanck Golf Course)​ ​RACV 케이프 샹크 골프 클럽은 모닝턴 페닌슐라의최남단에 위치한 18홀 파 70 챔피언십 코스 입니다.잘 손질된 그린과 인상적인 벙커, 나무가 늘어선 페어웨이로연중 뛰어난 플레이 조건을 제공합니다.​ Previous imageNext image ​RACV 골프 코스는 리조트가 함께 있고수영장, 아이들 놀이시설 등이 있어서 그런지가족단위 손님이 많았습니다.현지 방문객이 많은 편 입니다.​  ​세인트 앤드류스 비치 골프 코스 (St Andrews Beach Golf Course)​ ​세인트 앤드류스 비치 골프는 18홀 코스로적당한 금액에 편안하게 라운딩 할 수 있는 코스로바닷가에 위치하고 있어 바람이 많이 부는 편입니다.​ Previous imageNext image ​ St. Andrews Beach 는 모닝턴 반도의남서쪽 해안을 따라 자리 잡고 있습니다.영국과 아일랜드의 유명한 링크 코스를 연상시키는장엄한 땅을 가로 지르는 코스로2006년 9위로 데뷔해 호주 퍼블릭 골프장 랭킹의상위권에 자리 잡고 있습니다.​  ​페퍼스 무나 링크스 골프 (Pepeprs Moonah Links Golf)​ ​무나 링크는 페퍼스 리조트 롯지 (Peppers Resort Lodge) 가 있는 함께 있는 골프 코스 입니다.2개의 18홀의 탁 트인 챔피언십 골프 코스와일품 요리 레스토랑, 고급 숙박 시설을 자랑합니다.그림 같은 모닝턴 반도에 위치한 무나 링크 주변엔페닌슐라 핫 스프링스 (온천) 와와이너리 및 양조장이 있어 함께 방문해보실 수 있습니다.​ Previous imageNext image ​오픈 코스와 레전드 코스로오픈 코스는 전국 챔피언십을 위해 건설된 최초의 18홀이며,호주에서 가장 긴 코스 중 하나 입니다.레전드 코스는 오픈 코스 이후 2003년에 개장한 코스로모든 코스 리뷰에서 높은 순위를 차지하며오픈 코스보다는 쉽지만그렇다고 호락호락하게 생각할 코스는 아닙니다!​  ​더 듄스 골프 링크 (The Dunes Golf 링크) ​ ​1995년 빅토리아 모닝턴 페닌슐라 중심부에 개장한더 듄스 골프 링크는 18홀 코스인 더 듄스 코스와더 컵스 코스인 9홀 코스로총 27홀 퍼블릭 골프 코스 입니다.모던하게 생긴 링크 롯지가 코스따라 여러 단지로 나눠져 있습니다.바다를 바라보는 티박스가 많은 편입니다.​ Previous imageNext image ​더 듄스 골프 링크는 호주에서 지속적으로25위권안에 드는 챔피언십 골프 코스입니다. 빅토리아 주의 #1 퍼블릭 엑세스 코스로 선정도 되고,호주 전역에서 상위 5위권 안에 드는 코스 입니다.​  ​포트씨 골프 (Portsea Golf)​ ​Mercure 호텔과 같이 운영중인 포트씨 골프 코스는호주 상위 50권 안에 드는 챔피언십 18홀 코스로2022년 호주 골프 다이제스트 탑 100코스에는호주 49위에 오르기도 했습니다.​ Previous imageNext image ​규모는 작고 코스도 다른 코스들에 비해상대적으로 좁고 작은 편이며 바람이 많이 부는 골프 코스 입니다.자연적으로 기복이 있는 카우치 페어웨이와링크 스타일 코스는 모닝턴 페닌슐라에서최고 중 하나로 자리를 유지해 왔습니다.​  ​다음엔 질롱 - 퀸스클리프 지역의 골프장을보여드리도록 하겠습니다!​호주 전문 현지 여행사 하이호주는오직 호주여행만을 전문적으로연구하고 안내 드립니다.호주 전지역 모든 호주 골프 여행 안내가 가능합니다.2인부터 단체까지, 단독 가이드와 함께 골프 라운딩 혹은골프 라운딩 + 호주 관광혹은 골프 라운딩 + 숙소정해진 스케줄 사이 일일 골프 투어 등원하시는 골프 여행을 말씀해주시면1:1 맞춤 상담을 통해 개개인의 니즈의 맞는여행 서비스를 제공해드립니다.어떤 여행이든지 가능하니마음 편히 문의 주시길 바랍니다!​​ ​​​ 
 여행에서 필수로 꼽히는 그레이트 오션 로드!'드라이브 코스'를 차타고 이동하는 것 자체가 여행이라,계획하다보면 운전이 가장 큰 난관이죠.렌트카는 잠시 고민해봐도 운전석이 반대편인 호주에서 꽤나 험하다는 길을, 최소 6~8시간 이상 운전하기가 쉽지 않겠더라고요. ​결국 투어를 알아보는데 아니 투어는 또 왜 이렇게 상품, 옵션이 많은지😱(ㅋㅋㅋ) 그렇다고 아무거나 고를 순 없죠-! 파워 J의 여행답게, 상품 하나하나 뜯어보고 비교해보았답니다! 여러분께도 함께 공유드릴게요♥️ 그레이트 오션로드 드라이브그레이트 오션로드 그룹투어 3개가격/코스/장점 총정리 비교✔︎ 비교표는 PC로 보기 좋습니다. 모바일은 화면 가로모드 추천!✔︎ 기본 그레이트 오션로드(1일) 그룹투어 상품 후기순 정렬, 상위 3개 투어 비교 (@줌줌투어)✔︎ 2023년 1월 27일 기준 작성, 이후 내용이 달라질 수 있으니 꼭! 확인 후 예약하세요✔︎ 가격은 옵션 제외/기본 투어 기준! 환율에 따라 달라질 수 있어요~​ ​(1) 땡스투어(2) 조이투어(3) 오지나라투어특징요약가장 빠른 출발로 붐비는 시간대 피해 여유로운 투어인생샷 명소 그로또 방문 등 다양하고 많은 스팟 방문해안도로에서 오션뷰를 제대로 감상할 수 있는 높은 투어버스일정/코스오전 7:30 출발(집결지)▶︎메모리얼 아치 ▶︎ 론 ▶︎ 케넷리버 ▶︎아폴로 베이 ▶︎ 그레이트오션워크전망대▶︎12사도 ▶︎ 로크아드고지 ▶︎ 레이저백 ▶︎ 런던브릿지 ▶︎ 19-20시 시티도착 집결지 하차(약 12시간 내외 여행)오전 7시~8시 사이CBD, 사우스뱅크, 도클랜드 내 숙소 픽업▶︎그로또 (해안동굴)▶︎메모리얼아치 ▶︎론▶︎케넷리버▶︎아폴로베이▶︎12사도▶︎레이저백▶︎아일랜드아치웨이▶︎로크아드고지▶︎쉽렉워크▶︎런던브릿지▶︎19시30분 전후 시티 도착, 집결지 하차(약 12시간 내외 여행)오전 7:50 경 출발 (집결지)▶︎메모리얼아치▶︎론▶︎케넷리버▶︎아폴로베이▶︎그레이트오션워크 전망대▶︎12사도▶︎레이저백▶︎아치섬▶︎쉽렉워크▶︎로크아드고지▶︎런던브릿지▶︎20시 전후 시티 도착, 집결지 하차(약 12시간 내외 여행)가격*113,744원 (AU $130)114,094원 (AU $130.40)~2/20까지 20%할인가112,076원 ~2/19까지 -5000원 할인가후기별점 4.9 (후기수 500여개)별점 4.8(후기수 240여개)별점 4.8(후기 770여개)차량24인승,14인승 버스 등 인원에 따라 다름25인승, 14인승 버스 등 인원에 따라 다름14인승, 11인승 벤츠스프린터와 인원에 따른 버스 운영특징(1) 이른 출발과 붐비는 시간대를 피해 만든 동선으로 보다 여유로운 관람 가능​(2) 지루할법한 이동 시간을 여행으로 만들어주는 코스: 해안도로 / 국립공원 숲길 / 초원 등 다채로운 풍경을 보며 이동​(3) 뷰가 정말 멋지다고 소문난 그레이트 오션위크 전망대  방문(1) 무료 픽업 이벤트가 진행되고 있음, 단 이벤트이므로 진행여부 꼭 확인하고 예약할 것! ​(2) 인생샷 명소로 꼽히는 해안동굴 그로또 방문, 그로또 사진을 확인해보고 가고싶다면 이 투어어를 골라야함!(1) 높은 투어버스를 이용해 해안 도로를 달릴 때 나무에 가려지지 않고 바다 뷰를 제대로 감상할 수 있음링크상세보기&예약문의상세보기&예약문의상세보기&예약문의 우선 내용을 비고해본 상품들은 오직 그룹투어만 후기순으로 (별점/후기수) 보고 꼽은 3가지 상품이에요. 아무래도 많이 선택을 받은 베스트 셀러는 이유있다고 생각하는지라 이렇게 3가지 상품을 뽑았구요ㅎㅎ 그레이트 오션로드 투어는 이 세 가지만 있는 것이 아니라 이외에도 기본적인 코스와 포함사항이 비슷한 다양한 상품이 있으니 다른 상품들도 비교해보시는 것도 추천드려요.특히 단독투어, 선셋투어 아주 많은 상품들이 있다는 점도 잊지마세요!​​다음으로는, 그레이트 오션로드 비교해본 투어들의  후기도 가져왔으니 함께 참고해보세요~​ (1) 땡스투어 후기땡스투어 - 그레이트 오션 워크  ​✔︎ 후기 속 투어 바로가기 ((압도적일정))그레이트+코알라군락지+GOW전망대+12사도+런던브릿지+전속가이드 :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번호주 에서 가장 많은 여행객이 방문하는 곳, 전 세계에서 꼭 가봐야하는 10대 여행지에 선정된 곳, 호주에서 가장 아름다운 바닷길, 진정한 로드트립, 그레이트오션로드의 대자연을 소개합니다. ⭐️느낌있고 살아있는 최강리뷰!!!  현지여행사, 땡스투어와 함께하세요^^ ⭐️7,14,24인승 차량을 이용, 소그룹 진행. ⭐️12사도 최고 뷰포인트, GOwww.zoomzoomtour.com ​ (2) 조이투어 후기 ​✔︎ 후기 속 투어 바로가기 [Grotto방문+숙소픽업] 그레이트오션로드+그로또 인생샷+런던브릿지 (호주 ) :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번[그로또] 는 그레이트오션로드에서 가장 아름다운 인생샷 장소 입니다 특히 런던브릿지에서 그로또 까지 가는 길은 그레이트오션로드에서 가장 아름다운 해안도로라고 할 수 있습니다 하지만 거리가 멀어 누구나 도전할 수 있는 장소는 아니죠? 조이투어는 멋진 말로 포장할 수 있는 장소가 아닌 실제로 멋진 장소로 고객님들을 위해 안내해 드리고 있습니다 아침 일찍 부터www.zoomzoomtour.com ​ (3) 오지나라 투어 후기​✔︎ 후기 속 투어 바로가기 [초격차후기]/*GOW전망대*/그레이트오션로드/12사도/런던브릿지 멜번[오지나라투어]▷▶오지나라투어가 선두를 달리는 그레이트오션로드◀◁ 압도적인 점유율 선두는 1200여개의 리얼후기들을 통해 확인하실수 있습니다. 청량하고 깨끗한 갓뷰를 보러 오지나라의 전문가이드님과 함께 다녀오세요. (찍은 사진들을 아래 일정표에서 보실 수 있으니 확인보세요! 직접 눈 - ▷▶오지나라투어가 선두를 달리는 그레이트오션로드◀◁ 압도적인 점유율 선두는 1200여개의 리얼후기들을 통해 확인하실수 있습니다. 청량하고 깨끗한 갓뷰를 보러 오지나라의 전문가이드님과 함께 다녀오세요. (찍은 사진들을 아래 일정표에서 보실 수 있으니 확인보세요! 직...www.zoomzoomtour.com ​  ​앞서 소개해드린 그룹투어에는 공통적으로 여러가지 옵션도 존재하는데요, 우선 가격적인 혜택을 받을 수 있는 옵션으로 멜번의 또 다른 대표 투어인 퍼핑빌리아일랜드, 필립아일랜드, 모닝턴 온천 등의 상품을 묶은 콤보상품가 있구요! (각각 다른 상품을 한번에 구매해 추가 할인을 받을 수 있는 콤보상품입니다!) 이런식으로 상품 상세 페이지에 다양한 옵션이 있으니,혹시 다른 여행지들도 투어로 방문하실 계획이 있다면 꼬-옥! 콤보투어 상품의 가격을 비교​해보시길 추천드립니다. ​그리고 그레이트오션로드 헬기투어 옵션은 날씨에 따라 운영여부가 결정되어, 당일 현장에서 추가할 수 있습니다. (1인 약 $165)아래 사진들 보시고 미리 의사 결정 해두고 가시면 좋을 것 같아요!  그레이트 오션로드 헬기투어 하늘에서 보는 그레이트 오션로드 정말 멋있지 않나요🚁​​ ​물론, 그레이트 오션로드 여행을 우리 일행들끼리만 떠날 수 있는 단독투어도 있답니다~ 편안하고 여유롭게, 가족들과 친구들과, 여행 동행인과 보다 프라이빗한 여행을 즐기고 싶다면 단독투어도 고려해보세요 -! ​일정을 우리 일행에 맞춰서 조율할 수 있다는 장점이 있고,무엇보다 기나긴 이동거리를 훨씬 더 편한 차량으로 이용할 수 있답니다. ​ [단독 VIP] 그레이트 오션로드 전문 가이드 여행 ( 비교불가 ) :: 줌줌투어 - 호주 - 멜번호주 최초의 도심지로서 역활을 한 . 이젠 세계에서 살기 좋은 도시 1위로서 많은 사람들한테 알려져 있습니다. 그러한 도시 안에서 많은 분들께 그 아름다움이 어디까지 인지 보여 드리기 위해 여행업을 시작 하여 현재까지도 열심히 달리고 있습니다. 도시뿐이 아닌 세계에서 죽기전 꼭 봐야 하는 10위 안에 있는 그레이트 오션로드 총 길이 243KM 라는 긴www.zoomzoomtour.com ​  그레이트 오션로드 투어 ​이상, 줌줌투어를 통해 알아본  그레이트 오션로드 투어 정보를 전달드렸는데요-! 앞서 언급한 투어들 외에도  지역의 다양한 투어 상품이 줌줌투어에 준비돼있으니 살펴보세요!  줌줌투어에는 다양한 할인혜택 (회원가입시 총 8,000원 쿠폰, 여행 후 마일리지 적립, 후기 마일리지 적립 등)이 있으니 꼭 챙겨서 보다 저렴한 가격에 예약하시는 것도 잊지마세요! ​전세계 해외여행 하며 필요한 다양한 투어가 준비돼있기 때문에 한번 가입해두고 마일리지 쌓아서 매번 쏠쏠하게 쓸 수 있다는 장점도 있답니다.  또, 줌줌투어에 접속하면 이렇게 매월 이달의 쿠폰 / 호주여행 기획전 등 다양한 프로모션과 이벤트도 살펴볼 수 있답니다! ​기나긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :) 전달드린 정보들 활용해 줌줌투어에서  그레이트오션로드 투어 예약하시는거 추천드릴게요-!그럼 즐거운  여행 다녀오실 수 있길 바라겠습니다💚  줌줌투어에서  여행 전체보기 Click 멜번 여행, 멜번 현지 투어, 그룹투어, 단독투어, 어트랙션 입장권 및 할인티켓 전 상품 할인가! 줌줌투어!멜번 여행, 멜번 현지 투어, 멜번 개인 가이드 프라이빗 단독 차량투어 전문 줌줌투어! 회원 가입 시 전 투어 상품 3,000원 할인 쿠폰 증정!www.zoomzoomtour.com ​ 
오스트레일리아 빅토리아 주  ​호주 그레이트 오션 로드(Great Ocean Road)를 따라 드라이브를 하고 오트웨이 산맥(Otway Ranges)의 극적인 해안선과 울창한 열대우림을 즐기십시오. 난파선 해안, 로크 아드 협곡, 코알라와 새를 관찰하세요.​​ ​#투어 #에서그레이트오션로드#여행지 #가볼만한곳 #그레이트오션로드여행#호주그레이트오션로드 #GreatOceanRoad #자유여행# #호주 #​​ 출발 그레이트 오션 로드 종일 가이드 하이라이트​V. 세계적으로 유명한 호주 그레이트 오션 로드를 따라 로드 트립을 즐겨보세요.V. Otway Ranges의 해변, 극적인 해안선 및 열대 우림을보십시오.V. Shipwreck Coast, Loch Ard Gorge, 12 Apostles 등을 발견하십시오.V. 코알라와 토종 조류를 관찰하고 나무와 양치류 사이를 거닐다V. 서핑 해안의 아폴로 베이(Apollo Bay) 마을을 탐험하며 시간을 보내세요.​​지속시간 14시간시작 시간을 보려면 예약 가능 여부를 확인하세요.​라이브 투어 가이드영어​오디오 가이드 포함스페인어, 중국어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 일본어​픽업 포함나열된 픽업 지점 중 하나에서 픽업하십시오. 픽업을 확인하려면 액티비티 제공업체에 문의하세요.​​ ​​에서 출발하는 가이드와 함께 하는 자연이 가득한 로드 트립을 즐기고 빅토리아의 멋진 해안선과 열대우림을 발견해보세요~ 오트웨이 산맥(Otway Ranges)의 끝없는 해변, 극적인 해안선, 울창한 열대우림을 드러내는 구불구불한 도로인 그레이트 오션 로드(Great Ocean Road)를 감상하실 수 있습니다.​​서쪽으로 그레이트 오션 로드(Great Ocean Road)가 시작되는 지점까지 여행하고 해안 마을인 론(Lorne)과 아폴로 베이(Apollo Bay)를 지나갑니다. 론(Lorne)과 아폴로 베이(Apollo Bay)의 아름다운 마을을 지나갑니다. 토종 야생동물을 관찰하고 귀여운 코알라와 다양한 새를 볼 수 있는 기회가 많이 있습니다. ​​난파선 해안을 발견하고 유서 깊은 해변을 따라 산책하고 로크 아드 협곡을 보십시오. 12사도상(12 Apostles)에 도착하면 높은 절벽과 이 거대한 해안 더미에 압도될 것입니다. 으로 돌아가는 여행을 시작하기 전에 기억에 남는 사진을 찍어보세요.​​ ​​포함 사항모든 공원 입장료호텔 픽업 및 하차에어컨 버스로 운송뜨거운 음료비스킷여행 가이드와이파이​불포함사항점심​​ ​​허용되지 않음수하물 또는 큰 가방​​가기 전에 알아두세요픽업 시간은 공식 시작 시간과 다를 수 있습니다.시작 시간은 운영자의 픽업 실행에서 가장 첫 번째 픽업 시간을 나타냅니다.호텔에서 특정 픽업 시간을 확인하려면 픽업 정보를 참조하세요.특정 픽업 시간은 예약 완료 후 담당자가 확인합니다.모든 투어는 깊이 있고 개인화된 경험을 보장하기 위해 최대 24명의 참가자로 운영됩니다.작은 휴대 가방만 허용 - 5kg 수하물 제한​​ 출발 그레이트 오션 로드 종일 가이드 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 출발 그레이트 오션 로드 종일 가이드 여행겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​ 호텔추천 / 호주 여행의 편안한 객실과 간이주방이 갖춰진 오크우드 프리미어 호텔오스트레일리아  여행에 추천하는 오크우드 프리미어 (Oakwood Premier Melbourne)은 매우 ...blog.naver.com 호주  / 여행의 추천하는 액티비티 일출과 함께 하는 열기구 투어오스트레일리아 여행에 이른 아침에 도시와 그 주변을 비행하는 열기구를 타고  위로 해가 뜨...blog.naver.com 호주 여행 / 멜버든여행의 도심에서 가까운 여행지 320종 이상의 동물이 살고있는 동물원호주 의 도심에서 단 10분 거리에 있는  동물원에서 전 세계의 야생 동물을 관찰하세요. 멜버...blog.naver.com 호텔 // 의 멋진전망을 자랑하는 고층건물의 깨끗한  윈스턴 아파트먼트 (Winston Apartments) 서든크로스역에서 도보로 5분거리의  윈스턴 아파트먼트 (Winston Apartments)는 숙소앞에 ...blog.naver.com 여행// 유레카 스카이덱, 의 아름다운 전경을 360도로 볼 수 있는 핫플레이스 전망대시내의 아름다운 전경을 거대한 유리창을 통해 상공에서 360도로 볼 수 있는  유레카스...blog.naver.com 여행 // 부유한 유명인들의 온천 휴양지로 알려진  모닝턴 반도의 페닌슐라 핫 스프링과 해변 일일투어여행에 가보면 좋은  근교의 모닝턴 페닌슐라 핫스프링 온천은 빅토리아주 최초의 지열 미네랄...blog.naver.com 호텔//  중심업무지구 아파트먼트형 숙소 시티 템포 – 퀸 스트리트 (City Tempo – Queen St)시내의 숙박하기 좋은 아파트먼트 스타일의 호텔 숙소 시티 템포 – 퀸 스트리트 (City Tempo – ...blog.naver.com ​ 
몇년 전의 귀한 여행 사진을 찾아내었다. 블로그 하기 전에는 사진을 많이 안 찍어서 별로 없는 와중에 그레이트 오션 로드 #12사도 (Great Ocean Road 12 Apostles) 갔던 사진을 몇 장 발견~!!   멀리는 자주 다니지도 못하지만 그마저도 갔을 때 사진을 잘 안 찍어놔서 아쉬운 요즘이다.​#호주 멜번 하면 #그레이트오션로드 투어가 유명하다. # 투어에서 안 빠지는 코스~그래서 동생과 함께 직접 운전해서 가보기로 했다.​그레이트 오션 로드는 엄청 긴 전쟁 기념비 길이다. 예전 포스팅에도 나와있는 내용 ㅎhttps://blog.naver.com/lucy_happylife/222942593088 그레이트 오션 로드를 달리다좀 지났지만 엄마, 동생과 당일 여행 갔을때 이야기다. 우리가 제일 첫 코스로 간 곳은 #앵글씨(Anglesea)...blog.naver.com ​가는 길에 다른 바닷가에도 들릴 수 있고, 여러 풍경이 있어서 꽤 좋은 여행 코스이다. 길이 길어서 하루만에 다 보기는 힘들고 며칠 잡고 여기저기 보는 것도 좋을 것 같다. ​우리는 당일치기로 12사도와 중간에 작은 마을과 호수에 들렀다.  처음엔 어느 정도의 고속도로를 달리다가 일반길로 가던 중간에 어떤 마을에서 점심도 먹고 좀 쉬어서 갔다. ​달리다보니 어느새 이렇게 넓은 평야가 펼쳐진 길을 계속 달려간다. 그리고 그레이트 오션 로드를 타고 계속 달린다. 그레이트 오션 로드로 가니 차가 꽤 있다. 아마 크리스마스 휴가 시즌이라서 그랬나보다. ​멜번 서쪽 웨리비에서부터 총 3시간 정도 운전했던 것 같다.그렇게 달려서 도착한 곳!!   먼저 차에 놀라고 사람에 놀랐다. 들어가는 입구부터 차들이 약간 막히는듯한 행렬로 들어가고 있었다. 내려서 구경하는 포인트로 가는데 사람이 사람이~!! 줄서다시피 해서 올라가고 있었다. 휴가 때 다 여기로 왔나 할 정도였다.  인파에 휩쓸려 도착하니 경관이 펼쳐졌다.자연의 위대함이란~!!! ​웅장한 절벽과 12사도 바위들이다. ​'12사도 바위'는 수만년동안 파도의 침식작용으로 만들어진 바위 기둥이다. 그레이트 오션 로드의 대표적 침식지형이고, 해안의 석회암 절벽이 파도에 깎여 육지와 분리되면서 이러한 바위 기둥이 만들어졌다고 한다. 원래 12개가 있었는데, 4개의 기둥은 파도의 침식작용으로 세월에 휩쓸려 이제는 8개 밖에 남지 않았다고 한다.​ ​12사도 중에 하나의 바위 기둥이다. ​다른 측면에서 본 절벽 ​여러 각도에서 구경할 수 있었다. ​ ​ ​ ​12사도 배경으로 동생과도 한컷~!! ​헬기투어하는 헬기도 분주히 날아다녔다. ​ ​돌면서 한참 구경하고 이제 집으로 돌아가면서 또 구경할 곳 있으면 들리기로 했다. ​오다보니 하얀 점들이 쫙~ 깔려있네~ 양이다~!! 좀 더 가까이 가보니 양들이 여기저기 풀 뜯고 있었다. 털이 깎인 애도 있고 아직 있는 애도 있고 ㅎ양들은 1년에 한두번씩 털을 깎아주는 쉬어링(Shearing)을 한다고 한다. 귀여운 양들을 뒤로 하고 또 평야가 펼쳐진 길을 달린다. ​가는 도중에 호수가 있다고 해서 구경하러 들어갔다. 저 멀리 보이는 것이 바다가 아니라 호수.  사진도 한컷씩 찍고 간식도 먹으면서 호숫가에서 잠시 쉬고 또 이동~​다시 고속도로로 빠져나와서 시원하게 달렸다.여름이라 해가 길어서 저녁까지 다니기 좋았다.​에 오면 다들 꼭 들린다는 12사도도 가보고 동생과 오랜만에 #여행도 하고 좋은 시간이었다.  ​바다와 절벽을 보며 자연의 웅장함과 위대함을 새삼 느꼈다. 또 호수와 넓은 평야는 한없이 편안함을 주었다.엄마의 땅이라는 말이 와닿는 순간이었다.이런 #대자연의 넓고 큰 #마음으로 살아야겠다고 또 다짐해본다.​ 마음이 없으면 매사에 막힘이 없지막힘이란 부딪침이고 부딪침은 막힘이니진리인 순리로 산다고 하는 것은일체의 막힘이 없고 일체의 부딪침이 없지시 '순리' 불국토, 우명 저​ 
​​도서관 개관 시간주 7일, 오전 10:00  - 오후 6:00​공휴일 휴관​​ 1854년  공립 도서관으로 설립된 호주에서 가장 오래된 공립 도서관이다​ 스테이트 오브 라이브러리 빅토리아 앞 잔디 밭에는 책 읽는 사람과 친구들 끼리 모여 앉아 얘기하는 사람들로 가득했다. 자유롭고 좋아 보이면서도 돋자리 없이는 절대 잔디 위에 앉지 않는 한국인으로서는  잔디에는 진드기가 없나..?하는 의문이 들었다​​​​ 창문부터 되게 멋스럽게 되어있었다​​​​​ 도서관이 매우 넓고 무슨 룸 무슨 룸 하면서 되게 많다. 여기는 내가 찾는 돔 형태 룸이 어디에 있는지 몰라서 발 길이 닿는대로 들어와본 곳 이다​​​​ 최후의 만찬에 나올 것 같는 길쭉한 책상들과 넓은 공간의 방이었다​​​​​ ​​​​​​ 이번엔 제대로 찾은 3층에 위치한 라트로베 리딩룸(La Trobe Reading room). 라크로베 리딩룸에 있는  책은 대여는 안되고 안에서 읽는 것만 가능하다​​​​​ 생긴 건 되게 오래된 나무문 같은데 앞에 서니까 자동문 이었다. 열리는 모습이 호그와트에서 마법 주문 걸어놔서 열리는 것 같이 보였다​​​​​ 사진으로만 보던 그 도서관을 실제로 마주하니 저절로 와 소리가 나오게 멋있었다. 이렇게 큰 공간을 전부 대칭으로 디자인한게 너무 신기하다. 다시갈지도 편에서 이 도서관이 나왔는데 딱 여기 정 중앙 오픈형 테이블에 앉아서 인생사진을 찍었다. 대칭적인 배경 이 전체적으로 나오면서 사람도 예쁘게 잘 나오는 구도 인 것 같다​​​​ 여기 관광객들도 꽤 와서 자동문 자꾸 열렸다 닫혔다 하는 소리도 나도 사진 찍는 사람도 많은데 공부하고 책 읽는 분들 대단한 것 같다. 처음엔 내가 사람들 공부하는 조용한 공간에 와서 돌아다니면서 사진 찍어도 되는건가 미안했는데 나 말고도 관광오는 사람들이 있어서 안심했다​​​​​ 이 은은하고 차분해보이는 초록색 조명등이 한 두 개도 아니고 책상 두 칸 마다 있어서 도서관을 분위기깡패로 만들어버린다​​​​ 나무의자는 움직일때마다 좀 삐걱 거려서 강제로 못 움직이고 앉아있게 만들었다​​​​ 도서관 간다고 챙겨온 책을 꺼내본다​​​​ 하지만 집중이 될리가. 책은 10분정도 보다가 폰으로 다음 날 갈 숙소가 캔슬당해서 좀 알아보고 예약하는 시간을 가졌다​​​​​ 책을 덮고 윗층으로 올라와보니 전시 공간이 있었다. 아까 라크로베 리딩룸 들어오는 문 쪽에 엘레베이터가 있으니 타고 올라가도 된다​​​​ 의 거리를 그린 것이라고 한다​​​​​ ​​​​​ 높은 곳에서 보는 도서관은 더 멋지다. 오페라하우스 같은 느낌도 나고​​​​​ 요리봐도 조리봐도 멋짐​​​​​ 4층에서 찍어본 사진이다. 6층에서 아래로 내려다 보는 모습이 제일 멋있지만 사람 사진은 너무 높은 곳에서 찍으면 오히려 아래가 안보일 것 같아서 4층에서 찍어봤다​​​​​ 찍어주는 사람은 5층, 찍히는 사람은 4층에서 독특한 구도도 시도해봤다​​​​​ ​​​​​​  전시 구경하고 사진도 찍고 하다보니 다리가 아플 정도로 넓었다.   도서관에서 6시 거의 문닫는 시간까지 있다 문닫기 10분 전 쯤 화장실에 들렀는데 체격 좋은 남성 경비원으로 보이는 분이 여자 화장실 문 두드리면서 이제 문 닫는 시간이라고 빨리 나가라고 해서 좀 놀랬다. 최소 6시되기 20분 전엔 준비해서 10분전엔 나가는게 좋을 듯 하다 ​​​​ 
​​은 도심 내에 볼거리들이 많이 몰려 있어 도보여행을 하기에 참 좋은 곳이었어요에는 독특하고 고유한 분위기를 가진 거리들이많았는데요, 블록아케이드 거리를 지나 의 카페 거리로 이동합니다​​ Centre PlCentre Pl, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아로열 보태닉 가든스 Melbourne VIC 3004 오스트레일리아  ​이곳은  카페거리로 알려진 센터 플레이스,또 다른 카페거리인 디그레이브스 거리와 연결되어 있어 함께 둘러보기 좋아요​골목길 양옆으로 분위기 있는 카페와 레스토랑이 있는데오랜 시간 자리를 지켜온 전통 있는 상점들이많이 있었어요​ 여행 명소 야라강 내려가는 길에 있는 곳이라위치도 좋고요 커피향 솔솔 나는 카페거리 따라 걸으면서 활기찬 분위기 느껴보시면 좋을 것 같아요​​​  ​ 거리에는 그래피티 아트가 하나의 문화처럼자리 잡은 것을 볼 수 있었는데요의 유명한 그래피티 거리는 호시어레인입니다​호시어레인은 저 먼 옛날... 방영했던 드라마 미안하다 사랑하다 촬영지로 우리나라 사람들에겐 미사거리로 알려진 곳이에요​미안하다 사랑하다를 보신 분이라면 어디선가 눈의 꽃 bgm이 흘러나올 것만 같은아련함이 느껴지는 곳이 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ..​​ 미안하다, 사랑한다 연출이형민출연미등록방송                                                2004, KBS2  ​​ ​길거리 예술가들이 기존 그래피티 위에 새로운 그림을 덧칠하면서  거리의 그래피티는 매번 새로워진다고 해요​호시어레인이 아니더라도  거리 곳곳에서 그래피티를 볼 수 있었어요은 거리 예술이 활발하고 컬러풀한 도시였어요 :)​​​ ​ 여행자라면 꼭 마주치게 될 것 같은 플린더스 스트리트 역!​제가 방문했을 땐 보수공사 중이라 조금 어수선한 면이없지 않았지만 유럽 감성이 듬뿍 베여있는역사적인 건물이라는 것은 느낄 수 있었어요 = )​​ ​역 앞으로 지나가는 트램의 모습도 보이는데요,에는 주요 시내 명소를 도는 무료트램이 있어요35번 시티서클 트램인데요 저도 탑승해 봤어요  교통카드 마이키카드가 없어도 탑승 가능하고요트램이 오면 그냥 타고 원하는 정류장에서 내리면 돼요 :)​​ ​35번 시티서클 트램은 순환 트램이기 때문에 방향(TO)를잘 보고 타셔야 해요!또 35번 트램이 아니더라도 무료 트램 존 안에서 승하차할 경우에는 무료로 이용 가능하다는 점참고해 주세요​​ ​ 첨부파일Free－Tram－Zone－Map－Map－2021＿0001.png파일 다운로드 ​​PTV 어플 설치하시면 현재 위치에서 가까운 정류장과 교통수단, 배차시간 등 다양한 정보를 확인할 수 있어요!​위에 사진으로 주요 관광지 근처 정류장 이름 체크하고 앱으로 확인하시면 좋을 것 같습니다(개인적으로 저는 트램 타는 것보다 걸어 다니는 것이더 좋았어요ㅎㅎ)  ​  ​플린더스 스트리트 역 가까이에  도심을관통하는 야라강이 있어요야라 강 다리 위에 서면 강을 끼고 현대적인 고층 빌딩들과 역사적인 건물들이 함께 어우러진 을 감상하실 수 있어요​ ​강변 잔디에 앉아 물멍타임ㅋㅋㅋ​ ​아트센터 멜번의 상징 하얗고 뾰족한 철탑의 모습도 보이는데요,이 철탑은 발레리나의 스커트에서 영감을 얻었다고 해요!무대 위에서 춤추는 것 같은 하얀색 철탑, 의 맑은 하늘과 잘 어울리네요​​ ​은 도심 속에 아름다운 정원이 많이 있어서정원의 도시로도 불린대요저도 을 여행하면서 크고 작은 가든을 자연스럽게 만나게 되더라고요​사진 속 장소는 야라강 주변 가볼만한 명소  로얄보타닉가든입니다​​ ​ 로얄보타닉가든은 호주에서도 최고로 꼽히는정원으로 유명한데요 규모가 너무 넓어서 다 못 돌아본 것이 아쉬웠어요!​발 길 닿는 곳마다 초록초록 아름다운 스팟으로 가득한보타닉가든, 에서 꼭 가봐야 할 로소개하고 싶어요​ ​늦은 점심으로  가성비 맛집 유니버셜 레스토랑에서치킨 파르미자나와 까르보나라 파스타 먹었어요​치킨 파르미자나는 유니버셜의 대표 메뉴라고 해서주문해 봤는데요, 튀긴 닭가슴살에 토마토 소스와 모짜렐라 치즈가 올려져 있어요 !!맛이 없을 수가 없는 조합 *_*​양도 많고 맛도 좋아서 대만족한 메뉴였어요 :)​  ​ 여행 이전 이야기가 궁금하시면아래를 참고해 주세요    시드니에서 /브런치 맛집 하드웨어소사이어티/빅토리아주립도서관/로열아케이드안녕하세요 = ) 오늘은  여행이야기 나눠볼게요 호주의 작은런던이라 불리는 은 고풍스...m.blog.naver.com ​ 
​안녕하세요. 호주로이민하는사람들입니다. 호주는 와인 산업으로도 유명한 국가입니다. 포도나무가 1700년대 후반에 호주로 들어오면서 와인을 제조하기 시작했습니다. 하지만 호주 토질과 잘 맞지 않아서 실패를 거듭했고 이후 새로운 품종을 도입하면서 본격적으로 와인산업이 시작되었습니다.​ ​ 호주의 와인 맛은 1960년대에 접어들면서 현대적인 스타일의 맛이 완성되었습니다. 호주에 있는 빅토리아주는 와인 맛이 좋은 곳으로 명성이 높습니다. 샤르도네 혹은 피노누아 등은 유명한 호주의 와인이기도 합니다. 오늘은 호주로이민하는사람들과 함께  와인코스에 대해서 알아보도록 하겠습니다. ​ ​ 안에 있는 와이너리 어디든지 페더레이션 광장을 시작으로 출발을 하면 됩니다. 와인을 즐긴 다음에는 초콜릿을 간단히 먹어주면 마무리가 색다릅니다. 으로 여행을 하시는 분들은 꼭 와이너리 명소를 기억해두었다가 방문을 해보시기 바랍니다. ​ ​파인 와인 어프리쉬에이션은 페더레이션 광장에서 차량으로 15분 정도의 거리에 있는 와인학교입니다. 와인 전문가가 직접 수업을 진행하고 호주에서 먹기 좋은 음식을 소개해 주는 수업입니다. 네 가지의 프로그램으로 구성이 되어있습니다. ​ 퀸 빅토리아 시장퀸 빅토리아 시장도  와인코스 중 하나입니다.  호주의 전통 재래시장인데 파인 와인 어프리쉬에이션에서 차량으로 7분 정도만 이동하면 됩니다. 호주에서는 마트를 통해 와인을 구입하기가 어렵습니다. 시장 안에 있는 주류 상점을 이용하거나 바틀샵을 찾아야 합니다. ​ ​상점에 들러서 시음을 해볼 수 있으며 다양한 서비스가 제공이 되어 있어서 어떤 와인을 구입하는 것이 좋을지 고민하지 않을 수 있습니다. 예링 스테이션 와이너리 역시도 유명한 곳입니다.  퀸 빅토리아 시장에서 차량으로 1시간 정도 떨어진 곳에 위치를 하고 있습니다. ​ ​첫 포도 농장으로 1800년대에 지어진 양조장입니다.  역사가 오래된 곳이어서 다양한 와인 종류를 가지고 있고 마니아들의 방문이 많습니다. 와인을 사랑하는 분들이라고 한다면 한 번쯤 들러보아야 하는 곳입니다.  와인을 구입할 수 있는 것은 물론이고 시음도 가능합니다. ​ ​정원이 같이 딸려있는 곳이어서 식사를 하고 와인을 즐기기에도 좋습니다. 야라밸리 초콜릿 앤 아이스크림 공장도 꼭 둘러보아야 합니다. 예링 스테리션 와이너리에서 차량으로 8분 정도만 이동하면 됩니다.  초콜릿은 와인과 빼놓을 수 없는 페어링이 좋은 음식이기도 합니다. ​ 초콜릿간단하게 구입을 해서 와인과 함께 즐기면 좋습니다. 입가심을 하기 좋은 달달한 초콜릿으로 기분 좋게 마무리를 해보는 것이 좋습니다.  이곳은 초콜릿을 만들 수 있는 곳이자 초콜릿을 구입하는 것도 가능한 곳입니다.  굉장히 다양한 종류의 초콜릿을 보유하고 있는 가게여서 자신의 취향에 맞는 초콜릿을 먹어보거나 구입할 수 있습니다. ​ ​와인학교로 시작을 해서 와인 마켓을 들러보고 와이너리를 찾아 마니아층을 위한 와인을 확인해 본 다음 초콜릿 가게를 찾아 간단히 함께 먹을 수 있는 초콜릿을 구입한다면 호주 와인을 맛있게 즐길 준비가 모두 완료되었습니다.  와인에 대한 모든 것들을 한눈에 둘러볼 수 있는  와인투어 코스로 권장합니다. ​ ​색다른 여행을 즐겨보고 싶다면 호주 와인을 테마로 하여서 이렇게 알찬 코스를 짜보는 것도 기억에 오래오래 남을 수 있는 여행 계획입니다.  호주 와인의 맛을 온전히 느껴보면서 호주에서 맛볼 수 있는 다양한 종류의 초콜릿을 먹어본다면 잊지 못할 기억이 될 수 있을 것입니다. ​ ​에서 차량으로 간단하게 이동을 하면서 크게 부담 없이 즐길 수 있는 호주 와인투어 코스입니다. 오늘은 호주로이민하는사람들과  와인코스에 대해서 이야기를 해보았습니다. 요즘은 와인에 대해서 관심을 가지는 분들이 정말 많습니다. ​ ​와인에 대해서 깊은 지식을 가지고 있는 분들이 아니라고 하더라도 여행을 통해서 와인을 배울 수 있습니다. 충분히 즐기면서 와인에 대해 알아가고 호주 와인이 가지고 있는 특징이나 매력을 파악할 수 있는 유익한 시간이 될 수 있을 것입니다.   
안녕하세요 노랑풍선입니다.(｡♥‿♥｡)​이편 편에서는 호주 도시 에 대해서 소개해드리고 싶어요!호주여행은 가고 싶은데 어떤 곳들이 있는지 궁금하시다면 집중해주세요~!호주에서 가장 큰 도시인 호주 시드니부터 해안도로와 숲이 있는 호주까지 코스로 준비했습니다!​ 호주에서는 77층 전망대에서 파노라마 뷰로 해변을 즐길 수 있다? 헬기 투어를 할 수 있다? YES!그러면 호주도시의 숨겨졌던 매력에 대해서 한번 둘러볼까요? GO 호주 여행 코스시드니 ▶  ▶ 골드코스트 ▶ 울룰루   호주 시드니호주 중에 첫 번째 도시! 시드니입니다. 사진으로 많이 보신 오페라하우스, 하버브릿지 등 호주의 랜드마크들이 모여 있는 도시인데요~? 낮에도 아름답지만 저녁 야경도 너무 아름다운 호주도시 시드니의 매력 소개합니다! ๑❤‿❤๑ 몇억년 전 고대 원시림이 잘 보전되어 있는, 블루 마운틴출  처: 인스타그램@l_k_j11 블루마운틴은 호주에 있는 그랜드 캐년이라고 불릴 정도로 웅장한 장관을 보여주는 곳이에요!💙 7개의 국립공원을 포함하고 있을 정도로 넓습니다.  블루마운틴이라는 이름은 블루마운틴을 휘감고 있는 유칼립투스에서 나오는 알코올 성분과 나무 수액이 자외선과 만나서 생기는 푸르스름해진 대기에서 나왔다고 해요! 이곳에서는 세 개의 바위가 있는 세자매봉을 비롯해 수억 년이 만들어낸 사암층을 볼 수 있는 에코 포인트와 폭포들까지 만나보실 수 있어요.  케이블카 등도 이용할 수 있다는 사실~~! ◠‿◠​ 호주의 최고 랜드마크, 하버브릿지 & 오페라하우스                    출   처: 인스타그램@_amythingelse                                                                                                            출   처: 인스타그램@l2h5y0 호주 시드니를 생각하면 가장 생각나는 다리! 하버브릿지입니다.  1932년에 설립되었는데, 세계에서 두 번째로 긴 아치형 다리에요. 하버브릿지를 배경으로 아무렇게나 찍어도 인생 샷이 나올 정도에요 💛구름, 바다, 건물들이 조화를 이뤄서 낮에도 그리고 밤에도 멋진 다리를 보여줘요. 저녁에는 하버브릿지 다리 위를 산책하며 호주도시 시드니의 야경을 한눈에 담아보세요!​       출   처: 인스타그램@_amythingelse                                                                                                            출   처: 인스타그램@l2h5y0 가장 아름다운 조개껍데기! 호주 시드니의 랜드마크 오페라하우스에요.😍 1973년에 준공되었는데요! 현제 유네스코 세계유산으로 등재되어 있습니다~! 오페라하우스에는 1개의 레스토랑과 2개의 주 공연장이 있어요. 오페라하우스 근처 오페라 바에서 하버브릿지와 오페라하우스를 배경으로 와인 한 잔 어떠신가요? (*＾▽＾)／​​ 호주 호주 은 전 세계에서 가장 살기 좋은 도시라고 불리고 있는 호주도시에요. 해안도로를 즐기는 것부터 시작해서 토마스 증기기관차를 타고 즐기는 숲까지 아름다운 자연을 한눈에 담을 수 있는 곳입니다!  해안을 따라 끝없이 달리는, 그레이트 오션로드출   처: 인스타그램@pxxqi그레이트 오션로드는 호주  시내 남쪽에 있는 해안을 따라서 펼쳐져 있는 해안 도로에요. 🌊차로 무려 약 4시간 이상이 소요될 정도로 굉장히 긴 해안 도로인데요! ​ 출   처: 인스타그램@pxxqi  여유가 있으시다면 헬기투어 이색 체험을 하는 것을 추천드려요! 12개의 바위가 줄지어 늘어져있는 12사도 바위를 보는 헬기투어를 경험하실 수 있어요. 호주여행 속 자연의 위대함을 느낄 수 있으실거에요. 물론 차를 타고 오셔서 전망대에서 12사도 바위를 구경하실 수 있어요! ❤ه❤​ 토마스 기차를 탈 수 있다고? 단데농 퍼핑빌리 열차 탑승호주 에 있는 단데농 퍼핑빌리는 아름다운 숲이 있는 곳이에요! 단데농 퍼핑빌리에서는 숲을 달리는 열차를 타실 수 있습니다! 이 열차가 애니메이션 증기기관차 토마스의 모델이 되었다고 해요. 단데농 퍼핑빌리 열차는 100년 이상이 된 호주에서 가장 오래된 증기 기관차에요. 예전에는 농산물을 실어 나르는 화물열차였는데  현재는 관광객들이 이용하실 수 있어요. 석탄을 원료로 해서 운행했던 증기기관차이기 때문에 연기를 내뿜어요. 만화 속 주인공이 된 느낌을 받아보실 수 있으실거에요!​ 호주 골드코스트​​골드코스트는 서퍼들의 천국 ! 황금빛 해변 휴양도시로 유명해요. 연중 300일간 화창한 날씨에 연평균 기온이 20도이기 때문에 언제나 좋은 날씨를 만날 수 있죠! 가장 긴 해변인 서퍼스 파라다이스에서 산책도 하고 일광욕을 하시는 것은 어떠세요? (*＾▽＾)／ 캥거루 코알라를 볼 수 있는, 파라다이스 컨츄리 농장출   처: 인스타그램@98sherang파라다이스 컨츄리 농장에서는 전통 농장체험을 즐기실 수 있어요. 부메랑 던지기, 양털 깎기 쇼 보기, 양몰이 쇼 보기 뿐만 아니라 캥거루나 귀여운 코알라 같은 호주 동물들도 보실 수 있답니다! 약 4시간이 소요되는 투어에요. 가족끼리 호주여행을 가셔서 다양한 추억 남기시기를 추천드려요! ✿˘◡˘✿​ 77층에서 바라보는 파노라마 해변 뷰, 스카이포인트 전망대스카이포인트 전망대는 77층에 있는 골드코스트 해변 전망대에요. 360도 파노라마 뷰를 시원하게 보실 수 있어서, 많은 사람들이 꼭 한번은 가야할 곳으로 추천을 하시는 곳인데요! 노을지는 모습에서부터 야경까지 골드코스트의 아름다움을 온전히 만끽 하실 수 있습니다. 전망대에서는 간단한 식사나 음료 등을 판매하고 있어요. ​​ 호주 울룰루출   처: 인스타그램@u2honey호주의 마지막은 울룰루입니다. 🧡울룰루는 지구의 배꼽이라는 별명이 있을 정도로 사암으로 이뤄진 굉장히 큰 바위에요. ​ 출   처: 인스타그램@u2honey지상에 노출되어있는 단일 암괴 중에서도 세계 최대 크기라고 합니다! 그러한 만큼 유네스코 세계유산으로 지정되어 있는데요! 기존의 호주 여행 다른 관광지랑은 아주 색다른 자연의 웅장함을 느끼실 수 있으실 거에요~!​ 출   처: 인스타그램@u2honey ​  호주 시드니부터 골드코스트, 울룰루 호주 까지 호주도시를 둘러보았습니다!호주로 가볼만한 다양한 곳들이 굉장히 많았는데요~? 자연의 웅장함과 인생샷 남길 수 있는 랜드마크까지 있는 호주에서 연인들 가족들과 함께 좋은 추억 남기시기를 추천드려요! ◠‿◠​  #호주도시 #호주 #호주 #호주시드니 #호주여행​ 
​코로나가 터지기 전에 여러 나라를돌아다니면서 경험 쌓는것을 좋아하는 편이었는데요.​몇 년동안 국내에서 아주 답답하게 지내다가 이번에 멀리 떠나보기로 했어요. ​어디가 좋을까 고민하다가 호주  여행을다녀오신 분들의 후기가 너무 좋다는 것을 발견하게 됐어요.​ ​호주라는 나라는 낯설기도 하고 지구반대편에 있는 곳이다 보니까 처음엔두려운 마음이 들었는데요. ​그 두려움은 채움투어를 만나고부터 설렘으로 바뀌었답니다.가까운 곳보다는 최대한 멀리 떨어진 곳으로 가는 것이 제 로망이었거든요.​ ​땅덩어리가 넓은 만큼 구경할 거리도많은 것으로 알려져 있는데요.특히 자연 환경이 잘 보호되어있다는 말을 듣고 딱 제가 찾던 곳이구나 싶었어요. ​만약 채움투어가 없었더라면 어느코스로 이 여행을 알차게 보내야하나 고민을 많이 했을거 같거든요.​ ​저도 호주에 대한 지식이 거의없다시피 해서 코스를 스스로 정하려고했으면 시간이 한참걸렸을 것 같아요.​회사 자체가 에 위치해 있어서 지리적으로도 지식이 풍부하게 갖추어져있으신데다가 가이드 또한 훌륭했어요.​인용구 삽입(버티컬 라인) - 야라밸리 투어​ ​가장 후회없는 선택이라고 할 수 있는게바로 야라밸리 투어였어요. 특히 저는와인을 좋아하는 편이어서 더 재미있게느껴졌는데요. ​이런 쪽에 취미가 있으신 분들이라면 한번 선택해보는 것도 좋을 것 같아요.​ ​워낙 땅이 넓은 나라여서 가고 싶은 곳을다 돌아다니기에는 무리가 있었지만,호주  여행 하면 딱 떠오르는 게 야라밸리 와이너리 투어라고 하더라고요. ​일반적으로 흔한 패키지 상품에서 볼 수 있는게 아니었기 때문에 더 값지게느껴졌습니다.​ ​특히 전 세계 사람들에게 인기있는코스라고 하니까 저도 잔뜩 기대하면서가보았는데요. ​수 많은 와인들을 볼수가 있었고 어떤 식으로 숙성이 되는지 등 눈으로도즐기고 향기로도 즐길 수가 있어서기억에 오래 남을 수 밖에 없겠더라고요.​ ​국내에서는 상상도 하지 못할 정도로수많은 종류의 포도주들이 있었어요. ​과연 세계 3대음료라고 불릴만 한클라스였는데요. 아무래도 우리나라에비해 넓은 영토와 자원을 가지고 있다 보니까 생산되는 양도 어마어마했어요.​ ​종류도 많아서 좋아하시는 분들이라면구입도 가능해 보였는데요. 기념으로 사가는 것도 좋은 선택이지 않을까 싶네요. ​이렇게 힙한  투어가 있는 줄알았더라면 진작 다녀올걸 그랬나봐요. 설명도 귀에 쏙쏙 들어오게 잘 해주셨고시간을 허투루 보내지 않아서 좋았어요.​ ​레드와인 하면 또 스테이크를 먹어줘야하는데요. 제가 또 먹는것에 진심이다 보니까 더 재미있게 즐겼습니다. 시음도 해 볼수가 있었는데 저는 워낙 와인을 좋아하다보니 이번  투어를 계기로 더욱 더 깊게 빠져들 수 있는 즐길거리가 하나 더생겨서 만족스러워요.​ ​설명을 간략하게 해 주신 다음에 조금씩 맛보게 해주셨는데요. ​한국에서 술 먹을 때처럼 홀짝 들이키는 것이 아니라 향과 맛을 천천히 음미하면서 즐기는 것이 좋은 방법이라고 해요. ​종류별로 깊이감 이나 맛 등이 다 달라서 오묘한 경험이었어요.​ ​시음한 다음에 다음 것을 즐기기 위해서입을 헹구게끔 도와주셨는데요.이런 정성까지 있으니 편하고 또대접받는 기분이 들었어요. ​여러 지식을 전수해주시는 가이드분이 계셔서 알차다고 느꼈어요.​​인용구 삽입(버티컬 라인) - 퍼핑빌리 ​ ​호주  여행 다음 코스로는 퍼핑빌리토마스 증기기관차 투어를 즐겼어요.​지금은 역사 속으로 사라지고 없지만 예전에 호주 대륙을 달리는 중요한이동수단이었다고 해요. ​오스트레일리아 하면 떠오르는 마스코트로 자리잡았다고 하는데요.​ ​이게 다 철길이었다고 생각하니 참대단하다는 생각이 들었어요. 동시에 지금은 비록 사라졌지만 한번이라도 운행을 하면 어떨까 싶었거든요.​이렇게 아름다운 자연을 감상하면서 달리는 기차라니 생각만 해도 낭만적었어요.​ ​탑승하는 시간도 가졌는데 마침 날씨도 너무 좋았고 즐길거리도 주변에 많아서 사진을 엄청 남겼던 것 같아요. ​체험식으로 운행을 하면서 탈 수 있도록 해주셨는데 요새 탈 수 있는 기차들과는 와전히 다른 감성이었어요.​ ​증기를 내뿜으면서 달리는 방식이었고 한국에서는 찾아보기가 힘들다 보니 뭔가 새롭게 느껴지더라고요. ​이런 전통이 잘 보존되고 있다는 것도 신기했고요.​인용구 삽입(버티컬 라인) - 필립아일랜드 펭귄퍼레이드​ ​뿐만 아니라 필립아일랜드 펭귄퍼레이드투어도 경험했는데요. ​역시 200석 한정으로 진행하다 보니까 TV에서나 보던 펭귄을 가까이서 볼수가 있었어요. ​저도 나름 경험주의를 신봉하기 때문에 해외로 나가는 것을 좋아하는데요.​ ​이번에 호주  여행을 다녀온 덕분에세상을 보는 시야도 더 넓어진 느낌이었어요.​성당 구경도 했는데 웅장하면서도 압도적인 분위기를 생전 처음 느껴보았어요. ​방문하는 것만으로도 마음이 정화되는 것 같아요.​인용구 삽입(버티컬 라인) - 야간투어​ ​야간투어 역시 기억에 오래남을 듯 했는데요. 의 아름다운 경치를 감상할 수 있는아주 좋은 타이밍이었습니다. ​그 어떤 곳보다  투어가 알차게진행되었고 해당 나라에 대해 가장 진득하게 알아갈 수 있는 기회를제공해 주신 느낌이었어요. ​작지만 퀄리티가 탄탄하고 좋기로소문나 있었는데 실제로도 그렇더라고요.​ ​각종 방송국이나 현지 관청에서도 인정을 할 정도로 호주  여행 퀄리티에 대해 자신있게 미는 이유가 있었어요.​먼길을 떠나 오신 분들이 진정으로 바라는 것이 무엇인지에 대해서 철저하게 알고 계신 곳이었어요. ​저는 무척이나 흡족스럽게 다녀왔는데 혹시 계획 중에 있으신 분들이라면 채움투어를 통해서 실행에 옮겨 보시는 것이 어떨까요?​ ​​​이메일 - info@chaeumtour.com.au​​​ 채움투어는 | Chaeum Tour​채움투어는www.chaeumtour.com.au ​​​  ​​#여행 #호주여행 # #퍼핑빌리 #야라밸리 #필립아일랜드 #펭귄퍼레이드 #투어 #호주여행​​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 제공 받아 작성되었습니다 
안녕하세요 이웃님들 !여행 인플루언서 떠네르예요 :)​ 여행 하면 제일 먼저 떠오르는죽기 전에 가봐야 할 여행지에 항상 손 꼽히는그레이트 오션로드를 소개해드리려 해요 !​이 곳은 개인적으로 운전해서 가도 되지만 시내에서 240km정도 되는 거리라보통 투어로 많이 가시더라구요.​저도 투어로 다녀와서다녀온 후기 및 꿀팁 알려드릴게요!​​​#호주여행 #여행 #그레이트오션로드  ​  여행 그레이트 오션로드 투어메모리얼 아치 - 론 - 점심시간 - 12 사도 전망대 - 레이저 백 - 아치섬 - 쉽렉워크 - 로크 아드 고지 - 런던 브릿지Great Ocean RdGreat Ocean Rd, Victoria, 오스트레일리아12사도 바위Great Ocean Rd & Booringa Rd, Princetown VIC 3269 오스트레일리아 그레이트 오션로드는 여행사가 다양하지만기본적인 루트나 이런 것들은비슷하기 때문에원하시는 여행사로 선택해도 무난해요.​한국 여행사는 23년 4월 기준 1인 130호주달러로평균 가격이 형성되었습니다.​ ​아침 7시 30분  시내 집결지에 모여서 출발했어요.제가 가는 날이 바로 12월 25일 크리스마스였거든요!이 날은 서양권 나라들은 관광지여도공휴일이기 때문에일부러 투어로 일정을 잡았답니다 :)​ 메모리얼 아치Memorial Arch세시간 정도 달려 투어 첫번째 방문 장소에 도착했어요.​메모리얼 아치는 제 1차 세계 대전 참전 용사들의 도로 건설을기념하기 위한 조형물이라고 합니다.​투어버스가 잠깐 멈췄고 기념촬영할 시간을 주셨어요.근데 문제는요..!!파리가 많아도 너~~~~무 많아요ㅠㅠ저는 진짜 이런 곳 살다살다 처음 봤어요...​그래서 꿀팁은 !! 파리 쫓을 무언가를 가지고 가세요.파리와의 싸움입니다..​ 론Lorne​두번째 코스인 론은 메모리얼 아치에서해변으로 내려오면 바로 있는 비치예요.지금 보이시는 바다가 바로 남극해랍니다.굉장히 광활하지 않나요?!​ ​빼놓을 수 없는 인증샷을 찍고시간 맞춰 투어버스로 돌아갔어요.​ 12 사도12 Apostles아폴로 베이라는 마을에 들러서점심식사를 하고 대망의 12 사도로 갔습니다.​어찌나 사람이 많은지,, 보이시나요?  ​ ​그래도 이 아름다운 12 사도를 보니왜 이 곳이 죽기 전에 꼭 와봐야 할 여행지로선정이 된지 납득이 갔어요.​ ​ 오션로드의 12 사도는수 백만년간 바다의 파도와 바람의 침식작용으로 인해해안의 바위가 깎여서지금의 돌봉우리 형태가 되었어요.​ ​근데 이름은 12사도인데 봉우리는 8개밖에 없다는 사실 !그 이유는 이미 수백년의 자연 침식 활동으로 인해나머지는 다 부식되고 사라져서현재는 8개 봉우리밖에 남지 않았다고 해요.그래도 여전히 12사도로 불리고 있답니다.​​앞으로 자연 활동으로 인해 더 무너져 없어질 지 모르니얼른 다녀오셔야겠어요!  ​ ​저 멀리 보시면 헬기 작게 보이시나요~?투어에 헬기는 불포함 사항이고원하는 사람만 당일 가이드에게165 호주달러 가격을 내고 헬기를 탈 수 있어요.저는 겁이 많아서 타지는 않았는데 충분히 좋았어요 :)​  ​동영상 보시면 이렇게 바람이 정말 많이 분답니다.실제로 모자 날아간 사람도 봤어요.소지품 조심조심..​ ​사람이 너무너무 많으니 옆에 사람 안 걸리게 찍는게어렵더라구요 ^^;​ ​반대쪽 뷰 마저 아름답죠?해변이 쫙 펼쳐져있어서 더 확 트이는 느낌이 시원했어요.​ ​​​​  ​동영상 보시면 아시겠지만아까 말한 꿀팁..!파리 쫓을 만한 거 챙겨가기입니다.ㅋㅋㅋㅋ부채 강추..​이 호주 파리가요 크기도 대빵 크구요ㅋㅋ무엇보다.. 사람을 안 무서워합니다.보통 움직이는 사람 몸에는 파리가 잘 안 앉는데얘네는 그냥 얼굴에 앉고심지어 고개를 흔들어도 가만 있고손으로 휘적휘적해야 그제서야 잠깐 가는 척(?)을 해요..그리고 물기도 한다니 조심하셔야 돼요!​그레이트 오션로드 가실 때는파리 쫓기 메모메모..​  ​혼자 간  여행이라 사진이 거의 셀카밖에 없어서그 점이 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ혼여는 좋지만 사진 찍을 때가 너무 아쉬워요ㅠㅠ​ 레이저 백Razorbackcopy right : Debashis Talukdar ​레이저 백은 바위의 모양이 면도날 같이 생겨서이런 이름이 붙여졌대요.바위 모양이 참 특이하지 않나요?​저 겹겹이 쌓인 바위의 층을 보면얼마나 오랜 세월 쌓여왔는지 지구를 느낄 수 있어요. 아치 섬Archway islandcopy right : Wikipedia​그레이트 오션로드의아치섬은 섬이 아치 모양으로 생겼다고 해서붙여진 이름인데요,우리가 아는 아치의 모양과 다르지 않나요..?​ copy right : Wikipedia​네 맞습니다.원래 아치섬의 모양은 완벽한 아치 모양이었는데2005년에 이 화강암 바위가 침식 작용으로 인해 부서져서지금은 두개의 바위로 변했다고 해요.​그동안 파도와 바람을 혼자 견디다부서져버린 바위.사진을 비교해보면 세월이 느껴지지 않나요?​  ​이렇게 다양한 그레이트 오션로드 투어 코스를 돌고다시  여행의 시작지, 시내에 도착하면당일치기로 오후 7시 30분 경 정도 되어요.​꼬박 하루 반나절 12시간이 걸리니개인적으로 가는 것보다투어로 가는 편이 체력적으로 편할 것 같습니다.​​투어 가격은 호주달러로 130불.한화로 약 12만원 정도 하는데요,왔다갔다 운전만 6-7시간에다가가이드님이 설명도 해주시고 점심도 주셔서전혀 돈이 아깝지 않은 투어였어요!​CNN 선정 죽기 전에 꼭 가봐야 할 여행지인 이 곳.죽기 전에 꼭 가보시는 건 어떨까요?>_<​​  시내 호주  여행 코스 추천 - 1일차 호시어레인 미사거리, 세인트 폴 성당, 플린더스 스트리트 역, 페더레이션 광장, 야라강 노을안녕하세요 프로 세계여행러 떠네르예요 :) 이번에 가져온 정보는 제가 사랑하는 나라 호주입니다. 저는 멜...blog.naver.com ​​​    ​​​​ 
​​장미니랑 같이 다닌 목금토일일정을 아직 못 올렸지만 .. 일단더이상 밀리기 전에 까먹기 전에어제거부터 올려보도록 하겠다 ^ㅠ^​​​20230417 월요일​ ​페닌슐라 온천 투어 예약한 날대중교통으로 갈 수 없는 곳이라 혼자 가기에는 애매해서 투어를 신청했다 다행히 바로 전날에 예약도 가능했다 ​아침일찍 부랴부랴 짐 챙겨서 미팅포인트로 고고 ~ ​  ​장미니랑 시내 돌아다닐 때 가고 싶어서눈 여겨둔 곳이 있었는데 마침 미팅포인트근처라 여기서 가볍게 아침을 챙겨먹었다​ ​호박스프 갈릭바른 빵이랑 같이 찍어먹는데 한국에서 먹던 달달한호박스프가 아니라 약간 알싸한 매콤함이약간 가미되어있어서 새로웠다​맛있었다 만족 😋​ ​페닌슐라로 가는 버스시내에서 1시간 30분 정도 걸렸다버스 기사님이 가는 동안 이것저것 역사에 대해 설명해주시고 투어 방법을안내해주셨다 꽤나 유쾌하셨다 ㅎㅎ​온천 갔다와서 몸이 릴렉싱되면돌아가는 길에 여기 절반은 자고 있을 거라고 코 골아도 눈 감아줄게 ~ ㅎㅋㅎ 라고 했다 ​ ​일단 혼자서 열심히 셀카로 남겨본다​전날은 비가 자꾸 왔는데 오늘은날이 아주 화창해서 행복했다 여행 기분의 70프로는 날씨가 좌우한다​  ​내가 예약한 사이트 한국인 전용투어는아니었지만 어차피 설명이 중요한 게아니니까 괜찮았다 투어 비용은 150불​#머뭄호주여행 카페 찾아보니 두 분이서 우버 타고 다녀왔는데 총 30만원들었다고 하셔서,, 투어를 선택했다 ​ ​# #여행추천#파난슐라온천 #온천​ ​페닌슐라 도착! 기사님 따라서 단체 입장하는 곳으로 가는 듯 했다 자기를 안 따라오면 (투어 비용에 이미 지불했는데)입장료를 다시 내야한다고 했다​ ​이건 투어불포함 비용타월 & 가운 & 락커 = 25불 난 타월 챙겨갔고 가운 없어도 될 것 같아서 락커만 신청했다 그런데 막상 안으로 들어가니 서양사람들(?)은 다 가운입고 다녔다 .... ㅎ.ㅎ ​물론 없어도 되긴한다 탕에서 탕으로 이동할 때 약간 춥긴한데한국인이라면 이겨낼 수 있는 추위다​  ​저기 보이는 곳곳이 다 온천탕이다일단 뷰 너무 좋고 자연 속에서 완전몸도 노곤노곤하게 힐링했다​ ​투어하는 사람 중에 언뜻봐도 일본인인사람이 한 명 있었는데 이 친구도혼자온 듯 싶어서 자연스럽게 말 걸고 친해졌다 ㅎ.ㅎ​미미는 브리즈번에 있는 일본식 이자카야에서 워홀 중이고 휴가로 에 놀러 왔다고 한다 ​  ​일본 여행을 몇 번 가봐서인지같은 동양인이어서인지 모르겠지만해외여행하다가 일본인을 만나면괜히 정감이 간다 이웃사촌 느낌?​혼자서는 찍을 수 없는 사진들도고맙게도 찍어줬다 🥹🫶​ ​저어어기 에서 소? 말?정체는 알 수 없지만 가축들이뛰놀고 있었다 정말 자연 그 자체..​ ​탕 이외에도 글램핑 하는 곳,모래 찜질 하는 곳, 작은 매점, 사우나 등이것저것 많다 물론 탕 종류도 다양하다​  ​동굴처럼 생겼는데 안에 들어가면 수증기가 장난 아니다 완전 후끈후끈땀 제대로 빠지고 얼굴이 벌겋게 된다​예전에 학생 때 다이어트 한다고 잘 안 챙겨먹다가 목욕탕에서 쓰러진 적이 있었는데오늘 아침에 스프 먹고오길 잘했다 싶었다​ ​나도 수영복이 따로 없어서 장미니가 추천해준 곳에서 산 스포츠웨어를 입었는데 미미도 똑같은 브랜드 ㅎㅋ심지어 미미도 전 날에 급하게 샀다고 한다​ ​스파할 수 있는 곳도 있다 여기 누워서 하늘 바라보고 있으면 천국..​탕들은 대체로 35-40도 정도이다미미랑 나는 뜨끈한 게 좋아서 38-40도위주로 찾아서 들어갔다​ ​곳곳에 썬베드도 설치되어있어서편하게 쉬기에도 좋았고​   ​얼음 찜질방 + 사우나​더 즐기고 싶었는데 투어가 3시까지는다시 시내로 돌아가야한다고 .. 12시 45분까지 집합했다 ㅜ 또륵 짧아서 넘나리 아쉬웠다​그리고 정말 돌아가는 버스 안에서 완전 기절해서 꿀잠하면서 갔다어쩌면 코 골았을지도 ... ㅎ​​ ​온천에 있는 동안 지난번에 그레이트오션로드 투어에서 만났던 모녀께서연락주셔가지구 시내에서 같이커피타임을 가지기로 했다 ~​ ​따님은 호주에서 간호사로 거주중이시고어머니는 한국에 계시다가 이번에따님이랑 같이 여행하러 잠깐 오셨다고 했다 모녀가 같이 여행하는모습이 참 좋아보였었는데​여기 어머님께서는 우리(나랑 장미니)자매가 같이 노는게 좋아 보였다고 하셨다​  ​내가 투어 동안 두 분 사진을 몰래몰래(?)찍어서 투어 마칠 때 에어드롭으로 보내드렸는데 그게 참 고마웠다고 하시는데좋아해주시니 내가 더 감사했다 ㅎㅎ​ ​같이 간 곳은 Black star pastry 수박디저트가 이색적이다 저기 빵 가운데 빨강부분이 통째로 수박이었다​ ​곧 시드니 간다고 하니 두 분이서 같이 가셨던 맛집도 추천해주셨다 ㅎㅎ 인스타도 친구하고 종종 연락하기로 ~여행지에서 또 귀한 인연이 생겨서 감사하다​  ​​ ​그리고 숙소 돌아오는 길에 너무너무배가고픈 나 ... 골코에서부터궁금해서 꼭 가봐야지 했던 #스시허브​여기서는 스시를 이렇게 김밥처럼(?)미니 사이즈로 말아서 한 줄씩 판다두세개 먹으면 한끼 뚝딱일 거 같다​내가 먹은 건 참치 + 오이 들어간 거건강한 맛이라 좋다 에서는 일본음식이 정말 대중적이다 
© dmjdenise, 출처 Unsplash소개은 호주의 빅시티 중 하나로, 오스트레일리아 동남부 지역에 위치하고 있습니다. 이곳은 다양한 문화, 미술, 레스토랑, 카페, 공원 및 해변 등으로 인해 매년 많은 관광객들이 찾는 인기 있는 여행지 중 하나입니다. 이번 글에서는 을 방문하는 여행객들에게 필수 코스를 추천해 드리겠습니다.​필수 코스 1: 로얄 보태닉 가든스 식물원에서 가장 유명한 공원 중 하나인 로얄 보태닉 가든스 식물원은 미국의 센트럴 파크와 런던의 하이드 파크보다도 더 큰 면적을 자랑합니다. 이곳은 다양한 식물들과 동물들을 관람할 수 있는 곳으로, 이곳에서는 원숭이, 코알라, 캥거루 등을 볼 수 있습니다. 로얄 보태닉 가든스 식물원은 가족 여행객들이나 커플들, 혼자 여행하는 여행객들에게 추천합니다.​필수 코스 2: 센트럴 비즈니스 디스트릭트의 중심지인 센트럴 비즈니스 디스트릭트는 현대적인 빌딩과 오래된 건물들이 공존하는 곳입니다. 이곳에서는 의 역사와 문화를 느낄 수 있으며, 의 대표적인 랜드마크 중 하나인 에티하드 스타디움도 위치하고 있습니다. 또한 이곳에서는 다양한 레스토랑, 바, 쇼핑몰 등도 즐길 수 있습니다.​필수 코스 3: 그레이트 오션 로드을 여행하는 여행객들이라면 그레이트 오션 로드를 놓치지 마시길 바랍니다. 이곳은 세계에서 가장 아름다운 드라이브 코스 중 하나로, 해안선을 따라 고요한 바다와 아름다운 경치를 즐길 수 있습니다. 이곳에서는 다양한 활동도 즐길 수 있는데, 서핑, 다이빙, 해변에서 캠핑 등을 즐길 수 있습니다.​결론은 매년 많은 관광객들이 찾는 인기 있는 여행지 중 하나입니다. 로얄 보태닉 가든스 식물원, 센트럴 비즈니스 디스트릭트, 그리고 그레이트 오션 로드는  여행에서 놓치면 안 될 필수 코스입니다. 을 방문할 계획이 있다면, 이번 글에서 추천하는 코스들을 꼭 방문해보시길 바랍니다. 
​  안녕하세요!!!호주여행을 다녀와서 후기 작성을 해보겠습니다아~~​호주편은 하루 한편씩 링크를 걸어놓겟습니당!!​​그전에 준비물 부터 궁금한부분을 여기다 적고링크는 일정에 대한 이야기를 적어놓으려고 해요!!​​5월19일부터 5월28일 10일의 여정을 다녀왔습니당!!!자 같이 호주가보자구여!!​​  호주 1일차![시드니]1.호주가기전 준비 2.투어종류와 추천 [호주여행] 호주여행  찐 솔직후기 [아시아나항공/ETA/호주꿀팁/호주환전/트래블월렛,오팔카드,해외여행준비물]전체정리본입니당! 드뎌 호주로 여행가는 1일차에여!! 일단 여행가기전 준비를 해야겠죠? 아시아나항공...blog.naver.com ​호주 2일차![시드니]1.시드니공항 2.숙소 3.록스마켓 4.로열 보태닉가든스 5.오페라하우스 6.시드니박물관​​​호주 3일차![시드니]1.패디스마켓 2.퀸빅토리아빌딩 3.점심 4.케미스트웨어하우스 5.피어몬드브릿지 6.시드니수산시장​​호주 4일차![시드니]1.블루마운틴투어[마이리얼트립-놀러와시드니]​​호주 5일차![시드니]1.루나파크 2.페리 3.시드니아쿠아리움(KKDAY - 씨라이프e티켓)  4.맥주펍(St Leonards Taverㅜ)​​​호주 6일차![시드니]1.포터스테판투어[마이리얼트립-지그재그투어]​​호주 7일차![]1.퀸빅토리아마켓 2.점심(Max on Hardware) 3.숙소(이비스센트럴) 4.필립아일랜드투어[마이리얼트립-조이투어]​​​호주 8일차![]1.퍼핑빌리투어[마이리얼트립-조이투어] 2.점심 3.State Library Victoria 4.왕립전시관 ​​​호주 9일차![시드니]1.오페라하우스내부투어[줌줌투어]  2.시드니비비드시즌 선셋크루즈[KKDAY-잭크루즈]​​​호주10일차1.가자집으로!! 돌아오는 아시아나항공 및 택스리펀 방법​​같이 떠나봐요!!  ​ 
오늘은 과 시드니 숙소에 대해 간단히 정리하려고 한다.​마지막엔 노션으로 여행  세우는 것도 조금 공유할 예정!​여행은 총 7박 9일이다에서 3일, 시드니에서 4일을 보내기로 했다.​  숙소에서는1일차 - 시내 구경2일차 - 그레이트 오션 로드 투어3일차 - 퍼핑 빌리 & 필립아일랜드 투어를 할 예정이다.​그래서 숙소 위치를 선정할 때, 시내와 투어 집결지 근처로 알아보았는데, 다  CBD에 몰려있는것! 고민 않고  CBD의 숙소를 선택했다.​숙소 선택 기준1. 가격: 1박에 10만 원 초반을 넘지 않을 것 (투어가 거의 밤늦게 끝나 숙소에선 잠만 자기 때문에 저렴한 게 우선)2. 청결: 벌레 극혐함3. 주방이 있을 것: 호주는 소고기가 싸니까 구워 먹는 낭만 .. ㅎ​이 기준들에 따라 정한 숙소는1. 플래티넘 시티 서비스 아파트먼트 (2박)여긴 4성급, 레지던스 느낌이다. 작은 주방이 딸려있고, 가격도 11만 원 정도! 한쪽 벽면이 전부 창문이고 고층이라 뷰가 엄청 예뻤다. 완전 기대 중​2.  아틀란티스 호텔 (1박)여긴 10만 원! 한국인들 사이에 유명한 호텔이길래 그냥 고민안하고 예약해버림ㅋ​​​​ 시드니 숙소시드니 숙소 정하기는 너무 어려웠다 ㅠ^ㅠ​시드니 주요 관광지 근처는 호텔, 에어비앤비, 게스트하우스 상관없이 무지 비쌈 ㅠ​어쩔 수 없이 상대적으로 저렴한 외곽지역으로 나가야 하는데, 2달 전인 지금 숙소를 구하는데도 방이 별로 없다.​이쁜 숙소들은 1박당 20~30만 원은 기본이고,좀 적당한 숙소들은 워홀 하는 사람들한테 이미 점령당한 느낌​시드니 중심지 쪽 10만 원대 에어비앤비는 진짜 ‘방’만 개인 사용이고 나머지는 다른 게스트들과 공유하는 경우가 많았다.시드니에선 여유로운 여행을 하고 있기 때문에, 숙소에서 공용공간을 사용하게 되면 여러모로 불편할 것 같아 패스했다.​그렇게 찾고 찾다가 스탠 모어라는 작은 마을에 있는 에어비엔비를 선택했다.오페라하우스까지 30~40분 정도 걸리는 그리 멀지 않은 지역이라 다행이었다.1박당 12만 정도, 후기는 적지만 평점은 만점, 주방 있음, 인테리어 예쁨, 대중교통 바로 근처!!​여행 후 만족스럽다면 링크를 공유하겠음​​ 여행 은 노션 템플릿으로일주일 이상 해외 자유여행은 처음이라, 을 꼼꼼히 세우려고 노션을 이용하고 있다.​https://brunch.co.kr/@sarah-park/5 노션으로 여행  짜기 (노션 여행 템플릿 공유)엑셀에서 노션으로 넘어간 파워 J의 여행  변천사 | 여행을 좋아한다. 자유 영혼 부모님 덕에 열 살 때 이미 전국 팔도를 돌았고, 365일 최저가 항공권을 찾아 헤매는 남편 덕에 해외에도 눈떴다. 2022년 한 해에만 미국, 유럽, 동남아, 동북아의 7개 도시를 돌았고, 또 다음 주 출국을 앞두고 있다. 0대륙 00개국을 도는 유튜버급은 아니어도, 평범한 직장인 중에서는 꽤나 여행에 진심인 편인 것이다. 이brunch.co.kr 구글링하다가 아주 맘에 드는 여행 템플릿을 발견해서 조금씩 수정하며 사용 중! 위 링크 참고​​​ ​전체적인 구성은​1. 이것저것 모아 모아: 내가 만든 부분인데, 구체적인  세우기 전 찾아놓은 정보를 적어두는 곳이다. 예를 들어 맛집, 가볼 만한 곳, 쇼핑 리스트 등등​2. 에어텔: 항공권과 숙소를 정리하는 곳​3. 일정표​4. 준비물​5. DAY1~8: 여행 다니며 일기 쓰는 곳​6. 가계부​7. 회고​​아직 정리를 많이 하진 않았지만,어떤 방식으로 기록하는지 조금 공유해 보려 한다.​ ​항공권은 예약번호와 출도착 시간을 정리해두었고, 온라인으로 발급받은 예약확인서나 티켓은 PDF로 저장하여 함께 첨부해두었다.​​ ​숙소는 예약번호, 주소, 체크인 아웃 시간, 연락처 정도 기록했고, 항공권과 마찬가지로 예약확인서도 함께 첨부했다.​​ ​가계부도 예쁘게 정리 중가격, 결제수단, 예약 수단, 소비 시기 등을 정리했다.소비 시기는 사전 소비(여행 전)와 여행 날짜별로 구분할 예정이다.​​ ​여행 준비물도 요런 식!​​​노션을 쓰니까 확실히 깔끔하고 예쁘다.문서 같은 것도 함께 첨부되니까 찾기도 쉽고 좋다추천 추천!​​다음번엔 투어 편으로 돌아오겠습니다  
안녕하세요 여행블로거 두두잇입니다^^ ​코시국 이전인 2019년도에 8월에 8박 10일로 ​호주를 다녀왔었는데요 호주는 남반구라서​우리나라랑 계절이 반대에요!​그래서 8월의 호주는 한겨울이지만 많이 춥지​않아서 여행하기에 전혀 문제없어요​​시간은 좀 흘렀지만 너무 만족스러운 여행이었기에​제가 하고 다녀온 내용을 소개해 드리고 ​호주 자유여행 하는 방법을 알려드릴게요​​​ ​​​ IN & OUT 다르게 하기호주는 시드니, , 골드코스트, 케언즈, 퍼스 등​여행하기 좋은 유명한 도시가 많은데요​하지만 호주는 광활한 국토 면적을 가지고 있기에​단기간에 많은 지역을 여행할 수가 없어요​​​ ​그렇기에 7박 9일 일정으로는 한 곳 혹은​두 곳을 여행하는게 베스트라고 생각하는데요​호주를 처음 여행할 이라면 아무래도​시드니와 을 선택하는게 좋을 거예요​그런데 시드니와 은 매우 멀어요!​​자동차로는 쉬지 않고 가야 9시간이에요ㅋㅋ​​​ ​그래서 꼭 비행기를 타야해요ㅋㅋ​​시드니로 IN 했다가 을 다녀와서 다시​시드니로 OUT 한다면 시간과 비용이 매우 손해에요​그렇기 때문에 (혹은 시드니)으로​IN 하고 OUT은 다른 도시로 하세요​​중간에 과 시드니 이동은 호주 국내선​항공편이 많고 가격도 시간대에 따라 10만원 이하로 ​가격도 저렴한 편이에요^^​​​​ 항공권장거리 비행의 경우 대부분 경유보다는 직항을​선호하는데요 현재 시드니는 다수의 항공사가 직항을​운항하고 있지만 코시국 이후 은 아직 ​직항이 없어서 경유를 해야 하는 상황이에요​​하지만 경유도 나름대로의 장점이 있어요!​​​ 경유의 장점항공권이 저렴하다경유지를 여행할 수 있다장거리 비행시간을 나눌 수 있다​​​저는 홍콩에서 쇼핑을 하기 위해 레이오버가 가능​하도록 경유 시간이 긴 항공권을 찾았는데요​아시아나항공과 호주의 국적기인 콴타스항공이​공동운항하는 항공권을 선택했어요​​​ 인천 - 홍콩  아시아나항공(경유 시간 9시간 30분)홍콩 -   콴타스항공시드니 - 마닐라  콴타스항공(경유 시간 5시간)마닐라 - 인천  아시아나항공​홍콩에서 경유 시간이 8시간 30분이었기 때문에 ​레이오버해서 쇼핑하기 딱이었거든요^^​​​ ​ 다구간 항공권 예약하는 방법스카이스캐너에서 다구간으로 검색해 보세요 ​​​​ 렌트카호주 자유여행을 한다면 렌트카는 필수인데요​저는 에서 한 번, 시드니에서 한 번 렌트했어요​호주는 운전석이 우리나라랑 반대로​오른쪽이고 국제 면허가 있어야 해요​​​과 시드니 모두 공항에 다수의 렌트카 영업점이​있어서 차를 렌트하고 반납하기 매우 편한데요​저는 혹시 모를 사고나 상황을 대비해서 가장​믿음직한 허츠 렌트카를 이용했어요​​​ ​에서는 Nissan X-Trail을,​시드니에서는 Audi Q5를 렌트했는데요​모두 차량 컨디션 좋았고 주행거리도 적었어요​​​​ 숙소​과 시드니에서 8박을 하면서 1박을 제외하고는​모두 취사가 가능한 호텔이나 레지던스를 이용했는데요​호주는 소고기가 매우 저렴하기 때문이에요​​콜스(coles)나 울월스(woolworths)에서 장을 봐서​직접 요리를 해먹었어요ㅋㅋ​자유여행하면서 직접 장보고 요리해 먹는 게 힘들​수도 있지만 저희는 정말 좋은 추억으로 남아있어요^^​​​ 제가 구운거에요! 제법 그럴싸 하죠?ㅋㅋ​​​ 호주 8박 10일 자유여행 일정제가 호주 8박 10일 하고 다녀온 일정인데요​이대로만 하시면 정말 만족할 거예요!​​​ 1 DAY09:00 인천공항 출발11:40 홍콩 도착14:00 Florentia Village17:00 시티게이트 아울렛20:10 홍콩 출발 2 DAY07:30  도착09:00 허츠 렌트카 수령그레이트 오션 로드10:30 coles Torquay12:00 Erskine falls14:00 중식 Sea food cafe16:00 Gipson steps, 12사도상, Loch ard18:00 숙소 Bay view no. 2 체크인 3 DAY09:00 런던 브리지, 12사도상그레이트 오션 로드13:00 DFO 사우 스와프 아울렛15:00 숙소 Winston Apartment 체크인플린더스 역 4 DAY퀸 빅토리아 마켓 박물관주립 도서관칼턴 정원 & 국회로열 아케이드미사거리크라운 카지노야라강 산책 5 DAY07:30 체크아웃 후 공항으로 출발09:15  공항 출발10:45 시드니 공항 도착14:00 블루마운틴20:00 뉴캐슬 Kimchi House 석식21:00 Memorial walk 야경 6 DAY09:00 포트스테판12:00 넬슨 베이중식 The Little Nel Cafe17:00 시드니 도착숙소 APX 월드 스퀘어 체크인18:00 오페라하우스 오페라 바 7 DAY왓슨스 베이Gap Park퀸 빅토리아 백화점월드스퀘어 백화점오페라하우스 오페라 바 8 DAY세인트 메리 대성당로열 보타닉 가든록스 마켓19:30 오페라하우스 공연(해리 포터) 9 DAY - 10 DAY12:00 시드니 출발18:30 마닐라 도착22:30 마닐라 출발04:40 인천 도착​​어때요? 상당히 알차고 좋죠?ㅎㅎ​저 8박 10일 호주 여행끝나고 인천에 도착해서​바로 출근했었답니다ㅋㅋㅋ​​첫날 홍콩에서 비행기가 연착되는 바람에 ​그레이트 오션 로드 일정이 다소 꼬여서 아쉬웠지만​전반적으로 너무 만족스러운 일정이었어요!​다음에도 여행한다면 위 일정에서 포트 캠벨을​1박 더해서 그레이트 오션 로드를 2박 3일로​변경하고 충분히 즐기고 싶어요^^​​​ 런던 브리지​  ​​지금까지 호주 8박 10일 자유여행 하는 방법과​일정에 대해서 소개해 드렸는데요​다음 포스팅에서는 제가 소화한 일정과 후기에​대해서 소개해 드릴게요!​​​  ​​​ 
안녕하세요🙂오늘은 호주 여행에 관해서 포스팅을 할거에요:)호주라는 나라는 모든 사람들이 다 알지만 생각보다 사람들이 여행지로 선택하지 않는거 같아요. 그래서 제가 호주를 대표하는 도시 중 하나인 "시드니", "" 여행에 관해서 포스팅을 할까해요!​호주 국경이 열린지는 생각보다 오래되었고이제는 야외는 물론 쇼핑몰, 카페, 회사 등등에서 마스크를 벗고 다녀요.코로나에 걸리면 일주일 격리를 해야 하는 것은 그대로에요.전철, 버스 등과 같은 대중교통에서는 마스크를 써야 했지만저번에 (9월 25일 2022년) 오랜만에 버스를 탔는데 저와 버스기사님만 마스크를 쓰고 있어서 놀랐네요.  ​언제부터 였는지는 모르겠지만 퍼스 대중교통에서는 마스크를 안 써도 되는 거 같았어요.  ​저는 지금 퍼스에 살고 있지만 퍼스로 오기 전에 브리즈번, 시드니, 이 있는 호주 동부에서 3년간 살았어요.브리즈번에서는 3개월 정도 살았고시드니는 거의 7번은 가본 거 같고은 1번밖에 안 놀러 가봤어요. 2021 💛2021 💛​갑자기 시드니, 멜번 여행 포스팅을 올리는 이유는 한국에 있는 언니가 11월에 호주로 놀러 와요! 3년 만에 만나는 거네요.웰컴 투 오스트레일리아그래서 요즘 시드니, 멜번 여행 을 짜는데 7번이나 가본 시드니지만 이번에  짜면서모르던 장소들과 핫한 레스토랑들이 생각보다 많아서 놀랐어요. 😋​사실 호주라는 나라를 생각하면 캥거루, 코알라, 산호, 핑크호수 등등 이런 자연이 먼저 떠오르고 시드니 하면 오페라 하우스 말고는 딱히 떠오르는 게 없을 거예요ᄒᄒᄒ 솔직히 호주 이미지가 엄청 좋은 편은 아닌 거 같고….?!ㅋㅋㅋ물가도 비싸고 인종차별 얘기도 들리고 벌래 많고, 영어 발음도 미국 영어랑은 완전히 달라서 잘 안 들리고 등등등 제가 한국에 있을 때 호주에 관해서 많이 듣던 얘기들은 약간 부정적인 게 많았어요.그래서 비싼 돈을 주고 호주를 여행지로 택하는 분들이 생각보다 없는듯하네요호주는 자연을 좋아하거나 액티비티를 좋아하는 분들이 많이 와요!(캠핑, 서핑 하시는 분들이 많이 오시는 듯)​근데 호주에서 3년 넘게 살아보고 이번에 검색해 보니까시드니,  도시도 볼게 많고 근교에도 충분히 여행 갈만한 곳이 많아요!​ ​특히 은 커피도 유명하고 힙한 거리들도 많고, 근교에 와이너리, 온천, 그레이트 오션 로드까지 볼거리가 많아요. 위에 사진 다 에서 찍은 건데 힙함이 느껴지지 않나요?너무 힙해서 약간 따라가기 벅차요ㅎㅎㅎㅎ​아참 호주에는 스타벅스가 시드니, 멜번, 브리즈번에만 있는데 워낙에 호주 카페들 퀄리티가 높아서 호주 스벅은 비추천해요!호주는 커피에 진심이랍니다ㅎㅎㅎ ​호주 오시는 거면 시드니랑 멜번을 묶어서 가시거나시간이 더 되면은 케언즈까지 가시기를 추천해요! 케언즈 카페. 여기도 커피에 진심이었다🫢​퍼스는 너무 정 반대여서 퍼스만 오셔서 여행하시기를 추천ㅎㅎㅎ​아참호주를 여행하실 땐 네이버 검색도 좋지만구글이나 trip advisor로 검색해서 맛집 찾으시길 추천해요. 네이버로 검색하는 거보다 훨씬 더 많은 맛집을들 찾을 수 있어요. **요즘 코로나 규제도 많이 풀리고 그래서 핫한 레스토랑은 한 달 전에 예약해도 가기 힘들 수 있어요. 꼭 가고 싶은 곳이 있으시다면 미리 예약하세요! 주말에 가실 거면 더더욱!! 예약은 레스토랑 홈페이지에서 보통 가능해요.​파워 J인 언니와 파워 P인 저인데, 이번 여행이 어떨지 저도 궁금하네요ㅎㅎㅎ 같이 간 해외여행은 일본뿐인데 호주에서도 성공적인 해외여행이 되기를!다음주 여행하면서 실시간으로 여행 후기 남길게요ㅎㅎㅎ​​​​​​​​#호주 #호주여행 #해외여행 #시드니 #​​​ 
예쁜 노래 반복재생 하며 시작해보는, 한달 차 일기.​3월 26일에 출발해 27일 시드니 땅을 밟았으니,오늘로써 호주에 발 딛은지 딱 한 달이 되는 날이다!시간 정말 빨리 가는구나...이대로라면 1년도 금방 지나갈 것 같다.  한뭉탱이 사놓은 식빵 여러 방법으로 먹기!이날은 프렌치 토스트로 해먹었다. 설탕을 더 많이 뿌리고 싶었지만,요즘 당 섭취가 잦은 내 자신... 자제 시키는중...​열심히 먹어치우고 있는데,랜드로드 애기가 노랑 곰젤리를 줬다.처음엔 낯을 많이 가렸는데,자주 말 걸고 같이 노니까 편해졌는지내 방에 자주 놀러 온다.나의  베스트 프렌드!!!  한국 라면만 보면 자꾸 사고픈 마음... 백팩커스에 있을 때너구리 컵라면으로 먹었는데,진짜 충격적일 정도로 맛이 없어서봉지라면을 애타게 찾았다...그래 이 맛이지 ㅠ_ㅠ처음에 다시마가 안 보여서 어라? 했는데,플레이크 안에 잘려서 들어가있었다.​오른쪽은 내가 사랑하는 앵두과자...한 번 열면 끝도 없이 먹어서 뇌에 힘 ! ! !랜드로드 가족들한테도 먹어보라고 줬는데,애기가 완죤 중독되서 내 방 올때마다이 과자를 찾는 건 안 비밀...난 핑크색을 안 좋아하고애기는 핑크색을 좋아해서서로 윈윈이다. 하핫.  좀 큰 쇼핑센터 갔다가 또 한국 식재료 왕창 사고집에 와서 떡볶이를 해먹었다.내가 했지만 너무 맛있어서 눈물 흘리면서 흡입...떡볶이가 너무 좋아요... 매일매일 먹고싶어...오른쪽은 좀 실패한듯한 김치볶음밥^^  여기 혹시 먹방 블로그인지...?내가 너무 사랑하는 토마토+바질 조합아침에는 토스트로 해먹고점심에는 파스타로 해먹고바질 페스토 너무 좋아요 사랑해요 이력서 거짓말 안하고 50개 넘게 냈는데연락 안 오거나 서류에서부터 탈락해서매일매일 자존감이 떨어졌다.이력서와 커버레터를 수없이 고치고,피드백을 받고,볼지 안볼지도 모르는 영상 인터뷰만수십개를 녹화하고온 마음을 다해 보내도 왜인지 연락이 오지 않았다.​코로나 때문에 직접 이력서 내는 것을꺼린다는 이야기를 듣긴 했지만,온라인으로만 나를 보여주는 건한계가 있겠다 싶어서동네 쇼핑센터에 이력서를 뽑아 들고 갔다.​미소 장착하고 당차게 들어간첫 번째 가게에서는베트남어를 할 줄 아는 사람을 뽑는다고 해서Fail! (우리 동네에서 어쩐지 제 3의 외국인이 된 기분)그 다음으로 조금 소심해진 마음으로,그러나 빅 스마일 장착하고 들어간피쉬앤칩스 가게에는 이력서를 받아주셨고사장님이 계셔서 준비도 못한 채로인터뷰에 돌입했다...​그렇게... 두둥탁!엔 없었지만 피쉬앤칩스 가게 올라운더가 됐습니다!생선을 못 먹는데 생선가게에서 일하다니이 무슨 아이러니​피쉬앤칩스를 주로 파는 작은 패스트푸드 가게라손님들 주문도 받고 키친 일도 하고가게에서 벌어지는 모든 일을 하게 되었다.일단 손님들과 계속 대화를 하게 되는 게너무 좋았다... 말을 하고싶었어요.. 네네...그리고 키친 일은 난생 처음 해보는 거였는데,쉽진 않았지만 즐겁게 하고 있다. (이제 겨우 3일 됌)​서양 사람들은 신발도 튀겨 먹는다는 농담을여기 와서 피부로 느끼고 있는게...오늘도 초코바 여러개 튀겼다.튀길 때마다 '이걸 대체 왜... 튀기는... 거야...?'마음 속에 물음표 백만개 띄우며...​   사장님이 직원이 배고픈 건 두고 볼 수 없다면서맨날 먹으라고 한 트럭 챙겨주신다...키친에 항상 직원들 먹으라고 과일도 두시고커피는 알아서 내려 마시면 되지만,아직 머신이 익숙하지 않아서두 번 다 같이 일하는 분들이 내려주셨다 허헣.​튀기면 다 맛있는 것은 사실이지만왜 손님이 이렇게 많은지 바로 이해 가능할 정도로우리 가게 음식 맛있다 ㅠ_ㅠ....하지만 내 혈관 건강을 위해 적당히 먹기로 한다.사장님 혹시 저를 사육하고 계신건지 어제 영국남자 채널 보다가짜계치를 너무 맛있게 먹어서오늘 바로 끓여 먹었다.사실 짜계치 처음 먹어봤는데...이거 왜 이렇게 맛있나요?또 악마의 음식을 알아버렸네 하아 오늘 근무하는데 사장님 아들이"너 완전 quick learner다~ 진짜!" 해서쫌 감동 받았슴..."릴뤼?" 하니까 "야야~~ 아이 쏘 잇!" 하는데그래도 내가 쓸모 없는 사람은 아니구나 생각하게 됐다.​그러고 나서 손님들 주문 받고 있는데,사장님이 슥 보시더니또 "유 아 퀵 러너. 그뤠잇." 하셔서크핳 땡큐땡큐 남발하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제까지만 해도 손님들이 주문하면어리버리 뇌정지가 왔었는데,오늘은 지이이이이인짜 깃털만큼 여유가 생긴 것 같다.실수하거나 꼬일 때마다"쏘 쏘리 암 뉴 ㅠㅠ" 하면다들 "노 프라블럼~~!!"하고 스윗하게 기다려주신다.흑흑 이 친절한 사람들아​덕분에 오뚝이 정신이 생겼습니다.이 말 하려고 오뚝이 사진 올리기... 한달이라는 시간동안늘 제자리 걸음인 것 같아서심적으로 불안하고 힘들었는데,돌이켜보니 참 많은 걸 했더라.​원하던 포키 자격증을 따고,내 보금자리를 찾고,수십개의 이력서와 커버레터를 쓰고,매주 회화 프로그램에 참여하고,첫 번째 잡도 구했다!(어리버리 실패한 중고거래 자전거는 수리중) 내가 왜 계속 불안했나 생각해보면,자꾸 남들이랑 비교를 해서 그랬던 것 같다.이곳에서 성공하고 돈을 많이 버는 사람들의 콘텐츠를계속 접하다 보니, 내 스스로가 너무 쓸모없게 여겨졌다.그런데 기대와 이상을 하나씩 지워나가니오히려 행복해지더라.다른 사람의 기준이 아닌,나의 기준을 만들어 나갈 필요가 있다고 느껴졌다.​모두의 속도를 따라가려는 노력은 한국에서 충분히 했으니,이곳에서는 나의 속도를 찾아서 나아가야지.​​​ 
이번 골든위크에는 호주에 가기로 동료 97님과 정해서 을 짜는데... Previous imageNext image 두 P가 모이니 이게 이었습니다..도시는 , 시드니, 브리즈번 세곳을 가는데 이라고는 비행기 시간표와 호텔이 전부인 ..과연 이 여행은 어떻게 될 것인지가.. 제일 궁금해 지는 부분..ㅠㅠ근데 결국에 제트스타놈들때문에 같지 않은 들도 망치게 됨 ㅠㅠ​4/28 일본 출국4/29-5/1 5/1-5/4 시드니5/4-5/8 브리즈번​어메이징한 호주 골든위크 10일 여행.. 다음 포스팅에서 시작합니다.​이번 포스팅이 마음에 드셨다면 공감이나 댓글, 이웃 신청 언제든 환영입니다!*문제 시, 댓글이나 쪽지로 알려주세요. 수정하겠습니다.​​​ 
안녕하세요. 타임스터디 조기유학 실장 헬렌입니다. ​호주 정부가 유학생 입국을 허용하면서 올 7월 입학을 목표로 유학생 비자 수속이 시작 되었습니다. 올해 7월 또는 10월에  초등, 중등, 고등학교 입학을 준비 중이라면 지금부터 서둘러 주세요. ​유학 준비내용은 아래와 같습니다. ​ 1. 초등학교 유학 안내    초등학생은 일반적으로 5학년까지는 제학년으로 바로  초등학교에 입학하게 됩니다.  학생이 영어를 못할 경우 어학연수 6개월 + 현지 학교로 입학을 하는 경우도 있지만 저는 5학년이라면 바로 입학 하기를 권장 드립니다. 그런데 만약 학생이 처음 적응하는데 좀 힘들어 언어가 약간 느려서 어학을 먼저 하고나서 학교 수속을 하겠다고 부모님이 결정 하시면 어학 연수 + 현지 학교 입학을 할 수도 있습니다. 단 이때는 어학교과 초등학교는 다른곳이어서 어머님의 픽드럽 시 장소가 바뀔 수 있음은 알아 주시기 바랍니다.  학교 선택은 호주 입국 전 한국에 계실 때 모든 안내를 드린 후 수속을 모두 끝내고 입국을 하게됩니다.     초등학교 6학년 이후는 6개월 어학연수를 하는 것이 좋습니다. 그 이유는 6학년 이상은 중학교 때 필요한 학업을 위한 영어이기 때문에 어학연수를 꼭 하기를 추천 드립니다.  ​​ 2. 중학교 유학안내 중학생의 호주  유학은  학년따라 이 바뀔 수 있습니다. 중2이하의 학년은 영어연수 6개월 + 본인의 학년으로 입학이 될 수 있으나 유학생이 입학 가능한 명문 학교들이 다르기 때문에 학생의 성적 정도와 지역, 그리고 부모님의 요청에 따라 안내가 바뀔 수 있습니다. ​솔직히 말씀 드리면 이부분이 한국에 있는 유학원과 제가 특히 다른 부분입니다. 에서 살면서 학교에 연락 해보고 현지 학교 인터뷰도 따라 다니면서 학교마다 특징이 다르고학생에게 적당한 학교를 추천해 드립니다. ​중학교 3학년의 유학은 학년에 대한 말씀을 먼저 드립니다. 호주는 고1,  기준 Year 10부터 수능(VCE) 과목을 선택합니다. 그런데 중3때 어학연수를 6개월 하고나서 바로 수능과목을 선택하는 참사를 방지 하려면 한 학년을 내리는 것이 오히려 도움이 크게 됩니다. 단, 이 경우는 호주에서 대학교까지 진학할 목표로 진행을 합니다. ​이렇듯 유학 후 학생의 목표와 진로에 따라서 다르게 상담을 하게 됩니다. ​예) 맥키논 세컨더리는 현지에서도 너무 인기가 좋아서 유학생들이 입학 하기는 힘들지만       인터뷰 전략이 중요합니다.  McKinnon Secondary College 맥키논 세컨더리​​ 3. 고등학교 유학안내 ​고등학생의 경우 고등학교 1학년의 경우 어학연수가 끝나고 다시 1학년으로 진학할 수 있습니다. 2학년이 끝난 학생은 어학연수가 끝나고 현지 고등학교가 아닌 Foundation 코스가 적합할 수도 있습니다. 이부분은 학생의 상황과 시기를 보고 안내를 드리지만 대부분  고등학교들이 고1 즉, Year 10에 수능과목을 선택해야 하기 때문에필히 고1부터 시작해야 한다는 조건을 요구하기 때문입니다. ​만약 고등학교 2학년 이후의 학생이 있다면 말씀 주시면 추가 안내를 드리겠습니다. ​​유학은 비용을 준비 하는 것도 중요하지만 학생의 목표, 기질, 성적, 목표, 부모님의 요구사항도 중요합니다. ​타임스터디는 모든 조건들을 취합해서 학생에게 가장 잘 맞는 학교과 유학 안내를 드립니다. ​혹시 유학 상담을 원하시거나 문의가 있으신 분들은 아래 상담 신청을 해주시면추가 안내를 드리겠습니다. ​감사합니다. ​ 호주  전문 유학원 - 타임스터디 조기유학 초등, 중등, 고등학교 상담 신청서https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=MWUzYjUxMDEtMjhkZS00MDVkLTgwZDctZmUxMjcwYjgzZTQ3&sourceId=urlshare 호주 조기유학 상담 신청서안녕하세요. 타임스터디 조기유학 실장 헬렌입니다. 저는 똑똑한 한국 학생들이 본인의 역량을 펼치기 위해서 첫번째 관문인 유학을 성공적으로 정착 하는 것을 정말 중요하게 생각합니다. 유학은 반드시 아이에게 맞는 학교를 골라서 가셔야 하고 문제가 있을 경우 신속하고 현명하게 해결을 해야 합니다. 우리 아이들은 정말 소중하니까요~ 저와 상담 하시는 대부분의 부모님들이 만족스런 호주 유학 & 생활을 하고 가셨습니다. 유학을 위해서 가장 먼저 학생과 부모님의 요구사항이 무엇인지 파악을 해야 하므로 아래 내용을 작성해 주시면 제가 전화 연락을...form.office.naver.com ​ 
2019.02.20​​ 여행을 할 때 그레이트 오션 로드를 렌터카로 여행할까 고민을 잠시 했었다. 하지만 생각보다 긴 여정에 운전석도 반대라서 그냥 투어로 결정했다. ​소규모 한인 투어로 했는데 코로나를 겪으며 지금은 그 여행사가 사라진 것 같다. ​​해가 뜨기도 전에 출발했다. ​​ 두 시간 넘게 달려서 도착한 (세 시간 일지도)「메모리얼 아치」잠깐 내려서 인증샷 찍고 또 한 시간가량 달린 것 같다. ​​  「론 (lorne)」 이라는 작은 마을에 들려 잠시 커피타임 마을 구경은 하지 않았고그냥 벤치에서 가이드님이 싸오신 간식과 커피를 마셨다.​​ 다음 코스는 「아폴로 베이」​여기서 점심으로 한식 먹고 상점가에서 옷도 한 벌 샀다. (너무 저렴해서 안 살 수 없었음)​너무 추워서 기모 후드 집업 하나 샀는데 지금까지도 잘 입고 있다.​​  점심 먹고  산책​어딜 가도 규모가 다 큼직큼직 역시 호주 = 대자연​​  또 차 타고 이동​​ 차 타고 지나가다 마주친 양떼목장인데 가만히 풀 뜯고 있는 거 너무 귀엽잖아.​​  다음 코스 「12사도 바위」 ​투어 신청할 때 헬기투어가 옵션에 있었는데우린 굳이 신청하지 않았다.​그런데 막상 와보니 헬기를 안 탈 수가 없는 너무 광활한 대자연결국 현장에서 더 비싸게 결제함 ​그레이트 오션 로드  중이라면 그냥 사전에 헬기투어도 미리 신청하세요..​​  헬기에서 봐도 이렇게 큰데지상에선 절대 안 보입니다​​  여긴 그레이트 오션 로드에서 제일 유명한 곳 「Loch Ard Gorge」실제로 보니 더 예뻤다.​이런데 왔으면 발 담가 줘야지 ​​ 위에서 봐도 예쁘고​​ 발이 젖었으니 호주 사람들처럼 맨발로 뜨뜻한 아스팔트 걸으면서 말려주고 ​​  호주에서 찍은 것들 중 우리가 가장 좋아하는 사진​아무것도 없는 들판이 예뻤던 건 우리나라에선 쉽사리 볼 수 없는 저 광활함 때문인 듯 ​​다음 코스는 「런던 브릿지」 가이드님이 폴라로이드로 찍어준 런던 브릿지 사진 ​런던 브릿지는 이 사진밖에 없다ㅠㅠ​​  저녁은 이름 모를 작은 마을에서 각자 해결 ​혼자 투어 온 학생과 함께 먹었다. 군대 전역하고 워킹홀리데이 왔는데 너무 힘들어서4개월 만에 돌아가기로 마음먹고 마지막 여행을 한다고 했었다.짠해서 밥 사줌..​부산촌놈을 보고 그때 그 학생이 생각났다. ​​ 마지막 코스 여기 선셋이 그렇게 예쁘다는데 이날은 날이 너무 좋지 않았다..​그래도 비 안 온 거에 감사하자​​ 같이 저녁 먹은 학생이 찍어 준 우리 사진 ​원래 노을이 쫙 보여야 하는 건데날이 흐려서 지구 종말처럼 나옴. ​​​다시 차 타고 3시간 정도 달려서  복귀​긴긴  3일 차 일정 끝 ​​​​​​​​​ 
 하늘이 항상 너무 이뻤던 ,,을 열심히 짰는데 아쉬움없이만족한 스케줄이라 공유 및 기록해보려한다.  먼저 숙소!숙소는 두 곳에서 머물렀다.Ibis Kingsgate / Ibigs Central​-먼저 Ibis kingsgate센트럴 지점보다는 도시에서 떨어져있어서 그런지조금 더 저렴했다. (3-5만원 정도)아래 사진보다는 좀 다른 구조였는데있을 건 다 있고 방 구조자체는 비슷했다.센트럴지점보다는 전체적으로 건물이 더 오래됐었음.아 그리고 창이 있긴하지만 방에 따라 다른건지,다른 방들만 보여서 좀 아쉬웠다.시티뷰였다면 좀 만족스러웠을 듯. 그냥 그래서 사진을 안 찍어옴 ㅎ..멀리 돌아다닐 이라서 그냥 예약했던지라 크게 불만은 없었는데,주말이라 그랬던지 너무 소음이 심해서 잠을 못 잤다.​목요일 밤에는 괜찮았는데 금요일 밤에는옆 방사람이 노래를 크게 틀고, 아침에는 어떤 사람들이 문을 쾅쾅 닫고 뛰어다녔는데 너무 시끄러워서 도통 잠을 못 잤다..혹시 모르니 금~주말에는 피하는 게 좋을 것 같긴한데방 위치에 따라도 운이 너무 갈릴 것 같아서부정적으로 머물지 말라는 말씀은 못 드릴 것 같다.목요일에는 정말 좋았기 때문..​그리고 호텔측에서 처음 체크인 할 때 보증금($50)을 가져갔었는데, 여행하느라 정신이 없어서나중에 생각나서 그제서야 전화했는데,아 우리 너 체크아웃할 때 했어~ 카드사에 따라 달라서 기다려야할 거야 했는데 그 때 카드사에서 결제 취소 연락이 날아와서지금 전화해서야 알아서 취소한 건가 싶어서 찜찜했다.취소 연락이 날아온 7일정도 후에 결제는 취소됨.​방 컨디션이나 화장실 컨디션은 무난무난했다.딱 그 가격정도 하는 느낌.​-그 다음 Ibis central방 컨디션도 괜찮았고 건물도 너무 깔끔대신 화장실 방음이 진짜 약해서 소리가 다 들린다...아마 여기 투명창 화장실도 있었던 듯 해서잘 알아보시고 예약하셔야할 듯. 도시가 보였던 풍경이고,콘센트도 양쪽에 편하게 있었음.대신 캐리어를 마음대로 펼치고 있을 정도의 방 크기는 아니였다.그래도 전체적으로 굉장히 깔끔했으며,위치가 정말 시티랑 가까워서 만족.특히 주변 브런치 맛집이랑 위치가 가까워 좋았다.트램역하고도 가까움!​  일정 📝 전체적인 일정정리해보자면1일차 : 자유 (시티돌아다님)2일차 : 그레이트 오션로드 투어3일차 : 브라이튼 비치 해수욕4일차 : 필립 아일랜드 투어5일차 : 핏츠로이, 퀸빅토리아 마켓, 호시어레인, 세인트 킬다6일차 : 퍼핑빌리 7일차 : 블락 아케이트, 주립도서관​3일차까진 괜찮았는데 4-7일차가 다 엄청 걸어다녀서시드니와서 조금 피곤했던 듯 하다.해수욕이나 간단한 쇼핑투어 같은 걸 중간에 하루 정도넣어서 쉬어줘도 좋을 듯한.ᐟ에서 했던 투어는 모두 다 너무 만족스러웠다가지 말 걸 하는 투어는 라나도 없었음.ᐟ​블로그에 전 글 보시면  여행디테일 하게 적어놓았으니 필요하신 분들은 참고하시길~~ 색별로 이쁘게 모아놓은 러쉬 배쓰밤과 마무리 🫧​​# #호주 #호주여행#호주여행 #일정 #여행#숙소 #투어 
#호주여행 #관광 #여행지 #여름휴가 #해외여행준비​​​안녕하세요!   곧 으로 갈 예정인데 가기전에 가고싶은곳을 정리해보았어요!저처럼  여행을 하고 있다면 한번쯤 꼭 가보세요 :)​그럼 사심 포스팅 시작해볼게요~!​  그레이트 오션로드그레이트 오션로드를 여행한다면 왜 그 이름이 그레이트 오션로드인지 바로 느낄수있다고 합니다. 파도의 침식작용으로 만들어진 기암절벽들과 해안선이 빅토리아주 남부 해안을 따라 절묘한 조화를 이루고 있는데 그 길이가 무려 300km 입니다. 우리에게도 '12사도 바위' '런던브릿지 바위'등의 친숙한 이름들이 바로 이곳의 바위들인데요. 그 웅장함과 자연의 경이로움을 글로 표현할 수 없다고 합니다. 그래서 꼭 직접 눈으로 확인해보고 싶은 곳입니다.​​  ​​  2. 야라강 & 크라운 타워은 호주의 타 도시와는 다르게 만의 느낌이 확실히 존재하는 도시입니다. 유럽충의 건축물과 현대식 건축물이 조화를 이루고, 거리에는 자동차와 트램이 공존하고 있어요. 걷고있으면 마치 영화속의 한 장면을 걷는듯한 기분이 들거같아요! 야라강 주변이 꼭 확인해야 할 장소가 있는데 바로 크라운 타워입니다. 크라운 타워는 지구 남반구에서 가장 큰 규모의 카지노로 유명합니다. 카지노뿐만 아니라  최상의 호텔시설과 쇼핑공간으로도 유명하죠. 저녁시간에는 매시간마다 강변을 따라 설치된 기둥에서 불쇼도 펼쳐지니 저녁에 시간을 내어 방문해봐야겠어요!​  ​  3. 빅토리아 주립도서관호주는 각 도시마다 주립도서관 또는 시티도서관이 매우 잘 갖춰진 국가입니다. 그중에서도 특히 에 있는 빅토리아 주립도서관은 도서관이라고 쓰고 대형박물관, 왕궁, 신전이라고 읽어도 될 만큼 어마어마한 스케일의 도서관입니다. 우리나라의 한 예능 프로그램에도 소개된 적이 있어 친숙한 사람들도 있을 것으로 생각됩니다. 도서관뿐만 아니라 상시로 전시회가 열리고 누구에게나 무료로 개방되기 때문에 부담없이 즐길 수 있습니다. 참고로 도서관의 웅장한 분위기에 압도되어 왠지 공부를 해야할 것만 같은 느낌입니다.​​​​  4. 퀀 빅토리아 마켓빅토리아 마켓은 호주 의 로컬 문화를 좀 더 가까이 느낄 수 있는 재래시장입니다. 호주의 대형마트나 백화점은 우리나라의 것과 크게 다른점이 없지만, 빅토리아 마켓은 호주의 전통 재래시장이기에 꼭 한번 방문해볼것을 추천한다고 합니다. 신선한 식료품뿐만 아니라 의류, 악세사리, 잡화, 등 다양한 상품을 판매하고 있어서 볼거리가 많은 점도 큰 장점입니다. 그리고 무엇보다 신선한 식품류를 저렴한 가격에 구매할 수 있어서 좋습니다.​  ​  5. 유레카타워유레카 타워는 에서 가장 높은 타워이자 콜드코스트의 Q1 타워 다음으로 호주에서 가장 높은 타워입니다. 88층에 전망대가 있으며 을 한눈에 내려다 볼 수 있어  추천 관광지로 늘 손꼽히는 곳이기도 합니다. 입장료는 AUD25이지만 온라인으로 조금 더 저렴한 가격으로 구매할 수 있기에 방문 예정인 분들은 미리 준비하는 것을 추천한다고 합니다. 또한 낮시간과 저녁시간 2번 방문이 가능한 패키지도 판매하다고 하네요.​​​​  6. 퍼핑빌리퍼핑빌리는  시내에서 동쪽으로 약50km떨어진 곳에 위치해 있는 관광명소입니다. 퍼핑빌리가 관광명소가 된 이유는 100년이 넘는 시간동안 관리가 잘 되어 현재까지 운행중인 증기기관차가 있어요. 요즘에는 볼 수 없는 증기 기관차를 타 볼 기회가 있다니! 매력적인 관광지인거같아요. 하지만 자리를 잘못 앉으면 증기기관차의 매연 때문에 눈과 목이 고생할 수 있으니 주의해야겠어요.​​​​  7. 블록 아케이드 &  센트럴블록 아케이드와  센트럴은  시내의 대표적인 쇼핑센터입니다.  시내는 고풍스론 유럽스타일의 건축물이 많이 있어요. 이런 건물에 상점들이 들어서 마치 대형 전시회장에서 쇼핑을 하는 착각이 들을 때가 있다고 합니다. 블록 아케이드는 그런 착각을 불러 일으키는 대표적인 곳입니다. 1892년 준공되어 오랜 역사적 가치를 지니고 있는 블록 아케이드의 내부는 그 시간이 무색할 만큼 지금 보아도 세련되고, 우아해서 관광객들의 감탄을 자아내고 있어요. 쇼핑의 즐거움 뿐만 아니라 건물의 아름다움을 감상하는 즐거움까지 1석2조를 즐길 수 있는 곳이기에 방문해 볼것을 추천합니다.​​  ​​이외에도 가보고 싶은곳은 필립아일랜드,  동물원, 보태닉가든, 왕립전시관등 에 유명한 관광명소가 많이 존재합니다. 시간적 여유가 허락되어 모든곳을 둘러보면 좋겠지만 일주일동안 쉬엄쉬업 관광을 할 예정이라 위의 7곳도 다 가볼수있을지 의문이네용~! 열심히 돌아다녀보고 올게요 :)​ 
5화.  A to Z​* 정보 제공 목적이 아닌 여행일기 형식으로 잡설이 많으니 양해 바랍니다 *​대로라면 이 날 모닝턴 페닌슐라 핫스프링을 갈 예정이었다.처음에 노랑풍선을 통해서 예약했었는데 약속 날짜가 코 앞에 다가오는데도 아무런 안내문자나 연락이 없었다.너무 이상해서 투어 이틀 전쯤 cs에 문의를 했고 담당자가 하는 말이 ‘인원미달로 대기 중이었으며 당일 아침까지 인원이 채워지지않으면 취소 통보를 할 예정’이었단다.그걸 당일에서야 말해줬으면 우리 일정은? 우리가 먼저 연락 안했으면 그렇게 흐지부지 취소되는 거였나? 너무 황당해서 그냥 취소해달라고 했다.이대로 못갈 거라고 생각했는데 다행히 다른 여행사가 운영하는 모닝턴 페닌슐라 핫스프링 투어가 며칠 뒤에 있었고 여기로 예약을 했다.그래서 이 날은 기존 과 달리 에 잘 알려진 곳 위주로 관광하다가 저녁에 언니 지인을 만났다.​#1. 아침 숙소 (코버그) 에서의 셋째날 아침 된장찌개와 스팸어제의 여파로 피곤했던 우리는 느릿느릿 아침을 보내고 열한시쯤 외출을 나섰다.​  나가면서 찍은 숙소 외관포근하고 아기자기한 느낌이라 좋다.​#2. 빅토리아 국립미술관 NGV  미술관 입구 쪽에 에그타르트 푸드트럭이 있었는데 맛있어보이길래 하나 사먹었다. 따뜻하지 않았는데도 아주 맛있었다.역시 내 맛도리레이더 성능이 좋군​  빅토리아국립미술관의 좋은 점이 특별전시를 제외하면 무료관람이라는 것무료라고해서 일반전시의 컬렉션이 약하냐 전혀 아니다. 호주에서 가장 크고 오래된 미술관답게 스펙트럼이 다양하고 세계적으로 잘 알려진 화가들의 작품도 다량 전시하고 있다.​ 파블로 피카소 우는여인피카소가 그린 우는 여인(The Weeping Woman)은 총 네 가지 버전인데 우리에게도 잘 알려진 가장 유명한 버전이 런던에 있고 NGV는 두번째 버전을 소장하고 있다.​ 조안 미첼 Marge이 작품을 봤을 때 색채나 느낌이 언뜻 윌렘 드 쿠닝의 작품을 떠오르게 했는데 찾아보니 실제로 드 쿠닝의 영향을 많이 받은 화가 중 한 명이었다.조안 미첼은 추상표현주의 여성화가이며 주로 캔버스 두 개를 연결하여 작업을 했다고 한다. 잘 모르는 화가지만 더 알아보고 싶은 마음이 든다.​ 마크 로스코사실 마크 로스코는 자타공인 유명화가이지만 그의 작품을 처음 알게 되었을 때 색채만으로 생명력이 느껴진다는 둥 복잡한 감정이 파도처럼 밀려온다는 둥 작품을 향한 많은 찬사를 이해할 수 없었다. 그래도 실제로 보면 눈물 흘리는 사람들이 그렇게 많다고 해서 한번쯤은 실제로 보고 싶었다.처음 실제로 접한 소감은 음… 여전히 잘 모르겠다. 그러나 내가 일련의 감정 동요를 겪지 않는다고 해서 억지로 이해하기 위해 작가의 의도를 끼워맞추고 분석하는 것은 마크 로스코가 추구했던 감상법이 아니기 때문에 그냥 넘어가기로 했다.​ 앙리 마티스 / 살바도르 달리 폴 세잔클로드 모네 에두아르 마네이외에도 좋아하는 화가들의 작품✔️ 지극히 개인적인 감상NGV는 대체로 화가를 대표하는 유명한 작품들을 많이 소장하고 있진 않지만(그런 건 보통 유럽에 있기 때문에)어떤 위대한 화가가 고유한 화풍을 찾아가면서 시행착오를 겪었던 초기 작품이 많다고 느꼈고, 대중들에게 비교적 알려져 있지 않더라도 그에 견줄만큼 깊은 영감을 주는 보물같은 작품들이 많다는 생각이 들었다.​ 그리고 관람 분위기가 정말 좋다고 느꼈던 게 미술관의 역할이 오로지 전시만을 위한 것이 아니라 어떠한 영감의 공간으로 작용하는 듯한 인상을 받았다.여럿이 한 그림 앞에 앉아서 그림에 대한 감상을 자유롭게 나누거나, 한 켠에 자리를 잡고 좋아하는 그림을 따라그리는 등미술관이 그저 미술품을 박제해놓은 딱딱한 공간이 아니라 작품과 감상자가 상호작용하는 공간으로 느껴졌다.​  이 와중에 피곤함이 안가셨는지 생각하는 사람 동상 앞에서 같은 포즈를 하고 졸고 있는 그녀특별전시 - 피곤한 사람​  가구는 잘 모르지만 가구 전시도 재밌었다.​  더 둘러볼 전시장이 많았지만 시간관계상 이쯤 보기로전시 보는 걸 좋아하지만 너무 오래 있다보면 집중력이 흐트러져서 안보느니만 못한 것 같다.​  딱히 살 건 없어서 대충 둘러보다가 바스키아 엽서 하나 샀다.​  뒷편에도 출구가 있지 않을까 싶어 가든으로 나가봤는데 출구는 없었다.​ 헛걸음은 했지만 잘 조성된 공간이어서 와보길 잘했다고 생각했다.파르테논 신전을 모티브로 한 Temple of Boom이라는 프로젝트 전시가 한창이었다.​#3. 퀸 빅토리아 마켓 퀸 빅토리아 마켓에 왔다.​ 여기 오면 꼭 먹어야한다는 ‘아메리칸 도넛 키친’사실 이거 먹으려고 퀸빅토리아마켓 왔음​ 트럭 왼편에 긴 줄이 도넛을 기다리는 줄이다.줄은 길었지만 배식하듯이 착착 나와서 생각보다 오래 걸리지 않았다.​ 도넛 구매완~주문도 쉬워서 좋았다. 메뉴가 도넛밖에 없어서 갯수만 말하면👌내가 도넛을 사는 동안 언니는 커피를 사러갔다.​ 역시 퀸빅토리아마켓 안에 있는 ‘마켓레인커피’이 집도 에서 아주 유명한 커피전문점. 직원들도 되게 친절하셨다.​✔️ (언니가 적어달라고 해서 적는) TMI 나는 주문 당시에 없어서 나중에 들었는데, 레인커피 직원분이 언니가 입고 있던 조끼를 무척 칭찬했다.너무 예쁘다고 어디서 살 수 있냐고 물어보기에 한국 브랜드라고 하니 조끼 사러 한국 갈거라고 했다고옷 칭찬에 유독 약한 마이 씨스타… 칭찬 받아서 왕 신났음​ 참고로 직원이 사고 싶어 한 언니의 조끼는 #에토스 상품이다.호주에서 입고 다니려고 여행 직전에 구입한 옷인데 현지인한테 칭찬 받아서 아주아주 뿌듯했다며 포스팅에 꼭 남겨달라고 했다.다시 한번 #에토스 (나 잘했지?)​ 아무튼 커피도 구매완~언니는 아이스블랙커피 나는 뜨듯한 라떼 윋 아몬드밀크​ 큰 기대 안했는데 감동의 맛이었다. 많이 안달고 빵도 쫀득했다. 유명한 이유가 있었군…안에 든 라즈베리쨈도 존맛🍓​  도넛으로 배 채우고 커피로 잠 깨고 마켓 둘러보기​ 차와 원두를 파는 가게 ‘맥아이버스’역사가 깊어보인다.드립커피를 좋아하는 엄마에게 선물할 원두를 샀다.‘오스트레일리안 골드’와 ‘에티오피아 시다모 구지’캐리어에 공간만 많으면 더 사고 싶었는데 아쉽다.한국 와서 내려마셨는데 진짜 맛 좋았음☕️​ 그리고 같은 가게의 찬장에서 발견한 킵컵!전날 커티스가 쓰던 킵컵 사고 싶다고 했었는데  바로 다음날 찾았다.마지막날 더 사기로 하고 일단 두 개만!​  캥거루, 에뮤, 악어, 토끼, 맷돼지, 버팔로 등등 없는 고기가 없는 호주의 정육점그리고 찐으로 문화충격 받은 나ㅋㅋㅋ 바보같네​#4. 빅토리아 주립 도서관 혹시나 언니가 찾는 호주 새도감을 대여할 수 있지 않을까 하는 마음에 찾아간 도서관​  검색해보니 호주 새도감 책이 있긴한데 아무리 도서관을 돌아다녀도 책 위치를 도저히 찾을 수 없었다.결국 데스크 직원분께 여쭤봤는데, 책이 창고에 있어서 열람 신청을 해야하고 그것도 바로 꺼내볼 수 있는 게 아니라서 최소 내일쯤 다시 와야한다고 설명하셨다.일정상 다음에 다시 오긴 힘들어서 아쉽지만 다음을 기약했다.​  여기가 그 유명한 라 트로브 열람실도서관의 중앙에 크게 위치해있다.광장도 웅장하고, 공부에 몰두하는 사람들도 멋있었는데 관광객이 들락거리는 이 곳 특성상 독서나 공부를 하기에 어수선하지 않을까 라는 생각이 들었다.​ 위에서 찍은 라트로브 전경관광객들 대부분이 라트로브를 이 사진처럼 내려다보기 위해 오지 않을까.​ 현실은 폰 떨어트릴까봐 후덜덜…​  라 트로브 말고도 열람실이 잘 되어있다. 이런 공간이 집에서 걸어다닐 수 있는 위치에 있다면 정말 좋을 듯​ 마지막이다 생각하고 호주 새도감 찾으러 도서관 내 서점에 갔다.​  드디어 호주 새도감 발견 !!! 반포기 상태였는데 결국 찾아냈다.언니가 원하던 거였지만 나도 그동안 열심히 찾았던 터라 발견하고 굉장히 반가웠다.​ 너무 신난 거 아니냐고요ㅋㅋㅋ 못찾았으면 어쩔뻔..언니는 새도감 찾아서 신나고 나는 더이상 새도감 찾으러 안다녀도 돼서 신나고 이것은 축제​#5. 피츠로이 편집샵, 빈티지샵 등 힙한 상점이 많다는 피츠로이 거리를 걸어봤다.​  ‘더 허브 제너럴 스토어’가구, 주방도구 등 생필품과 악세서리, 문구 등 각종 잡화를 판매하는 소품샵이다.​   이쁜 게 너무 많아서 필요하지 않은 걸 마구 사버릴 수 있으니 조심하자​  정말 다양한 종류의 소품을 판매한다. 집 안에 둘 수 있는 모든 물건을 파는 듯…​  냉장고 안에 식품도 구매할 수 있다.​ 피츠로이의 또다른 소품상점 ‘팬애프터’​   한국에서 구할 수 있는 브랜드 제품도 있고 호주 브랜드 제품도 있었는데가격은 한국이랑 비슷하거나 조금 더 저렴한 정도인 것 같다.​ 사진 속 선반 2층에 놓인 향초 냄새를 무심코 맡았는데 향이 너무 좋아서 놀랐다.르 페 드 로(Le Feu De L’eau)라는 어려운 이름을 가진 브랜드인데 특히 좋았던 아이보리(Ivoire)향과 플라워(fleur)향은 사서 친구들한테 선물했다.르 페 드 로가 생소한 브랜드라 호주 브랜드인지 물어봤는데 미국에서 수입했다고 하셨다. 머쓱🙃그나저나 한국에도 들어왔으면,,​#6. 굿 타임즈 (현지인 추천 식당)  에 사는 언니 친구 강민씨를 만나 저녁을 먹었다.피츠로이노스에 위치한 굿타임즈 Good Times​  볼로네제 - 페스토 - 라따뚜이 칸넬리니테이블에 적힌 qr코드를 인식해서 온라인으로 음식을 주문할 수 있었다.기억이 정확하지 않지만 볼로네제 스파게티와 페스토 스파게티, 라따뚜이 칸넬리니를 주문한 것 같다.대체로 산뜻한 맛이 느껴지고 간이 세지 않아 좋았다. 다만, 나는 소스가 자작한 스파게티를 좋아하는데 페스토 스파게티는 너무 건조하고 응고된 식감이라 내 스타일은 아니었다.​ 대기시간동안 그림 그릴 수 있게 테이블 위에 종이를 깔아주는 게 귀엽다.​#7. 홉스트 라디오 (현지인 추천 와인바)  통로를 들어섰더니 널찍한 광장이 ㄴㅇㄱ에 사는 강민씨가 데려와주지 않았다면 절대 몰랐을 이 곳​ 공용공간인 광장 벤치에 앉아 맥주를 마시며 이야기 나누는 자유로운 분위기광장에서 공연이나 플리마켓이 꽤 자주 열린다고 한다.이전에는 관광지 위주로 다니느라 현지인들이 많이 오가는 장소를 접할 기회가 없었는데 여기 오니까  사람들은 여가시간을 이런 식으로 보내는구나 싶었다.​   나도 과일맥주 한 잔 시켜 야외테이블에 앉아봤다.그냥 밖에 나와 이야기 나누는 건데도 선선한 날씨와 색다른 분위기가 더해지니까 더욱 즐겁다.​ 맥주 마시고 나와서 걷는데 길에서 마주친 녀석처음에 인형인 줄 알았는데 조금씩 움직이길래 진짜 코카투인 걸 알았다.이런 곳에 얌전하게 있는 걸로 봐서 사람이 기르는 코카투인 것 같았다.언니가 날개를 슥슥 쓰다듬는데도 앞만 보던 녀석…앞을 보고 있긴 했지만 난 느낄 수 있었다. 예상치 못한 터치에 적잖이 당황한 것을ㅋㅋ우리도 어리둥절, 쟤는 더 어리둥절한 상황이었다.​ 노을 지는 분홍색 하늘 숙소 근처에서 밤하늘 보다가 발견한 남십자성과 켄타우루스자리!남십자성은 호주 국기에도 박혀있는 호주의 상징과도 같은 별자리이다.남반구에서만 볼 수 있는 별자리라 꼭 보고 가고 싶었는데 호주의 청정하늘에는 별이 쏟아질 듯 많아서 그 중에 찾아내는 게 은근 어려웠던…​웬만하면 너무 늦은 시간까지 돌아다니지 않으려고 날 밝을 때 서둘러 숙소로 돌아왔다.그러다가 해가 뉘엿뉘엿 넘어가는 저녁에 번화가를 걸어보니 저녁이라 느낄 수 있는 낭만이 또 있었다. 시내는 식당, 펍 등 저녁 늦게까지 영업하는 곳이 많아 길에 사람들도 꽤 복작거리고 불빛이 밝았다.미국의 위험한 밤거리를 생각했었는데 걱정과 달리 훨씬 활기차고 안전한 분위기였다.많은 카페와 식당이 4시쯤에 문을 닫아서 호주 사람들은 정말 저녁에 집에만 있는 줄 알았는데 그건 아니었나보다.​- 오스트레일리아 여행일기 5일차 끝 -​ 
 또는 멜번은 오스트레일리아의 도시로, 빅토리아주의 주도이다. 오스트레일리아에서 시드니 다음으로 큰 도시이다. 통칭 이라고 하면  시 포함 주변 대도시권 9,900 km² 를 가리킨다  퍼핑빌리 & 필립아일랜드 여행(완)​​오전 9시 30분 Puffing Billy Train 도착하여 놀다가, 10시 출발하는 Train을 탑승한다. 3시간 30분 코스를 타면 오후 1시에 일정이 끝난다.  (또는 오후 12시 45분 ~ 3시 15분 코스도 있다.)​오후 2시 : 필립아일랜드 도착 (또는 오후 4시 이후 필립아일랜드 도착)​Go Kart, 코알라 보호구역, 남극해 체험 프로그램, 처칠아일랜드 순회 (4Park Pass를 사면 모두 가볼 수 있다) ​오후 8시 : 펭귄퍼레이드Phillip Island에서 펭귄퍼레이드(퇴근, 낮에 바다에서 놀다 집에 돌아온다고 함)를 보아야 하는데 6월 말 현재는 퇴근시간이 오후 5시 정도인데, 우리가 갈 내년1월은 해가 긴 여름이라 저녁 8시 30분이후, 9시 사이가 될 것으로 보인다. ​오후 11시 :  시티로 귀가  대중교통을 고려해보았으나, 버스, 기차의 빈도 및 막차시간을 고려하면 저녁에 펭귄퍼레이드를 보고나서  시내까지 되돌아갈 방법이 없다.​렌트를 하거나, 투어를 하거나 해야 하고,버스, 기차, 택시를 이용해서 접근한다면 근처에서 1박하는 방법밖에 없어보인다.​버스막차는 필립섬 끝 General Store에서 오후 6시 53분이다.  중간에 갈아타는것도 55분에 내려 5분을 걸은 후에 8시에 출발하는 것을 타야하는데, 너무 빡빡해보인다.​펭귄퍼레이드에서 버스를 타는곳까지 우버,택시를 탄다면 대략 $30을 예상해야 할 것 같다.퍼핑빌리에서 필립아일랜드까지 간다면 약 $200.. ㅎㄷㄷ하네.    ​​퍼핑빌리, 필립아일랜드 여행 참고사항​ 여행에서는 토마스와친구들의 모델이라는 Puffing Billy Train을 타러 가야 하나 보다. 친철하게 홈페이지가 있다.  내용을 보아하니, 제주의 에코랜드 같은 곳이다.  증기기관차도 타고, 밥도 먹고 (럭셔리하게 먹을 수도 있고, 피크닉 패키지를 구매해서 먹을 수도 있을 듯하다. )체험상품이 여러가지다. ​ Buy tickets - Puffing BillySelect your experience General Admission | Excursion Train Journey through the magnificent Dandenong Ranges, with lush fern gullies brushing past and Mountain Ash trees towering overhead. Puffing Billy makes for a…puffingbilly.com.au ​Belgrave 와 Lakeside를 왕복하는 코스 (편도 1시간, 총 체험시간 3.5시간)기차요금(왕복) : 어른($61), 청소년($48), 어린이($31.5), 가족($153), 4세 미만(Free)출발시간이 하루 2번 오전 10시, 오후12시45분으로 여행일정에 신경써야 한다. 돌아오기전 Emerald Lake Park에서 시간을 보내며 먹을 Picnic Packs를  별도로 구매하거나, 도시락을 준비하면 되겠다.  ​Belgrave 와 Menzies Creek를 왕복하는 코스 (편도 25분, 총 체험시간 2시간)기차요금(왕복) : 어른($36), 청소년($29), 어린이($19.5), 가족($91.5), 4세 미만(Free)이 열차로 출발시간이 오전10시 이므로 시간에 맞추어 도착해야 한다. ​​두번째 꼭 가야할 코스는 필립아일랜드인가 보다.  Visit Phillip Island - Official Tourism WebsitePhillip Island is 90 minutes from Melbourne and offers unique wildlife experiences including the penguin parade, beaches, attractions & eateries.www.visitphillipisland.com.au 필립아일랜드에서도 할 것들이 많네.Gokarts 10분당 $35동굴크루즈 : 가족 $98, (크루즈 상품별로 조금씩 달라질 듯)고래관찰크루즈 : 가족 $328물개관찰크루즈 : 가족 $256낚시 : 2시간 1인당 $60​​사람들이 이야기하는 필립아일랜드 펭귄퍼레이드는 이곳 Phillip island Nature Parks 에서 볼 수 있나보다.  Phillip Island Nature Parks - Phillip Island Nature ParksVisit Phillip Island Nature Parks Plan your visit to Phillip Island Nature Parks with our itineraries, FAQs, accessibility info, beach safety tips and more. Find out more Penguins arriving in 3h 13 mins Protecting Nature for Wildlife Visitors to our ecotourism attractions fund the vital research, co...www.penguins.org.au 주요 체험활동들은 펭귄퍼레이드, 남극해체험, 처칠아일랜드, 코알라 보호구역 Penguin Parade Visitor Centre · Summerlands VIC 3922, Australia★★★★★ · Visitor centergoo.gl Koala Conservation Reserve on GoogleFind out more about Koala Conservation Reserve by following them on Googleg.page Churchill Island · Victoria 3925, AustraliaVictoria 3925, Australiagoo.gl Nobbies Centre (home of the Antarctic Journey) on GoogleFind out more about Nobbies Centre (home of the Antarctic Journey) by following them on Googleg.page ​차라리 이분 블로그부터 볼 것을 그랬나 ㅜㅜ이제 뭔가 좀 감이 오기 시작하는데...[멜번 여행, Phillip Island] 필립 아일랜드에서 펭귄 퍼레이드 구경 솔직 후기 : 네이버 블로그 (naver.com) [멜번 여행, Phillip Island] 필립 아일랜드에서 펭귄 퍼레이드 구경 솔직 후기호주  여행 하면, 필립 아일랜드 펭귄 구경 투어 상품들 많을 겁니다. 혹은 에서 직접 펭귄 아...m.blog.naver.com ​​  > 퍼핑빌리, 차량이동 > 퍼핑빌리, 대중교통 > 필립아일랜드, 대중교통 > 필립아일랜드, 차량이동퍼핑빌리 > 필립아일랜드, 차량이동퍼핑빌리 > 필립아일랜드, 대중교통멜번스타 : 대관람차인가보다.​ 그레이트 오션 로드 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전26개 언어 그레이트 오션 로드 위키백과, 우리 모두의 백과사전. 그레이트 오션 로드 그레이트 오션 로드 (Great Ocean Road)는 오스트레일리아 멜번 에 있는 세상에서 가장 아름답다고 하는 바닷길이다. 243 km 의 길이로 오스트레일리아 남동부 해안가를 따라 이어져 있다. 동쪽 Torquay에서 서쪽 Allansford까지 이어진 해안도로이며, 맬번에서 종착지로 여겨지는 Port Campbell까지 4시간 가량 소요된다. Anglesea, Lorne, Apollo Bay, Port Campbell 지역을 지나며, Bel...ko.m.wikipedia.org 그레이트 오션 로드 가이드 - 호주정부관광청세계적으로 유명한 12사도상(12 Apostles)과 함께 빅토리아의 남서쪽 해변을 따라 세계에서 가장 멋진 경치가 좋은 해안길을 차로 달려 보세요.www.australia.com 1. 12사도상 (해변 바위) 12사도바위, 12 Apostle Photo AreaTeddy's Lookout (대략 이런 사진을 찍는곳)2. 야생동물체험 오트웨이(Otways)의 와일드라이프 원더스(Wildlife Wonders)에서 나무와 양치류가 만들어낸 도랑과 유칼립투스 숲을 걸으며 경이로운 바다의 풍경을 감상하세요. 영화 호빗(Hobbit)의 미술 감독이 설계한 마법 같은 이곳을 거닐며 호주의 자연에 대해 배우세요. 가족투어 $149 : 좀 저렴한편. Wildlife Sanctuary Great Ocean Road | Wildlife WondersExperience the wild side of the Great Ocean Road on a Walk with Wildlife tour, or simply unwind with a great coffee in our Emu Café.wildlifewonders.org.au Google 지도Google 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.maps.google.com 3. 천연온천 Warrnambool | Where to stay, what to do and what's on in WarrnamboolLet us inspire you Sign up to get the latest deals, tours & events along the Great Ocean Road Subscribevisitwarrnambool.com.au 와남불 온천 : 어른 $46, 어린이 $32​4. 오리너구리 카약투어 Otway Eco ToursOtway Eco Tours offer fully guided tours in the Great Otway National Park and along the Great Ocean Walk We guide small groups at a relaxed pace to let you experience the beauty of this area and minimise our impact on the environment. Our guides have an intimate knowledge of the local area and are p...platypustours.net.au 성인: $85 / 어린이: $50 / 가족(성인 2명, 어린이 3명): $300​5. 타워힐(휴화산) : 부쉬트래킹, 야생동물, 문화체험 Home - Worn Gundidjtowerhill.org.au 문화, 자연체험 : 성인 $45.00, 어린이(12세 미만) $15.006. 마운트캠비어 (싱크홀) Visit Mount Gambier| Accommodation & Things To Do | SA TourismExplore Mount Gambier: the heart of the Limestone Coast. Find things to do, where to stay and eat. Plan your trip today.southaustralia.com Umpherston Sinkhole / Balumbul >> 무료https://www.kilsbysinkhole.com/  1시간 싱크홀 투어 $157. 쇼콜라티에 체험8. 브루어리 체험 (양조장인듯, 수제맥주)9. ​  > 울룰루, 항공편이 있다. > 울룰루, 차량이동, 2800km는 너무 멀다.태즈매니아에 가려면 ( > 호바트) 1인 34912원 싸서 좋다. Tasmania에서 1년내내 오로라를 관측할 수 있다고 한다. 
여행기간 : 2022.11.23(수)~30(수)​방문한곳호주-,시드니수요일 일정 - 한국출발 - 싱가폴(경유) - 행 비행기목요일 일정 - 도착 - 국립박물관 - 전쟁기념관 - 보타닉가든 - 야라강변 금요일 일정 - 피츠로이가든 - 세인트 패트릭 성당 - 퍼핑빌리/필립아일랜드 투어토요일 일정 - 그레이트 오션 로드 투어일요일 일정 - 도크랜드 - 퀸빅토리아 마켓 - 메리스타 성당 - 칼턴가든 -  박물관 - 빅토리아 주립 도서관 - 시드니행 야간버스월요일 일정 - 본다이 비치 - 세인트 메리 대성당 - QVB - 달링하버화요일 일정 - 바랑가루 보호지역 - 시드니 천문대 - 밀슨스 포인트 - 현대미술관  - 오페라하우스 - 아트갤러리수요일 일정 - 맨리비치 - 패디스마켓 - 시드니 공항 - 한국행 비행기​호주입국에 필요서류(2022.11.23 기준).​비자필요(ETA) - Australian ETA 어플을 통해 신청가능 코로나관련 백신접종서류, PCR 등 관련 서류 필요없음.​좋았던 부분멋진 건물.특이해 보이는 건물이 많아서 좋았다. 특히 이 건축물들 보는 재미가 있었는데 가이드의 말에 따르면  건축법상 똑같은 디자인의 건물을 지을수 없다고 한다.    다양한 동식물. 캥거루, 코알라, 팽귄등을 보기위해 투어나 동물원에 가기도 했지만 공원이나 해안가를 걸으면서도 못보던 꽃들이나 새들을 많이 봤다. 사람을 경계하지 않는지 가까이가도 대부분 가만히 자기 할일 하고 있어서 사진찍기 좋았다.    ​그 외 정보호주 물가외식물가는 비싸다. 1인당 15달러 정도에 먹었다면 저렴하게 해결한 거다.마트- 과자는 할인품목 구매하면 제법 저렴, 음료수는 한국이랑 가격은 비슷한데 대부분 대용량이나 여러개 묶음으로 판매해서 다양하게 맛보기 힘들다. 빵이나 유제품류도 저렴하다.주류- 맥주류는 대부분 국내보다 비싸다. 위스키는 제품마다 다르지만 국내와 큰 가격차이는 없었다. 와인은 싸다. 지점에 따라 175ml 짜리 작은 와인을 판매는 것도 좋다. 편의점- 비싸다. 소량으로 구매할 수 있는 점은 좋지만 마트보다 2배는 비쌌다. 편의점-음료 1캔에 3.50AUD  3천원이 넘는다.​호주 먹거리   미트파이: 이번 호주여행에서 가장 자주 먹은건 미트파이다. 아내가 좋아하는 음식인데 한국에서는 파는곳이 많지 않아 이번 여행때 많이 먹었다. 크기가 크지는 않아서 2개는 먹어야 배가 찬다. 소고기가 들어간게 가장 일반적이지만 닭고기 양고기도 자주보인다.치킨파르마: 얇은 치킨까스에 토마토소스와 피자치즈를 토핑한 음식. 들어가는 제료도 익숙하고 조리법이 특이한것도 아니여서 딱 예상한 그대로의 맛이였다.캥거루: 호주에서 맛볼수 있는 특이한 식재료. 냄새가 난다는 글을 좀 봤지만 난 전혀 느끼지 못했다. 캥거루라고 말 안해주면 소고기라고 생각할 맛.악어: 호주에서 맛볼수 있는 특이한 식재료. 캥거루 고기에 비하면 좀더 특색있다. 파는곳을 찾기어려워 시드니에서 버거형태로 먹었다. 아내는 상어고기와 맛이 비슷하다 했다.고구마 튀김: 햄버거가게에서 감자튀김 대신이 주문가능하다. 한번쯤 시도해볼만 한다.커피: 커피를 안 좋아해서 아내가 주문한거 맛만 좀 봤다. 맛은 있었다.​호주 교통비. 마이키 카드 구매비용이 아까워서 무료트램만 이용하고 여행도  중심지역 외에는 다 투어로 예약했다.시드니. 오팔 카드 자체는 무료라 좋은데 문제는 충전 최소 금액이 20달러. 교통비도 버스나 전철을 타면 짧은 거리도 기본 3~4달러는 생각해야 되고 페리는 6~8달러 예상해야 한다. 다행히 일일한도나 일주일한도 8회 이상부터는 반값 같은 할인 혜택이 있어서 요금을 아끼기 위해 미리 을 세워두는게 좋다. 이곳저곳 움직일 일이 많은 여행객은 그냥 한도넘길 생각으로 매일 20달러 정도 사용하는것도 좋을듯.​호주 인종차별일주일정도의 여행기간동안 인종차별이라고 느낄만한 일은 경헙하지 못했다. 아시아계로 보이만한 사람들이 별로 없고 백인이나 인도계로 보이는 사람들이 많았다. 
​안녕하세요, 여행하는 지우입니다.  ​ 여행 준비하면서의 교통에 대해 궁금해지더라구요!​은 시내에 관광지들이 인접해 있어요.걷기에도 좋은데 무료트램존도 있어서멜번 여행 막바지에는 트램도 이용해 봤어요 ㅎㅎ​마이키카드 발급 방법과 무료트램존,그리고 환불 방법까지 정리해 보도록 하겠습니다.​  Review 마이키카드글 | 사진 여행하는 지우​ 오스트레일리아 빅토리아 주   ​ ​ 시내 다니실 때 트램 정류장 보면이렇게 연두색깔로 된 정류장들 보이시죠?​그 곳들이 다 무료트램존입니다!멜번 시내 곳곳이 무료트램존으로 되어 있어서멀리 나가실 때 빼고 다 무료로 트램을이용하실 수 있다는 큰 장점이 있답니다.​​​​ 마이키카드 발급 방법​저는 여행할 때 많이 걷는 편이라 계속 걷다가하루는 사우스  마켓에 가기로 해서찾아 봤는데 무료트램존에서벗어나는 곳이더라구요.​그래서 마이키카드를 발급 받았습니다.​마이키카드는  교통카드라고생각하시면 돼요.​​ ​거의 모든 트램 정류장에 있는마이키카드 발급 기계!첫 화면이 저렇게 보이시면 맨 위에 있는'Top up myki money' 눌러주세요.​​ ​그리고 Full Fare 눌러줍니다.​​ ​그리고 Top up myki money 클릭!​​ ​결제는 카드도 되고 현금으로도 됩니다.저는 무료트램존을 벗어난 곳을 한 곳만갈 것 같아서 일단 5불 충전했어요.​마이키카드 발급 비용은 6불이고,잔액 환불은 6불부터 가능합니다.​​ ​충전하실 금액을 선택하시면 되는데,저는 5불 충전할거라 맨 아래에 있는Other payment 를 눌렀습니다.​​ ​5불 누르고 결제할 카드 탭하면 충전 완료!근데 교통카드가 6불이라니 ㅠㅠ사악한 호주 물가​​  ​자세한 발급방법이 궁금하시다면동영상을 참고해 주세요!​​ ​간편하게 마이키카드 발급 끝!!카드 자체는 환불이 안 되고카드 안에 들어있는 금액 6불부터만 잔액 환불가능하다는 점 참고해 주세요.​​ ​잔액 확인은 어떻게 하시냐면 발급 받는 기계 보시면'Place myki here'에 카드 대면 잔액 나옵니다.​​ ​ 시내 벗어날 이 없으시다면마이키카드 발급 필요 없이무료로 트램 탑승이 가능하니 얼마나 좋습니까 ㅎㅎ​​​ 마이키 카드 환불 방법​8일 간의  여행을 마치고 브리즈번으로떠나기 위해 서던크로스 역으로 향했습니다.​저는 마이키카드에 잔액이 없어서환불할 필요가 없지만, 정보성으로 올리기 위해환불할 곳을 찾아 나서봤습니다.​​ ​마이키 카드 환불하는 장소는 역으로 들어와서오른쪽으로 보시면 PT HUB라는 건물이 있습니다.​이 곳에서 환불하실 수 있습니다.​​ ​마이키카드 기계가 있으니잔액을 모르시는 분들은 여기에서 잔액 확인하시고환불하시면 됩니다!​​ ​6불 이상 잔액이 있으신 분들은여기 줄 서서 직원한테 환불 요청 드리면 끝!​​ ​이번 포스팅에서는  교통 무료트램존과마이키카드 발급방법부터환불 방법까지 다뤄봤는데요,궁금하신 점이 있으시다면 댓글 남겨주세요!​​ 오스트레일리아 빅토리아 주  호주  교통 마이키카드 충전 환불 방법 무료트램존 총정리​​​ ​ 
 다채롭게 즐기는  여행​오늘은 우리가 한 번쯤호주 중에서도 유럽의 감성을마음껏 느낄 수 있는 곳을 소개해드릴까 하는데요.​바로 호주의 시드니 다음으로큰 도시로 잘 알려진 입니다.​여행 기본 정보부터 가 볼 만한 곳까지 알아 보도록 해요.​ 가는 방법은?안타깝게도 한국에서직항 편은 없어요.​그래서 시드니 직항 편을 이용해도착한 후에 국내선으로이 도시에 가야 합니다.​하루 빨리 직항 편도생기면 좋을 것 같네요.​ 교통은?주 마다 사용하는 카드가 다른 데이 도시에서는 마이키를 사용해요.​그러나 트램도 잘 되어 있는 곳으로유명하거든요.​관광지는 대부분 무료로 트램을 타고갈 수 있게 되어 있기 때문에그 부분을 기억해 두면 좋을 것 같네요.​ 날씨는?오스트레일리아에서도 변덕스러운 날씨를 보이는 곳으로유명하다고 해요.​특히 일교차가 심한 편이라가벼운 겉 옷을늘 갖고 다니는 게 좋다고 합니다.​ 가 볼 만한 곳1. 야라강​242km의 길이를 자랑하는 강이에요.​도심을 가로지르면서 있어서마치 한국의 한강과 비슷한데요.​광장이나 산책로 등이주변 곳곳에 있어요.​밤에 야경을 감상할 수 있는아름다운 곳이라고 합니다.​ ​2. 호시어 레인​아마 여행을 할 때호시어 레인을 보려고가는 분들이 많을 거예요.​십 여년이 지난 지금도명작으로 손 꼽히는 드라마인미안하다 사랑하다의 촬영 장소가바로 여기라고 합니다.​한국 사람들에게는 미사 거리로 유명하다고 하네요.​화려한 그라피티로 뒤 덮인 골목이인상적인 곳입니다.​여기에서 그 시절 감성으로사진 찍어 보는 건 어떨까요?​ ​3. 전망대​무려 88층에 위치한 유레카 스카이 덱은360도로 시내를 조망할 수 있어요.​낮에 보는 매력도 있겠지만밤에 보는 것이 더 아름다울 것 같아요.​시내 중심부터 외곽까지모두 볼 수 있다고 합니다.​ ​4. 칼턴 가든​뉴욕의 센트럴파크가떠오르는 공원인데요.​나무와 분수 꽃들이 즐비해서파크가 아닌 가든으로 불린다고 합니다.​자연이 워낙 아름다운 나라이니까이런 곳 하나쯤 가 보는 것도좋은 추억이 될 거예요.​옆에 왕립 전시관이나박물관도 있으니까코스로 정하기에도 좋을 것 같네요.​ ​5. 빅토리아 주립 도서관​도시의 랜드마크라고할 수 있는 곳인데요.​168년이라는 역사를가지고 있어요.​돔 형식으로 위에서 아래로내려다 보면 멋진 풍경이펼쳐지는 곳이랍니다.​누구나 가서 책을 읽고공부할 수 있는 곳이에요.​ ​6. 퀸 빅토리아 마켓​여행을 비롯해어떤 곳을 가더라도현지 시장을 가는 건재미있는 일인데요.​퀸 빅토리아 마켓은도시에서 가장 오래된 시장이에요.​신선한 올리브는 물론수제 치즈와 잡화 의류까지없는 게 없는 곳입니다.​우리 나라 남대문 시장과 같은분위기를 생각하시면 될 것 같아요.​ ​7. 그레이트 오션 로드​누군가는 꼭 한 번 죽기 전에봐야 할 장관이라고 했다는그레이트 오션 로드는자연의 위대함을 느낄 수 있어요.​바람과 파도가 만들어 낸조각품을 보는 듯한느낌이 듭니다.​바라만 보고 있어도경이로움이 느껴질 것 같은곳이라고 하네요.​ ​8. 필립 아일랜드​필립 아일랜드는펭귄을 빼 놓을 수 없어요.​사냥을 마치고 돌아 오는펭귄 무리를 구경할 수 있어서사람들이 찾고 있는 곳이에요.​우리 나라 여행 프로그램에서도소개 된 적이 있어서요즘 특히 더 많은 관광객이몰려 오고 있다고 합니다.​자식들을 먹이기 위해 바다 사냥을 하고 돌아오는펭귄 부모들의 감동적인 모습을볼 수 있다고 하네요.​ 꼭 먹어봐야 할 먹거리1. 레밍턴​호주 국민과자라고 일컫는 레밍턴은 초콜릿을 빵 위에 코팅한 후 코코넛 가루로 마무리를 한 건데요.​케이크라고 보시면 됩니다.​호주의 디저트를 경험하고 싶다면놓치면 안 될 것 같아요.​2. 베지마이트​한국의 김치처럼호주의 베지마이트라고 합니다.​채소 잼인데요. ​채소 즙과 소금으로 만들어서짭짤한 맛이 강하다고 합니다.​식빵 등에 발라 먹는다고 하네요.​ ​3. 팀 탐​초콜릿을 비스킷에 굳혀서만든 과자인데요.​한국에서 수입품으로만날 수 있긴 하지만 종류가 적은데 현지에서는 수 십 가지를 맛 볼 수 있다고 해요.​4. 몰티져스​초콜릿을 좋아하면 꼭 먹어야 하는몰티져스는 여행 한 후꼭 사 가야 하는 기념품이라고 하네요.​  다양한 스포츠 축제 호주오픈이 외에도 다양한 스포츠 축제가열리는 도시인데요.​호주 오픈은윔블던 등과 같은 급을 자랑하는테니스 경기 중 하나예요.​ 파크에서 진행되는 데수많은 사람이 몰려 온다고 합니다.​ F1 그랑프리와  컵 카니발이 외에도 F1 호주 그랑프리가 있죠.​이 도시에 있는 그랑프리 서킷에서개최되고 있습니다.​매년 3월에 열린다고 하네요.​11월 첫 번째 화요일이 하이라이트인 경마 축제 컵 카니발도온 국민의 사랑을 받는다고 해요.​어떤 주는 공휴일로 정하기까지했다고 합니다.​ ​역시 제2의 도시라고 할 만하네!​오늘 이렇게 호주의 제2의 도시를알아 봤는데요.​어떠셨나요?​우리에게 잘 알려진 곳도 있고처음 들어 보는 정보도 있었던 것 같아요.​ 특히 우리나라 학생들과 친한 곳무엇보다 중요한 건 한 번쯤은 꼭 여행으로도 가볼 만큼매력적이라는 겁니다.​특히 이 나라 자체가우리 나라 학생들이워킹홀리데이로도 많이 선택하고유학 목적으로도 많이 가는 곳이잖아요.​ ​이제 조금 더 해외로 가는 게자유로워졌으니까 더 늦기 전에 플랜을 잡아 보시는 것도좋을 것 같아요.​한 달 살이로도 많이 선택한다고 하니 참고 하시고요.​ ​오늘 알려 드린 정보만잘 살펴 봐도 알차게 추억 남기고돌아올 수 있을 것 같네요.   ​  ​ 
와아. 벌써 다녀온 지 3개월이 훌쩍 넘어가는 호주 여행.. 언제까지 미룰수만은 없어서 기억나는 대로 하나씩 써 볼까 한다.2주 가량 다녀왔고,  1주일 시드니 1주일정도 묵으면서 여유롭게 여행했다.코알라를 보고 싶었는데, 야생 코알라는 잠만 자고 있었고 동물원에서도 캥거루와 코알라는 잠만 잤다. 쿼카는 흔히 볼 수 있는 귀여운 페이스가 아니라 놀랐다.​작년 10월 말쯤인가, 일하다가 너무 화가 나서 (화가 많은 편) 티웨이가 인천-시드니를 취항하길래 덥썩 예매. 기억에는 22시 가까운 늦은 비행이었다. 20년 1월에 베트남 푸꾸옥을 다녀오고 바야흐로 3년 만에 비행기 타는 것이었다. ​​밤비행기라 저녁시간에 여유롭게 출발했는데.. 그게 이렇게 될줄은 ㅋㅋㅋ​  평상시에는 텅텅 비었던 공항철도를 러시아워에 이용하는 것은 처음이었다. 당연히 평상시 정도 예상했는데 공항철도를 환승할 때 사람이 너무 많아서 차를 한 대 보내고 다시 탔다. 저 캐리어가 문제였다. 사람이 너무 가득차서 캐리어 넣기도 쉽지 않았고, 그나마 공항철도는 일반객차에도 캐리어 공간이 있어서 거기에 넣느라 엄청 애를 썼다. 러시아워에는 어떤 노선이든 난리구나 싶음 ...ㅜㅜ​​공항철도가 이용 가능한 곳에 사는 덕분에 나는 저렴하고 빠르게 인천공항에 도착했고, 사람이 그렇게 없는 것은 처음보았다.나는 성수기에 여행을 하는 사람인데, 이렇게 사람 없는 인천공항은 낯설어서 면세품 인도를 받을때도 놀람의 연속이었다. 아예 구매하는 사람 자체가 많이 줄어든 느낌?​저울도 군데군데 많아서 혹시나 하고 재어봤더니, 23키로는 커녕 핸드캐리 가방까지 합해도 15키로가 안 된다.. 젯스타 수화물 중량 추가 괜히함^^^^ 캐리어는 예비 올케가 빌려준 것....올케 맞나? 너무 어렵다​ 마스크가 어색하다호주는 마스크 free 격리의무도 없는 곳이었고, 한국은 마스크가 엄격해서 쓰고 갔던 그 때 사진이 낯설다. 두꺼운 옷도 낯설고..나름대로 면세점에서 이것저것 샀는데, 저 비닐에 보이는 하늘색 베네피트 포어페셔널은 사놓고 아직 한 번도 안 썼네^^^^;;;;​ 티웨이항공 인천-시드니인천-시드니-으로 가는 다소 험난한 여정, 인천에서 시드니는 10~11시간 정도 걸리는데, 연착 이야기가 많아서 걱정했지만 다행히 거의 정시에 출발하였다. 좌석이 좁고 이렇게 모니터가 없어서 저가 느낌이 팍팍 나는데, 그래서 나는 저가용 탭을 하나 들고 가서 봐야지 했는데 생각보다 집중을 못해서 넷플릭스를 많이 보지는 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에밀리 파리에 가다 시즌 2를 다 넣어 갔는데... 에밀리 한 편도 안봄..^^ 1편이 그나마 나았고 시즌2는 별로인 것 같다​ 기내식 나는 나쁘지 않았다 사전좌석지정이 무료로 가능했고, 최대한 앞쪽에 앉았다. 비행기는 만석이었다. 기내식 한번은 무료였고 그 이후는 10000원 이상의 돈을 내고 구매해야 했는데 밤비행기라 한 번만 먹어도 괜찮았다.​​드디어 지루한 비행이 지나 시드니에 도착!!!  입국심사를 시드니에서 했는데, 호주는 반입물품 검사가 굉장히 까다로운 편이었다. 그나마 우리는 30대 여성 2명이라 그런가 쉽게 통과시켜 줌. 사실 햇반과 컵라면이 들어있어 걱정 아닌 걱정을 많이 했었다. 다른 사람들은 캐리어 다 열어서 검사 받고 난리도 아니었다. 시드니에서 으로 환승할 이라면 시드니에서 까지 여유롭게 잡는 것이 좋을듯. 우리는 4시간 정도 여유를 뒀는데 젯스타의 연착 덕에 매우매우 여유로웠다^^^^​젯스타를 타고 으로 가기 위해 시드니 국제선 T1에서 국내선 T3으로 이동해야 했다. 시드니 공항의 입국장 밖으로 나오면 T3으로 가는 무료 셔틀 버스를 타는 곳이 있다. 공항 내 직원에게 물어보면 쉽게 알려주니 그렇게 가면 된다. 버스는 굉장히 자주 있고 사람이 차는 즉시 출발했다.​시드니에서는 연착으로 악명 높은 젯스타를 타고 멜번으로 이동했는데, 1시간 정도 연착 되었던 기억이 있다... 예고도 없이 그냥 무작정 게이트 안 열어줌^^ 이때가 연말연시라 호주는 최성수기 기간이었다. 그래서 모든 게 굉장히 비쌌다..ㅠㅠ비싼데도 연착이라니​  ​멜번 툴라마린 공항 도착, 멜번도 아발론과 툴라마린으로 공항이 두 개인데 꼭 잘 체크해야 한다. 하루만에 여름으로여기서 Baggage Claim 하는 데도 한참 걸렸다. 이정표가 친절하지 않아서 여기갔다 저기갔다 해서 겨우 찾음!​  ​ 스카이버스를 타고  시내로 이동했다. 스카이버스는 우리나라의 공항버스 같은 개념인데 여기는 스카이버스 한 개만 시내로 나가는 대중교통 같다. 티켓은 현장에서 바로 구매할 수도 있고, 나처럼 좀 더 저렴하게 가고 싶다면 인터넷에서 미리 결제하고 가도 된다. 현장결제보다 미리 결제하는게 조금 더 싸다. (아주 유의미한 정도는 아님) 근데 2명이면 우버 타도 총액이 비슷하다...​skybus는 왕복과 one-way 모두 인터넷으로 구입이 가능하며 출력해서 qr코드를 보여주거나 이메일의 qr코드를 보여주면 확인이 가능했다. 우린 왕복으로 구매! 서던크로스 역  툴라마린에서 타면 무조건 내리는 곳은 서던크로스 역이다.여기서 숙소까지 찾아가는 데 너무 애를 많이 먹었다. 일단 호주는 우리와 다르게 좌측통행이다. 그리고 트램과 철도가 얽힌 곳이 서던크로스라, 구글맵에서 트램과 철도 아이콘 구분하기도 힘들었다. 여기갔다 저기갔다 짐 들고 난리부르스ㅜㅜㅜ​결론적으로는 서던크로스 역사 안으로는 들어갈 필요가 전혀 없었다.​시드니와 다르게 멜번은 매우 추웠다. 여행 준비할 때 사람들이 은 사계절이 모두 있다고 해서 이것저것 다 챙겨갔는데, 시드니에서도 굉장히 추워서 전천후 옷들을 유용하게 입었다.  (스카프와 경량패딩이 유용했다. 한국에서 최대한 얇은 옷 다양하게 입고 가는게 최고인듯)​ 드디어 찾은 트램 스테이션 굉장히 특이하게 생긴 건물들이 많고, 우리나라로 따지면 부산 보다도 사람이 많이 사는 도시인데 도심은 굉장히 소박한 느낌이었다. 서울의 복잡함을 싫어하는 내게는 매력적이고 마음에 드는 느낌이었다.​멜번은 특이하게 무료 트램 존이 있어서, 무료로 트램을 이용할 수 있는데, CBD 구간은 대부분 무료로 이용이 가능하다. 대중교통비를 아끼고자 CBD에 숙소를 고른 것도 있었다. 무료 트램존은 지도도 있고, 실제로 트램 스테이션에 가면 적혀있기도 함! ​무료에서 유료존으로 전환할 때 카드를 태그해야 하는데, 하지 않는 사람이 대부분이다.​ 영국 느낌 뿜뿜 날이 추워 사람들의 옷차림이 무거웠다. 영국 느낌도 많이 났던 것 같다.​신기하게 호주는 연방국가라 그런가 주마다 사용하는 교통카드와 대중교통 정책, 심지어 카드를 태깅하는 기계의 위치까지 다 달랐다.멜번의 트램은 객차 안에서 태그를 하고 과금을 하는데, 시드니의 트램은 트램 스테이션에 있는 기계에 카드를 태그해야 한다. 처음에 몰라서 타고나서 당황함... ​멜번의 교통카드는 myki 마이키, 시드니의 교통카드는 opal 오팔이다. 멜번의 교통카드는 빈 카드를 구입할 때도 비싼 금액을 내야 해서, 최대한 안 타도록 일정을 하면 좋고, 아니면 호주 여행 카페에서 중고로 구입해도 괜찮다. 시드니 교통카드 오팔은 빈 카드를 구입할 때 0원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 헷갈리고 힘들다.​  겨우 도착해서 짐을 풀고 분노의 리셉션과 대화 끝에 겨우 마음을 진정시키고 나서 처음 고른 멜번에서의 첫 끼는 바로 초밥이었다.(엄청 맛없음)​ 가서 먹음초밥이 그나마 좀 저렴한 편인데, 이 도시락 한 개가 15000~20000원 정도 했다. 비싼 호주 물가가 체감되는 순간이었다. 정말 생명 연장을 하기 위해 억지로 먹었다.... 가지고 온 컵라면이 생각났다.​​ 호주의 버거킹 헝그리잭스 멜번에서 처음 보고 꼭 가봐야지 했는데 결국 못 가고 시드니의 그 호화로운 서큘러키에서 헝그리잭스를 처음 먹었다. ㅋㅋㅋ 정말 우여곡절이 많은 여행이었다.​ 울월스에 가서 호주의 슈퍼마켓을 처음 경험했다. 현금 결제보단 대부분 카드결제를 많이 했고, 호주는 우리나라보다 농산물이나 과일이 엄청 저렴했다. 유제품과 아이스크림도... 비싼것도 있었지만 한국도 요즘은 물가가 많이 비싸서 거의 비슷하다는 생각이 든다. 조그마한 저 딸기 2~3불했던거 같은데 우리나라 돈으로 1800원 정도? 한국에서는 꿈도 못 꾸는 가격.한국은 ic카드를 직접 꽂아서 결제하는 다소 아날로그한 방식이라면, 호주는 컨택트리스 카드를 많이 사용해서 (와이파이가 90도 회전한 모양) 멀리서 가져다 대기만 해도 바로 결제가 되는 방법이었다. 트래블월렛 카드와 로카카드에 컨택트리스 모양이 있어서 유용하게 잘 썼다.​호텔이랑 한바탕 한 이야기도 써야하는데, 언제 쓸 수 있을지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호주 사람들은 굉장히 잘 따져야하고 우리나라 사람처럼 총명하지 않은 편이며 점잖게 대하면 호구처럼 대하기 때문에 공격성을 좀 갖추고 가야한다. 가드를 늘 갖고 다녀야함. 그것도 모르고 당할뻔 ㅜㅜ​​ 오스트레일리아 빅토리아 주  ​ 
 볼윈 고등학교 Balwyn High School안녕하세요. 타임스터디 조기유학 실장 헬렌입니다.  호주 국경이 이제서야 열리고 이제 많은 사람들이 해외여행을 시작하면서 유학 문의도 많아지고 있습니다. 제 블로그를 보고 문의를 주시고 유학을  해주셔서 정말 감사합니다.  오늘은 고등학교 유학에 대한 안내를 드리고자합니다. 이전 포스팅에서 말씀 드린 것 처럼 고등학교 유학은 학년이 정말 중요합니다. 그래서 고등학교의 학년과 영어에 대한 말씀을 드리고 학년별로 유학 을 안내 드리겠습니다.   한국 학생이 유학할 경우 학년한국학년과 호주 학년은 동일합니다. 한국 학년이 고 1일 경우 호주에서는 10학년이 됩니다. 하지만 다른 점은 신학기 시작은 호주는 1월 말, 한국은 3월 초라는 점입니다. 그리고 호주는 1, 4, 7, 10월 입학으로 4학기로 구성되어 있음을 먼저 설명을 드립니다.   영어 연수 6개월 영어 연수는 공립학교와 사립학교 두 종류가 있습니다. ​보통은 관리가 잘 되는 공립학교로 안내를 드리며 공립 고등학교 입학을 원하시는 분들은 더욱 공립 어학연수를 연계해서 공립 고등학교를 입학 하도록 안내를 드립니다. ​솔직히 현지에서는 공립학교 유학생 담당자가 공립 어학교 교장선생님의 성적 리포트와 학생의 어학 준비 여부를 신뢰하기 때문에 이 부분은 부모님께서 꼭 아셔야 할 내용입니다. ​혹시나 사립학교로 추천을 받았다면 학교에서 인터뷰를 요청 하는 등 여러가지 번거로운 절차가 더 발생하므로 저는 학생이 가능하면 빨리 공립학교를 입학할 수 있도록 공립 어학교 + 고등학교 입학을 추천 드립니다. ​성공적인 유학의 첫 걸음은 학생을 위한 유학원 선택에 있습니다. ^^  고등학교 1학년 유학고등학교 1학년이면 호주에서는 10학년이됩니다. 호주 고등학교는 보통 고2때부터 VCE(이 있는 빅토리아주 수능시험)의 과목 중 1~2과목을 선택해서 시험칠 수 있습니다.​이 과목을 고등학교 1학년 1월에 선택합니다. 그래서 현재 고등학교 1학년인 학생이 유학을 하려면 어학연수 6개월 후에 입학을 한다고 가정하면 고등학교 1학년 2학기에 입학을 해야하는데 공립학교는 이렇게 안받아줍니다. ​그래서 고 1학생이 유학을 한다면 호주에서 대학교를 입학하기 위해 유학을 하기 때문에 1학년 내리시기를 추천 드립니다. ​그래서 한국에서는 현재 중학교 3학년이고 고등학교 1학년에 유학을  중이라면 호주에서 어학 연수 후 고등학교 1학년 2학기로 입학을 하는 것으로 을 짜드립니다.  혹시 현재 중학생인데 안전한 호주 유학을 고려중이시라면지금 서둘러 상담을 시작 하시기 바랍니다. ​중고등학생 유학은 1년 전에 알아 보시는 것을 추천 드립니다.  고등학교 2학년 유학고등학교 2학년은 유학 이 많이 달라집니다. 본인이 전공하고자 하는 대학교와 전공을 염두하고 고2를 마친 후 어학연수 6개월(더 길어질 경우는 8개월) 후 대학교 파운데이션(Foundation) 과정으로 입학을 추천 드립니다. ​그 이유는 고등학교 2학년은 어학연수가 끝나면 고등학교 3학년이됩니다. 그래서 현지 고등학교는 3학년을 받아주지 않기 때문에 고등학교 과목을 공부 하지만 앞으로 전공할 대학 과정의 기초 과목을 공부하기를 추천 드립니다.  이 부분은 학생마다 유학 이 달라지기 때문에 상세한 상담과 을 드려야합니다.  유학은 학생의 미래를 위해서 학생 입장에서 학생의 안정과 성공적인 정착이 무엇보다 중요합니다. 학생에게 맞는 유학 과 서비스가 필요하시다면아래 상담신청서를 작성해 주시면 제가 카톡으로 연락을 드리겠습니다.  긴 글을 읽어주셔서 감사합니다. ​ ​    https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=MWUzYjUxMDEtMjhkZS00MDVkLTgwZDctZmUxMjcwYjgzZTQ3&sourceId=urlshare 호주 조기유학 상담 신청서안녕하세요. 타임스터디 조기유학 실장 헬렌입니다. 저는 똑똑한 한국 학생들이 본인의 역량을 펼치기 위해서 첫번째 관문인 유학을 성공적으로 정착 하는 것을 정말 중요하게 생각합니다. 유학은 반드시 아이에게 맞는 학교를 골라서 가셔야 하고 문제가 있을 경우 신속하고 현명하게 해결을 해야 합니다. 우리 아이들은 정말 소중하니까요~ 저와 상담 하시는 대부분의 부모님들이 만족스런 호주 유학 & 생활을 하고 가셨습니다. 유학을 위해서 가장 먼저 학생과 부모님의 요구사항이 무엇인지 파악을 해야 하므로 아래 내용을 작성해 주시면 제가 전화 연락을...form.office.naver.com   
장거리 이동, 장시간 일일투어라하절기엔 아이와 조금 힘들 수 있어요(오지나라투어 퍼핑빌리 + 필립섬 페어리 펭귄)​▼ 당일투어 ▼퍼핑빌리 - 사사프라스 마을 - 스완 레이크 - 필립 아일랜드​  DAY7​여행을 하면서 가장 기대했던 날이에요.​퍼핑빌리의 기관차 탑승은 만4세 아이가 정말 재미있어할 것 같았고,필립 아일랜드에서의 펭귄 퍼레이드는 제가 너무 궁금했던 코스였어요. ​두 곳 모두 개별적으로 가기 어렵기 때문에당일투어를 예약했는 데, 시간을 되돌리고 싶을 정도로 투어 가이드님이 맘에 들지 않았어요. (시드니에서 인생 최고의 가이드님을 만났었고,에 와서 최악의 가이드님을 만났네요.역시나 인생은... @_@)​투어 퀄리티가 많이 아쉬워 가장 기대했던 여행을 망칠뻔 했지만, 필립 아일랜드가 저를 위로해줬네요.​그럼 DAY7 여행 이야기도 소개해볼게요.​​ 퍼핑빌리 - 오전투어 Puffing Billy Railway ​#증기기관차 의 옛 모습과 운행방식을그대로 간직하고 있는 #단데농마을 에 들려기차를 약 40분 동안 타보는 코스예요.​증기기관차를 타면, 아름다운 자연과 매캐한 석탄 냄새를 동시에 온몸으로 느낄 수 있어요.  증기기관차는 오른쪽 탑승을 추천하구요.다리를 바깥으로 내밀고 오랫동안 앉아 있으면석탄이 눈에 들어갈 수 있어 유의해야 해요.​기차 운행과 역사 관리를 하는 이곳의 어르신들은지역 활성화를 위해 경제적 대가 없이 봉사하시는 거라고 해요. 멋진 제복을 입고, 의미있는 일을 하는 것이라 그런지이 봉사를 하고 싶어 대기하는동네 어르신들도 실제로 많다고 해요. ​  영상 통해 증기기관차의 속도도 확인해보세요! ​ ​ 사사프라스 마을Sassafras Village 사사프라스 마을에서 유명한 티룸 'Miss Marple's'​퍼핍빌리 다음으로 들리는 #사사프라스마을.대부분의 #일일투어 에서는 이 곳에서 점심 식사를 할 수 있도록 시간이 주어집니다. ​간단히 끼니를 해결하고, 스콘 맛집도 들려보고동화같은 마을을 구경할 수도 있답니다. ​하지만 저희 가이드님은 아침 집합때부터 본인이 지각을 하더니결국 이 곳에서 머무는 시간을 딱 25분 주셨어요.덕분에 저도 사사프라스 마을은 다른 블로거분들의 사진으로 구경했네요. ㅠㅠ  ​ ​ 스완 레이크Swan Lake Walk ​펭귄 퍼레이드를 보러가기 전에 #블랙스완 이 서식한다는 레이크에 들렀어요.​  ​레이크로 들어가는 길은 고요한 산책로였는데, 다른 투어 관광객들이 없어서 한적했어요. ​ ​가는 길엔 왈라비도 쉽게 볼 수 있고요. ​ ​마침 노을이 지고 있어 풍경이 더 예뻐보였답니다.​호주에서만 서식한다는 블랙스완, 흑조는이곳 레이크에서 어렵지 않게 볼 수 있었고,잘 알고있는 백조와는 분명 다르게 생겼지만동화에서처럼 미움 받을 정도로 못 나진 않은 것 같아요~​ ​ 펭귄 퍼레이드 - 저녁투어Penguin Parade  ​제일 기다렸던 #펭귄퍼레이드 장소에 도착했어요. ​건물로 들어가면 필립 아일랜드에만 볼 수 있는키작은 펭귄에 대해 간단히 듣고 볼 수 있고, 기념품도 살 수 있어요. ​ 바다로 걸어가는 길(좌) / 가는 길엔 또 왈라비를 쉽게 만날 수 있어요(우) ​건물을 지나 기다란 통로를 한참 걸어가면마침내 펭귄 퍼레이드를 볼 수 있는 바다와 마주하게 됩니다.​하루종일 바다에서 먹이사냥을 끝내고 집으로 돌아가는부모 펭귄의 귀가 모습을 구경하는 건데요. 현장에서는 사진 촬영이 엄격하게 제한되고 있어요. (처음엔 프레시 사용만 제지했는데잘 지켜지지 않았는지, 결국촬영 자체를 금지하고 있습니다)​저희가 방문했을 땐 거의 밤 9시 다 되서야펭귄이 출몰했고, 매일 이들의 귀가 시간은 조금씩 달라홈페이지 등에서 미리 시간을 확인하고 와야해요. ​펭귄 퍼레이드를 보러갈 때의 팁은 하절기에도 정말 따뜻한 옷이 필요합니다. 한국에서 핫팩을 가져가도 좋을 것 같아요. ​저희는 한국에서 입고 입국했던 얇은 패딩과담요, 목도리 등을 가져갔었어요!​ ​다 자란 펭귄의 키가 겨우 30cm라니...바다에서 나와 뒤뚱뒤뚱 걸어다 똑같이 생긴 것 같은 집을 각자 잘 찾아 간답니다.​비록 사진이나 영상으로 남길 수 없어 아쉬웠지만이 진귀한 광경을 조금 더 많은 사람들이 볼 수 있었으면 하는 마음과펭귄들을 지켜주고 싶은 마음은 모두가 똑같았을 것 같아요. ​(육지로 나와 집에 가는 펭귄은 ‘옆에서’후레시 없이 촬영 시 제지하지 않아요)​ ​그리고 주차장으로 나오던 길에 목격한 보라빛 하늘! 별이 정말 쏟아질 것 같았고, 별자리도 너무나 선명하게 보였던,완벽하게 아름다운 필립 아일랜드였어요.​  ​사실 에서 #퍼핑빌리 와 #펭귄퍼레이드 는#그레이트오션 투어와 함께 당일투어로 많이 들리는 3대 코스일텐데요.​저희처럼 어린 #아이와함께 하절기에 을 방문한다면펭귄 퍼레이드 종료 후 시내에 돌아오는 시간이거의 자정이라, 신중한 결정이 필요합니다.(예. 버스에서 잠들어버린 아이를 시내 도착 후 호텔까지 안고 가야하는 일이벌어질 수 있어요.) ​ ​하지만 펭귄 퍼레이드를 보고난 뒤 아이가 가장 좋아하는 동물이 '호주 펭귄'으로 바꼈고다녀와서도 키작은 펭귄을 자주 얘기하는 걸 보면,그래도 잘 다녀왔다는 생각이 들어요. ​어른인 저에게는 두말할 것 없이  여행을 하는 주변 사람들에게꼭 추천할 코스랍니다! :-)​​​​ 
시드니 공항오스트레일리아 2020 New South Wales, 마스콧 외국 공항에서 국내선 환승은 처음이라 정리해 두는 환승 기록. ​ 시드니 공항의 입국심사는 키오스크로 한다. 짐을 찾고 입국 심사를 마치고 나오면, ​​1.국내선 공항으로 가서 환승하기  호주 대표 통신사들인 옵터스, 보다폰 등등이 모여있는 곳으로 나오게 되는데 으로 가는 국내선 공항으로 환승을 하려면Domestic Transfer Bus 를 타고 10분 정도 이동해야 한다. ​ *맥도날드를 찾으시오* 옵터스 / 보다폰을 거쳐서 끝에 있는 맥도날드를 찾으면 버스 환승을 할 수 있는 입구가 바로 나온다. 버스 앞에 계신 직원분께 국내선 환승 버스인지 다시 한번 물어보고 탑승. ​ 시드니 공항에서 국내선 환승 공항의 터미널은 4개였는데, 공항 자체가 그리 크지는 않았다. 버진오스트레일리아, 젯스타, 렉스항공 등 왠만한 지역항공사들은 한곳에 몰려있는 것 같다. ​ 국내선 공항에 도착했으면 모든 출발 게이트는 위층에 있으니 Check-in 표시만 보고 쭉쭉 따라가면 된다. ​2.렉스항공 체크인  #렉스항공올라오니 나는 렉스항공을 이용하여 체크인 및 위탁수화물 붙이는 곳을 쉽게 찾을 수 있었따. ​ 렉스항공도 역시 키오스크로 체크인. ​ 1시간 반 정도의 비행 끝에 도착한 ! ​3.스카이버스를 이용해  씨티로 이동   공항에서 씨티로 이동하는 방법은 여러가지가 있지만 스카이버스가 가장 간편하다. 스카이버스는 공홈에서 예매해도 되나, 배차 간격이 매우 좁으므로(15분?) 굳이 예매하지 않아도 된다. 나도 현장 키오스크에서 표를 구매했는데, 이때 Melbourne City / Peninsula 두 방향이 있으니 잘보고 선택해야 한다. ​​ 공항에서 Melbourne City까지 왕복 요금은 $34, 3만원 정도. 편도는 $22로 왕복 요금이 더 저렴하니, 다시 공항으로 올 이 있다면 왕복으로 끊어두는 것이 좋겠다. ​ 스카이버스를 타고 편하게  씨티에 도착! ​ ​​-다시 에서 시드니 가는 길   Southern Cross역에 있는 스카이버스 정류장에서 다시 버스를 타고 공항으로 왔다. 버스 탈때도 마찬가지로 Departures 표시만 보고 따라가면 끝. ​ 아쉬움 반, 기대 반의 마음으로 시드니 공항으로 가는 중. ​ 끝까지 예쁜 날씨를 보여주는 구나. ​​ 우리는 시드니행 10시 비행기. 체크인 카운터가 오픈되었다는 표시가 떴다. ​ 주말이었는데 한산했던 렉스 체크인 ​ 키오스크로 체크인, 사진으로 보이는 곳으로 위탁수화물까지 보낸다. ​  아쉬움은 맥도날드 플랫화이트로 달래본다. ​​ 렉스항공 위탁수화물도 잘 도착했고 시드니에서, 에서도 모두 정시 출발. 안전하게 잘 도착했다. ​ ​시드니는 또 어떤 모습일지 기대가 된다! ​​#시드니환승 #시드니공항환승 #시드니에서 #공항환승 #렉스항공 #스카이버스 #스카이버스 #호주여행  
에이지드 케어 과정은 간호와 같은 정규 유학과 비교해 학업과 학비면에서 부담이 덜하고 최근 영주권까지 가능한 루트가 열림으로서 관련 학위나 일을 하시는 분들께 영주권까지 기회가 되실 수 있습니다. 영주권까지 가능한지와 관련해서는 지난번 블로그 내용을 참고해 주시기 바랍니다. (블로그 내용 보러가기 클릭)에이지드 케어가 어떤 일을 하는 것인지 알아보고 호주  에이지드 케어 학업이 가능한 학교를 안내해 드리겠습니다.  에이지드 케어 = 노인 복지 = 노인 요양보호 = PCA (Personal Care Assistant)에이지드 케어 (Aged Care)는 연세가 있으신 분들을 간병해 주는 일을 하며 이 일과 관련한 전공을 공부하고 나면 정식 간병인으로 일을 할 수 있습니다. 호주는 한국과 다르게 자격증 개념이 없기 때문에 해당 일을 하려면 관련 학위를 가지고 있어야 합니다. 그래서 간병인으로 일을 하시려면 자격증이 아닌 서티라는 과정을 이수해야 합니다. ​직업: Nursing Support and Personal Care Wrokers Nursing Support (간호조무사) 또는 Personal Care Worker (개인간병인)으로  호주에 약 77,500여명이 일을 하고 있습니다. 그 중 78%가 여성이며 풀타임으로 일을 하고 계신 분이 전체의 37%정도 됩니다. 주 당 평균 급여는 $1,282로 연봉으로 계산하면 약 $66,664 (한화 기준 약 5700만원) 입니다. ​고령화 사회가 되면서 한국에서도 많은 분들이 요양보호사로 일을 하고 계시는데요. 그와 비슷하다고 보시면 되는데 호주의 간병인 같은 경우 환자의 집에서 직접 케어하는 경우가 많고 집 청소 및 정리 또한 주된 업무 중 하나입니다.  호주 에이지드 케어 간병인이 하는일식사, 옷 입기, 샤워, 이동, 의사소통 등 개인적인 케어가 필요할 때 도움을 드립니다.2. 알츠하이머, 행동장애 등으로 보조가 필요할시 치료을 세웁니다. 3. 환자의 증상에 대한 관찰 및 보고를 합니다.4. 정기적으로 약 챙겨주기, 기본적인 치료 및 재활 운동시 도움을 드립니다.  호주는 인력이 부족한 국가입니다. 연세가 드신 분들을 돕는 개인 간병인에 대한 수요는 앞으로도 계속적으로 늘어날 예정이고 현재도 인력이 매우 부족하기 때문에 이 분야로 일을 하면서 호주에 거주하고자 하는 이 있으시다면 에이지드 케어 학업 시작하여 수료증을 받으신 후 관련 경력을 쌓으실 수 있습니다. ​우리나라 요양 보호사와는 다르게 좀 더 집안 청소나 대화를 들어주고 가족 행사에도 참여할만큼 독독한 사이로 지내는 것이 호주 개인 간병인입니다. 질병이 있으신 분들은 요양원과 같은 시설에서 케어가 들어가지만 그게 아닌 건강하지만 연세가 있으신 분들의 경우 개인 자택으로 출근을 해 업무를 하기도 합니다.  호주  에이지드 케어 학교호주  에이지드케어 과정을 제공하는 학교들은 10군데가 넘는 곳이 있습니다. 그 중 기간이 짧은 곳과 가성비가 좋은 곳을 안내해 드리도록 하겠습니다. 멜번뿐만 아니라 시드니, 브리즈번에도 다양한 학교에서 이 과정을 제공하고 있습니다.  ​Allied InstituteAcademia과정Certificate III in Individual Support Certificate III in Individual Support 기간1년38주학비 $7,000 -> $6,000 (분납가능)$7,500 (분납가능)입학매달 가능1월, 4월, 7월, 10월입학조건고등학교 졸업 이상아이엘츠 5.5 이상 또는 자체 레벨테스트 통과고등학교 졸업 이상아이엘츠 5.5 이상 또는 자체 레벨테스트 통과 안내해드린 서티 3 과정외에 서티 4와 디플로마 과정도 있으니 서티 3 과정 이후 일 경력 쌓는 시간까지 대비한다면 2년 이상 학업을 하시는 걸 추천 드립니다. 개인마다 비자 상황이나 영어조건 등 다른 점이 많으니 이 과정으로 관심이 있으신 분들은 아래 상담카드나 카톡으로 개개인에 맞는 상담을 진행 하시는 걸 추천 드립니다.  ​  ​ ​전화 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화주세요.· 호주에서 전화주실 때: 03 9600 4800· 한국에서 전화주실 때: 02 595 3338 ​ 
나중에 가족들과 함께 말을 타고 넓은 들판을 달리고 싶어 배우기 시작한 승마​승마장은 집에서 차로 30분 거리의  승마장 승마장경기도 양주시 장흥면 북한산로1011번길 53-41 ​비용은 1회 10만원​주말 10회 쿠폰은 90만원, 주중 10회 쿠폰은 80만원​비싼 운동이다 ㅎㄷㄷ​요것도 2021년말 결재한 요금이라 지금은 더 인상 되었을지도 모르겠음​필요한 장비는 헬멧, 안전조끼, 챕(종아리 보호해주는 것), 장갑 정도인데 모두 구비되어 있음​대신 공용으로 사용하기에 약간의 찝찝함은 감수해야 함 ​어린이 실내 원형마장이 있어 아이들은 여기서 기본을 배움 ​바로 옆에는 이렇게 미니어쳐 말들과 교감할 수 있는 공간도 있음​말들이 순함 ​기승이 끝나고 나면 말에게 먹이를 주면서 교감할 수도 있음 ​원형마장​와이프의 첫 기승. 말을 끌고 원형마장으로 출발 ​원형마장에서 기본기를 배움 ​실내마장​원형마장에서 어느 정도 기본기를 배우고 나면, 실내마장으로 옮겨서 배움​나는 다른 승마장 기승 포함해서 30번 정도 기승했는데, 20번 정도 기승하고나니 실내마장에서 탈 수 있었음​지금은 경속보까지 어느정도 익숙한 상태로, 구보를 배우기 위해 준비중 ​실외마장은 자유롭게 구보하고 장애물 연습하는 회원들이 이용​어서 빨리 실외마장으로 진출하게 되었으면 좋겠다 ㅎ ​전반적인 평가​축사를 비롯한 전반적인 시설이 깔끔하게 잘 관리되고 있음​코치님들은 개개인마다 능력이나 성향이 다르지만 전반적으로 매너가 괜찮음​말들도 능력이나 성향이 각양각색이지만 전반적으로 컨디션 괜찮음​아직 내 자산이나 소득 수준 대비해서 이용료가 비싼 편이라 자주는 못 가지만  승마장에서 꾸준히 연습해 나갈  ​언젠가 가족들과 이렇게 달리는 날을 꿈꾸며...ㅎ ​ 
 어느 나라를 여행하든 항상 들리는 곳이 있다시티 전체를 내려다 볼 수 있는 전망대멜번 여행에서도 빠질 수 없이 전망대를 다녀왔다​ Melbourne Skydeck+61 3 9693 88887 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아매일 12:00~21:00https://www.melbourneskydeck.com.au/ HomeAn Experience Above All. Visit the Southern Hemisphere’s highest observation deck, Melbourne Skydeck.www.melbourneskydeck.com.au  미리 예약을 할 수 있지만우리는 현장 결제를 하기로멜번시티 전망대 스카이덱은 오후 6시 이전에 가면해피아워 할인을 받을 수 있다!​ ​​스카이덱 입구커다란 야자나무가 이국적인 느낌 물씬 ㅋㅋ평일 이른 시간에 왔더니 한산한 느낌​​  ​​현장결제 영수증과 티켓3인에 $60 AUD​우리 해피아워시간 알고 왔는데처음에 직원이 90달러라더랏,,해피아워 말하니 바로 60으로 수정 ,,호갱당할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조심들 하세욧!​스카이덱에서 VR 이나 다른 체험들도 할 수 있는데체험을 포함하면 금액이 달라짐우리는 오직 입장권만 결제!​입장권을 결제하면 스카이덱 무료음료권을 준다맥주 or 와인 or 소프트 드링크중 택 1 가능​​ ​​1층은 멜번시티 조형물과 VR 체험 의자같은게 있었다우리는 바로 엘리베이터로 이동1층부터 88층까지 걸린시간 대략 35초정도 되는 듯!순식간에 고층으로 이동귀 먹먹해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​드디어 도착우와 ,, 보자마자 감탄사 연발함전망대는 자주 봐서 별 감동 없을 줄 알았는데아니었다 ,,,이건 또 다른 갬동매일 걸어다니던 시티를 높은 곳에서 바라보니느낌이 새로웠다 😊😊​​  ​​유리 벽 너머로 보이는 아는 곳들 ㅋㅋㅋㅋ야라강 주변과 플린더스역도 보이고 공원도 보이고신나서 여기저기 막 돌아다니면서 아는 곳 찾아보기​저 문으로 나가면 실제 바깥으로 나가서 뷰를 바라볼수 있다당연히 철조망 사이로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​실제로 88층의 바람을 맞으면서 보는 뷰는 또 달랐다​​  ​​철조망 사이를 넘어서 찍어본 영상살짝 차가운 바람 맞으면서 바라보니높이가 또 실감남고소공포증 있는 사람은 살짝 철조망 뒤로 물러서세요 ㅋㅋㅋ​​ ​​옆에는 요런 체험을 하고 있는데바닥이 투명한 유리로 되어있어서좀더 스릴을 즐길 수 있는듯하다보기만해도 아찔해 😲😲😲​​​  ​​무료음료를 교환하러 갔다뭘먹을까 고민하다가 와인으로 선택!와인은 화이트와 레드 중 고를 수 있어서우리는 레드로 선택​무료음료 외에도 다른 메뉴도 사먹을 수 있음빵과 디저트도 판매중이지만저녁에 야시장 갈 예정이라 와인만 교환했다​​​  ​​멜번시티를 바라보면 와인 짠 하기!치얼스🥂와인은 살짝 드라이한 맛엄마는 멜번와서 제일 맛있는게 와인이라고 했다​나도 1년치 마실 와인멜번에서 다 마시는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​빠질 수 없는 포토타임 ㅋㅋㅋㅋ오늘도 역시나 뒷모습 😊😊와인한잔 하고 나니 알딸딸한게 기분이 좋아졌음  ​  ​​커다란 거울에서 거울셀카까지 남기고일몰시간 보니 1시간 반 넘게 남아서야경은 포기하고 내려왔다 ,, ㅋㅋㅋㅋ이미 전망대에서 충분히 감동받았음 후후훗​야경까지 보실 분들은 일몰시간 체크 잘해서꼭 보고오세요!​1인당 $20 AUD 처음에는 비싸다고 생각했지만무료음료 쿠폰도 주고 생각보다 전망대가 주는 감동이 커서한번쯤은 가볼만한 것 같다 멜번시티에서 스카이덱을 고민한다면 나는 가보기를 추천!!!​ Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 #여행 #시티 #전망대 #스카이덱 #가볼만한곳 
#호주워홀 # #맛집 #카페 #한식 #한식당 #한식맛집 #카페추천 #한식당추천 #디저트 #디저트카페 #김치스트릿   그동안 블로그의 존재를 잠시 망각했다..4월에 2월 일기를 쓰려니 기분이 이상하지만 추억여행도 되고 좋다(?)​23/02/02 Korchi City치킨집에서 같이 일하는 동생이 곧 한국으로 간다고 해서시티에 있는 Korchi City 에서 점심을 먹었다짬뽕은 그냥그랬는데 짜장면과 탕수육이 진짜 맛있었다! Tori’s Cafe동생 일 가기 전까지 시간이 좀 남아서  근처 카페 Tori’s cafe 에 갔다사실 이 카페 전부터 가보고 싶었는 마침 근처에 있었다말차라떼 진짜 너무 추천하고 바스크칰케도 존맛이었다!TMI: 이 카페 홀 치즈케이크로 주문을 할 수도 있는데 겁나 비싸다.. 95불.. Dragon Hotpot이 날 약속이 2개 있었어서..  동생은 먼저 떠나고 나는 카페에서 빈둥대다가 샛별언니를 만났다원래는 파스타나 타코 먹으려다가 갑자기 비가 겁나게 오고 쌀쌀해져서마라탕을 먹었다(?)호주 어딜 가나 유명한 드래곤 핫팟에는 지점도 꽤 많다 왜 항상 우리의 마지막 정착지는 한인마트인가ㅋㅋㅋ그나저나 봉봉 파인애플이랑 오렌지맛 있길래 너무 놀랐다..사지는 않았다ㅎ  23/02/03 오렌지 농장 아니고 카페입니다만 주스바를 담당하는 날엔 엄청난 양의 오렌지 껍질을 벗겨야 하쥬 점심시간사진은 좀 그렇지만;;; 콜스에 파는 타이커리 밀키트인데 너무나 맛납니다근데 밥이 너무 적어ㅡㅡ  23/02/05 Jang Gun카페에서 일하는 친구들과 한식당 장군 Jang Gun 에서 밥을 먹었다여기는 진짜 매일 사람이 많고 웨이팅까지 있다저 치즈김치전이 최애였다! 2차로 코워커가 일하는 바에서 한 잔 했다 사랑둥이들또 만나열~~  23/02/26 갑분비행기잠시 브리즈번에 갈 일이 생겨서 카페 알바 끝나고 바로 우버타고 공항에 왔다 저 멀리 보이는 골드코스트!그립다 너..? 진짜 처리할 것만 처리하고 다시 멜번으로 복귀ㅠㅠ바쁘다 바빠 현대사회🏃‍♀️  23/02/14발렌타인데이를 맞아 Maud 와 갤런타인데이를 보내기로 했다Galentine’s day: 여성 우정의 날(매년 2월 13일) 날이 정말 좋았던 날, 무니폰즈에 있는 카페에서 브런치를 먹었다아주 Pinkish 했던 Feekah 카페 보고싶은 Maud(현재 타즈매니아에 있는 그녀..) 카페 진짜 예뻤는데 사진은 잘 안 나오는 조명ㅠㅠ Maud가 들고 있는 건 칵테일이 아니라 커피! 골져스 걸~~거의 뭐 남자친구 시점;;; 진짜 사진 개떡같이 나오는 조명 색ㅋㅋㅋ카페만큼 컬러풀했던 음식들내가 먹은 건 콘플리터인데 옥수수전 좋아하는 사람들 환장할듯 사실 이 날이 마우드 타즈로 떠나기 전 마지막 만남이었다헤어질 때 둘 다 닭똥 같은 눈물을 흘렸다고 한다.. 귀여운 마이걸ㅠㅠ​나는 호주에 3년을 살면서도 유럽친구와 친해지고 마음을 나눌 수 있을 거란 생각을 1도 못했었는데 Maud는 호주와서 정말 ‘친구’ 라고 느낀 얼마 안되는 사람 중 한 명이었다브리즈번에서 만나기로 약속 하고 byebye..  23/02/15  다시 온 Loch&Key 바 뷰티풀걸스~ 같이 일하는 친구 Shukie 의 송별회를 하기 위해 치킨집 코워커들이 다 같이 모였다노느라 정신 없었어서 사진이 이것뿐이었는데 솔직히 너무 잘 찍었다ㅋ​  23/02/16정기적으로 해줘야 하는 샛별찬영지수 모임그것이 바로 오늘이었는데  수라상 시티에 있는 한식당 수라상에 다녀왔다생긴지 그리 오래 돼보이진 않았는데 내부가 아주 크고한옥 스타일로 꾸며놔서 한국의 분위기가 잘 느껴졌다무려 낙곱새가 있길래 아묻따 주문을 했는데 존맛이었다ㅠㅠ (+족발)근데 대체적으로 모든 메뉴가 가격이 꽤 비쌌다!  밥 다 먹고 시티 페더스퀘어에서 열린 Light concert 에 갔는데 사람이 너무 많아서 제대로 보이지도 않고 너무 더워서 5분 정도만 보고 돌아왔다ㅠㅠ  23/02/22  ​내가 일하는 치킨집에 불이났다..정확하게는 옆 베트남 바베큐 집에서 불이나 우리 가게뿐만 아니라 다른 두 개의 가게에까지 불이 번졌다큰 불이었는지 불을 끄는데만 1시간이 넘게 걸렸고 우리는 우선 가게 문을 닫기로 했다₩  23/02/22에서 여행회사를 다니는 언니의 시티투어를 따라갔다 온 날ㅋㅋㅋ  CBD정말 먹는 사진밖에 없는 블로그의 한줄기의 갬성사진 홉튼티룸시티 블록아케이드에 있는 카페 홉튼티룸역사가 엄청 긴 정통 호주 케이크+차 전문점이다 맨날 가봐야지 말만하고 줄이 너무 길어서 안 갔었는데 떠나기 전에 꼭 가봐야지! 포즈고자의 사진찍히기.. 이 날 날씨가 다 했지 모야~(사실은 너무 더워서 거의 녹아내렸다고 한다) 포즈고자의 사진찍히기2근데 진짜  시티는 언제 봐도 예쁘다ㅠㅠ​여기서 TMI(꼭 가봐야 할  예쁜 장소)1. 번화가(CBD)2. 플린더스 스테이션3. 블록 아케이드4. 카페거리(Degraves St) 참고로 이 거리 말고도 주변 골목골목에 아기자기한 카페와 레스토랑, 옷가게가 아주 많으니 많이 싸돌아 다녀보길!5. 야라강강을 따라 산책도 해보고 강 근처 바에 가서 칵테일 한 잔 해주면 그렇게 행복할 수가 없다ㅠㅠ6. 알렉산드라 가든(뭄바축제)/보타닉가든(문라이트 시네마)7. 페더레이션 스퀘어8. 칼튼/피츠로이/콜링우드 (감성적인 카페와 레스토랑, 빈티지샵)젤라또 혹은 커피에 브런치를 사서 근처 공원에서 피크닉을 해도 좋다!9.  Skydeck 시내를 한눈에 담을 수 있는 고층건물(인당 30불)​ 언니 덕에 처음 와본 알렉산드라 가든스! 2년 전에 와 본 바로 그곳 미사거리그림 그리는 남정네 에서 로 꼽히는 장소 중 하나이지만 아마 대부분 사람들이 와봐고 실망할 듯..거리가 너무 짧아서 그레비티 몇 개 보면 끝이다ㅋㅋㅋ 다음 장소는 성당이었는데이게 얼마만에 오는 교회였는지 한국전쟁에 참전했던 호주 군인들을 기리는 장소도 마련되어있다 그리고 코로나19 메모리얼까지도..! 기독교이신 분들 와보시면 좋은 기억이 될 것 같다!  23/02/23어제 시티투어를 따라갔다가 너무 좋았던 블록아케이드를 혼자 다시 찾아왔다 이 카페 항상 여기 지날 때마다 가보고 싶었는데..! 집순이인 내가 아침 일찍 시티까지 나와서 브런치를 먹는다는 건 정말 엄청난 일..그나저나 이 파스타 정말 너무 짰다역시 모든 겉모습만 보면 안돼^^ 아시안 비어 카페저녁에는 RIchard 그리고 그의 친구 itsuho 와 같이 술을 마셨다아시안 펍인데 호주인과 유럽인이 더 많았던 재밌던 펍ㅋㅋ  23/02/28 친구 Mako 와 노스에 있는 Baguette Studios 카페에 갔다이 무화과 토스트가 마침 화요일 스페셜 메뉴로 있어서 먹을 수 있었는데진짜 또 가서 먹고 싶을 정도로 맛있었다ㅠㅠ시그니쳐 커피인 버터스카치 아이스 라떼도 좋았다 가방이랑 원두도 판다​먹방으로 시작해서 먹방으로 끝난 2월!2월 한 달도 참 다사다난 했던 한 달이었다일하던 가게에 불이 난 큰 사건부터 해서 자잘한 사건들도 참 많았지만그냥 이제는 은 나의 무대가 아니라고 생각하며^^여기를 빨리 떠날 날만 기다리며 버티는 중이다..(세컨잡이나 다시 찾아야지!)​​​ 
호주  여행플린더스 스트리트 역Flinders Street Station © bhuwan_bansal, 출처 Unsplash Flinders StFlinders St, Melbourne VIC, 오스트레일리아 플린더스 스트리트 기차역은 호주에서 가장 오래된 기차역이자 세계에서 가장 유명한 기차역인데요. 100년이 넘는 역사를 간직한 곳으로  여행 필수 인증샷 에요.​  호주  여행빅토리아 주립 도서관State Library Victoria © caitlin_j, 출처 Unsplash State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 빅토리아 주립 도서관은 1854년에 개관한 호주 최초의 공립 도서관인데요. 시기에 따라 다양한 전시회가 개최되는 문화의 공간으로 여행자들에게는 인생샷 로도 유명한 곳이에요.◈운영 시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 6시​ 박물관 같은 느낌을 지나면 고풍스러운 분위기의 도서관으로 바로 입장할 수 있는데요. ​ 그리스 신전 같은 거대한 규모의 유리 돔과 자연광이 가득 찬 방사형의 정갈한 열람실의 모습에 절로 감탄이 나올 수밖에 없어요.​ 도서관에 있는 책 중에 하나를 골라 열람실에 앉아 인증샷을 찍을 수도 있는데요. 위층에 올라 열람실을 내려다보며 인생샷을 찍는 것도 좋아요.​ 빅토리아 주립 도서관에서 마치 호주 대학생이 된 것처럼 인증샷도 찍으며 즐거운 호주  여행하세요 :D 
Lune Croissanterie Fitzroy119 Rose St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아오스트레일리아 빅토리아 주 이스트  커씨드럴 플레이스 세인트 패트릭 대성당1 Cathedral Pl, East Melbourne VIC 3002 오스트레일리아National Gallery of Victoria180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아로열 보태닉 가든스 Melbourne VIC 3004 오스트레일리아Saint Kilda 빅토리아 주 오스트레일리아오스트레일리아 3182 빅토리아 주 세인트 킬다 ​​​​​ 2월 10일 금요일​9시 30분 : 출발​ 시티 > 피츠로이 이동​10시 : 피츠로이 룬 크로와상 (테이크아웃)10시 15분 : 인더스트리 커피 (테이크아웃)10시 30분 : 근처 공원에서 냠냠11시 - 11시 50분 : 피츠로이 마을 구경​12시 - 13시 : 세인트 패트릭 대성당13시 20분 - 14시 : 마켓 래인 커피14시 15분 - 16시 : 빅토리아 국립 미술관16시 30분 - 18시 : 로열 보타닉 가든​19시 - 20시 : 세인트 킬다, 저녁20시 - 21시 : 바다 구경​​​​​ 피츠로이 룬 크로와상본점​traditional 크로와상, everything 크로와상, 퀸아망24.70 AUD (한화 22,000원)​카드만 가능⭕️현금 불가❌​모든  투어 가이드 설명에서 빠지지 않는  맛집, 룬 크로와상! 현지인들도 많았다. 오전 10시에 이미 테이블이 꽉 차서 앉을 자리가 없었다ㅠ 자리가 몇 개 없기도 했다ㅠ크로와상 정말 맛있다! 추천추천👍👍​​​​​​ 인더스트리 빈피츠로이 카페​피츠로이 아이스, 아몬드 추가​아몬드 소스가 엄청 달다. 커피 받으면 잘 저어 먹어야 한다. 안 섞고 먹었다가 소스만 먹고 너무 달아서 놀랐다. 섞어 먹으면 아몬드 브리즈 오리지널 맛 비슷하다. 약간 두유 맛 비슷하다.​​​​​ 피츠로이 마을 구경​ 일정에 여유가 있다면 피츠로이 추천한다.  시내에서 트램으로 30분이면 갈 수 있고, 시내보다 훨씬 한적한 동네를 둘러 볼 수 있다. 룬 빵집 외에도 레코드샵, 빈티지 옷가게, 소품샵이 많아서 다양한 물건들을 구경하면서 시내 쪽으로 걸어왔다.​​​​​ 세인트 패트릭 대성당​운영시간 : 7~16시미사 : 13시 ~ 13시 30분 (입장 불가)​1850년 4월 9일부터 공사를 시작해서 1897년에 완공됐다. 이후 재건축과 보수를 거쳐 지금까지 그 모양이 유지되고 있다.​ ​넓은 내부와 아름다운 스테인글라스, 천장까지 닿은 오르간, 기도하는 사람들이 주는 거룩함과 웅장함이 가득하다. 크고 높은 첨탑과 천장, 일렬의 아치로 건축된 내부가 아름답다.​​​​​ 마켓 래인 커피​아이스 라떼, 아이스 롱블랙12.50 AUD (한화 11,000원)​​원두가 새콤해서 커피는 취향이 아니었지만 우유는 역시나 맛있다. 호주 우유 정말 맛있슴! 라떼 많이 마시고 가세욥👍​밖에 앉아서 여유롭게 커피 마셨다. 사람들이 와서 테이크아웃 하는 걸 보니 현지 맛집 맞나보다.​​​​​ 빅토리아 국립 미술관​운영시간 : 10~17시입장료 : 무료​호주에서 가장 오래된 국립 미술관. 1층부터 3층까지 무료 전시를 감상할 수 있다. 모네, 피카소 그림도 전시되어 있다. 색감이 예뻐서 봤는데 모네 그림이었다. 피카소 그림은 한 눈에 알아봤다.​​​​​ 로열 보타닉 가든피크닉​날씨가 좋아서 그늘에 돗자리 펴놓고 누워서 쉬다 왔다. 호수도 있고 나무와 새가 가득한 자연의 공원을 느낄 수 있다.​​​​​ 세인트 킬다 ​저녁 먹고 일몰 지는 바다를 구경했다. 정말 너무 예쁘다.  노을 로 강추👍 바다 수영하는 사람들도 많았다. 옷 안에 수영복 입고 가서 수영하면 너무 좋을 것 같다. 수영복 없어서 소심하게 발만 슬쩍 담갔다. 물은 미지근한데 쪼곰 차갑다. 밤이 될수록 사람이 점점 많아졌다. 노랫소리도 들리고 흥겨운 분위기를 느낄 수 있는 의 바다이다.​#호주여행 #여행 #일정 #피츠로이 #피츠로이룬크로와상 #룬크로와상 #피츠로이맛집 #피츠로이카페 #세인트패트릭대성당 #마켓래인카페 #빅토리아국립미술관 #로열보타닉가든 #세인트킬다 #노을 #노을 
퀸 빅토리아 마켓은 140년 전통의 에서 제일 큰 시장이다. 여러 군데에 마켓이 있지만 여기가 600개 이상의 가게가 모여있는 곳으로 가장 크다. 멜번 시티의 관광 중 하나이다.​어쩌다 한번씩 들리는 곳인데, 시티 쪽에 있어서 다니기에 편리하다. 퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 바로 앞에 트램역이 있어서 시티 안의 무료 트램으로 갈 수가 있다. ​ 출처 Queen Victoria Market 웹사이트​<오픈 시간>화: 6:00am - 3:00pm목: 6:00am - 3:00pm금: 6:00am - 3:00pm토: 6:00am - 4:00pm일: 9:00am - 4:00pm  입구도 여러 곳에 있다. ​온갖 물건이 다 팔고 갖가지 식재료에 맛난 음식들도 판다. 어디부터 볼지, 뭐 먹을지 방황하는 나~ㅎ ​옷, 신발에 카페도 있고 ​ ​ ​한국에서 인기 있는 '캄포도마' 파는 집도 있다.  또 다른 잡화, 장난감도 있고 ​신선한 과일, 야채에 ​또 귀여운 동물들까지~ 메추리오리병아리어릴 때 학교 앞에서 봄이면 나오는 노란 병아리가 너무 귀여워서 자주 사서 키웠던 기억이 난다. 새는 무서워했는데 병아리는 왜 그렇게 귀여웠는지 ㅎ​  그 외에도 정육, 해산물, 햄과 치즈 파는 델리 등등 여러가지 식재료집들과  꽃, 식물 등 다양하게 팔고, 먹거리도 여기저기 판다. 출처 Queen Victoria Market 웹사이트​미니 츄로스도 사먹고 커피도 사먹고 장도 보고~ 즐거운 시장 나들이이었다.  ​수요일마다 나이트 마켓 여는 시기도 있어서 밤에도 여러 나라의 먹거리를 만날 수 있다.요즘이 시즌이다. 출처 Queen Victoria Market 웹사이트​마켓 바로 옆 플래그스타프 공원(Flagstaff gardens)에서 한컷~^^ ​예전에 갔을 때 찍은 거라서 사진이 많이 없었다는 슬픈 사연이 ㅠ한번 들릴 때 있으면 다시 찍어봐야겠다.​그래도 재밌는 시장 나들이 다시 보니 또 가고 싶다. 시장의 흥처럼 오늘도 잡념은 다 날려버리면서 활기찬 하루를 보내야지~​오늘도 행복한 하루 Happy together~!!^^  ​<퀸 빅토리아 마켓 웹사이트>https://qvm.com.au/ Queen Victoria Market | Melbourne's MarketplaceDiscover a wide variety of fresh, quality produce & specialty shopping. Melbourne's iconic Market, Queen Victoria Market has been operating since 1878.qvm.com.au ​ 
그레이트 오션 로드(Great Ocean Road)는 호주 빅토리아주 해안을 따라 동쪽의 토키에서 서쪽의 앨런스퍼드까지 243km에 이르는 경치 좋은 도로이다. 그 길은 모래 해변, 석회암 절벽, 신화적인 바위 층, 열대 우림, 분수공, 등대가 특징인 화려한 해안 풍경을 휘감고 있다. 그 길을 따라, 방문객들은 해안 도시들을 탐험하기 위해 멈추고, 그레이트 오트웨이 국립공원에서 하이킹하고, 십이 사도 바위 층을 방문하고, 무성한 오트웨이 산맥을 운전할 수 있다. 그레이트 오션 로드는 인기 있는 관광지이며 호주의 가장 웅장한 풍경을 경험해 볼 만한 가치가 충분히 있다. 필립 섬은 호주 빅토리아 해안에서 떨어진 곳에 위치한 섬이다. 그곳은 그 주를 방문하는 방문객들에게 인기 있는 관광지이고 많은 종류의 바닷새, 왈라비, 코알라를 포함한 다양한 야생 동물들의 고향이다. 그 섬은 또한 아름다운 해안 마을뿐만 아니라 험준한 절벽과 모래 해변이 길게 펼쳐져 있는 화려한 해안선으로도 유명하다. 필립 섬에서 인기 있는 관광 활동은 지역 야생동물과의 만남, 교회, 등대, 동굴 방문, 항해와 서핑을 포함한다. 섬을 방문하는 사람들은 하이킹과 섬의 자연 를 탐험하는 것과 같은 다양한 야외 활동도 즐길 수 있다. 야라 밸리는 오스트레일리아 빅토리아주에 위치한 지역이다. 계곡은 무성하고 구불구불한 언덕, 구불구불한 강, 그리고 숨막히는 계곡을 포함한 다양한 장관들의 고향이다. 야라 계곡은 또한 활기차고 다양한 와인 산업으로 유명하며, 85개 이상의 와이너리, 와이너리 투어, 부티크 지하실 문을 자랑한다. 이 계곡은 열기구 타기와 자전거 타기에서부터 조류 관찰, 골프, 하이킹에 이르기까지 다양한 활동들의 본거지이기도 하다. Yara Valley는 방문하기에 매혹적인 장소이고 빅토리아가 가장 좋아하는 관광지 중 하나이다. 단데농 산맥은 오스트레일리아 에 위치한 산맥이다. 가장 높은 봉우리인 단데농 산은 해발 633미터이다. 이 지역은 364 평방 킬로미터의 면적을 차지하고 상징적인 라이새, 슬레이터 스컹크, 회색 머리 날여우를 포함한 여러 종의 토착 식물과 동물의 서식지이다. 이 산맥은 또한 인기 있는 관광지이고 몇몇 경치 좋은 전망, 산책로, 그리고 피크닉 지역의 본거지이다. 단데농 산맥을 방문하는 사람들은 구불구불한 언덕, 울창한 숲, 양치식물원을 포함한 주변 경관을 즐길 수 있다. 또한 이 지역에는 유명한 퍼핑 빌리 증기 기차뿐만 아니라 많은 식당과 카페가 있다. 모닝턴 반도는 오스트레일리아 빅토리아주에 위치한 반도이다. 그곳은 아름다운 해변, 와이너리, 국립공원 때문에 인기 있는 관광지이다. 반도는 북쪽의 포트 필립 베이에서 남쪽의 웨스턴 포트 베이까지 뻗어있다. 그것은 길이가 약 50킬로미터이고 폭이 약 25킬로미터이다. 드로마나 비치, 소렌토 비치, 포트시 비치와 같은 몇몇 유명한 해변이 있으며, 많은 와이너리와 수백 에이커의 국립공원이 있다. 모닝턴 반도는 페닌슐라 온천의 유명한 원천이기도 하다. 이 지역은 또한 카이트 서핑, 세일링, 낚시와 같은 캠핑과 수상 스포츠를 위한 인기 있는 목적지이다. 
벌써 5일차!오늘은 브런치 거리로 유명하다는 Degraves street를 찾았다​​ 요렇게 브런치 가게가 쭉 이어져 있다실외에서 브런치 먹어줘야 진짜라고 하는데 8ㅅ8 오전이라 그런지 또 좀 추워서 ㅋㅋㅋ 할 수 없이 실내로.. Degraves StDegraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​ 가게는 다양한데 우리는 그냥 사람 적당히 있고 메뉴 괜찮아 보이는 곳으로 들어갔다이름은 Degraves espresso​​  메뉴메뉴브런치 종류도 굉장히 다양하다​​ 커피는 롱블랙카페인 줄인다고 한 입만 먹었는데 굉장히 진한 느낌이었다안 먹다 먹어서 그런지! ㅋㅋㅋ​​ 내가 시킨 Torrijas이베리안 스타일이 뭔지 모르겠지만 프렌치 토스트가 먹고 싶어서 시켜봤다 ㅋㅋㅋ약간 겉바속촉 스타일의 프렌치 토스트였고, 저 크림 소스의 정체는 정확이 모르겠는데 별로 안 느끼하고 잘 어울렸다계절과일은 비트색깔이라 긴장했는데 아무리 생각해도 자두인듯 ㅋㅋㅋ 내가 비트를 먹을 수 있을리가 없지끝까지 다 먹었다 6ㅅ6​​ 요건 Avo smash빵에 간 아보카도와 수란, 야채를 올린 메뉴인데 예상할 수 있는 맛있는 맛이었다​무난하게 브런치 해결하기 좋았고, 친절하셨음 ㅋㅋㅋ Degraves Espresso Melbourne23-25 Degraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​​ 아점을 해치우고 오늘은 쇼핑하는 날로 정했다이것저것 선물도 사야하고 바빴음 *_*​​​ 제일 먼저 들른 곳은 조카들 선물 쟁여갈 스미글호주 여행 아이 선물 검색하면 가장 먼저 나오는 곳이다 ㅋㅋㅋ주로 초등학교 저학년들에게 인기가 많다고 하고 실제로 여기서 뽁뽁이 물병 사다줬는데 조카들이 아주 맘에 들어했다! 뿌듯뿌듯가방이나 필통류도 잘 나가는 것 같다나는 Smiggle Melbourne Central에 갔고, 과 시드니에 매장이 많아서 어딜 가든 상관은 없을 듯여기가 쇼핑센터 안에 위치해 있는데, 구글맵에 찍힌 위치에서 좀 더 들어가서 건너편으로 옮겼더라처음에는 구글맵만 보고 같은 자리 빙글빙글 돌았는데 좀만 더 가보자 하다가 발견 -_- ㅋㅋㅋ 여튼 성공했다 Smiggle Melbourne CentralShop GD44 La Trobe St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​ 정신 없어서 사진도 못찍은 케미스트..아마 호주에서 가장 유명한 드럭스토어인 듯 하다나는 Chemist Warehouse Melbourne Midtown Plaza에 들렀는데 오며가며 많이 보여서 어딜 가도 상관은 없을 듯?요 지점이 꽤 넓고 물건이 많긴 했다 Chemist Warehouse Melbourne Midtown PlazaShop 206 Midtown Plaza, 246 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​   여기서 친구 애기들 선물로 수도크림, 키즈스마트 비타민 젤리 쟁이고, 어른 선물로 프로폴리스 캔디, 포포크림, 콜게이트 치약 쟁였다​​  마누카꿀 립밤, 캔서카운슬 선크림, 염소우유비누도 선물로 많이 나가는 듯 하다​여기서 끝까지 못찾은 프로폴리스 오랄스프레이는 시드니 공항에 팔더라 ㅋㅋㅋ​​​ 그리고 군것질거리 찾겠다고 들른 이지마트.. 근데 여기 편의점이라 일반마트보다 비싸댄다 ^_ㅠ일반마트는 시간 상 끝까지 못 들르긴 했는데 여튼 여기서 몇개, 공항에서 몇개 산 간식거리가 아주 마음에 들었다​​  알고보니 미국 제품이었던 잭링크스 육포 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머쓱호주껀 아니지만.. 호주 육포는 공항가면 캥거루고기 육포를 팔긴 하는데 왠지 동행이 별로 안 좋아할 것 같아서 이것만 샀다참고로 육포는 한국 입국할 때 세관신고 해야하고, 호주랑 뉴질랜드에서 가져오는 육포만 반입 가능하다고 한다폳즈는 마스, 스니커즈, 트윅스 버젼이 있는데 달고 바삭하고 늠 맛있다왕 달아서 많이 먹지는 못하는데 종종 생각나더라대럴레아 초코볼은 민트가 진짜 넘나 내취향 *_* 딱 베스킨라빈스 민초맛이다라즈베리도 사왔는데 어서 먹어봐야겠다여튼 셋다 만족만족​​ 쇼핑 한바가지 하고 호텔로 가는 길에 마주친 연주자 분의 햇살과 맑은 악기 소리가 아름답게 어우러졌다 :)잊지 못할 한 순간!​​  ​ 
[부산브런치맛집/카페] 온천장 카페  방문 후기!친한 동생의 추천으로 온천장에 있는 브런치카페에 갔다. 이 때는 봄이어서 앞의 간이 화단에 식물이 싱그...m.blog.naver.com 작년인가 재작년인가 벚꽃 보는 겸 맛있는 곳 가는 겸갔던 브런치 맛집!!​장담했던 대로 재방문하였습니다!!!!  안의 인테리어와 메뉴는 저기에 있으니 참고해주새용ㅎ참 전에는 메뉴판이 너덜너덜했는데이번에 깔끔하게 바뀌었더라.​참 그리고 내돈내산입니당ㅎㅎㅎ#내돈내산 #브런치맛집 #부산맛집 #부산브런치맛집전에도 내돈내산 이번에도 내돈내산ㅋㅋㅋㅋ이 정도면 협찬 들어와야 하는 거 아닐까​​ 꺅!!!​전에 먹고 싶었는데 품절이라 못 먹었던 연어 샌드위치!!(가격 1만 5천 원…개 비싸지만 진심 맛있음)​저기 위에 수란 올려주시고여아, 자르면 노른자 흘러내리는 거 동영상 찍을걸….이렇게 블로그 초보 티 낸다​일단 연어 좋아하시는 분 진심 좋아하실 듯!!​ 항공 샷!할라피뇨랑 오이피클도 주십니다.위에 치즈가 뿌려지고, 또 연어 자체가 조금 기름진 음식이라입맛을 중간중간 리프레시 하게 해줍니당!!어쩜 피클도 맛있어!!​ 두 번째는 에그 베네딕트!!​와 이것도 진짜 맛있어요!!방토에 치즈 올려진 것도 와 너무 맛있고옆에 작은 샐러드도 맛있고진심 행복해씁니다​(요것도 1만 5천)​이 두 메뉴 해서 잘 먹는 성인 여자 둘이 배부르게 먹을 정도.저 절대 소식 좌 아니구여ㅎ제 지인도 소식 좌 아니구여ㅎ약간 먹죽자에서 조금 한두 발 물러난 정도…?​ 여기는 온천천 바로 앞에 있어서 주차가 좀 어려워용! 바로 왼쪽 건물인 행운 빌라 앞에4자리, 오른쪽 전봇대 뒤 1자리 있는데내가 갔을 때는 다 찼었음….​그래서 약도 따라 들어가면 ‘카페 유료주차장’ 있습니다.​이름이 정말 카페 주차장임ㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 가면 사장님이 친절이 주차해 주십니다.주차증 받아서에서 도장 받으면 1시간 무료 됩니당ㅎㅎㅎ​귀여운 백곰 도장 주시더랔ㅋㅋ​  이상 너무나 맛있는데 건강한 브런치를 먹고팠던희야의 후기였습니다!!!​(사실 다음에 또 갈거임ㅋㅋㅋㅋ못 먹은 메뉴 아직 남았어!!다음에는 사람 더 데리고 가서디저트 메뉴도 뿌실거임!!!!) 
Sandridge Lookout나의  야경  1순위White Reserve, Port Melbourne VIC 3207 오스트레일리아White Reserve, Port Melbourne VIC 3207 오스트레일리아 ​포트 에 위치한 샌드리지 야경 는​시티에서도 접근하기 쉬운 야경 입니다.   ​​​​​​​​차 타고 이동하는데, 벌써부터 화물선 항구 느낌이 물씬물씬 났어요​저희는 차를 샌드리지 바다 쪽에 주차를 하고 15 - 20분 걸어갔어요​산책로도 너무나 잘 되어있고, 공용화장실도 있고,​산책로 중간에 스케일이 다른 놀이터도 있었어요.​Observation Deck 안내판을 따라 이동하시면 됩니다.​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​​중간중간 낚시하시는 분들도 꽤 많았어요​꼭 일몰 때쯤 오셔서 산책하시면​돌아올 때쯤 정말 어두워져서 시티뷰가 더 반짝반짝 빛나고​더욱 아름다워져요!​​​​​​​   ​​​​​​​​​바닷속을 보는데 우연찮게 헤엄치는 해파리 발견!​해파리 너무 둥실둥실 귀엽게 헤엄쳐요​​쩌 멀리 맞은편에 보이는 대형 크루즈!​아는 호주 친구가 최근에 대형 크루즈를 타고 여행을 갔다 왔는데,​이만 이천 불 들었다고 하더라고요 ㄷㄷ​​저희도 언젠가 대형 크루즈를 타볼 수 있는 날이 오겠죠?!​​  ​​​​​​   ​​​​​​​산책로 바로 옆에는 밤에도 매우 분주한 화물선 항구가 있어요​화물 항구는 처음 보는 거라 스케일이 어마어마하고 멋지더라고요​대량의 컨테이너들을 싣고, 출발하는 배 너무 멋지고 감탄밖에 안 나왔어요​​​​​​​  ​​​​​​​​ 시티의 야경이 한눈에 보이고, 전망이 너무 아름다워요​사진에 전혀 안 담기고, 실제로 봐야 더더더 아름다운 곳이에요​​  ​​다음에 올 수 있다면, 또 와서 더 오래, 여유롭게 산책하다 가려고요​🌃🌌🌠🎆🎇​​​​​  ​​​​​​ 
오늘은 "오스트레일리아 호주  근교 외곽 여행 관광  추천 Part 17. Forest Glade Gardens"에 관한 정보를 드리려고 해요.​이곳은 호주  시티에서 북서쪽 방향으로 차로 1시간 정도 가면 됩니다.​호주  가을에 방문하시면 이쁜 단풍들을 볼 수가 있어요.​이 정원은 개인 소유 정원입니다.​ ​이 날 사람이 많았어요. 이 곳은 주차장은 따로 없기 때문에 길가에 무료로 되시면 됩니다.​ ​영업시간은 아침 10시부터 4시 30분입니다.​입장료는 어른은 10불이고 16세 이하 어린이와 장애인과 장애인 돌보는 사람 모두 무료입니다.​ ​입장료를 내면 안내 지도와 안내 책자를 줍니다.​ ​이 곳은 인터넷이 잘 안되니까 참고하세요.​집에 돌아가는 길에 지도가 잘 안 잡혀서구글 위성으로 움직이는 것을 보고 집으로 갔던 기억이 나네요.​ ​사람들이 많아서 없는 곳을 피해 사진 찍느라 바빴습니다.정원을 아주 이쁘게 꾸며 놓았어요.동상도 이뻐서 기념 사진을 찍었답니다. ​이쁜 꽃들도 많았어요.​ ​동상들과 꽃들의 조화는 너무 아름다웠답니다.연인이나 친구 가족끼리 많이들 오셨어요.​ ​사진 찍을게 엄청 많으니 배터리 잘 준비하고 오셔야 해요.​ ​제가 좋아하는 꽃입니다.​ ​나이를 먹으니 자연과 꽃이 좋아지더라구요.​어릴 땐 받으면 그냥 좋은 거지 막 정원을 찾으러 다니고 그러진 않았거든요.​ ​안내 지도를 보면서 이 곳 저 곳 둘러 보았는데꼭 작은 숲 속 오솔길을 가는 느낌이였어요.​ ​이 날 춥지는 않았는데 산 속이다 보니 살짝 썰렁했어요. 바람막이 점퍼는 필수입니다.​ ​사람들을 피해 사진 찍느라 바빴네요. ^^;;​ ​정원이 크지도 않고 작지도 않고 산책하기 딱 좋게 잘 만들어 놓았어요.​피크닉하기 아주 좋은 곳이에요.​ ​정원에 꽃보다 동상들이 더 많은 느낌이에요. ^^​많이 찍지를 못했네요.​너무 귀엽고 이쁜 동상들이 많습니다.​ ​꽃들을 보니 기분이 좋아집니다.꽃 좋아하시면  외곽 근교 1시간 거리니까 꼭 가보시길 바래요.​ ​이 에서 사진 찍을려고 기다렸답니다.​젊은 연인이 있어서 간 다음에 저희 가족도 사진을 찍었어요.​이 곳 참 이쁜 것 같아요.​ ​동상과 함께 작은 분수도 있고 너무 잘 꾸며 놓았어요.​ ​산책도 하고 눈도 정화되고 모든 스트레스가 다 날라갔어요.​공기가 너무 신선하고 좋았네요.​ ​동상이 특이해서 찍어보았어요.​ ​너무 귀여운 아이 동상입니다.​ ​정원사들이 참 이쁘게 걸작품을 만들어 놓았습니다.​ ​이 곳에서도 사진 찍으려고 기다리는 사람들이 많았어요.​ ​이 곳은 아이가 발견하더니 이쁘다고 엄마 아빠 사진을 찍어준 곳입니다.​ ​정원에 동상들이 많으니까 미술관 온 거 같았어요.​ ​호주  관광  놓치지 마시고 꼭 방문하시길 추천드립니다.​ ​단풍과 어우려져 한층 멋스럽네요.​우아한 자태를 뽐내는 동상입니다.​ ​너무 아름답지 않나요? ​호주 자연과 함께 하는 호주 이민 생활 참 즐겁습니다.​ ​오스트레일리아 호주  근교 외곽 여행 관광 를 찾고 있다면 포레스트 글레이드 가든 꼭 가보세요.​너무 아름답고 좋습니다. 적극 추천합니다.​​​​무단 복제와 재사용 허락하지 않습니다.이 저작권은 난 호주에 산다에게 있습니다.Copyright 2020~2022. 난 호주에 산다All rights reserved.​​​​ 
​일본의 디자인 문화를 전하는 공간   CIBI 매장 전경​2008 년 일본인 부부 젠타 타나카와 메그 타나카Zenta and Meg Tanaka가 설립한 ‘CIBI’는  콜링우드 지역의 로 손꼽힌다. ‘CIBI(시비)’는 일본어로 ‘작은 것’을 의미하는데, 일본의 라이프 스타일과 문화를 상징적으로 나타내는 단어로 사용되기도 한다.  CIBI의 콘셉트는 음식과 디자인 및 건축을 결합한 것으로 일상에서 행복을 느끼는데 필요한 세 가지 요소, 즉 의식주衣食住에 기반을 두고 있다. 이를 바탕으로 일본과 호주를 연결하는 다리 역할을 하는 CIBI는 일본의 감성과 호주의 라이프 스타일을 결합한 문화공간으로 현지인들에게 많은 사랑을 받았다. CIBI는 모든 고객들의 삶을 풍요롭게 하는 것을 목표로 일본 장인들의 공예 제품과 디자이너들이 제작한 감각적인 상품들을 판매하고 있으며 일본의 음식도 선보인다. ​ CIBI 매장 전경​디자이너들의 공예품으로 단순한 생활 방식을 추구하고, 정갈한 음식을 통해 일본의 건강한 식문화를 구현하는 CIBI에서는 2012년 ‘미나노이에minanoie’를 오픈했다. CIBI 스토어 한 켠에 자리한 레스토랑이자 카페인 미나노이에는 일본 문화에서 빼놓을 수 없는 ‘음식’이라는 중요한 테마를 담당하는 공간이다. CIBI는 미나노이에가 멜버니안들에게 집처럼 편안한 공간이 되기를 바라면서 깔끔하고 정갈한 일본 가정식을 선보이고 있다. 미나노이에는 신선한 야채, 생선, 육류 등 다양한 재료를 사용하여 간단하면서도 균형 잡힌 식사를 제공하는 것을 목표로 하고 있다. 재료 본연의 맛을 살려 건강한 음식을 제공하는 것이 미나노이에의 철학이다. ​ CIBI에서 판매하는 제품들​킬 스트리트Keele Street에서 10년이 넘는 기간 동안 CIBI를 운영해 온 타나카 부부는 최근 공간을 더욱 확장하여 CIBI를 새롭게 단장했다. 이전 장소는 기존의 CIBI가 있던 바로 옆 공장으로 기존의 CIBI에 비해 4배나 더 넓다. 60년 동안 의류 공장으로 사용되던 이 공간은 현재 메그와 젠타에 의해 디자인 상점, 농수산물 마켓, 식료품 상점, 레스토랑 및 카페 등으로 운영되고 있다. 메그와 젠타는 이 새로운 공간이 한 번에 여러 가지 다른 방식으로 사용되기를 원했다. 미나노이에 만큼이나 인기가 많았던 식료품 코너가 더욱 확장되어 전문적인 식료품 매장으로 발전했다. 여기에서는  일본과 서양의 팬트리 스테이플, 빅토리아주의 제철 농산물과 유제품, 그리고 각종 소스와 피클 뿐만 아니라 메그가 CIBI주방에서 직접 만든 조미료도 판매한다.​ CIBI에서 판매하는 제품들​CIBI 스토어는 고객들의 합리적인 소비에 도움을 주기 위해 생활에 필수적인 제품을 판매하는 것에 중점을 두는 것은 물론 오래 곁에 두고 사용할 수 있는 제품을 개발하고 소개하는데 주력하고 있다. 장인들이 손수 만든 디자인 제품들은 특별한 매력을 발휘하여 물건에 대한 애정을 갖게 해준다. 이것은 곧CIBI가 추구하는 디자인 철학으로서 좋은 디자인이란 무엇인지에 대해 생각해 보게 한다. 특히 일본 장인이 만든 아름다우면서도 실용적인 제품을 통해 일본의 전통 및 역사를 보여주는데 이러한 제품은 전문 지식을 바탕으로 만들어 졌을 뿐만 아니라 단순함의 미학이 깃들어 있음을 물론 최고의 품질을 제공한다는 점에서 CIBI의 디자인에 가치를 더한다. 비교적 고가의 제품임에도 불구하고 이러한 제품이 끊임없이 인기를 끄는 이유는 CIBI에서 소개하는 디자인이 단순하고 기능적이며 효율적이기 때문이다. 한편, CIBI가 원하는 제품을 찾을 수 없을 경우 오리지널 굿즈 제품을 직접 만든다고 한다. 리빙, 패션, 가구 및 미술품에 이르기까지 다양하고 독창적인 제품을 꾸준히 제작하여 판매하고 있다.​ CIBI를 운영하는 타나카 가족​최근 몇 년 사이, 콜링우드의 개발이 빠르게 진행되면서 월세를 감당하지 못하는 자영업자들이 부득이하게 상점 문을 닫거나 새로운 장소를 찾아 떠나야만 했다. 그러나 위기를 극복하고 커뮤니티 허브로서 그들의 뿌리를 확고히 내려놓은 CIBI는 콜링우드 지역에 활기를 불어 넣으며 고무적인 사례를 보여주고 있다. ​​글 | 디자인프레스 해외 통신원 김남은(designpress2016@naver.com)사진 출처 | CIBI  기존 '네이버디자인' 콘텐츠는 디자인프레스의 네이버 채널(블로그·포스트·네이버TV)을 통해 계속 업데이트 되고 있습니다.디자인프레스는 창작과 기획 분야에 있는 다양한 사람들과 그들의 프로젝트를 소개하기 위해 2021년 12월 '헤이팝'을 론칭했습니다.'네이버디자인' 주제판에서 많은 분들이 애정해 주셨던 '오크리에이터'와 '잇프로젝트'는 리뉴얼을 거친 후 '헤이팝'을 통해 다시 인사드릴 예정입니다.​ heyPOP l 헤이팝Discover Your Favorites​. 매일의 새로움, 세상의 모든 팝업을 헤이팝에서 만나세요.heypop.kr ​ 
       사우스뱅크쪽에 위치한 내셔널 갤러리 오브 빅토리아. 입장권이 무료였어서 친구 타쿠미와 함께 갔었다. ​많은 유럽풍의 아름다운 미술작품들과 그림들을 보았고 내부는 정말로 넓었다. 다만 아쉬웠던건 혼자 갔어야 했다는것. 친구와 같이 갔기때문에 나 혼자만의 템포로 걷지 못했고, 그냥 쭉 둘러보기만 했던 것 같았다. ​ 갤러리를 나오고 난후 야라 강의 풍경. 사진으로 풍경을 다 못담아 좀 아쉽다.​  같은 집에서 친해진 한국인 형과 같이  아쿠아리움을 가기로 했다! 가는 길에 트램을 탔는데 이런 고풍적인 트램은 처음 봐서 사진 찍어논 것이다. 마치 19세기 영국으로 간 것 같은 기분이였다.       아쿠아리움 사진들이다. 볼것들도 물론 많았지만 무엇보다 안을 되게 정말로 바다에 들어온것만 같은 기분이 들게끔, 이 물고기들이랑 같이 있다는 기분을 확 와닿게 하는 분위기로 잘 꾸며놓았다는 생각이 들었다. 간단히 말해서, 이뻤다는 거지.​   로 유명한 세인트폴 대성당. 아 물론 런던이 아니라  세인트폴 대성당이다.​ 피츠로이 가든세인트폴 성당 바로 옆에 있는 피츠로이 가든이다. 성당 둘러본 후에 산책 겸 와봤었다.   요정들의 나무 싱클레어 오두막집  ​ 룬 크로와상 여기도 또한 에서 유명한 크로와상 가게다. 언제든지 항상 사람들이 줄을 서서 먹길래 궁금했고 휴일날에 타쿠미와 함께 30분정도 기다린 후에 먹어봤는데 진짜 바삭하고 맛있긴하다. 근데 빵이라서 어쩔 수 없이 좀 빨리 느끼해지긴 한다.  코리아 페스티벌이 열리는 페더레이션 스퀘어 옆에 있는 플린더스 역. 이뻐서 그냥 찍어봤다.요것도 사진으로 풍경을 못담아서 아쉽다.   5월 13일 페더레이션 스퀘어에 열렸던 코리아 페스티벌이다. 1년에 1번씩 열린다고 하고 에헤이 나같은 토종 한국인이 이런데엔 빠질 수 없지! 하고 갔다. 많은 부스들이 있었다. 다양한 한국 음식들은 물론이고 한국어 티칭 부스 한복 입어보기 부스 등등..사람들도 되게 많았었고 축제 분위기도 나름 좋았었던 것 같다. 나는 이날에도 일하러 갔었어야해서 쓱 둘러보고 무대 공연은 하나도 못보고 가버렸다.     ​​​​​​ 5.14 이날은 내가 처음으로 왔었고 지금 이사하기전까지 한달가량을 살며 많은 친구들을 사귀었던 호스텔에서의 체크아웃데이다.그래서 그 전날 5.13일 내가 일하고 10시에 집에 돌아왔을때, 친구들이 나를 위해 음식을 직접 만들었고 그날 파티를 했다. adios Kevin!역시 내가 친구들은 잘 뒀구만 하하!! Ozi house 내가 처음으로 왔었던 방 M4. 가기전에 추억으로 사진 한장 찍어놨었다. 볼때마다 이곳 에 처음 왔을때의 기억이 새록새록 떠오른다!​​내가 구한 집은 A'Beckket street에 위치한 빌딩이다. 시티안에있어서 위치도 너무좋고 뷰도 좋고 전용 수영장도 있어서 바로 계약했다. 빌딩 입구주방, 화장실, 침실 거실, 발코니  뷰도 되게 좋다. 나름 잘 계약한 것 같다^^ 수영장 아파트주민이라면 다 이용할 수 있는 수영장이다. 이용해 봐야 하는데 아직 수영복이 없기때문에 사야한다. ​​​​​벌써 호주에 온지 48일째다. 시간이 이만큼이나 흘렀다는게 안믿겨진다.새 집에 들어온지도 일주일이 좀 지났는데, 지난 일주일간 사실 거의 삶의 질이 뚝뚝 떨어진 채로 보냈었다.​16일 화요일날은 갑작스런 감기몸살으로 하루를 버렸었다. 타이레놀을 먹었는데도 타지라 그런가..? 효과가 그리 크지는 않았다.​다음 17일 수요일은 눈을 뜨고 일어날려고 하는데 담이 증말 제대로걸려버린건지 어억!!! 하면서 일어날 수가 없었다. 왼쪽 목이랑 날개뼈부분까지 퍼져버렸어서 일어나는것도 몸을 굴려서 엎드린다음 손으로 내 얼굴을 받치고 겨우겨우 일어났었다.​이건 도저히 일을 갈 수가 없겠다 싶어 사장님께 전화드려 담이 제대로걸려서 못가겠다 했더니 나오지말고 시티에 있는 한의원 가보라 하셨다. 아니 근데 또 한의원도 있었어..? 별게 다있네 증말.​아무튼 한의원을 가서 침도 맞고 부항도 뜨고 전기마사지 받았었다. 이렇게나 담이 크게 걸린적은 진짜 처음이었다. 목디스크환자들은 이것보다 더 심한걸까? 역시 아파봐야 정신차린다는 말이 있듯이 이걸 겪고 나서야 내 평소 자세를 고쳐야겠다고 다짐한다.​​​ 
 시내의 대중교통은 유료와 무료로 나뉘며, 나처럼 단순한 여행라면 유료 교통 수단을 이용하는 경우는 극히 드물다. 넓지 않은 도심은 무료 교통 두어번이면 충분하다.​무료 트램 City Circle 35플린더스. 스프링. 라 트로브. 스펜서 네 개의 스트리트를 순환하는 무료 트램은 여행자와 현지인에게 사랑받은 교통수단이다. 시티 써클은 10분마다 순환하며, 전체를 한바퀴 도는 시간은 30분이 소요된다. 트램 앞면과 뒷면에 '35' 또는 'CITY CIRCLE' 적혀 있으며  여행에서 활용도가 아주 높은 교통수단이다.​2. 트램 Tram속도가 느려 보여도 정해진 선로 위를 달리기 때문에 교통체증과는 상관없는 교통수단으로 관광엽서의 단골 메뉴이기도 하다. 클래식한 모습의 트램은 을 대표하는 교통수단이다. 내릴 때는 천장의 끝을 잡아당기거나 버튼을 누르면 된다.​3. 트레인 Train 시내와 근교를 연결하는 교외선 전철 트레인은 장거리 기차 V-Line 와도 이어진다. 자동판매기에서 티켓을 구입할 수 있으며, 목적지별 출도착 승강장이 시간별로 달라지니 모니터를 통해 확인해야 한다. ​4.  시티사이트싱 버스 Melbourne City sightseeing Bus주요 관광지를 빠짐없이 돌면서 운전기사에게 친절한 설명까지 들을 수 있는 빨간 2층 버스는 하루 중 몇 번이고 원하는 곳에 내렸다가 탈 수 있다. 티켓은 온라인 예약 후 e티켓을 소지하거나 운전기사에게 직접 구입하면 된다.​5. 투어 Tour 근교의 관광는 대부분 당일치기가 가능하다. 효율적인 동선으로 내용이나 일정에 맞춰서 그레이트 오션 로드. 더 골드 트레일. 펭귄 퍼레이드 등 선택하여 여행하는 것도 나쁘지 않다. ​6. 마이키 카드 Myki Card버스. 트램. 트레인을 하나의 티켓으로 이용할 수 있는 마이키 카드는 빅토리아 주에서 사용할 수 있는 선불 교통카드이다. 거주자용 마이키 패스와 여행자용 마이키 머니로 나뉘며 일주일 이상의 장기 여행자라면 마이키 패스를 선택하는 것이 유리한다. 주의할 점은 카드를 구입할 때 존 안에서만 쓸 수 있으며, 존에 따라 요금이 달라진다. 숙소가 존 2에 위치하고 관광은 존 1에서 해야한다면 존 1+2를 구입해야 하며, 데일리 (하루) 요금으로 구매하는 것을 추천한다. 카드 구입은 세븐일레븐. 버스와 트램 승강장. 서든 크로스 스테이션 내 등에서 구입하면 된다. ​  ​ 
호주  여행유레카 스카이덱 88Eureka Skydeck 88  Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 유레카 스카이덱 88은 의 유명한 야경 인데요. 약 297미터 높이의 타워로 88층에 위치한 전망대에서 을 한눈에 조망 가능한 곳이에요.◈영업시간-일 ~ 목 : 매일 정오 ~ 오후 9시-금, 토 : 정오 ~ 오후 10시​ 호주  여행 유레카 스카이덱 88 입장 요금다시갈지도 55화유레카 스카이덱 88 전망대 티켓은 공식 홈페이지를 통해 예매가 가능한데요. 건물 외부로 돌출된 '더 엣지'가 포함된 패키지를 추천해요.◈입장료 43AUD 약 37,700원※더 엣지 패키지​ 엘리베이터를 타고 88층까지 갔는데요. 거의 30초가 걸렸어요. ​  엘리베이터를 내리자마자 통창 밖으로  시내가 펼쳐졌는데요. 별다른 기술이 없어도 인생샷을 찍을 수 있어요.​ 더 엣지는 건물의 일부가 밖으로 나갔다가 들어오는 독특한 구조의 촬영 장소인데요. ​ 호주  여행 유레카 스카이덱 88더 엣지 촬영 비용다시갈지도 55화더 엣지에서는 내부에 설치된 카메라로만 촬영이 가능하기 때문에 별도로 촬영 비용을 지불해야 해요.◈더 엣지 촬영 비용 12AUD 약 1만 원​ 더 엣지의 입구는 따로 있는데요. 더 엣지 안으로 들어가면 별도의 사진 기사 없이 달려있는 카메라로 자동 촬영해 줘요.​ 유레카 스카이덱 88은 밤이 되면 또 다른 매력을 폭발하는데요. 밤이 되면 더욱 반짝이는 의 야경을 확인할 수 있어요.​  야경을 배경으로 인생샷을 찍을 수 있는 유레카 스카이덱 88과 함께 즐거운 호주  여행하세요 :D 
안녕하세요 호주스토리 멜번케이입니다.​오늘은 원래  하우스 외각 동네 3탄을 포스팅하려 했는데 비슷하지만 살짝 다른 주제로 포스팅을 합니다. ​필립아일랜드(Phillip Island) 홀리데이 하우스!!​에 거주하시는 분들이나 방문을 하시는 분들은 꼭 한번 쯤 휴가나 가족여행을 가는 곳이 있는데 그 중 한 군데가 바로 필립아일랜드 인데요  시티에서 2시간 거리 위치여행  필립 아일랜드!!홀리데이 하우스 구입하기 좋은 시기 수 많은 여행사에서 의 메인 관광상품으로 추천하는 지역인데, 마침 그곳에 홀리데이 하우스 매물이 있어서 한번 소개해 볼께요​​ 필립아일랜드 하우스 전면​ 필립아일랜드 홀리데이 하우스 위치필립아일랜드 (Phillip Island) 는  시티에서 남쪽 140km 에 위치한 지역인데요 차로는 약 2시간 정도 소요되는 거리입니다.​​ ​펭귄 퍼레이드로 가장 유명한 필립아일랜드는 사면이 바닷가로 둘러싸인 작은 섬으로서,  시티랑 멀지 않으면서  캠핑 및 각종 레져를 즐길 수 있는 관광 입니다. ​저도 에 거주하면서 2박3일로 여유있는 가족여행을 몇 번이나  다녀왔었는데요 그 만큼 부담없는 거리와 편안한 여행지 인데요​구석구석 자세한 여행정보는 구글이나 네이버에서 검색하시면 많이 있으니 생략할께요 ^^ 필립아일랜드 초입에 있는 다리특히 지금 포스팅하는 이 홀리데이 하우스는 필립아일랜드 내에서도  바닷가부터 골프장, 식당가등 쇼핑스트릿이 인접한 Cowes 라는 지역이라 여행객들이 가장 많이 몰리는 위치이기도 합니다.​  필립아일랜드 부동산 분위기많은 여행 방문객이 찾는 필립아일랜드코로나때 부동산 많은 관심홀리데이하우스 + 에어비앤비 필립아일랜드 항상 많은 인파가 몰리는 의 여행지인데요, 특히 코로나때 많은 관심을 받고 후 관광객들이 몰려 부동산특수를 본 지역중 하나입니다.​현재 방4개 하우스 평균가격은 약 87만불 대를 형성하고 있으며, 렌트가격은 주당 $490 정도인데요 평균 4베드 하우스 가격 87만불평균 렌트가격은 주당 $490하지만 에어비앤비로 높은 단기 임대 수익 필립아일랜드 거주자가 아닌 이상 일반 렌트보다는 홀리데이 하우스 혹은 에어비앤비 같은 단기숙박으로 많이 이용되기 때문에 임대수익은 훨씬 더 높다고 생각하시면 되구요  필립아일랜드 4베드 하우스 평균 주택가격  필립아일랜드 4베드 평균 렌트가격​요즘은 겨울철 비수기 시즌과 함께 상대적으로 경기에 영향을 받아 필립아일랜드 주택 가격이 살짝 하락하였고 매물도 많이 나와있는데요​투자용부동산 혹은 홀리데이 하우스로 이용하면서 에어비앤비를 운영할 하우스를 찾는 분있는 분들이라면, 좋은 가격으로 좋은매물을 구입할 수 있는 좋은 기회라고 생각됩니다!!  겨울철 비수기와 경기불황 맞물려가격 소폭하락세의 매물들 시장에 나와좋은 매물 잡을수 있는 기회참고로 오늘 포스팅하는 집주인도 에어비엔비를 운영중인데 주중 2박3일 숙박비용이 약 $1100 이네요. 주말은 더 비싸거나 늘 예약이 되어있구요​내가 필요할때 쓰면서 단기임대 수익을 올릴 수 있는 구조는 참 매력적인 듯 합니다!!  에어비앤비 광고에 나와있는 필립아일랜드 하우스​​그럼 오늘 포스팅할 집을 한번 살펴 볼께요~​​ 필립아일랜드 하우스 내부 살펴보기93 Pembrey Loop Cowes VIC 3922 ​필립아일랜드 홀리데이 하우스는 지은 지 2-3년 정도 된 컨디션이 매우 좋은 4베드 하우스 입니다.​특히 주변 하우스와는 다르게 내부 인테리어나 모든 것들이 업그레이드 옵션으로 건축된거라 주택의 가치와 편의성을 한층 더 볻고이게 하는데요​​ 스터디공간집 입구를 들어서면 작은 스터디/휴식 공간이 자리하고 있으며 복도를 따라가면 메인 욕실과 에폭시 바닥과 태양열 보조배터리를 장착한 주차장을 볼수 있습니다.​​ 메인욕실주차장​방 4개 모두 사이즈가 좋은 편이구요 방은 모두 울(Wool) 카펫으로 되어 있으며, 방과 거실모두 천장팬(Ceiling Fan)이 설치되어 있습니다.​​ 방방마스터 베드룸​특히 이 집은 거실과 주방 그리고 마스터 베드룸이 키포인트인데요 사진과 비디오를 봐도 너무 이쁘고 실용적으로 잘 건축되었습니다.​​ 벽난로가 설치된 거실공간원목자재의 바닥의 다이닝 거실 공간아일랜드 스톤 벤치탑과 유럽가전이 설치된 주방 오픈형 주방마스터 베드룸에 있는 욕실평범한 뒷마당을 업그레이드 시켜서 편하게 쉴 수 있는 테라스를 비롯해 고급스런 바베큐 시설, 가족 스파시설, 그리고 외부 사워시설 까지 있구요 넓은 뒷마당고급스런 바베큐 시설가족 스파시설외부 샤워공간필립아일랜드 하우스 평면도필립아일랜드 홀리데이 하우스 구조는 다음과 같습니다.​​방4개 + 욕실2개 + 스터티 + 주차장 2개대지면적: 약 340m2실내전용면적: 약 200m2예상매매가: $750,000 - $800,000​ ​​의 여행지에 한번 쯤 갖고 싶어하는 나만의 홀리데이 하우스와 높은 임대수익을 창출할 수 있는 에어비앤디 세팅을 갖춘 필립아일랜드 하우스!!​장기 플랜을 한번 생각해 보시는것도 좋을거 같습니다~​벌써 수요일이네요... 와인한잔에 편안한 밤을 보내고, 내일은 또 생기있게 활기차게 남은 한주 화이팅해요!!​​ ​​※필립아일랜드 하우스에 관해 더 자세한 정보가 필요하시면 전화, 카톡아이디(kaylim0311) 혹은 아래이미지를 클릭하시고 연락주세요.​ ​  
로열 아케이드335 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 고풍스러운 건물이 너무나 아름다운  로열아케이드, 블록아케이드​ ​의 오래된 건물이 아름다운로열아케이드, 블록아케이드 에 왔어요로열아케이드와 블록 아케이드는바로 옆에 붙어있고 통하는 통로가 있어서한꺼번에 모두 구경할 수 있어요​ ​로열아케이트는 1708년 설계되었고1870년에 문을 열었다고 하네요사실 호주는 역사가 짧은 나라라고막연하게 생각했는데이렇게 고풍스러운 건축물이 있는 줄 몰랐어요​ ​로열 아케이드를 걷다 보면문을 열 때부터 설치되어 있는 대 시계Gaunt's Clock이 있어요 그리고 바로 옆에 이상하게 생긴 거인 둘이 있는데검색해 보니 고그 와 마고스고 15분마다 종을 친다고 하네요​ ​로열 아케이드 바닥을 보면모두 체스판 같은 걸 볼 수 있어요너무 아름답고 건축물이랑너무 잘 어울려요높은 유리천장에서내려 째는 자연광 때문인지건물 안이 아주 환해요그리고각 숍마다 아기자기하게 꾸며놓은디스플레이도 너무 볼만한 게 많아요그래서 아케이드를 걷는 것만 해도 완전 힐링 돼요​ ​ 에서 가장 오래된 찻집홉튼티룸 Hopetoun Tea Romms est, 1892421 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아421 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​블록아케이드에에서 가장 오래된 티룸이 있어요사람들이 길게 줄 서있어서무슨 일인가 했더니홈튼티룸 웨이팅 줄이였어요첫날에는 결국에는 실패하고다른 날에 시간 맞춰가 겨우겨우입성했어요 아 그리고 2023년 1월 기준 리모델링 중이라고 하니혹시 방문하실 계획이면 꼭! 연락해 보고 가시면 좋을 거 같아요​ ​저 초록색 벽지무늬시그니처 무늬인 거 같아요그리고 안에 분위기가 완전히또깡이랑 큰 또까이를 홀려버렸지요그런데 사실 안에 들어가니밖에서 볼 땐 좋았는데안에 테이블이 너무 다박다박 붙어있어너무 힘들고 너무 시끄러웠어요저희는 커피, 쥬스, 티, 케익 시켰는데 물론 가격도 싸지 않았고 맛은 보통이었어요​ 하지만 꿈같은 공간에서티 한잔하기 좋은 거 같아요인스타에 올릴 사진은 정말 잘 나오는거 같아요​다시 한번 2023년 1월기준 리모델링중이니꼭 한번 알아보고 방문하세요! 
​안녕하세요 투어바웃입니다. ✈​호주 속  작은 유럽이라 불릴 만큼 유럽 느낌이물씬 나는 건물과 향긋한 커피향이 ☕ 가득한매력적인 도시  소개해 드리겠습니다.​​​  ​  ✨ 호주에서 두 번째로 큰 도시 ✨Melbourne 프린세스 브릿지에서 바라 본  시내​ (L) 버크 스트리트 / 호시어 레인 (R) ​현재는 우리나라에서 으로 가는 직항 편은아쉽게도 운항이 중단된 상태입니다.​시드니 경유해서 가거나, 싱가포르, 홍콩 등을경유해서 들어갈 수 있습니다.​​   날씨 정보은 시드니 다음가는 호주 제2의 도시이며시드니가 좀 더 현대적인 분위기라면 은유럽식 감성이 더 느껴지는 여행지입니다.​남반구의 런던으로 불리는 은실제로 날씨도 런던과 살짝 비슷하며 시드니에비해서 날씨가 변덕스럽고 흐린 날이 많습니다.​기온도 시드니 쪽보다는 살짝 낮은 편이기도 하고요.​남반구에 위치해 있어 11월 ~ 2월이 여름이고 6월~8월이 겨울입니다. 여름에는 낮게 꽤 덥지만아침저녁으로는 시원하고 일교차가 큰 편입니다.​전체적으로 연교차나 강수량 차이가 적은 편입니다. ​언제라도 가면 좋은 여행지이지만 그래도 추천을해드린다면  11월 ~ 4월에 방문하는 게 좋을 거 같아요.​​< 날씨>기온은 매월 1일 기준 구분최저기온최고기온강수량1월15.0℃27.0℃33mm2월14.0℃24.0℃35mm3월12.5℃23.5℃35mm4월11.0℃20.5℃45mm5월9.5℃17.5℃47mm6월7.0℃14.5℃51mm7월5.5℃13.0℃50mm8월6.5℃14.0℃53mm9월8.0℃16.0℃59mm10월9.0℃18.5℃57mm11월10.5℃21.0℃53mm12월12.5℃23.5℃46mm ​겨울은 서늘하고 쌀쌀하지만 강추위는 드물고대신 뭔가 습기 차고 으슬으슬한 기운이 감돕니다.​물론 화창한 도 정말 좋지만 흐리고으슬으슬한 의 분위기도 꽤 매력적이지요.😏​비는 거의 일 년 내내 고르게 오는 편인데 그나마겨울에서 봄인 8~10월에 더 오는 편입니다.​물론 앞서 말씀드렸듯이 의 날씨는 정말변덕스럽고 변화무쌍하니 일기예보는 참고만!​​​  시내 교통의 통합 교통 시스템인 PTV(Public Transport Victoria) 앱을 활용하면 노선, 플랫폼 등 실시간으로 업데이트되는 교통 정보를  편하고 정확하게 받을 수 있습니다.​​［트램］ 트램​바둑판처럼 반듯하게 잘 정비된 의 시내를 운영하는 무료 트램과 그 외의 지역을 운영하는 교외 트램이 있습니다.​​​ 무료 트램 노선 ⓒ ptv.vic.gov.au​대부분의 관광지는 35번 무료 시티 서클 트램 (City Circle Tram)으로 커버가 됩니다.​>> 무료 트램 구간 PDF 다운로드​근교 여행도 계획 중이라면 마이키 (Myki)  교통 카드를 구매하면 됩니다.​기차역과  트램 정거장,  편의점 등에서  쉽게 구입할 수 있으며 구매 후 (AUD $6) 충전해서 사용하면 됩니다. ​마이키 교통카드가 있으면 버스, 트램, 트레인을매번 구매할 필요 없이 편하게 이용할 수 있습니다.​​​ ++ 구역에 따라 요금이 차이 나지만 (zone) 정액권 구매하지 않을 경우 이용 시  마다 AUD $3.1~ 비용을 지불해야 합니다.(원화 기준 대략 2,700원, 2시간 내 환승은 가능함)​++ 은 대중교통비가 다소 비싼 편이라가능하면 숙소도 무료 시티 서클 트램 내에 위치한 숙소 예약을 추천합니다. ​［트레인］ ​트램보다 노선이 훨씬 길고 다양하며 시내 중심지만관광할 예정이라면 트램만으로 충분합니다.​좀 더 다양하고 멀리 있는 관광지로 이동 시에는 방사선형으로 노선이 뻗어있는 트레인을이용하면 됩니다.​​［버스］​대부분의 관광지를 트램이나 트레인으로 이동이 가능해서  단기 여행 시에 버스 활용도는 높지는 않은 편입니다.​노선 조회할 때 아래 사이트에서 출발지/도착지 입력 후 조회 가능합니다.​​​ Journey planner - Public Transport VictoriaJourney planner provides detailed public transport information and maps right across Victoria.www.ptv.vic.gov.au ​  시내 ［퀸 빅토리아 마켓］Queen Victoria Market 📍Victoria Street Corner of Elizabeth Street, Melbourne, Victoria 3000, Australia​​​ ⓒ qvm.com.au🕔 영업시간 : 06:00 ~ 15:00 (화/목/금) 06:00 ~ 16:00 (토), 09:00 ~ 16:00 (일)월/수요일 휴무이며 여름 시즌 한정으로수요일 나이트 마켓 열림 (17:00 ~ 22:00)​​1878년에 개장한 퀸 빅이라는 애칭으로 불리는 퀸 빅토리아 마켓은 오랜 시간  사람들의 사랑을  받던 곳이자 많은 관광객들이 찾고있는 입니다.​규모가 상당히 큰 마켓으로 다양한 볼거리와 과일, 해산물, 빵, 각종 기념품 등 없는 게 없는 전통시장입니다.​​▼ 퀸 빅토리아 마켓 공식 홈페이지 Queen Victoria Market | Melbourne's MarketplaceDiscover a wide variety of fresh, quality produce & specialty shopping. Melbourne's iconic Market, Queen Victoria Market has been operating since 1878.qvm.com.au ​  ［디그레이브 스트리트 ］Degraves St 디그레이브 스트리트📍Degraves Street Melbourne, Victoria 3000 Australia​​플랜더스역 주변에 있는 디그레이브 스트리트는커피향 가득한 을 대표하는 커피거리입니다.​현지  시민들에게 사랑받는 장소이며브런치 즐기기 위한 관광객들로도 붐비는 입니다.​ 시내 관광을 하다가 잠시 쉬고 싶을 때디그레이브 St 를 기점으로 삼기를 추천합니다.​​​ Degraves St, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아Degraves St, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아 ​  ［ 빅토리아 주립 도서관］State Library Victoria  빅토리아 주립 도서관📍328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 Australia​🕔 영업시간 : 10:00 ~ 18:00 (매일, 1/1, 4/7, 12/25~26 휴무)​1856년에 개관한 유럽의 대형 미술관, 박물관 느낌이 드는 멋진 외관을 자랑하는 의 대표적인 입니다.​무료로 입장이 가능하며, 책을 읽으러 가지않더라도 이곳이 주는 웅장하고 인상적인건축물의 역사를 가까이서 보는 것만으로도충분한 감동을 받을 수 있는 곳입니다.​++ 내부 열람실이 헤리포터 호그와트 마법 학교에 온듯한 느낌을 주는 주기도 합니다.  🧙‍♂️​​▼  빅토리아 주립 도서관  공식 홈페이지 State Library VictoriaState Library Victoriawww.slv.vic.gov.au  [ 로열 아케이드］Royal Arcade 📍335 Bourke St, Melbourne VIC 3000 Australia​🕔 영업시간 : 07:00 ~ 19:00 (월/화/수/목)07:00 ~ 21:00 (금요일)08:00 ~ 19:00 (토요일)09:00 ~19:00 (일요일)​의 대표 번화가이자 쇼핑으로 유명한 입니다.​내부는 19세기 영국 느낌의 빅토리아풍으로 조성되어 있으며  날씨가 살짝 변덕스럽고 흐린 에서 편안하게 쇼핑을 즐기기 좋은 곳입니다.​쇼핑에 관심이 없더라도 주변 건물들과 거리가예쁘고 고급스러워서 충분히 방문할만합니다.​++ 현재는 코로나로 인해 문을 열지 않은 가게들이 있는 편입니다.​​​  ​영업시간 및 휴무일은 공식 홈페이지 통해서작성일 기준 확인한 정보이며 실제 방문 시 재확인 필요합니다. 😄​이상으로  포스팅 마치겠습니다.​​​​​ ​ 
이전 포스팅에서는 멜번 무료트램을 활용한시내투어 중퀸빅토리아마켓, 빅토리아주립도서관, 칼튼정원에대해포스팅 해보았는데요. [호주 여행] 무료트램존  시내투어 CBD후기1(퀸빅토리아마켓, 빅토리아주립도서관, 칼튼정원)전날 하루 종일 그레이트 오션로드 투어를 다녀오고 사실상 멜번 여행 마지막날에  시내투어를 계획...m.blog.naver.com ​​포스팅이 길어져서 이번에는  CBD내나머지 관광에 대해 소개해볼까 합니다.​​​ 제가 다녀온  시내투어 루트에서​① 퀸빅토리아마켓(Queen Victoria Market)② 빅토리아주립도서관(State Library Victoria)③ 칼턴 가든스, 왕립전시관④ 덕보드 플레이스(Duckboard Pl)⑤ 호져 레인(Hosier Ln)⑥ 플린더스역(Flinders Street Railway Station)⑦ 듁스커피(Dukes Coffee Roasters)​​순서로 시계방향으로 다녔는데모두 무료트램존(Free Tram Zone)내라서마이키카드 없어도 다니실 수 있습니다.​※마이키카드 및 무료트램존 관련 내용 아래참고 [호주여행]  마이키카드 요금 및 할인혜택 총정리(무료트램존 등)이전 포스팅에서는 시드니 교통카드, 오팔카드에 대해서 정리해 보았는데요 이번에는 호주 제 2의 도시, 멜...blog.naver.com ​​​ ④ 덕보드 플레이스(Duckboard Pl)칼튼 정원에 이어 가볼 곳은 덕보드 플레이스(Duckboard Place)라는 곳인데요.​다소 생소한데 우연히 호시어 레인(Hosier Lane)처럼 그래피티(Graffiti)로 유명한 거리이고 호져 레인 근처라서함께 가보았습니다.​​​ 덕보드플레이스로 가는길에우연히 무척 고퀄의 그래피티를 발견했는데​의외로 고급호텔인 그랜드 하얏트 (Grand Hyatt Melbourne) 옆에큼지막하게 그려져 있어서 다소 놀랬습니다.​​​ 구글 스트리트구글지도로 확인해보니SPICE MARKET이라는 바(Bar)에 그려진 것 같네요​​​ 그리고 이때는 모르고 지나갔었는데 시내 카페 후기에서 정말 많이 봤던룬(Lune) 크루아상이 그랜드 하야트  건물 길 건너편에 있습니다.​​아래는 룬 크루아상 홈페이지이니 참고 바랍니다. Lune CroissanterieLune is not a shop. It’s a combination of the passion,inspiration and complexity of the croissant.www.lunecroissanterie.com ​ 덕보드 플레이스 입구덕보드 플레이스(Duckboard Place)에 도착했는데첫 인상은 생각보다 밋밋하네? 라고 생각했습니다.​일단 위치는 아래 구글지도를 참고 바랍니다. Duckboard Pl, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Duckboard Pl, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ 하지만 첫인상과는 달리 막상 골목으로 들어가면무척 힙한 그래피티, 벽화들이 거리 곳곳을장식하고 있습니다.​​​  마치 예술작품같이 신발도 주렁주렁 매달려있고사진 같이 높은 건물 벽에도 화려한 그래피티​​​ 개인적으로 포토스팟이라고 생각하는 곳인데(Melbourne) 다녀왔다는 인증샷 찍기좋은 곳입니다.실제로도 여기 온 관광객들 대부분 여기서 사진 많이 찍더라구요.​​​  여러 쓰레기통 위로 소울 감성이 느껴지는 파스텔톤의 벽화도 느낌있습니다.​​​ 위 사진에서 보이는 그림 및 거리가덕보드 플레이스 그래피티의 대부분인데기대안하고 갔었는데 생각보다 좋았던 곳입니다.​​​ ⑤ 호져 레인(Hosier Lane)덕보드플레이스에서 걸어서 3분도 안되는 거리에아주 유명한 의  호져 레인이 있습니다.​​​ ​처음 딱 골목을 들어갔는데 날씨때문인지 그래피티와 골목분위기가 무척 어울려보자마자 "우와" 했네요.​​일단 위치는 아래 구글지도 참고 바랍니다. Hosier Ln, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아Hosier Ln, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아 ​ 방금 다녀왔었던 덕보드플레이스보다훨씬 더 화려하고 다양한 그래피티들로거리가 꾸며져 있는데요.​​​ 요런 그림도 있고​​​ 저런 그림들도 있고​​​ 사람 손이 닿는 곳 구석구석 빼곡히그래피티로 장식되어 있습니다.​일반적으로 그래피티 있는 곳은 치안이 좋지 않고우범지대라는 인식이 강한데너무 유명한 관광장소라서 그럴일은 없겠지만거리에 앉아있는 사람들이 좀 상태가  안 좋은? 느낌이었습니다.​​​ 거리도 지저분하기도 하고 뭔가 사람이 없어서구석 골목은 사진만 찍고 바로 나왔네요.​​​ 그래피티 자체가 낙서이고 건물을 훼손하는 행위로불법으로 규정되어서 보기 힘들지만 이곳만큼은 눈감고 허락해준? 곳이라 그런지다양하고 특이한 그래피티 많이 볼 수 있어서 잠깐 들려 구경하기 좋습니다.​​​ 맘에 드는 곳에서 사진하나 남기고이젠 플린더스역으로 이동합니다.​​​ ⑥ 플린더스 역(Flinders Station)호져 레인에서 2-3분만 걸어가면 나오는플린더스 역​너무 유명해서 따로 설명은 하지 않겠습니다.ㅎㅎ​​​ 정면 모습은 세인트 폴 성당에서 찍는게 가장 잘 나오는데실제 날씨는 무척 더웠지만 사진으로 보면구름도 플린더스역 뒤로 시원하게 지나가서푸른 하늘과 플린더스 역의 웅장함이 드러납니다.​​​ Flinders Street Railway Station, Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Flinders Street Railway Station, Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ 사실 낮뿐만 아니라 ​​​ 저녁에도 와서 플린더스역 사진을 찍었는데애매한 저녁시간에는 건물도 어둡게 나와 별로지만​​​ 2월 중순 기준으로 저녁 8시 30분 쯤에플린더스 역에 불이 들어오면또 다른 모습의 플린더스 역과 함께 예쁜 사진을 찍을 수 있으니 되도록이면 점등시간 맞춰서찍으시는 걸 추천 드립니다.​​​ 여기는 저녁에 플린더스역 구경하러 가다가사람들이 많이 모여 있길래 사진찍어 두었는데​​​ 나중에 찾아보니 Pidapipó CBD라는구글평점 4.5점으로 높은 평가를 받는아이스크림 집이었습니다.​나중에 먹어봐야지 했는데 결국 못 먹었는데플린더스역 가실때 참고하시면 좋을 듯 합니다.​​Pidapipó CBD 위치는 아래 구글지도 참고  8 Degraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아8 Degraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ ⑦ 듁스 커피(Dukes Coffee)대망의  무료트램 투어 마지막은 에서 매우 유명한 카페 중 하나인Dukes Coffee로 갔습니다.​​Dukes Coffee로 정한 이유는그냥 플린더스역과 가깝고 숙소인 윈스턴 아파트먼트로 바로 가는 동선이라서들리게 되었습니다.​위치는 아래 구글 지도 참고 바랍니다. 247 Flinders Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아247 Flinders Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ 듁스 커피 매장인데가게 밖으로 줄이 있긴 했지만 테이크아웃 손님도 많아 금방금방 줄이 빠집니다.​에만 있는 지역 카페인 줄 알았는데서호주 퍼스에도 동일한 매장이 있으니 참고​Dukes Coffee 관련 내용은 아래 사이트 참고 바랍니다. Dukes Coffee | Organic Specialty Coffee Beans | Roasted in MelbourneDukes Coffee Roasters is an Australian wholesale organic specialty coffee roasting company based in Melbourne, Victoria and Perth, WA.www.dukescoffee.com.au ​ 자리도 바로바로 나와서안쪽으로 앉았는데 창가쪽은 햇볕이 바로 들어와뜨거우니 햇볕 피해서 앉는게 좋습니다.​​​ 커피 두잔 그리고 디저트 하나 주문해서 시간 보냈는데자세한후기는 따로 포스팅 올리도록 하겠습니다.​​Dukes Coffee 후기는 아래 참고 [호주 여행]  시내 카페 듁스커피(DUKES Coffee)와 플랫화이트 feat.호주 커피 간단 정리호주 여행을 준비하면서 이것 저것 많이 찾아보고 정리해둔 것이 많은데 외국 여행가면 꼭 찾아보는 게 커...m.blog.naver.com  약 반나절 동안의  시내투어를 마쳤는데요.확실히 시간은 부족하고 많이 볼려고 욕심내려고 하니금방금방 보고 지나갔는데그래도 무료트램존 내 교통이 잘되어 있어서충분히 보고왔다는 생각이 들었습니다.​​하지만 원래 머릿속으로 계획한플랫화이트 한잔에 크루아상 하나로여유있는 의 아침을 즐기는 모습을 떠올리면 좀 더 일찍부지런히 일어나서 다닐껄 하는 아쉬움도 있었습니다. 무료트램으로  시내투어할 때 참고하시면 되겠습니다 :) 
뭔 여행가서도서관이야~할수도 있지만​ 시티 관광객들 필수코스 ㅋㅋ나도 합류해봄 State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 부서지는 햇살속에서~ 운명처럼 널 본거야~~   눈도 귀도 즐겁다 ㅎㅎ자기 틱톡아이디 알려주면서팔로우?하라고 하던데,,이 늙은이는 틱톡이란걸 안한단다,,에구구,,​정신없어 환전도 못해와서현금도 없구현금 넣으면서 좀 더 가까이 보고 싶었는데아쉽구려,, 아쉬워,,  트렘도 지나가고 진짜해외같다 ~잠시나마 낭만 즐김  도서관또다시 먹구름과 함께하는 여행 이 대형 체스판또한이곳 인듯하다.도서관 관광객들의사진에서 항상 보게되는 이 체스판과체스 두는 할아부지 예전엔 알았는데지금은 어떻게 하는지 까묵어버린 체스,,​i들은 절대 여기서 못하지모든사람들의 이목이 집중됨   여기온 목적엘리베이터 타고 5층인가로(벌써 지워져버린 기억)올라가면 이런 뷰가 나온다사진 왜 이따구로 찍었는지 모르겠따,분명잘 찍은거같은데 ㅜㅜ​엘베에서부터 외국인 노부부와같이 탔는데뭐라뭐라 대화는 하긴했는데 후,,그냥 알아듣는척함 ㅋㅋ리액션봇  알아듣기 넘 어렵다진짜,,현지인,,영어대충 무슨 말인지 감도안옴 돔 천장도 웅장하니 멋있었다,옆에 도서관의 역사에 관한 글과 증축사진도 있고관심있음 읽어봐도 좋을것 같다.​1층에 무료전시같은것도 하고있길래잠깐 들렀다 구경하고,​열람실도 들어갔는데 저 사진의 1층!다들 열심히 공부하고있다.유학생들도 많아보였다..​갑자기 나도 여기서 공부하고싶고,나도 여기서 유학생활할수 있음 얼마나 좋을까 망상하다가또 현실즉시하고발걸음 옮겼다.  이쁜것=비싸다,  진리의 공식도서관 바로 앞 역에( 아마도 센트럴역일듯)큰 쇼핑몰이 지하철이랑 연결돼 있는 건물이 있는데여기가 진짜 사람 미어터짐,,​개미굴 같은,,굴에서 사람 계속 나오고 이런느낌 ㅋㅋ​들어가는것도 좀 휩쓸려서 같이 가야함  약간 아트박스 같은 상점에 들어갔는데저 텀블러가 넘 이뻐서보고있는데점원이 자꾸 말걸어서 ㅋㅋㅋ부담스러워서^^;;,,,암,,저스트,,룩킹,,하다가 나옴ㅠㅠ진짜 개쭈굴함  친구들은 너 해외 혼자 어케가냐멋있따~ 하는데ㅋㅋㅋㅋ이렇게 쭈꿀쭈굴하게 다닌단다​​인터넷에서 찾아보니까한국에서 사는게 낫겠다,가격메리트가 없어 H&M건물 이뻐서보고싶어서!​지하철역 근처라서 잠깐 들어갔다왔는데막상 맘에 드는게 없다,가격도 저렴하지 않고​구경만 많이 하고 옴 ㅋ  케미스트리 웨어하우스 호주하면 영양제의 나라 아니겠슈아기 용품도 많아서여기서친구꺼랑 언니꺼랑애기용품 사다줌  비판텐같은건 여기가 훨씬 싸다. 발포비타민이랑내 혈액순환보조제랑(진짜 늙은이같잖앜ㅋㅋ)크림 몇개 삼 몇개 샀다고오래들고다니니까 무겁다트렘 방향 헷갈려서그냥 걸어다니는데발바닥하고 종아리가 진짜 불이난다.  꿀잠 예약 여기 숙소근처 한국식당인데거의 매일 붐비고주말에는 웨이팅줄 장난아니다.고기뷔페다.​K-Food 만세 이 횡단보도만 건너면 숙소~언능가서 쉬자발바닥 불난다  야라 강오스트레일리아 빅토리아 주 야라 강 쉬다가 밤에 시간이 좀 아까워서야라강산책하려고 나왔다.트렘타고 베트맨공원역인가에서내려서 걸어서 강가 근처까지옴 야경 이쁘다 헤~여기서 엄마랑 언니랑 영통함,엄마는 밤에 왜 돌아다니냐고 얼른 들어가라고 난리  다리건너면사우스뱅크라고살짝 부촌동네그리고 그쪽 강가쪽으로 술집, 클럽 쭉~~있는데​엄청 핫함,, 그냥 1층에 다 개방돼있는 펍인데,,그냥 일렉트로닉페스티벌DJ KOO 저리가라그들만의 페스티벌,,다른세상,  들어가볼까 서성거렸는데그냥 돌아섬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도저히 그건 아닌것 같아서 여기서 숙소까지 트렘타고 가려했는데파업?했다고엄청 지연돼서구글지도 보고 걸어옴..무서웠음 ㅜ오늘길에 사람도 별로 없고   파노라마휴,, 무사히 돌아옴 ㅎ공사장뷰 오늘은 조용하네  오는길에 편의점에서당근케익이랑 커피 ㅎㅎ​호주는 편의점에서도 플렛화이트판다!카페에서 사먹는거보다 맛있다!​커피 어찌할지 모르겠어서,,우물쭈물 하고있으니까​너 어떻게 하는지 모르니?하고ㅋㅋㅋㅋ도와주겠다고 친절한 직원이 와서 알려줬따.  ​먼저 컵을 가져가서 계산하면 된다그리고 버튼누르면 됨!​​씻고 커피마시고창문 열어두니 바람 솔솔 들어옴,​발바닥, 종아리에휴족시간2개씩 붙여주고​잠듬,,​아구 내 다리아,,  낼은 비치 갈 수 있겠지,, 
을 여행하다 우연히 의 한인 사진 동호회를 만났습니다.같은 니콘 계열의 사진기의 동호회라 금새 친해 질수 있었고,  여행하면서 꼭 사진을 담아가라고 추천해 주신 미사거리에 가보았습니다.  우선 지도의 출처는 내가 갖고간 100배 즐기기의  지도임을 우선 밝힙니다.미사거리는 사진에서 보는 빨간 화살표에 위치해 있습니다.펜으로 표시해 준 부분은 현지 니콘 사진 동호회 한분이 가보라면서 직접 지도에 표시해 주셨습니다.크게 확대 되지 않아 아쉽지만, 플린더스 스트리트역과 세인트 폴 대성당 부근에 있습니다.갖고 있는 멜번 관련 여행 책자가 있다면 갖고 계신 책의 지도와 같이 비교해서 보았으면 합니다. (여행 책자에서 미사 거리에 대한 소개는 없었다.) 사진에서 보는 것처럼 길의 온통 벽에 그래피티(?) 가 되어 있었습니다.맬번의 숨은 이니 한번 가보길 추천한다. ^-^ 
건물주도 맘대로 못해…어마무시한  도시 클래스 ​ 엔 건물 외관이 똑같은 곳이 하나도 없습니다. 건물주라도 자기 마음대로 외관을 수리할 수 없죠거리 예술이 다양한  시티 / 사진=권효정 여행+ 기자 13년차 거주 현지 여행가이드인 다니엘 서 씨가 호주에서 가장 유럽같은  풍경을 보며 설명했다. ‘조물주 위에 건물주’라는 우스갯소리가 쏙 들어가는곳, 호주  얘기다.  건축법상 외관이 같은 건물을 지을수 없다고 한다. 내부 인테리어는 마음대로 가능하다.  '시 로고, 디자인: 랜도 시드니의 제이슨 리틀' 책 표지​은 1850년대 금광 발견 이후 골드러시가 일어나 상당한 물질적 번영을 이뤘다. 이는 건축물에서도 어김없이 드러난다. 고풍스러운 위용을 자랑하는 풍경이 압권이다.​은 다양성을 자랑하는 도시다. 독창적이고 역동성이 가득찬 로고 'M'을 개발해 도시 브랜딩 맛집이자 대표 성공 사례로 늘 언급되기도 한다. ​다양성은 인구 변화에도 영향을 미치고 있다. 10년 뒤엔 호주 최대 도시가 시드니에서 으로 바뀔 것이란 전망도 있다. 호주 통계청에 따르면 2021년 6월 말 기준 시드니 인구는 약 526만 명으로 (약 498만 명)보다 28만 명 더 많다. 호주 정부 인구센터는 " 인구는 올해 1.8%, 내년 2.1% 늘어난 뒤 연평균 1.6%씩 늘어날 것"이라며 "향후 10년간 연평균 1.2% 성장에 그칠 시드니의 인구를 10년 후엔 따라잡을 것"이라고 내다봤다. 전망의 주요 이유로는 해외 이주 정책 차이 때문이다. 은 기술 이민자나 유학생을 적극적으로 받아들이고 있어서다.  거리 예술의 상징 호시어 레인 / 사진=권효정 여행+ 기자 이 자랑하는 다양성은 도시 에서도 쉽게 느낄 수 있다. 여행자들에겐 천국과도 같다. 뚜벅이와 자전거 여행자 두루 만족하는 곳이다. 우선, 트램이 무료다. 무료 대중교통으로 곳곳을 편하게 이동할 수 있다. 자전거 여행자들도 안전하게 자유롭게 다닐 수 있다. 자전거 전용 도로가 세심하게 잘 나뉘어 있는 편이라 편의성이 높다.  MZ들이 찾는다는 인스타그래머블한 장소를 담았다. ​​ 호시어 레인Hosier Lane  도시 문화의 시작100m 남짓하지만 임팩트 강한 곳거리 예술의 상징 호시어 레인 / 사진=권효정 여행+ 기자  도시 문화를 제대로 들여다 보려면 골목부터 파헤쳐보면 된다. 은 골목 문화가 발달해있다. 호시어 레인은 2004년 방영된 KBS 2TV 드라마 ‘미안하다, 사랑하다’로 유명하다. 일명 '미사 거리'로 불리는 바로 그곳이다. (좌)KBS 2TV 드라마 ‘미안하다, 사랑하다’ 장면  /(우) 거리 예술이 다양한  시티, 사진=권효정 여행+ 기자 드라마 속 주인공인 배우 임수정과 소지섭이 처음 만난 장소다. 함께 쪼그려 앉아 있는 사진으로 무릎을 탁 치게하는 곳이다. 100m 남짓한 거리에 불과하지만 임팩트가 강하다. ​ 거리 예술이 다양한  시티 / 사진=권효정 여행+ 기자 호시어 레인이 유명한 이유는 거리 예술의 상징적 장소이기도 해서다. 알록달록하고 화려한 그래피티(낙서)가 눈길을 끈다. 그래피티를 배경으로 인증 사진을 찍는 사람들로 인산인해다. 그래피티가 계속 바뀌는 것도 이곳 문화라고 한다. 1년에 한두번 매번 새롭게 그래피티는 바뀌고 있다. ​​ 퀸 빅토리아 마켓Queen Victoria Market 최초의 공동묘지가 자리하던 곳 MZ들이 수요일 밤마다 재래시장에 모이는 이유퀸 빅토리아 마켓 상인들 / 사진=권효정 여행+ 기자 의 식탁을 보기 위해서라면 이곳을 방문해야 한다.  장인들이 모여있는 곳이다. 퀸 빅토리아 마켓은 에서 가장 오래된 재래시장이다. 1878년 3월 공식적으로 문을 열었다.  퀸 빅토리아 마켓 상인들 / 사진=권효정 여행+ 기자  본래 1800년대 초  최초의 공동묘지가 있던 곳이기도 하다. 그러나 시장이 점차 확장되고 도시가 커지면서 묘지 소유권이 서서히 소멸되기 시작해 지금의 모습을 갖췄다고 한다.  퀸 빅토리아 마켓 / 사진=권효정 여행+ 기자 퀸 빅토리아 마켓은 재래시장 그 이상의 의미를 지닌 곳이다. 퀸 빅토리아 마켓 명칭은 영국 여왕의 이름에서 따왔다. 여러 세대에 걸쳐  미식가들의 중심지 역할을 해왔다. 쇼핑센터들이 곳곳에 있다지만 현지인들이 거의 모든 것을 쇼핑하는 필수 나들이 장소다.  퀸 빅토리아 마켓 / 사진=권효정 여행+ 기자  농산물, 해산물, 육류, 향신료 등 의 다채로운 삶의 한 단면을 보고 싶다면 무조건 들러야 한다. 식재료 천국 답게 수많은 종류의 음식이 즐비한다. 셰프와 레스토랑을 대상으로 하는 마켓이기 때문에 최고만을 맛볼 수 있다. 뛰어난 품질을 자랑하는 캥거루 고기와 호주산 쇠고기를 저렴하게 구입 가능하다.식사와 기념품은 여기에서 사는 것을 추천한다. 저렴한 가격과 다양한 상품으로 필수 코스다.  수요일 나이트 마켓이 열린 퀸 빅토리아 마켓 / 사진=권효정 여행+ 기자  월요일은 휴무다. 보통은 오전 6시에 문을 열고 오후 3시나 4시면 닫는다. 수요일만 나이트 마켓을 연다. 우리나라처럼 밤문화가 발달된 나라는 많지 않다.   수요일 나이트 마켓이 열린 퀸 빅토리아 마켓 / 사진=권효정 여행+ 기자   MZ들은 수요일 밤마다 이곳에 모인다. 디저트부터 책방까지 없는게 없다. 각기 취향을 저격할 모든 숍들에 젊은 세대가 모인다. ​ 유레카 스카이데크 88Eureka Skydeck 88 전망대 도시뷰 / 사진=권효정 여행+ 기자 MZ들의 도시 감상법남반구에서 가장 빠른 엘리베이터로 가장 높은 곳까지전망대 도시뷰 / 사진=권효정 여행+ 기자 시티 여행에 전망 감상이 빠질 수 없을 터.  전망을 위해 사우스뱅크에 위치한 남반구 최고층 높이 유레카 타워로 향한다. 유레타 타워는 2006년 개장했다.  전망대 도시뷰 / 사진=권효정 여행+ 기자 88층에 위치한 전망대는 높이가 무려 300m에 이른다. 높이만 최고가 아니다. 엘리베이터 속도도 남반구에서 가장 빠르다. 초당 9m의 속도로 전망대까지 38초만에 도착한다. 전망대에서 망원경을 통해 의 도시를 한눈에 내려다볼 수 있다.  시내는 물론 죽기 전 봐야할 절경, 포트 필립베이와 단데농 산맥까지 보인다. 더 엣지 체험 / 사진=권효정 여행+ 기자  MZ들이 몰려 있는 곳은 '더 엣지 체험'이었다. 빌딩 끝에 서있는 기분이 묘하다. 큐브에 탑승하면 어두운 방이 빌딩 끝으로 움직인다. 멈추면 갑자기 사방이 투명 유리로 변한다. 큐브에서 가장 짜릿함을 느끼는 방법은 엎드리고 누워서 도시를 바라보면 된다.​   여행 치트키 캐세이퍼시픽항공 / 사진=권효정 여행+ 기자아쉽게도 한국에서 으로 가는 직항편은 없다. 캐세이퍼시픽항공은 홍콩을 허브로 인천∼홍콩 노선을 주 24회 운영한다. 홍콩에선 호주 3개 도시(시드니, , 퍼스) 직항 노선을 운항한다. 인천∼홍콩 4시간, 홍콩∼ 8시간 걸린다.​캐세이퍼시픽항공은 호주관광청과의 협업을 통해 오는 14일까지  등 호주 전 노선에 할인 프로모션을 진행한다. 프로모션 기간 중 판매되는 티켓의 여행 일정은 출발일 기준 10월 31일까지이다.  인, 퍼스 아웃 등 3개의 도시 중 도착과 출발지를 다르게 선택해도 할인해준다.​​※ 취재 협조 = 호주 빅토리아 관광청·캐세이퍼시픽 항공(호주) = 권효정 여행+ 기자 
은 호주 내에서도 여행객들이 가장 많이 방문하는 도시 중 하나입니다. 유명한 여행, 카페, 레스토랑 들도 있겠지만 주말에 여행객들 사이에서 인기 많은 곳이 아닌 현지 동네 주민들이 가족들과 시간을 보내는 곳들을 방문하는 것도 에 머무르는 동안 누릴 수 있는 특권일 것 같습니다. ​오늘은 동네 주민들 사이에서 유명한 토요일에 아침에만 들어서는 주말 시장인 GLEADELL STREET MARKET를 소개해 드리려 합니다.  ​GLEADELL STREET MARKET 위치: 5 Gleadell St, Richmond VIC 3121 CBD에서 48번, 75번 트램을 타고 19 Stop Richmond Town Hall에 내리면 됩니다 (15분 거리)  GLEADELL STREET MARKET매주 토요일 아침 7시부터 오후 1시까지만 운영하는 전형적인 동네 주말 시장입니다.  GLEADELL STREET MARKET: 금요일 저녁 준비 중​다만 12시부터 장이 파하는 분위기라 아침에 와야 좋고 신선한 야채 및 과일들을 구경할 수 있습니다. 12시부터 소위 말하는 떨이 세일도 시작하니 늦게 오시는 분들은 싼 가격에 남은 야채, 과일을 구입할 수도 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.  GLEADELL STREET MARKET​야채, 과일, 곡류 등 현지 농산품들을 상대적으로 저렴한 가격에 구입할 수 있습니다.  GLEADELL STREET MARKET​가격이 대형 슈퍼마켓 보다 상대적으로 저렴한 것도 장점이나 굉장히 신선하고 질이 좋습니다.  GLEADELL STREET MARKET​농산품뿐 아니라 꿀, 직접 만든 빵, 절인 음식, 유제품 등을 판매하는 부스들도 있습니다.  GLEADELL STREET MARKET​대부분 대형 슈퍼마켓에서 볼 수 있는 공산품 보다 훨씬 맛있고 질이 좋은 게 후기입니다.  GLEADELL STREET MARKET​ GLEADELL STREET MARKET​매주는 아니지만 이렇게 용돈을 벌려고 연주하는 꼬마 연주자들도 볼 수 있습니다.  GLEADELL STREET MARKET​그리고 장을 보다가 배가 고프거나 커피를 마시고 싶을 때 이렇게 거리 음식 그리고 직접 로스팅 한 커피 빈으로 내린 커피도 GLEADELL STREET MARKET를 방문하는 큰 이유입니다. 매주 다양한 음식들을 시장에서 맛볼 수 있습니다.  GLEADELL STREET MARKET​ GLEADELL STREET MARKET​​장을 다 보고 근처 Bridge Road를 따라 걷다 보면 Richmond 유명 맛집, 카페들에 많은 손님들이 붐비는 걸 볼 수 있습니다.  Richmond Bridge Road 식당 거리​​Bridge Road 추천 카페 1: TOUCH WOOD 주소: 480 Bridge Rd, Richmond VIC 3121​늘 방문할 때마다 사람들이 많아 기본 10-15분은 기다려야 자리에 앉을 수 있습니다. 전형적인  카페이나 커피와 브런치 메뉴가 굉장히 맛있는 곳입니다.  TOUCH WOOD ​Bridge Road 추천 카페 2: Reunion & Co 주소: 472 Bridge Rd, Richmond VIC 3121이곳은 커피보다 굉장히 다양한 브런치 메뉴로 유명한 곳입니다. 호주 스타일의 브런치 메뉴뿐 아니라 퓨전 브런치 (아시아), 다양한 샐러드 메뉴 등 친구들과 주말에 식사하기에 좋은 카페입니다. 역시 웨이팅은 필수입니다. Reunion & Co ​주말에는 여행  보다 친구들과 함께 장도 보고 근처 카페에서 좋은 시간을 보내는 건 어떨까요? ​​  ​​전화 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화 주세요.· 호주에서 전화 주실 때: 03 9600 4800· 한국에서 전화 주실 때: 02 595 3338  
  여행할 때 한인 투어로 그레이트 오션 로드를 갔다 왔었다.차가 없는 관계로 투어로 진행을 했었는데 지금 생각해 보면 차라리 잘했다고 생각이 든다.이때 여행 후 2014년에 캠핑카로 운전해서그레이트 오션 로드를 달렸는데 달리는 맛은 있어도 운전을 1시간 30분 이상 해야 하는피로도가 있었다.운전석 반대쪽 운전에 익숙지 않는 사람은운전을 하다가 사고가 날 수도 있으니정말 주의해서 운전해야 된다.  그레이트 오션 로드는  남쪽을 해안을 따라 이어진 도로를 말하는데 도로를 달리면 푸른 바다가 드넓게 펼쳐진 장관을 볼 수 있다.운전할 맛이 나는 도로이다.이 도로를 따라 주변 집들이 있는데 어마 무시한가격에 할리우드 배우들이 사는 집들도 있다.한국에 집값은 명함도 못 내미는 집들이 많다.  그레이트 오션 로드가 유명한 건 도로뿐만이 아니라 바다에 있는 12사도 바위라 불리는 유명한 바위가 곳곳에 있는데이 바위들이 파도에 수만 년 동안 깎여 형성된 바위들 이름이 붙여져서 유명한 다.12개 중 4개가 현재 깎여 8개가 남아 있다고 한다.이곳이 한곳에 있는 게 아니라 이동을 하면서구경을 해야 하기에 관광하는데 하루는 잡고 이동을 해야 넉넉히 전부다 볼 수 있다.  절벽에서 바다로 이어진 계단이 있어서바다로 내려갈 수가 있다.바닷물에 발을 담갔다가 정말 차가워서 혼났다.은 남쪽에 위치해 남극과 가까운 도시라바닷물이 상당히 차게 느껴진다. 아무리 4월이라고 해도 말이다.  정말 곳곳 사진 찍을만한 뷰 포인트가많은 곳이 그레이트 오션 로드다배경이 사진 찍기 딱 좋다. 사진을 찍으면 정마 그림같이 나오는 배경이많으니 사진을 열심히 찍는 것도 좋을듯하다.  절벽 위에서 보는 모습과 내려갔을 때분위기가 다르니 꼭 내려가 보길 추천한다.파도 때문에 절벽에 침식된 모습을 눈으로바로 앞에서 볼 수가 있다.현재도 침식작용이 진행 중으로 1년에 2cm 정도침식이 되고 있다고 한다. 바닷물에 발 담그고 인생 컷 한 장 건질 수있는 곳이 그레이트 오션 로드 인듯하다.에 살진 않았지만 호주 2년 살면서 그레이트 오션 로드는 2번을 다녀왔다.그 정도로 가 볼 만한 곳이니 꼭 을 여행한다면 가기를 추천한다. 안 가면 후회!!! Previous imageNext image 한인 투어로 진행한 건 이렇게 사진도 찍어주시고식대 및 기타 경비가 포함이 되어 있으니 좋다.​그리고 우리를 가이드해 주신 사장님이할머니가 야생 코알라를 못 봤다고 직접 야생코알라를 볼 수 있는 곳과 중간중간 다른 관광도시켜주셔서 좋았다.​일단 난 영어가 지금도 부족하고 이때도 부족했던 시기라 영어 가이드로 진행을 했던 투어는내가 가족들에게 설명해 주기가 힘들어서한인 투어로 진행을 했다 ^^;​아무튼 다 좋았다. 
안녕하세요!오늘은  필수  그레이트 오션 로드에 다녀왔던 얘기를 꺼내보겠시와요​때는 3월 말 코로나가 점점 잠잠해질 시기당시 한국인 여행객이 많지 않아 외국인 가이드 투어에 참가했어요그래도 요즘은 점점 늘어나는 추세라고~​외국인 가이드 투어와 한국 회사들의 투어는 전체적으로 루트는 비슷하니 소개해 볼까 해요차이점이 있다면 영어로 설명한다는 점?​해당 투어의 전체적인 루트는   시티를 출발하여토르퀘이 비치 - 메모리얼 아치 - 커넷리버 - 아폴로 베이(점심 식사) - 포레스트 워크 - 12사도 - 깁슨스스텝 순으로 진행되었어요  토르퀘이비치한적한 해변이자 서퍼들이 많은 곳아침 일찍 출발하였기에 토르퀘이비치에서 간단한 빵과 음료를 시식한 후 약간의 자유시간을 가졌죠 가이드슨상님 너무 귀여웠음..  토르퀘이비치이른 아침이지만 좋았던 날씨 덕에 서퍼들이 많았던 곳한국인들보단 현지인들에게 더 인기 있을 법 한 한적한 바닷가약 30분간 자유시간을 갖고 다시 출발오늘의 하이라이트인 12사도까지의 거리가 멀기에 서둘러 이동하자구  메모리얼 아치​그레이트의 시작을 알리는 메모리얼 아치에요1차 세계대전에 참전했던 희생자들을 추모하는 역사적 의미가 담겨있으며 그레이트 오션 로드의 시작을 알리는 조형물이 있는 곳으로 유명하죠잠시 내려서 기념 포토  커넷리버다음으로 방문한 곳은 야생 앵무새와 코알라가 살고 있는 커넷리버코알라는 언제나 그렇듯 자고 있고 양손을 벌리고 있으면 앵무새가 손으로 날아와요가이드쌤 모자가 맘에 들었는지 모자에도 한 마리가이드쌤 표정 졸귀탱...저 때 가이드님 모자에 똥 싸서 놀란 표정이에요대충 응아로 머리가 젖었다는 이모티콘   다음 장소로 이동하는 중 가이드님이 좋은 전망대가 있다며 보여주신cape patton Lookout날씨 참 좋다약간의 구름이 껴있었으면 더 좋았을 듯  아폴로 베이아폴로 베이는 한적한 바닷가 마을로 해변가에 있는 식당에서 점심 식사를 할 수 있는 곳입니다.몇 개의 식당이 있지만 대부분 피시 앤칩스, 햄버거 식당맛은 다 비슷하다는 평이 많더라고요사실 뭐 튀긴 건 다 맛있지..10년 전까지만 해도 대부분의 데이투어에 식사가 포함된 곳이 많았는데 요즘에는 자유여행을 좋아하시는 분들이 많아서 그런지 점점 식사가 불포함되고 상품 가격이 저렴해지는 추세더라고요선택권이 늘어나니 오히려 좋아  포레스트 워크밥도 먹었겠다 호주의 맑은 공기 마시며 숲속을 걷는 체험도 있었어요약 30분간 걷는 코스로 나이 드신 일본 분들도 걸으시고오래간만에 마스크를 벗고 깨끗한 공기를 마신 것 같아 기분 좋아   12사도​오늘의 하이라이트12사도!그레이트 오션 로드의 핵심이자 이 자연이 만들어낸 장관을 보려고 대부분 예약하죠죽기 전에 꼭 와야 할 장소 중 한 곳이라 할 만한 곳예수님을 따랐던 12제자를 빗대어 12사도라고 지어진 이름저 또한 처음으로 가봤는데 잘 왔다는 생각이 들 정도였어요아무 데서나 찍어도 인생 샷이라고   구름까지 살짝 껴줘서 완벽..그래 이러려고 돈 벌지.. 돈 벌어 뭐 하니 여행 가야지​12사도의 선셋 또한 아름답기로 유명해요가족과 사랑하는 사람과 함께 본다면 참 좋겠다는 생각이 들었던 곳   로크 아드 고지영국의 침몰선인 로크 아드 호의 발견지로 기암절벽의 아름다움을 감상할 수 있는 곳뭐 됐고!이쁘다 한적하다는 느낌이 절로 들던 곳아래로 내려가면 모래사장이 펼쳐지는데 바닷물 앞으로 함부로 가지 마세요신발과 양말 다 젖어서 고생했다고요^^잠깐의 자유시간이 주어져 구석구석 돌아봤어요  ​로크 아드 고지를 마지막으로 다시  시티로 이동꽤 먼 거리였지만 중간중간 볼 수 있는 뷰포인트가 많아 오히려 길게 느껴지진 않았던 것 같아요과거 자유여행을 계획하던 중 렌트를 해서 가볼까라는 생각을 했지만 12사도까지 왕복 6시간 이상 운전을 해야 할 생각에 끔찍했어요근교는 데이투어를 이용하시면 더욱더 편한 여행이 되지 않을까 싶습니다그럼 다음에 또 바위  ​더 많은 사진 보러 가기 투어썸(@tour_ssum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 178명, 팔로잉 12명, 게시물 25개 - 투어썸(@tour_ssum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​호주, 뉴질랜드 상품 예약 문의 [투어썸] 호주,뉴질랜드 썸타는 여행이 시작된다www.tourssum.com ​ 
​​주말 잘 보내고 계세요? : ) 진짜 오랜만의 멜번기록 이에요. ​​멜번은 직항이 없잖아요. 그래서 시드니나 브리즈번에 가시는 분은 많아도 멜번에 가시는 분들이 잘 없는것 같았는데 멜번과 인연이 생기고 나서부터는 제 주변에 멜번에서 살았었고 유학생활을 했었거나 곧 멜번으로 가실 분들을 알게되는것이 너무나 신기해요. ​제주도에 살면서 막상 들은 안가게 되곤 했었는데 실제 삶이 되어지면 주변 맛집이나 카페 등은 찾아보게 되지만는 별로 관심이 생기지 않았었거든요.언제든지 갈수 있다고 생각해서 이기도 하고 사람 많고 북적이는 곳이 싫기도 하구요. ​멜번에 가서도 그랬던것 같아요. 모든 것이 낯선 그곳에서 일상을 만들어 가는 동안 는 별로 가고싶은 생각이 들지 않더라구요.  아이들 학교 도서관 공원. 그러다 가끔 씨티 나들이 정도 그러다 동생이 한달살기로 멜번집에 놀러를 오고 멜번 스쿨링을 온 언니네와 새로운 팀이 만들어 지면서 덕분에 멜번의  몇군데를 함께 다녀 왔었는데요.​아마 멜번 가시는 분들 한번 쯤 이 곳들을 서치하게 되는 곳들이지요 : )​그전에 멜번에 사는 동생과 나의 친동생 콤마씨 호호와 셋이 사우스야라에 있는 레스토랑에 갔던 사진들 부터 기록해 두려고 해요. 멜번에는 트램이라는 지상을 달리는 지하철같은 버스기능의 열차가 있고 기차라고 부르는 열차도 따로 존재하는데 아이들이랑  늘 차타고 다니거나 종종 우버만 이용했지 기차를 탈 일은 없었거든요. 멜번 사는 동생이 한번 타보자고 해서 사우스야라 라는 곳에 기차를 타고 다녀 왔었어요. 기차는 진짜 우리나라 무궁화호 같은 그런 기차였고 별로 멀지도 않은 멜번 시내를 기차로 이동하는것도 신기하더라구요. ​​ ​​한적한 기차를 타고 사우스야라에 도착 집에서 20분 정도 걸렸던 것 같아요.​ ​​사우스야라는 큰 건물들이 많고 삼성동 같은 느낌멜번 시티는 고풍 스러운 건물들에 복잡스러운데 사우스야라는 조금 더 진보적인 시티느낌이랄까. ​ ​​​Yugen Dining멜번에서 이런 동네는 처음 가봤는데 우리가 흔히 아는 시티보다 이 곳이 훨씬 힙한 느낌인거 같기도하고. ​ ​​메뉴 하나하나 다 너무 맛있었고 아이들과 함께 온 사람은 1명도 없었어요.하지만 다음에 남편이랑 둘이 가보고 싶은 곳 이에요. ​ ​​멜번은 음식이 웬만하면 다 맛있고 잘 맞아서 좋아요.이런 라이스 메뉴들도 너무 맛있구요. ​ ​​​음식은 어딜가나 기본 이상인 듯 해요. 동생이랑 파리에서 한인식당만 가곤 했는데.. 정말 생각보다 입에 맞는게 많이 없었거든요. 멜번은 정말 왠만하면 다 맛있어요. 맛의 기준이 높은편. ​​ ​​​가볍게 와인을 한 후 옆 건물에서 디저트와 커피 티타임 이국적인 라이브 연주와 라즈베리 샤베트 디저트… 정말 맛있었는데! ​ ​​​비주얼도 너무 예쁘죠?  ​​​는 이제 여기서부터에요. ㅎㅎ멜번 가시는 분들 여기서부터 유명 들이라 참고 되실거에요. ​​​퍼핑빌리 ​오래된 토마스 증기기관차를 타고 다리를 밖으로 내놓고 달리는 것이 포인트인데예약을 미리 해야하고 안내를 보면 대략 1시간 전에 오라고 하거든요. 시간적인 여유를 많이 두고 가는것이 좋은데 솔직히 기차를 탈 때는 아니.. 이걸 왜 몇시간동안 타는지 모르겠다.이 석탄 가루를 얼굴이 맞으면서 몇시간을 왜… 이런 의문이 들고 참 그저 그랬는데요.진짜 신기하게도 시간 지나고 추억해 보면 기억에 많이 남고 꽤나 좋은 추억으로 남는 그런 곳인것 같아요. 아이들도 너무 좋아하고 무념 무상으로 생각보다 좀 오래 기차를 타요. 게다가 왕복이고 중간에 내려서 간단히 식사나 음료 커피 등 휴식시간을 가지고 다시 돌아오는 코스이기 때문에 반나절 이상 잡고 가야하거든요. ​기차는 창문이 없고 다리를 꼭 밖으로 내지 않고 그냥 앉을수도 있게 되어 있어요. 밖으로 보이는 자연의 뷰와 거주하시는 분들과 직원 분들이 반갑게 인사해 줄때마다아이들이랑 같이 행복해 지는 기분을 느낄수 있는 곳이에요. ​​ ​​​남편 방긋  ​이 창문에 걸터 앉아 기차를 타고 계속 달리는데 석탄가루가 얼굴에 막 날리고 그래요...ㅎ​​​와이너리​멜번에 가시면 와이너리 투어를 빼놓으면 아쉽죠 크고 작은 다양한 와이너리들에 들러보시는 것 추천이에요. 뷰도 예쁘고 와인이나 음식도 좋구요.저도 와이너리는 많이 둘러보진 못했는데 가는곳 마다 좋았었기에 다음에 멜번 가면 와이너리에 또 가보고 싶어져요. ​ ​​하늘 너무 예쁘죠? 전 이 하늘이 제일 그립곤 하더라구요?​​이름은 기억나지 않고 필립아일랜드 가기전 근처 바다였던것 같아요. 팽귄들 보러 가기전에 잠시 쉬어가던 곳 ​ ​​​필립아일랜드 팽귄들을 보러 가는 곳인데 팽귄 보다도 밤하늘의 별. 일몰이 너무나 아름다운 곳이라 꼭 들러보시길 추천해요. ​ ​​​장면 장면이 모두 너무 예뻤어요. ​ ​​​점점 어두워 지는데 계절에 따라 추울수 있어서 옷이나 담요 등 준비해 가는 게 좋답니다. ​ ​​사실 여기 앉아 있을때보다 나올때 너무너무 팽귄들이 많아서 실컷 볼수 있으니잘 안보인다고 염려할 필요는 없었어요. ​ ​마지막은 역시나 기념품-코너죠. ㅎ​​​마지막으로 멜번에서 빼놓을수 없는 노천 온천인모닝턴 패닌슐라 핫스프링 ​여긴 꼭 한번 들러볼만 해요. 탕만 40여개인가.. 굉장히 많은데 노천 온천을 오며 가며 즐길수 있고 야외 레스토랑도 너무 좋아요! 강추 입니다 : )​​ ​​​루꼴라가 잔뜩 올라간 화덕 피자도 너무 맛있구요.  ​​​군데 군데 뷰 자체가 힐링인 곳이에요.  ​​멜번 포스팅은 너무 오랜만인데 제 이웃분들 중에 멜번 살다 오신 분들이 꽤 많으셨어서 늘 반가워해 주시는 분들 계시죠 : )전 주말만 되면 멜번 앓이 중이에요. ​​시시콜콜 사는 이야기들 늘어놓던 적도 많았는데 우리 이웃님들 모두 잘 살고계시고. 잘 지내고 계시겠지요? 일하느라 복잡한 평일을 지내다가도 이렇게 혼자인 주말에는 멜번을 추억 하기도 하고. 외로울 시간 없이 폭풍 일복을 만들며 저도 잘 지내고 있어요. 제가 기러기 맘이 될줄은 상상도 못했었는데 말이죠. 멜번에 아이들이 있다고 생각하니까 너무 이상하고 뭐.. 신기하기도 하고.. 저도 아직도 실감 안나곤 해요.​​​​모두 행복한 주말  밤 되시길 바래요. ​​주말 진행중인 아이들 연장한 아이들 있어 여러가지네요. 추가로 요점 정리 추가 코멘트 까지 한번 정리해 드릴께요 : )좋은밤 입니다.​​​​ 
모두들 안녕.​나는 코시국 여행 전문 블로거 지윤이라고 한다..​코로나 시국이지만 격리면제가 되는 나라가 점점 늘어나고 있다.​내 블로그를 보면 알겠지만 싱가포르와 사이판이 그 선두주자였고 호주도 2022년에 접종 완료자를 대상으로 격리 면제 조건으로 전세계 여행자들을 받아주기 시작했다.​그러면 또 내가 국제학과 학생으로써 응당 호주도 다녀와야하는 법...(물론 남친 보기 위해 간 것이다.)​그 후기를 지금 공개한다.​참고로 이 글은 정보글 보다는 후기에 더 가까우니 특정한 정보를 얻으러 온것이라면 스크롤을 많이 내려야 할 것이다. 그렇게 알도록!​​​ 가기 전~출국 사실 호주는 내가 2020년에 가야했다. ETA도 다 신청해놓고 비행기 표까지 끊었는데 코로나가 터져서 입국이 안되었다. 결국 다 취소... 하지만 2년 후인 2022년 간다. 호주.  내가 갈 때 호주는 PCR 혹은 ART 음성 결과지를 공항 체크인 할 때 제출 해야했는데(지금은 음성 결과지 제출도 사라진걸로 안다.) 가격이 싼 ART 검사를 받으러 울산 좋은삼정병원으로 갔다. 만족스러웠던 응대가 기억에 남는다. 검사 + 영문 결과지 합쳐 5만원 대로 부담이 조금은 덜해서 좋았다. 실물 여권을 가져가지 않고 사진으로 보여드려도 서류 작업이 가능하였다.  지방-김포 비행기를 타고, 김포에서 인천공항까지(한 번에 가는 "공항철도" 있음.) 갔다. 날씨가 좋지 않아 하루만에 비행기를 2편 탄다는 것이 (아침 비행기가 결항 되어 인천공항까지 가지 못하면 나는 호주행 비행기를 타지 못하는 것이 아닌가?) 많이 걱정이 되었지만 무사히 도착하였다. 비빔밥을 맛있게 먹었다. 원래 공항 식당이 10개라면 그 중에 3개만 영업을 하는 것 같은 인상을 받았다. 코로나의 여파인 듯...​여담으로 체크인을 하는데 호주행 활성화가 되고 있던 초창기라 그런지 기자들이 체크인 기다리는 여행객들 사진을 찍었다. 물론 내 추측일 뿐이고 공항 측에서 찍는 사진인지, 무엇을 위한 사진인지는 모르겠지만 사다리까지 동원해 대포카메라로 허락도 없이 여행객들 사진을 찍는다는 것이 상식적인 측면에서도, 직업 윤리 측면에서도 결코 좋게 보이지 않았다. 부담스러워 고개를 다른 쪽으로 돌리는 사람들도 있었다.  그리고 체크인을 해주시는 분이 내 코로나 결과지를 보고 "딱 5분 차이로 맞추셨네요."라고 칭찬을 해주셨다. 이게 무슨 말이냐면 ART는 출발 24시간 이내 나온 결과여야 했음. 비행기 출발 시간이 1월 2일 4시라면, 결과는 1월 1일 4시 이후에 나온 것이여야 하는 것이다. 물론 경유로 간다면 경유지 나라로 가기 24시간 전까지라고 생각하면 됨. 직원분께 여쭤보니 조금만 시간 조건 불충족해도 얄짤 없다고 함. 인천공항 검사하는 곳으로 보낸다고 함.  무사히 체크인을 마쳤다. 걸어다니는 로봇이 사진을 찍어주었다. (아... 걔 이름도 있는데 에어스타인가 뭔가...) 호주 첫 방문 기념으로 아빠가 출장 갔다가 사준 호주 기념품 티셔츠를 입고 출국해보았다. (근데 시드니라 적혀있다.) 코로나로 하지 않을 것 같던 퍼레이드도 하고 있었다. 면세점에서 화장품을 샀고 사진까지 찍었는데 꾸미는데 5만원이나 쓰는 것이 내 가치관에 맞지 않는 것 같아 환불했다.  에티오피아 항공도 있어서 신기해서 한 컷 찍어보았다. 내가 탑승한 항공편은 싱가포르 항공 SQ601 인천-싱가포르 창이. 그렇다. 싱가포르를 경유해서 호주 으로 들어가는 것이다. 한국에서 까지의 직항은 없다. 으로 가는 사람들이 싱가포르 경유를 많이 이용하는 이유이다. 싱가포르 항공은 칭찬하려면 입이 마를 정도이다. 비행기 뜨는 시간이 10분 미뤄졌다고 한 달 전에 메일을 주는 모습에 너무나 감동... 다만 다른 경유지 옵션 가격에 비해서 비싸다. 나는 인천-싱가포르- 왕복 90만원대로 갔다. 이 루트로 가는 사람들은 싱가포르- 티켓을 인천에서부터 받게 되며, 캐리어 역시도 인천에서 체크인/드롭 하면 까지 알아서 가져다주니 걱정이 없다.  SQ601의 기내식이다. 싱가포르항공의 기내식도 너무 맛있다. 크림을 얹은 생선(가시 없음)을 골랐다. 해산물을 워낙에 좋아하기 때문이다... 아이스크림도 끌레도르가 나온 것이 인상적이다.  싱가포르에 내려 마일로 한 잔과 슈마이 6개?8개? (기억이 안난다) 먹는다. 맛은 별로... 12000원 대 였다. SQ237 비행편을 타고 0시 25분에 출발하는 행 비행기에 몸을 실어본다. 여기서부터는 영화에 한국어 자막 옵션이 있는 경우가 좀 드물기 시작... 밤 비행기라 음악을 들으며 잠을 청해봄  일어나면 기내식 아침을 주는데 "치킨누들"이 맛있다. 낭창낭창한 얇은 국수(국물 X)인데 입 안으로 수루룩 수루룩 빨아들이다보면 어느새  도착! 4/15(Fri) 공항Melbourne Airport VIC 3045 오스트레일리아 드디어  공항에 도착했다. 벤이 마중을 나와있었다. 반가워!!! 공항에서 바로 유심을 살 수 있고 좋은 가격에 구할 수 있으니 참고하자.  3주 머무른 동안 다 에 있었던 것은 아니고 벤 본가가 있는 밸러렛(Ballarat)에 먼저 1주일을 묵기로 했다. 공항에서부터 어머니가 차로 픽업해주셔서 좋았는데, 집에 도착하니 온가족들이 반갑게 맞아주셔서 감사감사.  그리고 귀여운 토비... 잭 러셀 테리어인데 (한국에 잘 없는 종이라 처음엔 몰랐다. 호주에서 유명한 개 종류라지?) 다리가 짧둥해서 너무 귀엽다.  집 마당에 해먹도 있어서 토비랑 놀았다. 첫날에는 별 것 하지 않고 집에 있었던 것 같다.  내가 서양 음식을 잘 못 먹고 한식 꼭 있어야한다고 하니까 얘가 직접 파를 길러서 파김치를 담궈놨다... 찐사랑이다​파전도 해줌 아무쪼록 해주신 샌드위치도 맛있었고 (당근 원래 즐겨 먹지 않는데 호주 당근 맛있다!) 마침 내가 방문한 시기가 이스터 휴일이라서 아빠가 잘해주시는 로스트램도 맛볼 수 있었다. 요크셔푸딩과(빵이라 생각하면 됨) 으깬 감자에 양고기를 구워주셨다. 내가 고기 중에서 양고기를 제일 좋아하는데! 짱 맛있어  평상시에는 당연히 저렇게 대가족은 아니고 이스터라 호주 각지에서 모였다. 이스터라고 달걀모양 초콜릿도 주셨다.  우리집에... 뭔가 다른것이 있다... 4/16(Sat)Tin Roof Ballarat302 Macarthur St, Soldiers Hill VIC 3350 오스트레일리아 밸러렛 둘째 날. 브런치로 그리스 케밥인 Gyro를 먹었다.  눈동자에 건배  Prime Minister Avenue에도 가고 (많이 데리고 다녀 주셨다.)  역시 강아지랑 놀기... 주둥이가 긴 개 토비  토비: 핥-짝  동네 슈퍼에 갔는데 영국처럼 솜사탕을 Fairy Floss라고 불러서 신기했다. The Lake View Hotel22 Wendouree Parade, Lake Wendouree VIC 3350 오스트레일리아 저녁 먹으러 또 고고~  달이 유난히 크고 동그래서 찍어봄. 레이크 뷰 호텔이라고 되어 있는데 실제로 숙박 업소는 아니고 그냥 음식, 술 파는 곳... 그런 곳을 호텔이라고 부르는 경우가 종종 있다고 한다.  메뉴판을 보고 있는데 캥거루 고기가 있길래 도전해봤다.  맛은? 풍미는 소고기와 양고기의 중간쯤인데 실질적인 맛은 거기서 다운그레이드 된 느낌 Il Piccolo Gelato217 Sturt St, Ballarat Central VIC 3350 오스트레일리아 그리고 후식으로 또 아이스크림 먹으러 감.  4/17(Sun)Sovereign HillBradshaw St, Golden Point VIC 3350 오스트레일리아 다음날은 대망의 호주 민속촌 Sovereign Hill. 한국 학생증은 할인이 불가하니 참고하자.ㅠㅠ  말 그대로 호주 옛날 마을처럼 꾸며놓은 곳인데 Ballarat에 묵지 않더라도  관광객들이 찾아올 정도로 유명하다고 한다. 하지만 나는 밸러렛에 있어서 굉장히 가깝게 갔지. 후후...​벤이 말해주길 호주 중고딩들 소풍 필수코스라 함(경주같이...)  아직 호주 독립 전이 배경이라 영국 국기가 흔들리고 있다. 양초 만드는 체험 역시도 할 수 있다.  양초는 영상처럼 한 번 색소 담그고 물에 담그고 색소 담그고 물에 담그고 해서 색을 만들어낼 수가 있다.  말도 있고 군인들도 있음! 중국인 이민자 커뮤니티에 대한 설명도 있었음  그 당시 했었던 방식의 볼링도 칠 수 있다.  그런가하면 사탕 만들기 시연도 있어서 갓 만들어진 레몬 사탕을 맛 볼 수도 있다.  따듯하고 맛있었던 기억이... 씹지 말고 빨아서 먹으라 했는데 성질 급한 한국인 이로 다 뿌셔먹음  찍다가 중간에 손에 힘이 풀려서 영상이 갑자기 아련한 느낌 됨  1불 짜리 태피도 맛 볼 수 있다.  마을 전경을 볼 수 있는 전망대로 올라가서 한 컷 찍을 수도 있다.  금 캐는 체험을 해볼 수도 있다. Golden City Hotel427 Sturt St, Ballarat Central VIC 3350 오스트레일리아 그 날 저녁은?! 양고기 피자와 피쉬 앤 칩스... 피쉬앤칩스는 너무 맛있어! 튀긴 음식이나 감자튀김 좋아하는 편이 아닌데 호주 감자튀김은 너무 너무 맛있다....  근데 사진찍고 나서 안 사실인데 앞니에 뭐 끼임 ㅋ  4/18(Mon)Chill day!!!!! 안 나가고 그냥 벤이랑 집에서 밥해먹고 영화보고 시간 보낸 날.  벤이 오리 스테이크 해주겠다고 했음. 오리 통째로 사더니 정육하는 모습이 멋있군.  같이 요리하니 재밌고 좋  스위치 연결해서 동물의 숲도 하고  걍 잠... ㅋ 저 사진 언제찍은건데  이 날 그리 먹어보고 싶었던 HSP를 처음 먹어봤다. Halal 스낵팩의 준말인데 감자튀김 밑에 쌓고 치즈를 뿌려 그 위에 양고기(닭고기나 믹스할 수도 있음) 올려서 소스를 얹어 먹는 음식인데 졸라 맛있는 것이다.  강아지들아... 미안해...  나만 먹어서  에디가 자꾸 내 손을 핥는다. (얜 토비 아님. 또 다른 잭 러셀... 이름 에디임 둘이 헷갈리지 말 것) 살포-시 넷플 보다가 팝콘 먹다가 그러고 잠 4/19(Tues)밸러렛 시내 오늘은 밸러렛에서의 마지막 날! 참고로 내가 들고 있는 저 카드는 교통카드이다. 저게 있어야 버스를 타고 이동할 수 있는데 사실 찍지 않아도 그다지 신경은 안쓴다... 벤의 전 학교인 Federation University도 경유한다. 부경대와 현재도 교환학생을 맺고 있다. Cafe Merkama30 Doveton St N, Ballarat Central VIC 3350 오스트레일리아 에티오피아 음식점에 갔다.  와우! 인제라^^  마지막 밤에 커리소세지+밥으로 저녁먹고 (짱 맛있다!) 벤 어릴 때 사진 보고 선물도 드렸다. 4/20(Wed)으로 떠날 날이 다가왔다. 토비: 나도 사랑해줘밸러렛 안녕...  #젝러셀테리어강아지들도 안녕... Ballarat Station, Lydiard St N, Ballarat VIC 3350 오스트레일리아Ballarat Station, Lydiard St N, Ballarat VIC 3350 오스트레일리아 밸러렛에서 으로 가는 기차이다.  에 도착하자마자 중국 만둣국을 먹으러 가자고 졸랐다. 몸이 추웠기 때문... 가을인데다가 원체 내가 추위를 잘 타기 때문이다.  밸러렛에 있다가 에 오니 트램 때문인지 대도시 같은 느낌이 확 났다. 동양인(인도인 포함)이 많았고 정신이 없고 노숙자가 많고 건물이 높았다. 342 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아342 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 만두국(Wonton Soup)는 shanghai street이라는 음식점에서 먹었는데 여기 인기 많다. 완탕 만두류를 좋아하는데 한국에는 이런 만두를 안 팔아서 중국 음식점이 많은 에서 만두를 엄청 많이 먹고 갈 생각이였다.  그런가 하면 벤의 할머니도 뵈었다! 선물도 주시고 다과를 준비해주셨다. 사진은 선물 중 하나인 코알라 쿠키. W Melbourne408 Flinders Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 근데 사실 이 날이 우리 기념일이여서 (기념일 맞아서 호주에 간거라고 봐도 무방) 좋은 호텔로 벤이 예약해뒀다. 힘 좀 썼다 벤 고마워ㅋ #w호텔 #w호텔 #w호텔후기  와우! 고층이라 건물이 시내 경치가 다 보여서 좋았다.  건물을 배경으로 찍으니 사진이 더 잘 나오는 느낌이다. 예쁘다. 이렇게 꾸민 이유는 재차 말하지만 기념일이라서 음식점에 가야 해서  예아 115 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아115 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 phillipe라는 음식점에 갔다.   뭐 먹을까~ 메뉴판 찍어왔으니 참고하시길  프랑스 요리 파는 집이였음  예약부터 시작해서 멋진 기념일 보내게 해준 벤 감사 4/21(Thurs)131 King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아131 King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 이비스 호텔에서 2주 동안 묵었었는데 친절하고 괜찮았었다. 그런데 공사하는 소리가 너무 쿵쿵거릴 때가 있어서...  아무튼 세탁+건조 할 수 있는 시설도 있다. 세탁 4불 건조 4불 데스크에서 1불 50에 파는 세제까지 구매하면 한 번에 드는 비용이 10불 정도라 생각하면 될 듯  Pho Flinders Express288/290 Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ✨✨베트남 음식을 먹으러 가자!✨✨  포(쌀국수) 플린더스 익스프레스. 말 그대로 플린더스 역 근처에 있다. FLINDERS STREET STATIONFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 플린더스 역은 기차역으로써의 구실도 하지만(당연함. 애초에 역임) 생긴게 심미적이라 그 자체로  역을 하기도 한다.  하긴 밤에 보면 특히나 무척 예쁘다. 주변에는 구제 옷을 파는 빈티지 샵들도 많으니 잘 건지면 좋은 경험이 될 수 있다. Hosier Ln, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아Hosier Ln, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아 임수정 배우님이 나오는 "미안하다 사랑한다" 영화에 나온 것으로 유명하다는 호지레인. (사실 영화 본적 없고 잘 모름)  그래피티 벽화 성지인데 이런 느낌이다. 지금도 그래피티 그리러 온다고 한다. 페더레이션 스퀘어Swanston St & Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 호지레인과 가까운 페데레이션 광장의 모습이다.  뭐... 할 말이 없다 그냥 광장이다 행사가 열리곤 한다 Boost JuiceSouthern Cross, Spencer St &, Collins St, Docklands VIC 3000 오스트레일리아 그리고 호주 전역에 있는 "부스트" 주스도 마셨다. 아침 대용으로 할만한 주스들을 파는 곳인데 가격이 좀 있지만 질이 높다. 쪼-옵 다만 나는 한국인이라 아침으로 주스를 마신다는 것은 죽어도 못할 것 같아서(난 따듯한 쌀이 좋다) 디저트로 마셔 보았다. Karlaylisi Restaurant - Uyghur Cuisine4/203 Ballarat Rd, Footscray VIC 3011 오스트레일리아 저녁으로는 위구르 음식점을 갔다. 내가 이 사진을 인스타그램에 올리자 부경대에 교환학생 하고 있는 카자흐스탄 언니가 "라그만" 아니냐면서 디엠을 보내왔다. 신기했다. 어떻게 위구르족 음식인데 보자마자 아는거지?!  알고 보니 카자흐스탄에 위구르 사람들이 많이 사는 것도 있고 그냥 카자흐스탄 음식이라 해도 무리가 없다고 한다. 볶음 라그만 초먄... 이렇게 또 하나 배운다. 4/22(Fri)루나 파크 18 Lower Esplanade, St Kilda VIC 3182 오스트레일리아 예아. 루나파크는 오래 된 놀이공원이다. 남반구에서 가장 오래되었다고 했나 그랬음  입구에 입을 벌리고 있는 삐에로가 상징이다. 사실 오래되어서 유명한 것이지 안에 놀이기구의 수가 많다거나 넓다거나 하지는 않아서 (오히려 낙후 되었다고 봐도 무방) 놀이공원 자체의 퀄리티 보다는 특유의 분위기를 기대하는 것이 낫다.  처음으로 "레인보우 맛" 아이스크림을 먹어보았던 루나파크. 이와 관련된 이야긴 오른쪽 만화 형식으로 풀어보았다.  참고로 루나파크는 미리 표 끊어 놓는 것이 좋다. 아침에 줄 서서 대기타는데 직원이 "표 거의 다 팔려서 지금 줄 서 있는 사람들 다 수용못한다 지금 인터넷으로 구매하라"는거 들음... 그리고 심지어 입구까지 갔는데 못 들어간 친구 내가 앎... St Kilda beachSt Kilda beach, 빅토리아 주 오스트레일리아 루나파크 옆에 있는 해변인 세인트킬다.  가을이라 바람불어 추웠지만 해변이니까 여름인 척... 327 Brunswick St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아327 Brunswick St, Fitzroy VIC 3065 오스트레일리아 Afghan gallery라는 아프가니스탄 음식점에서 저녁을 먹었다. 아프가니스탄 음식 내게는 맞지 않아. 고수가 들어가는 음식이 많고 신 맛이 주를 이루는 느낌이였다. 2명 먹고 7만원 돈 나왔다... 하지만 후회는 없다. 내가 어디가서 아프가니스탄 음식을 먹어보겠는가? 다민족성이 강한 이니까 먹어보는거지 ㅋ 4/21(Sat)Oh dumplings518 Little Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 이 날은 벤이 수업을 들었어서 혼자 아침을 먹었다. 먹어보고 싶었던 Wonton의 한 종류인 칠리 오일 완탕 도전 완. 음 약간 신 맛도 있었고 중국식 고추기름을 좋아하는 편이 아니라 두 번 찾아 먹을 맛은 아니였지만 도전해서 좋았다.  거릴 서성이고 있는데 반가운 연락이 왔다. 부경대 계절학기를 같이 들었던 (그 때가 '18년이였으니까 벌써 4년 전인거다) Jess가 에 있는데 만나자는 것! Moon Dog OG17 Duke St, Abbotsford VIC 3067 오스트레일리아 바로 모임장소로 향했다.  4년 만에 만난 Jess는 약혼자랑 함께 있었는데 행복해보였다. 부경대에서 인연이 되어 4년 뒤 멀리 에서 다시 만날거라 예상이나 했을까... 뭔가 뭉클 ㅋ Pho Hung Vuong 2108 Victoria St, Richmond VIC 3121 오스트레일리아 저녁으로는 또 쌀국수 먹으러 갔다. 흠 이마만 피부색이 다르군! 4/24(Sun) 박물관11 Nicholson St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아 다음은  박물관 고고.   하나의 테마만 있는게 아니라 공룡, 곤충, 호주 원주민 등등 전시관이 많아서 시간이 금방 금방 갔다.  점심은 역시 호주 에 항상 파는 15불짜리 피쉬앤칩스로...  트리케라톱스 전시전을 하고 있어서 뿔모자도 만들고 쓰고 다녀 보았다. 공룡의 세계~  박물관 앞에는 넓은 광장. 건물 그리고 공원이 있어 걸으며 보기 좋다. Top TeaKI002/1 Main St Box Hill Central Shopping Centre, VIC 3128 오스트레일리아 이 날 저녁을 벤 가족하고 고깃집에서 하기로 했어서 박스힐에 갔다. 난 잘 몰랐는데 벤 말로는 블랙핑크의 멤버 중 한 분이 여기 출신이라 한다. 아시아인(특히 중국계) 밀집지역 인듯  박스힐에서 시간이 많이 남아 버블티도 먹고~ (라고 생각했지만 사실 안에 버블이 없었음.) BBQ-K Box HillG02/850 Whitehorse Rd, Box Hill VIC 3128 오스트레일리아 한국식 고깃집에 갔다. 매우 비싸군!!! 호주에서 먹는 한식은 대체적으로 부담스러운 가격이다.  4/26(Tues)SHANGHAI SHIFU DUMPLING173 King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 다음 날 또 만두를 먹으러 갔다. 그렇다... 나는 만두를 엄청 좋아한다 만.두.조.아. 4/27(Wed)라 트로브 대학West Lecture Theatres, Bundoora VIC 3086 오스트레일리아 다음날은 벤 수업이 있어서 대학교를 가보았다!  음 캠퍼스가 아주 멋지군.  THANH THANH이라는 구내식당에서 점심을 먹었는데 너무 맛있고 친절하고 또 값이 쌌다. 추천  하... 만두를 자꾸 먹었더니 얼굴이 만두같아진다  마침 벤이 "북한학" 수업을 듣길래 교수님께 양해를 구하고 수업을 같이 들어보았다. 교수님이 계명대에서 공부하셨다고 한다. 북한 서리원 지역의 자연재해에 대해 배웠다. 솔직히 말하자면 난 서리원 지역이 어디인지도 몰랐는데 유익했다. 左麻右辣 HI HOT POTShop F1/46 47Copernicus Cres, Bundoora VIC 3083 오스트레일리아 라트로브 근처에 마라샹궈 먹으러 가쟤서 갔다. 한국 마라탕집 처럼 셀프로 담아 저울에 재는건데 어쩐 일인지 마라샹궈가 아니라 탕이 나왔다. 하지만 ㄱㅊ아~  4/28(Thurs)웨리비 오픈 레인지 주K Rd, Werribee South VIC 3030 오스트레일리아 동물들을 보러 간 날이다.  미어캣 안녕~ 이뮤 안녕~  나는 호주인들이 이뮤랑 싸웠대서(그 와중에 호주인들이 짐...) 뭔가 폭력적이고 무서운 동물인줄 알았는데 의외로 순하다고 한다. 오른쪽에 줌 인 한 것은 캥거루.  오픈 레인지로, 철장에 가둬두는 것이 아니라 넓게 넓게 방생되는 느낌으로 운영되고 있어 좋았다. 사파리 버스도 탈 수 있었다.   기린도 보았다. 굉장히 광활한 느낌이였다.  미어캣은 두리번 거리는게 귀여워보이지만... 그건 우리 입장에서의 이야기고 포식자 경계하는게 습관 된 애들이라는데 스트레스 받지 않을까?  동물원에 갔다가 저녁 뭐 먹을지 고민하는데 자꾸 벤이 gif로 이런거 보냄 ㅋㅋㅋ aNGKOR CAFE & RESTAURANT389 Spencer St, West Melbourne VIC 3003 오스트레일리아 캄보디아 음식점에 갔다.  딱히 내 취향은 아니였다. 처음에 샐러드를 시켰는데 국수라길래 당연히 베트남 요리에서 많이 쓰는 쌀국수(버미셀리)를 생각했는데 글라스 누들이라고 해서 당면 같은 느낌이였음. 난 당면을 싫어한다. 샐러드의 고수도 싫어! >.< 그래도 친절하시고 분위기 좋았고 물고기 커리는 추천 할 만 했음  대학Parkville VIC 3010 오스트레일리아 저녁에  대학에 갔다. 뜬금없이 갑자기 왜  대학에 갔냐면 축제가 있어서 구경갔다. 벤 친구들이 멜번 대학에 다니는 애들이 많기 때문이다 예아 케이팝 예아 지나가던 한국인 여성 2분께 부탁드린 사진이다. *^^* 감사합니다.벤 친구가 멜번대 구경도 시켜줬다.  오래 된 학교라 그런지 해리포터 같은 느낌이였다 예뻐 4/29(Fri)Pho Flinders Express288/290 Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 다시 쌀국수집으로 고고... 예리한 독자들은 알겠지만 이 집은 전에 갔던 집입니다. 플린더스역 가는김에 한 번 더 간 것임. 이번에는 로티도 시켜보았다. 180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아180 St Kilda Rd, Melbourne VIC 3006 오스트레일리아 그러고 난 후에는 National Gallery of Victoria에 갔다.  한국 전시 섹션이 있어 한 컷 찍어보았다. Melbourne Skydeck7 Riverside Quay, Southbank VIC 3006 오스트레일리아 그 다음은  스카이덱. 높이 올라가서 도시를 보는 전망대이다. 만두 하도 자주먹어서 양쪽 머리에 만두달고 다님. Shop 1/5-17 Flemington Rd, North Melbourne VIC 3051 오스트레일리아Shop 1/5-17 Flemington Rd, North Melbourne VIC 3051 오스트레일리아 다시  대학교로 고고. 하이난식 치킨 라이스를 잘하는 집이 있대서 고고. 정말 싱가포르 생각이 나는구만. 여담이지만 의 외식 물가는 조금 많이 비싸다. 기본적으로 1인 12불~16불 정도로 생각하면 보통으로 먹는 것이며, 10불, 11불이면 "와, 싸다"라는 생각이 들 정도이며 10불 미만에 한 끼를 떼울 수 있는 곳은 없다고 봐야한다. 다만 팁 문화는 없다. Melbourne University Sport103 The University of Melbourne, Tin Alley, Parkville VIC 3082 오스트레일리아 이번에는 왜  대학교 갔냐구? 태권도 하러 갔다.  대학교에 태권도 동아리가 있는데 벤 친구도 태권도 한대서 따라갔다. 한국인인데 뭐 ㅋ 이러면서 갔는데 품새가 아니라 Cardio 하는 날이라 뛰는걸 많이 시키더라... 하... 옛날에 미국에서 학교 다닐때가 새록새록 생각났다.  나는 체육이 너무 싫어... 조금 망했다. Musashi RamenLevel 1/181 Russell St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 태권도 동아리에서 끝나고 일식을 먹으러 갔는데 규동이 짜고 영 아니였음...ㅡㅡ 집가고싶어  벤이 달래주더니 걱정된다고 우버 불러서 보내줌. ㅋㅋ 트램타고가도 되는데... 감동 4/30(Sat)야라 강오스트레일리아 빅토리아 주 야라 강 다음 날은 내가 하고 싶었던 크루즈 타기!  에는 야라강이 있는데, 이렇게 다리 위에서 보아도 되지만  선박장에 가서 배를 타고 실제로 강으로 나가볼 수도 있다. 1인 30불 정도  와우... 사진이 아주 마음에 들어 (기념일 원피스 뽕뽑는 중) 크루즈는 저정도의 속도로 나아간다. Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  St.paul's cathedral이다. 성당인데 내게 종교는 별 의미가 없어서 관광의 목적으로 들어가 보았다.  지구의 날을 맞아서 그런건지 큰 지구 모양이 성당 한복판에 장식으로 있었다.  둥근게 내 얼굴 같다. 스테이트 리브러리 빅토리아328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 도서관이다. 퍼블릭이라 무료로 들어가 공부를 하거나 컴퓨터를 쓸 수도 있다. 단, 컴퓨터에 카카오톡이나 게임 등 설치 하는 것 안됨. 웹으로 작업  OK 사실 지금도 도서관에서 블로그 쓰고 있지렁 ㅋ ShanDong MaMa7/200 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 아무튼 이 날은 도서관에 갔다가 벤 친구들을 만나서 만둣집에 갔다. 차이나타운인데 이국적인 분위기가 좋았다. 오징어먹물 만두라 검다. 전체적으로 만두가 다 맛있어서 유명한 이유를 이해하겠지만 만두 속속에 고수가 들어있어서 재방문 의사는 없음​근데 차이나타운에서 이상한 일 있었음. 벤이 화장실 앞에서 나 기다리고 있는데 남자 둘이 벤한테 오더니 "들어간 여자 니 여자친구냐"고 물었다고 함 벤이 그렇다고 하니까 "이제 뭐하지" 이러고 둘이 그냥 갔다고 함​...? 아니 그걸 왜 묻노​여자친구 아니면 뭐 어쩌시게요; 개수상  벤 친구 고양이도 봤다. 너무 귀엽당~ 푸짐한 랙돌 5/1(Sun)퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 노점 형식의 마켓 퀸 빅토리아 마켓에 간 날이다.  여기서 먹었던 커리파이가 참 맛있었다. 호주에서 파이라 하면 우리가 흔히 생각하는 단 맛이 나는 파이가 아닌 소고기 파이와 같은 식사 될만한 파이를 말하는 경우가 많다.  IKEA630 Victoria St, Richmond VIC 3121 오스트레일리아 그리고  이케아에 감  식당 메뉴가 한국과 약간 다른게 흥미로웠다. 그리고 내 옷 무늬랑 같은 애 만남!!!! 131 King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아131 King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 저녁으로는 숙소 주변에 있는 채식 기반 인도 음식점인 Saravanaa Bhavan 체인점이고 인기가 많았다. 다만 한국인 입맛에는 조금 안 맞을수도... 민트향 나는 향신료 그리고 내가 싫어하는 고수도 들어갔던터라 나는 좀... 그랬어...  그래서 뭔가 표정도 요상... 그래도 도사는 맛있었어  그런가 하면 내가 묵은 숙소인 ibis styles kingsgate 옆엔 인도 음식점 뿐만 아니라 Chemist Warehouse도 있었는데 영양제 이야기를 조금 해볼까 한다.  호주 쇼핑리스트 하면 뭐니뭐니해도 블랙모어스 영양제들이다. 시간이 날 때 Chemist Warehouse에 가 수기로 기록을 해보았는데 차트로 정리해보았다.  필요한 사람이 있을듯 하여 직접 조사한 걸 공개해본다. 영양제가 아닌 쇼핑리스트는 밑에서 계속 #쇼핑리스트 #호주쇼핑리스트 #호주블랙모어스 5/2(Mon)BOUNCEinc Glen Iris2 Weir St, Glen Iris VIC 3146 오스트레일리아 방방 뛰러 갔다. 글렌 아이리스에 위치한 바운스  1인 당 18불이다. Concession 할인 받으면 15불 정도? 근데 호주 잼민이들이 주를 이룬다... 1시간이면 뽕뽑음  아무쪼록 앞서 말한 쇼핑리스트 이야기를 게속 해보자면 호주 수퍼마켓 체인은 Woolworths 그리고  Coles가 있는데 아무대나 보이는 곳 들어가서 캐드버리 초콜릿(락키마운틴과 크런치 추천) 사면 된다. 스킨케어는 Sukin 종류. 캥거루 육포도 봤지만 육포 반입이 금지된다는 흉흉한 소문을 들어서 조심하는게 좋겠다.  호주에서 쇼핑을 한 후 물건이 마음에 들지 않는다면 비교적 자유롭게 환불 받을 수 있다. 물어보니 개봉하지 않고 영수증이 있다면 교환을 해주는 것이 법이라고 한다. 이건 생활팁인데 배달이나 카페에서 음료 시키면 가격이 비싸니까 미리 마트에서 음료수를 왕창 사놓고 호텔 냉장고에 넣어놓으면서 하루하루 꺼내먹거나 외출할 때 가져나가면 돈이 덜 깨질것이다.  계속해서 내가 간 곳 소개...  은 "호주 속 유럽"이라 불릴 만큼 고풍스러운 느낌을 내는 옛날 건물들이 많다. (저 건물이 H&M 이다.) 어느정도냐면 박물관에 있어야 할 것 같은 건물을 봄...옆에 건물이랑 비교하면 정말 엄청 오래되어보임 Collins StCollins St, Melbourne VIC, 오스트레일리아 아무튼 그런 맥락에서 나도 옛 건물을 배경삼아 예쁜 사진을 찍으려 시도 해 보았다. (벤 자꾸 부려먹어서 미안) 콜린스 스트리트에 예쁜 건물들이 많다.   오... 차도녀  좋다좋다 이런 것도 의 매력이 아닐 수 없다.   근데 사실 원피스에 신을만한 구두를 안 가져와서 밑은 운동화이다(캐리어도 좁은데 언제 구두 넣고 있겠는가)ㅋㅋㅋㅋ  저 건물들이 현재는 은행 건물으로 쓰이는 경우가 많았다. 오스트레일리아 3004 빅토리아 주 오스트레일리아 3004 빅토리아 주  쨌든 사진찍고 또 HSP 픽업하러 감. Southern xross kebab 집입니다. 5/3(Tues)Ratee ThaiExchange Tower, Food Court, Shop 2/530 Little Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 하지만 진정한 #맛집 #숨겨진맛집 #맛집추천  바로 Ratee Thai가 제 마음속의 1위입니다... 똠양볶음밥 최고존엄... 새콤매콤한 맛인데 김치볶음밥 생각함 될 듯 Subway177 King St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 나는 태국음식 먹고 벤은 수업이 있어서 (온라인 시험) 내가 샌드위치 사다줌  에서 한끼 떼우기 서브웨이도 추천함. 미트볼 30cm인데 10불이 안하기 때문. 에서 10불 이하로 점심 떼우기 어려움. 하 이 날 도서관에서 블로그 쓰다가 날아감 너무 짜증나서 벤한테 한 2시간 정도 성질 부렸는데 진짜 너무 미안하다 벤 만약 보고 있다면 내 사과를 받아줘 쏘리 이 날도 도서관에 갔다. 왼쪽은 트램인데 의 상징이라고 할 정도로 도시 , 번화가에는 트램이 있다. 트램이 한국에서 흔한 대중교통은 아닌지라 잘 이해가 안되었는데 지하철보다 더 촘촘히,도보로 갈 수 있는 곳에 철도를 놓아서 시민들 이동을 편하게 한거라고 보면 될 듯. 이러한 특성 때문에  특정한 구간은 무료이기도 하고, 사실 멀리 가도 아무도 마이키 교통카드 찍었는지 검사하지 않는다. 사실 거의 카드를 찍는 경우가 없다. Strike Bowling Melbourne CentralMelbourne Central, Shop 305, Level 3/211 La Trobe St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  방탈출을 갔음 아니 근데 한국말로 해도 탈출을 할 만한 지능이 안되는데....ㅋ  방탈출 끝나고 나오니까 멜번 센트럴 예뻐서 한 컷 찍음 Disc Taiwan Wheel CakeLower Ground Floor, Shop 15/211 La Trobe St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 멜번 센트럴 지하 푸드코트에도 맛있는게 많다. 스시 등등...  뒤에 화살표 친것은 대만 Wheel Cake인데 맛있음! 다만 Salted Raddish 맛은 피할 것. Dainty Sichuan - Noodle Villa281 Elizabeth St, Melbourne VIC 3004 오스트레일리아 저녁으로는 누들빌라에서 중국식 양내장 쌀국수를 먹었다. 특유의 철 향이 더 심해서 다 먹진 못했다. 돼지 간도 먹어보고 개 간도 먹어봤는데 양 간은 간 특유의 향이 극대화 된 느낌이였다. 5/4(Wed)아틀란티스 호텔 멜번300 Spencer St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 출국 하루 전 날, 역 근처 호텔에 묵었다. 넓직한 느낌이였다. POP ME FATALE14 Watertank Way, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 쌀국수로 점심을 먹고 후식으로 아이스크림을 같이 주는 팝콘집에 갔다.   사진은 스몰 사이즈로 6불. 맛있고 좋았다. 에 있었던 마지막 날은 비가 왔다. Nana Thai169 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 저녁으로는 소 혀를 배달시켜먹었다. 여담으로 나는 순대,간,허파,혀,양 등 내장을 좋아하는 입맛인데 벤은 무섭다고 안 먹는다... 항상... 출국, 귀국  공항에 도착했다. PCR 검사를 하기 위해 (코로나 검사지를 요구하지 않는 나라가 늘고 있지만(예: 싱가포르, 호주) 한국 정부에서는 아직까지 PCR 음성 결과지를 입국 필요 서류로 내걸고 있다. 조금 더 간단한 검사인 ART는 추후에 검토하겠다는 입장이다.  공항에서 90분 Express PCR을 하기 위해 미리 예약하였는데 어쩐지 90분이 넘어도 결과가 나오지 않아 불안한 마음으로 다시 방문했더니 2시간까지도 걸릴 수 있다는 말을 들었다. 맥시멈 90분이라고 했던 것 같은데... 물론 90분이 조금 넘은 95분? 93분 째에 음성 결과지를 메일, 문자로 받아 문제가 없긴 했지만(호주 번호가 없는 사람들도 이메일을 사용하면 된다.) 신뢰도 면에서 의아한 것은 사실이였다.  공항 맥도날드에서 아침을 먹고 벤과 작별인사를 하고~  PCR부터 출국하기 전까지 항상 날 끌고 다녀줬던 벤한테 너무 고맙다.. 너 아니였으면 엄두도 안나고 혼자서 절대 호주 여행 못했을거야ㅠㅠ  팁을 주자면 면세점에서 향수 살 때 크레딧(신용)카드는 써차지가 붙으니 데빗으로 하고 한화가 아니라 AUD로 계산하면 좋다. 그리고 코알라 가방 눈이 약간 맛 갔다. 시저 샐러드 좋아 Two Jonhns라는 공항 식당에서 시저 샐러드 한 접시 먹고 비행기 탔다. 맛있었다. 다만 오른쪽 사진을 보면 알겠지만 난 베이컨을 안 좋아한다...  싱가포르항공 -싱가포르 기내식은 탄두리치킨카레+밥 Or 셰퍼드 비프파이 중 하나 선택, 싱가포르-인천 비행은 치킨소시지+에그스크램블+소고기를 얹은 죽(밤 비행기라 타자마자 주지 않고 아침식사로 준다.) 선택이다. 싱가포르항공은 서비스도 좋고 밥도 맛있다! 그리고 이제 해외입국 방역버스(기차)가 없어졌다. 지방에 사는 사람은 막바로 김포공항으로 가서  자기 집으로 뱅기타고 갈 수 있다는 말이다. 사실 장황하게 글 썼지만 사실 벤이 없었으면 내가 호주 3주 여행 할 엄두나 났을려나 모르겠다. 공항 픽업부터 코로나 검사까지 하나부터 끝까지 날 끌고 다녀준 벤한테 감사인사를 전해야 할 것 같다. 또 만나자😍 다음 목적지는... 필리핀?​2022 첫 호주 여행 후기 마침.  #호주여행 #호주여행 #이시국여행지추천 #싱가포르항공후기 #맛집 #여행코스 #밸러렛 #ballarat여행 #국제커플 #부경대학교교환학생 #부경대학교국제지역학부 #CC #추천 #동물원 #도서관 #호텔추천 #크루즈 #야라강크루즈 #아프가니스탄음식 #위구르음식 #쌀국수 #소버린힐 #공항 #귀국PCR #호주귀국PCR #트렘 #호주방탈출 #센트럴 #대학교 #대학교태권도동아리 #이케아 #한식 #캄보디아음식점 #라트로브대학교 #호주라트로브대학교 #호주쇼핑리스트 #루나파크 #박물관 #호주블랙모어스가격 #블랙모어스쇼핑리스트 #퀸빅토리아마켓 #박스힐맛집 
그레이트 오션 로드(Great Ocean Road)는 오스트레일리아 빅토리아주 남동부 해안을 따라 있는 도로이다. 이 도로는 서쪽의 토키에서 동쪽의 앨런스퍼드까지 뻗어있으며, 243 킬로미터의 거리를 차지하는 거리는 243km이다. 그레이트 오션 로드는 호주에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나로, 바다와 인근 해안선의 장관을 제공한다. 그 길은 12 사도, 런던 브리지, 그리고 섬들의 만과 같은 몇몇 상징적인 랜드마크들을 지나간다. 그레이트 오션 로드는 또한 수많은 국립공원과 야생동물 보호구역이 있는 곳으로, 이 지역의 자연미를 탐험할 수 있는 좋은 기회를 제공하다. 필립 섬은 호주  해안에서 떨어진 곳에 위치한 섬이다. 그곳은 야생동물 명소와 아름다운 해안선으로 유명하다. 섬의 면적은 4,447 평방 킬로미터이며 450종 이상의 토착 동식물의 서식지이다. 필립 섬에서 가장 인기 있는 명소는 바다에서 하루를 보낸 후 해변으로 와서 둥지로 돌아오는 펭귄 퍼레이드와 배스 해협의 장관을 볼 수 있는 노비 센터이다. 이 섬은 또한 처칠 섬 해양 보호 구역과 필립 섬 야생 동물 공원과 같은 많은 자연 보호 구역의 본거지이기도 하다. 필립 아일랜드 그랑프리 서킷도 이 섬에 위치해 있으며 매년 10월에 호주 모터사이클 그랑프리를 개최한다. 야라 밸리는 오스트레일리아 에 위치한 와인 및 관광 지역이다. 오스트레일리아에서 가장 오래된 포도주 지역 중 하나이며, 오스트레일리아 최고의 포도주를 생산하는 와이너리와 포도원이 많이 있다. 야라 계곡은 1,042 평방 킬로미터의 면적을 가지고 있으며 200개 이상의 와이너리와 포도밭이 있다. 포도주와 포도원 외에도 야라 계곡은 미식, 공예 양조장, 산책, 자전거 타기, 캠핑과 같은 다양한 야외 활동으로 유명하다. 이 지역은 또한 호주의 최고 야생동물 목적지 중 하나인 힐즈빌 보호구역과 많은 다른 명소들과 활동들의 본거지이다. 볼 것도 많고 할 것도 많은 야라 계곡은 인기 있는 이다. 단데농 산맥은 오스트레일리아 에 위치한 산맥이다. 이 산맥은  중심부에서 동쪽으로 약 35km 떨어진 곳에 위치해 있으며 1,400km²의 면적을 차지한다. 이 산맥은 남쪽으로 2개의 강과 북쪽으로 2개의 시냇물에 접해 있으며, 멸종 위기에 처한 여러 종의 야생 동물들의 서식지이다. 단데농 산맥은 관광객들에게 인기 있는 명소로, 장관과 다양한 동식물군을 즐기러 온다. 단데농 산맥에서 인기 있는 활동으로는 숲 산책, 산악 자전거 타기, 조류 관찰, 캠핑 등이 있다. 단데농 산맥은 윌리엄 리케츠 성역과 퍼핑 빌리 철도와 같은 몇몇 유명한 관광 명소들의 본거지이기도 하다. 모닝턴 반도는 오스트레일리아  남동부에 위치한 이다. 북쪽으로는 포트필립 만, 남쪽으로는 배스 해협으로 둘러싸여 있다. 그곳은 조용하고 그림 같은 지역이고 아름다운 경치, 훌륭한 서핑 해변, 번창하는 지역 와이너리로 유명하다. 이 반도는 여러 작은 마을들의 본거지이며, 각각 독특한 경험을 제공한다. 인기 있는 관광 명소로는 멋진 해안 경관이 있는 포인트 네피안 국립공원, 다양한 음식점을 자랑하는 드로마나 부두, 다양한 야생동물과 숨막히는 파노라마 전망이 있는 아서 시트 주립공원, 그리고 다양한 상호작용 정원과 특징인 마법의 모험 정원이 있다. 스릴 넘치는 놀이기구. 
 기대했던 것 보다 훨씬 기대 이상 이었던, 퍼핑 빌리 Puffing Billy​BELGRAVE to MENZIES CREEK​퍼핑 빌리 예약을 언제 했더라...​가족들이 다들 컨디션이 안좋아서 하루 전날까지도 일정을 미뤄야 하나... 걱정하다가 오늘은 날씨가 너무 좋으니까 우선 나가보자. 하고 별 기대 없이 가게 된 퍼핑 빌리.​​   ​​오늘 따라 날씨도 너무 좋고,햇빛이 쩅 하니  도착 하자 마자 기분이 막 업되기 시작 했다.​​  ​온라인으로 미리 예약을 하고 갔고, 도착하면 예약 확인과 함께 티켓을 준다.​  ​티켓은 이렇게 생겼고, 차일드 한명은 초록색으로 된 손목에 묶는 띠를 주었는데, 초록색 손목띠는 어른들의 보호 하에 기차 난가에 앉을 수가 있고, 빨간색 띠라면 절대 기차 난간에 앉으면 안된다. 빨간띠는 더 어린 아기들한테 준다.​​ ​10시 기차인데, 집에서 가깝다 보니 9시에 일찍 도착해 버렸다.​그랬더니 이렇게 한가하고 여유로운 모습을 볼 수 있었는데... 여기만 딱 다른 공간 같이 너무 좋았다. 뭐라 말해야 할지 모르겠는데 진짜 너무 좋았다는 말밖에...ㅎㅎ​​   ​일찍 도착한 덕에, 이렇게 출발 전에 마음껏 분위기를 즐길 수 있었다.​  ​​바이브 장난 아님....​​​  ​기차 내부는 의자가 양쪽 방향을 바라보도록 되어있고,​출발할 때는 '오른쪽' 에 앉는 걸 추천한다.뷰가 더 좋음. 👍​그렇지만 올때는 매너있게 갈 때 반대편에 앉았던 사람과 바꿔주기..​​  ​​출발을 기다리는 우리들.​언제 출발하려나 너무 기다려진다.​  ​곧 출발하려고 증기 기관차에서 피융피융 소리를 내며 연기가 난다.​이거 정말 동화같다...​​  ​퍼핑 빌리 증기 기관차BELGRAVE to MENZIES CREEK​ ​​숲속 길을 한참을 달린다.​​  ​퍼핑 빌리의 하이라이트!​정말 여기를 지나갈 때는 온 기차안이 감탄밖에 안나온다.    ​이렇게 25분 정도를 달리면 멘지스 크릭에 도착.​우리는 벨그레이브 - 멘지스 크릭 구간만 티켓팅 했기 때문에 여기서 내리고, 기차의 몇칸 정도를 떼어놓고 기차는 다시 떠난다.​멘지스 크릭에서 1시간 정도 여유가 있고, 아마도 1시간 후엔 떨어져 있는 기차 칸을 타고 다시 돌아갈 것이다.​   ​​여기는 기차 박물관과 간단한 음료를 파는 카페가 있다.​  ​​ ​잠깐의 기차 박물관 구경을 하고, 소풍 온 느낌으로 엄마랑 동생이 집에서 싸온 유부초밥과 과일 디저트로 점심을 먹는다.​너무 재밌어!​  ​MENZIES CREEK 구경하기 ​시골 기차역 처럼 아담하다.​동네가 조용하기도 하고.​​  ​퍼핑 빌리는 힐링 그 잡채..​이런 분위기는 어디서도 못 느끼고 오직 에서!!​​  ​마치 1890년대에 와 있는 듯한 느낌이다.​   ​이제 다시 출발지인 BELGRAVE 로 돌아가야 할 시간.​너무 동화같은 시간이었다.​  ​​ ​얼마 전까지만 해도 기차와 자동차가 부딪치는 사고가 있었어서 기차 밖으로 발을 내놓지 못하게 되었었는데 최근부터 다시 가능하게 되었다고 한다. 기차 창가에 앉아서 발 내놓고 타고 가는 것이 신의 한수.​​📌멜번에 온다면 꼭!!! 한번 체험해 보길 바라는 퍼핑 빌리 Puffing Billy​​멜번에서의 이국적이고 동화같은 시간이었다.​​  ​​​​​​​​ 
#호주 #멜번 시티에는 옛날 건물과 요즘 높은 빌딩이 공존하고 있다. 옛날 건물도 보존을 잘 하면서 새로운 높은 빌딩들이 계속 생기고 있다. 또 #멜번시티에는 #야라강 (Yarra River)이 흐르고, 곳곳이 잔디와 공원이 있어 시티에서도 자연을 느낄 수 있다.   빌딩 숲 사이에 한번씩 이런 옛 건물들이 있으니 관광객들이 구경도 많이 온다.   아래 건물은 빅토리아 스테이트 도서관 (State Library Victoria)인데, 1854년에 설립되었고 호주 공공 도서관 중에 가장 오래되었다고 한다. 책, 지도, 사진 등 포함해서 4백만 개 이상의 아이템이 전시되고 있다.​잔디엔 날이 좋으면 많은 사람들이 나와서 즐긴다.  빅토리아 스테이트 도서관야라 강가 멀리서 본 빌딩들​#플린더스역(Flinders Station) 은 트레인 역으로 또한 1854년에 열어서 지금까지 운영되고 있는 역사적인 역이다. 멜번의 거의 모든 지역이 이 역을 통해서 가게 되어있다. Flinders Station (플린더스 역)​여긴 #타운홀 (Town Hall) 건물이다. 이 건물은 1867년에 생긴 역사적인 건물 중 하나이다. 시티 중심에 있는 타운홀, 즉 시청같은 곳이다.  ​요즘 #크리스마스 시즌에 타운홀 건물과 다른 역사적인 건물들, 그리고 길거리에 장식들과 #트리로 잔뜩 꾸며진다. 제일 큰 명절같은 날이니만큼 나라 전체가 이미 들썩거린다 스테이트 도서관 앞에서 넋놓고 있다가 찍힘 ㅎ​또 옛날 건물 형식 중에 #아케이드 (Arcade) 라고 하는 아치 형식의 공간이 많다.  ​여러가지 상점이 있는 아케이드, #카페나 #레스토랑이 있는 아케이드, 여러 종류의 아케이드가 있다. 아케이드에 들어가면 그 공간만의 느낌이 있다. 크리스마스엔 장식도 이렇게 장식도 해놓는다. 개인적으로 좋아하는 장소 중에 꼽힌다. ​ 아케이드 안 상점 중 하나​마지막 #베스트 #옛건물 속 장소는 더 블록 아케이드(The Block Arcade) 안에 동생 친구가 추천해준 케이크가 예쁘고 맛있다는 카페이다. 이름은 'Hopetoun Tea Room est. 1892', 에서 제일 오래된 티룸 앤 케익 샵(tea room and cake shop)이다. 이제는 쇼핑몰 천국 Bourke St 으로 이사간다고 함.https://hopetountearooms.com.au/ Hopetoun Tea Rooms – Melbourne Australiahopetountearooms.com.au ​맘 먹고 한번 가보려고 했는데, 줄은 너무 길고 시간이 없어서 못가고 밖에서 사진만 남겼다 ㅠ #케이크가 넘 이쁘고 맛나게 생겼다. 언젠가 꼭 가고 말꺼야~~ ㅎ아쉬운 맘에 사진에 #케익 잔뜩 담아옴   ​넘 맛있겠다. 아쉬움을 뒤로한채 다른 초콜릿 카페에서 핫 쵸콜릿을 마셨다 ㅎ 화이트 #핫쵸콜릿 넘 맛있어~~ 핫 쵸콜렛엔 역시 마쉬멜로지~  ​#역사와 #현대가 공존하는 것은 한국과 비슷한 것 같다. 한국의 역사가 더 오래되고 뿌리깊고, 한국만의 멋스러움이 있는 것은 정말 자랑스러운 일이다. 자랑스러운 더 큰 이유가 있지만 ㅎ  해외에 살다 보면 예전부터 쭉 차별도 당하고 한번씩 힘든 일을 겪을 때도 있는데, 요즘엔 여기 현지인들에게 코리안이라고 하면 좀 더 너그럽게 봐주는 경향도 있다. 요즘엔 #케이팝, #케이드라마 등으로 한국이 세계에 많이 알려지면서 한국인에 대한 인지도와 인식도 많이 좋아지고 있어서 기쁜 일이다.   ​그래도 아시안이라고 여전히 차별 등 힘든 일을 겪는 경우가 있는데, #빼기명상을 통해 #자존심이나 #열등감을 많이 돌아보고 비워내서 그런지 그런 일을 겪어도 금방 훌훌 털어내고 지나갈 수 있는 힘이 생겼다. 또 대응해야 할 일이 있으면 감정적으로 하지 않고 차분하게 대응하게도 되었다.  #마음을 빼고 다스리는 방법을 배우지 않았다면 이런 힘이 생기지 않았을 것 같고, 해외에 나와서 오랫동안 살 용기도 없었을 것 같다. ​#해외의 여러가지 여건 속에서도 이렇게 #편안하고 #즐겁게 살수 있게 되어서 너무 좋고 행복하다.오늘 하루도 감사하면서,Happy together~!!^^  ​ 
활기차고 국제적인 도시인 호주 멜번이 다채로운 문화와 흥미진진한 명소로 유명한 것은 당연한 일입니다. 맛있는 레스토랑부터 그림 같은 해변까지 멜번은 이상적인 휴양지입니다. 가볼 만한 곳이 너무 많아서 목록을 좁히기가 어려울 정도입니다. 멜번에서의 시간을 최대한 활용할 수 있도록 꼭 가봐야 할 여행지 5곳을 소개해 드립니다.​ ​그레이트 오션 로드는 호주 남동부 해안을 따라 펼쳐진 243킬로미터(151마일) 길이의 도로입니다. 험준한 절벽, 울창한 열대우림, 광활한 해변이 어우러진 멋진 경관을 자랑하는 세계에서 가장 아름다운 해안 드라이브 코스 중 하나로 꼽힙니다. 이 도로는 원래 1920년대에 제1차 세계대전에서 돌아온 참전 용사들이 건설한 것으로, 지금은 유네스코에 등재된 문화유산입니다.​그레이트 오션 로드에서 가장 유명한 명소는 바다에서 튀어나온 석회암 더미인 열두 사도(Twelve Apostles)와 해안선에서 연결된 두 개의 석회암 더미로 이루어진 인근의 런던 브리지(London Bridge)입니다. 이 지역은 또한 훌륭한 서핑 장소와 선박의 전망을 제공합니다.​ ​필립 아일랜드는 호주 빅토리아에 위치한 인기 휴양지입니다. 에서 약 140킬로미터 떨어진 빅토리아 남부 해안에 위치한 섬입니다.​이 섬은 놀라운 야생동물, 깨끗한 해변, 배스 해협의 장엄한 전망으로 유명합니다. 섬에서 인기 있는 액티비티로는 서핑, 낚시, 카약, 수영, 부시워킹 등이 있으며, 야생동물 애호가라면 씰 록스(Seal Rocks), 필립 아일랜드 자연 공원(Phillip Island Nature Parks), 펭귄 퍼레이드의 산책로에서 볼 수 있는 대규모 바다표범 서식지를 자랑하기도 합니다.​ ​열두 사도는 예수의 가장 가까운 추종자 그룹으로, 예수의 사역과 이후 기독교 전파에 핵심적인 역할을 담당했습니다. 열두 사도는 전통적으로 다음과 같이 식별됩니다:​1. 베드로2. 앤드류3. 제임스4. John5. Philip6. 바르톨로메오7. 토마스8. 마태9. 야고보 (알패오의 아들)10. 다대오11. 시몬12. 가롯 유다​베드로는 그룹의 리더였으며 예수님과 특별한 관계를 맺고 있었습니다. 다른 제자들은 대부분 갈릴리 출신의 어부였지만, 일부는 다른 직업을 가지고 있었습니다. 열두 제자는 각각 전생을 떠났습니다.​ ​그램피언스 산맥은 호주 빅토리아주 최서부에 위치한 산맥입니다. 이 산맥은 약 4,500㎢의 면적에 걸쳐 있으며 사암 슬라브, 규암 노두, 붉은 사암 절벽, 거대한 화강암 바위로 이루어져 있습니다.​그램피언스 산맥에서 가장 높은 봉우리는 해발 1,167미터(3,826피트)에 있는 마운트 어브럽트입니다. 이 산맥에는 수많은 토종 동식물이 서식하고 있으며 선사 시대 정착지의 고고학적 유적지가 있습니다.​그램피언스 국립공원은 이 지역에서 가장 인기 있는 명소로, 방문객들에게 장엄한 경치를 포함한 다양한 자연 명소를 탐험할 수 있는 기회를 제공합니다.​ ​현지에서 '더 프롬'으로 알려진 윌슨 프로몬토리 국립공원은 호주 빅토리아 남동부의 깁스랜드 지역에 위치한 멋진 자연 공원입니다. 이 공원은 빅토리아 주에서 가장 인기 있는 야외 여행지 중 하나로 잔잔한 만, 한적한 해변, 원시림, 험준한 산봉우리 등 광활하고 다양한 자연 경관이 특징입니다.​윌슨 프롬은 애칭처럼 웜뱃, 태즈매니아 데블, 주머니쥐, 바늘두더지 등 다양한 야생동물, 식물, 조류가 서식하는 곳입니다. 이 공원에서 흔히 할 수 있는 활동으로는 하이킹과 사이클링이 있으며, 쉬운 트레일부터 난이도가 높은 트레일까지 다양합니다. 보트와 카약으로 탐험할 수 있는 지역도 많이 있습니다.​전반적으로 멜번은 다양한 여행지를 즐길 수 있는 놀라운 여행지입니다. 상징적인 골목길부터 활기찬 밤문화까지, 이곳에는 모두를 위한 무언가가 있습니다. 시내로 나들이할 장소를 찾고 계시든, 다채로운 거리를 여유롭게 산책하고 싶으시든, 이 글에서 소개하는 5곳은 멜번에서 꼭 방문해야 할 장소입니다. 멜번의 숨막히게 아름다운 해변부터 활기찬 도심까지, 잊지 못할 추억을 선사하는 이 독특한 여행지를 놓치지 마세요.​ 
​의 보물창고로 불리는 시장에 왔습니다!​  퀸 빅토리아 마켓​ 영업시간월요일 휴무화목금 6:00 - 15:00수 17:00 - 22:00 (야시장)토 6:00 - 16:00일 9:00 - 16:00​정말 크더라고요음식부터, 식재료, 가구, 책, 꽃 여러 잡공사니들없는게 없는 곳이었습니다​ ​그리고 심지어..수요일 오후 5시부터 10시까지는매주 야시장이 열려요!​기간은 매년 다르니 참고해주세요​​ 2023 퀸 빅토리아마켓 야시장 시간2023 퀸 빅토리아 야시장 시간​오늘은 낮에 본 퀸 빅토리아 마켓과야시장을 포스팅해보겠습니다!​  퀸 빅토리아 마켓​퀸 빅토리아 마켓에 도착했습니다!​입구가 굉장히 크고규모가 커서 도착하고 놀랐어요​ ​도시의 건물들과 절묘하게조화되어있는 시장​구경하는데만 1시간 반 정도 걸린 것 같아요​  ​여기는 파인애플에 꼭지를 따서 팔더라고요?신기했어요ㅎㅎ​ ​그리고 엄청 빤딱빤딱했던과일들🍎🍏​  ​뿐만 아니라 여기는 올리브도 종류별로소금도 종류별로 판매를 하더라고요​저는 트러플 소금과 라벤더 소금을 구입했어요ㅎㅎ고기 찍어먹을 때 향이 좋더라고요​  ​위에 사진이 있는 곳이소금 가게입니다!​신기한 소금들이 많으니 구경해보세요!​ ​가금류도 종류별로, 해산물도 종류별로모든 식재료가 모여있어서 구경하는 재미가 있더라고요​  Market Lane coffee​그리고 퀸 빅토리아 마켓에 온다면꼭 들려서 마셔야한다는​Market Lane coffee!​ 주소Shop 73-76 Dairy Produce Hall Queen Victoria Market, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아월요일 수요일은 휴무라니 참고하세요!​ ​현지인들도 많이 사먹는 커피같았어요줄서서 '플랫화이트' 라떼를 구매했습니다!​회전율이 굉장히 빠르더라고요​ ​와타시는 아메리카노저는 플랫화이트를 시켰습니다​커피가 고소해서 좋았어요!저는 산미가 심한 커피는 못 마시거든요​그리고호주는 라떼 아트를 어딜가도 잘 하시는 것 같아요​  Winter night Market​그리고 빅토리아 마켓에서는수요일 오후 5시부터 10시까지 야시장이 열려서바로 찾아가봤습니다!​ ​와 일단 사람이어어어어엄청 많았어요..그냥 사람 파도에 떠내려가는 느낌?​하지만 정말 볼거리도 많고세계 각 음식들이 많아서재밌었기에 강력추천드립니다!​  ​사람 정말 많죠?ㅎㅎ​그리고 저희는 야시장에서총 3가지 음식을 먹었습니다!​1. 포르게따 (삼겹살 말이 구이)2. 동남아 꼬치3. 치즈케이크 (최고)​ 맛 평가​음식 종류가 정말 많은데줄은 어딜가도 길어서뭘 먹어야하나 고민을 많이 했어요​케밥, 빠에야, 볶음밥, 포르게따, 꼬치, 소시지 등등각국의 음식이 모여 있었습니다​그나저나 왜 한식은 없지?🇰🇷​  ​소시지도 정말 맛있어 보였지만​ ​저희는 삼겹살말이 '포르게따'에 꽃혔습니다!​ ​이 비주얼을 보고 어떻게 지나치겠어요..​1. 포르게따  ​주문이 들어오면바로 숭덩숭덩 잘라주시더라고요​  ​엄청 빠른 속도로 잘라서 배분해주시던..​ ​위생이 썩 좋진 않았지만야시장에서 위생까진 기대하지 않았어요ㅎㅎ ​ ​그리고 두둥저희의 포르게따가 나왔습니다!​구성은 포르게따와 감자튀김, 조금의 샐러드로이루어져 있었어요​ ​포르게따 받고 신난 와타시(남친)​일단 맛은 '와 맛있다!' 정도는 아니었지만가장 기억에 남는 부분은크리스피한 돼지껍질이었어요​짭조롬하고 담백하면서바삭하게 살고기와 씹혀질 때식감이 좋다보니 기억에 남았어요!​야시장이다보니맛은 엄청 기대하지 않아서나름 만족했습니다!​2. 닭꼬치 ​그리고 동남아식 닭꼬치!​닭꼬치들이 줄지어 있는 모습에 반해저희도 줄을 서서 기다렸어요​ ​연탄에 구워지고 있는 닭꼬치들입니다​여기는 신기하게 꼬치와 밥을 같이 주더라고요?그 점이 저희는 너무 좋았어요!!!​ ​우선 밥이 고슬고슬한데닭꼬치는 숯불향이 가득 배어있어서조화가 너무 좋았습니다​역시 밥이 최고야..포르게따도 밥이랑 먹으면더 맛있었을 듯..​또 먹고싶네요ㅠ​3. 바스크 치즈케이크 (강력추천) ​그리고 마지막 타자인 바스크 치즈케이크 입니다!​ ​사실 배가 부른 상태였는데​와.... 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 감동받았어요​위에 저 크림이 미쳤어요...크림치즈와 생크림을 섞은건지,아이면 요거트를 섞은건지달지 않은 크림과 꾸덕한 바스크케이크를 먹으니까​환상... ​심지어 위에는 메이플 시럽까지 있었어요...​꾸덕하고 치즈 향이 진한 치즈케이크 +달지않고 담백한 치즈 크림 +달달한 메이플 시럽...= 완벽​저는 한 개 사고 후회했어요ㅠㅠ너어어어어무 맛있었고제 인생 치즈케이크입니다...​이런 치즈케이크 또 먹고싶네요..도대체 뭔 차이지.. 너무 맛있었는데..치즈와 우유가 일단 고급졌던 것 같습니다...​그리고 앞으로 치즈케이크는 메이플시럽과 무설탕 생크림과 드세요..​여러분 꼭 퀸빅토리아 마켓은 여행하면서 들리셨음 좋겠네요!​강력추천하는 입니다!  ⭐️총점 (야시장기준)맛        : 🌝🌝🌑🌑🌑가격     : 🌝🌑🌑🌑🌑분위기 : 🌝🌝🌑🌑🌑서비스 : 🌝🌑🌑🌑🌑​⭐️총점 (치즈케이크 맛 기준)맛 : 🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝​🌝장점 퀸 빅토리아 마켓1. 볼거리가 천지... 강력추천2. 가격이 저렴3. 규모가 엄청 큼4. 여행 중 요리를 해먹을 예정이라면 꼭 식재료는 여기서 구매하세요5. 기념품 구매하기도 적합6. 야시장에 각국의 음식을 판매하는 것7. 미친 바스크 치즈케이크...​🌚단점1. 야시장에 사람이 너무 많다.2. 야시장의 경우 수요일밖에 오픈을 안 해서 아쉬움3. 낮 시장이 너무 일찍 닫는다 (15:00, 주말16:00)​🚩장소 퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​#시장 #퀸빅토리아마켓 #퀸빅토리아마켓 #카페 #맛집 #여행코스 #호주 #호주여행 #여행 #카페추천 #야시장 #야시장 #호주야시장 #호주먹거리 #호주음식 #호주시장 #여행지추천 #호주여행코스 #호주추천 #추천 
​​0. 퀸 빅토리아 마켓 ★★★★★​가장 먼저 반드시 들러야 할 곳. 시내 여기저기에서 쇼핑을 하고 나서 간다면 땅을 치고 후회할 일이 생길 수 있다. 기념품들을 저렴하게 판매하고 있음. 특히 너무 춥거나 더워서 옷을 구매하려고 한다면 이곳에서 구매하는 것이 좋을 듯하다. 기념품이 될만한 옷도 많이 판다. 바로 옆에 유명한 마켓레인커피도 있으니 온 김에 들럭도 좋음. ​1. 로열아케이드 ★★★★☆​여기는 가보시면 좋습니다. 오래된 쇼핑몰이라는데 특이한 상점도 있고요 사진을 찍어도 예쁘게 나옵니다. 그리고 어차피 이 주변에 커피거리도 있고 다른 쇼핑몰도 모여있어 구경할 게 많습니다. Royal ArcadeRoyal Arcade, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 바로 근처에 Chokolait라는 초콜릿 디저트 맛집도 있으니 가보셔도 좋구요 ㅎ​그냥 이 근처에서 정처없이 다니며 쇼핑을 하면 됩니다. 저희는 생각보다 추운 날씨 때문에 H&M에서 가디건을 구매하고, 길거리에 떨이 상점에서 5달러짜리 긴팔과 긴바지를 구매했습니다.​​2. 커피거리 ★★★☆☆야라강쪽으로 내려오다보면 커피상점이 많이 있는 커피거리가 나옵니다. 저는 펍인 줄 알았으나 나중에 알고보니 커피거리였다는 것.. 사실 여기서 커피를 못 마셨습니다. 하지만 호주 커피 전반적으로 제 입맛에는 안맞아서 별점을 높게 줄 수는 없네요. ​다들 커피가 맛있다던데 왜일까요? 나름대로 분석해 본 결과 오로지 아이스만 마시는 저에게는 호주의 아이스커피들이 다소 밍밍하게 느껴졌습니다. 그렇다고 핫커피는 한국에서도 별로 좋아하지 않았던 터라 감동을 느끼기 부족했던 것 같고요. ​플랫화이트를 아이스와 핫 모두 마셔보았으나 특별하게 맛있다고 느껴지지는 않았고요, 아이스롱블랙에 엑스트라샷 추가하기도 하였으나 진한 맛은 느껴지지 않았습니다.​또한 약간의 산미와 독특한 풍미가 느껴지긴 하던데 취향에 맞으시는 분들은 좋아하실 것 같습니다.​하지만 저는 버츄오 커피머신에서 더블에스프레소 2캡슐에 우유와 얼음을 넣는 것이 가장 맛있게 느껴지는 사람이네요 ㅎ​그래서 지금까지의 호주여행 중에서는 퍼스에서 마셨던 아이스라떼를 원탑으로 꼽고 있습니다.​​3. 세인트폴 성당 근처 ★★★★★​여기는 안 가면 안되는 곳이지요 ㅎ 성당, 역, 미사거리, 페더레이션광장까지 쭉 둘러보면 최고입니다. 페더레이션 광장에서는 낮시간대에 테니스 경기를, 밤에 라이브공연을 진행하였는데 매일 하는 것은 아니겠으나 볼거리가 많습니다. 해질무렵에 가면 노을이 아주 기가 막히고요.​​​ ​체력이 되시면 야라강변, 그 너머에 아트센터와 킹스 도메인, 로열보태닉가든스, 전쟁기념관까지 둘러보아도 좋습니다.  ​​4. 크라운호텔 카지노 ★★★★☆​카지노를 좋아하시는 분이면 당연히 좋아하실테고요, 카지노를 좋아하지 않는 분이더라도 카지노호텔 뷔페나 컨절베이션 뷔페를 이용하시는 것을 추천드립니다 ㅎ 다음에 포스팅하겠지만 컨절베이션 뷔페에서 아주 만족스런 식사를 했거든요. 그리고 음력 새해라고 중국풍으로 꾸며놓은 곳도 구경할 만 했습니다. 여기서 나오시면 dfo아울렛이 있는데 저렴하게 브랜드 옷을 득템하실 수도 있지요. ​​5. 세인트킬다비치 ☆☆☆☆☆​지금 공사중이라 정말 말리고 싶네요 ㅎ아래 사진에 보이는 다리에서 방파제쪽을 뚫어지게 쳐다봐도 쥐인지 새인지 펭귄인지 검정 물체가 어른거리는 것만 보입니다^^ 전혀 알아볼 수 없다는 뜻이지요! 공사 끝나면 가시기 바랍니다.​비치도 별로 예쁘지 않고 바람이 너무 많이 불어서 정신이 없고요 ㅠ 사람도 많아서 해수욕을 즐길만한 곳은 아니었습니다. 다른 비치가 나을 것 같네요.​다만 아이들과 동행한다면 루나파크를 가실 수도 있겠지요. 여기는 제가 가보지 않아서 뭐라 말씀드릴 수가 없네요.  ​다음 포스팅에서는 크라운호텔 뷔페 후기로 돌아오겠습니다. 
 안녕하세요,오늘의 하루를 기록하는'오늘의 하루' 입니다.​ 마지막날은 가지 못했던곳들 위주로여유롭게 여행을 했는데요,​보태닉가든스는 두번이나 갔기에보태닉가든을 가기 전 이곳에 들려시간을 잠시 보냈습니다 ㅎㅎ​ 슈라인 오브 리멤버랜스Birdwood Ave, Melbourne VIC 3001 오스트레일리아  전쟁기념관Shrine of Remembrance보태닉가든 정문으로 가는길에 이렇게멀리서도 그 웅장함이 돋보였던 곳인데요,  공원 다 가봄! '로얄 보타닉파크 가든, 킹스 도메인 가든, 퀸 빅토리아 가든 등등‘ 그냥 다~ 다녀왔습니다!!안녕하세요, 오늘의 하루를 기록하는 '오늘의 하루' 입니다. 호주여행을 하면서 제일 좋았던건 &...m.blog.naver.com 바로 의 전쟁기념관 입니다!이날은 특히나 다음날이 호주의 안작데이라다양한 행사도 하고 방송국에서 촬영도 나왔더라구요 마치 콜로세움을 보는듯한 멋진 건축물이죠~?저는 딱 행사가 끝나고 방문해서 조금 한적하기도 했고적당히 둘러보기 참 좋았던거 같아요~ 이렇게 계단에 걸쳐앉아서사진을 남기기도 했습니다 ㅎㅎ남는건 사진뿐이니 이런 이국적인 곳만보면툭 걸터앉아서 사진을 찍고싶더라구요~! 계단을 조금 올라와서 보이는 전경입니다~정말 멋지지않나요? 시내가 다 보입니다!! 미세먼지가 없고 하늘도 늘 맑아서이렇게 멀리있는 빌딩들의 모습도하나의 풍경이 되었어요~ 기념관 안쪽으로 들어가기전에이렇게 풍경을 삼아 사진을 담아줍니다저의  최애 사진이 아닐까 생각해요! 너무 잘 찍어준 남편니니! 오후5시까지 입장이 가능합니다!저는 4시가 조금 넘은 시간에들어갔습니다! 입구는 정면을 바라보았을때왼쪽에 있으니 잘 찾아서 들어가세요~ 입장료는 따로 없습니다! 뭔가 안쪽으로 들어서가니까에버랜드나 유니버셜 놀이기구 타러 온 느낌ㅋㅋ분위기가 딱 그런 느낌이었어요! 아무래도 전쟁기념관이긴 하지만경치를 보고싶은 관광객이기에..ㅋ ㅋ발코니를 찾아서 바로 올라갑니다~ 발코니에서 바라보는 모습은 이렇습니다~개인적으로 발코니에서 바라보는것보다그냥 계단만 올라와서 탁 트이게 보이는그 모습이 더 멋있는거 같아요!!  여행 중 보타닉가든스 에 가기 전들리기 정말 좋아요~한번쯤 꼭 방문하셔서 사진 많이 남기고오세요!​​ 슈라인 오브 리멤버랜스Birdwood Ave, Melbourne VIC 3001 오스트레일리아 # #여행 #추천 #관광 #기념관 #박물관 #전쟁기념관 
 여행 8일차(221007)​-​ 시티  투어의 날.전날엔 아침 일찍부터 시작한 찐투어였어서이 날은 좀 여유로이 시작. (아마도?)​ ​숙소 거울 샷 찍어주고.​ Pellegrini's Espresso Bar66 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 에서 살다시피 하시는 사진작가님 추천 맛집.아는 사이는 아니고 인스타로 현지 사람 열심히 찾아봤음.파스타의 시초인 음식점이랬나? 아무튼 뭔가를 처음했다 함.뭔가 허르스름하니? 맛집 너낌 물씬~​ ​비가 안올 때에는 저기 야외자리도 !​ ​역시 반현지인?추천답게 이방인은 없었다.혼자 오신 분들도 많았고.모든 자리는 바 형태로 되어있음.​ ​그리고 가장 안쪽에 단체석같은 룸 하나.​ ​버터 바른 빵. 식전빵.​ ​무슨 파스타랑 크림 뇨끼. 볼로네제 파스타였나?​  ​맛은.. 맛이 있다기 보다는.. 뭐랄까?투박한 맛. 메뉴 이름 그대로 오리지널 느낌.역시나 1인분 양 많음.​ ​쨘- ㅎㅇ​ ​배불리 밥 배 채우고 나왔는데 ~어쩜 날씨가 이렇게 갰냐고! 너무 좋다.이게 그림인지 현실인지 구분안가는 풍경..​  ​가는 길 내내 그림이다. 사진을 안찍을 수 없어.​  ​우리나라는.. 하도 미세먼지가 많아서..ㅠㅠ최근에 한번은 미세먼지 때문에우리나라에서 살기 싫다는 마음까지도 들었었다.날씨가 주는 행복감이 얼마나 큰데말야..!ㅠㅠ​ Hosier LnHosier Ln, Melbourne VIC, 오스트레일리아 녜녜~~~ 이곳이 그 유명한 미사거리~~~에 왔는데 그래도 한번 발도장 찍어야쥬~~?​ ​견학을 온듯한 학생들과 설문조사하는 학생들이 참 많았음.얼떨결에 친구도 한번 해줌.​ ​이거 찍으러 왔자나여~별건 없고. 그냥 뭐 배부르니까 산책 겸 들러주기!​  ​똥폼도 한번 잡아보공 끅끅…^^​ Degraves StDegraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 배도 부르고~ 산책도 했고~ 이제 뭐다? 커피를 마셔야 한다!‘Degraves Street’ 카페거리로 고~~~​ ​어디에 앉아볼까나~ 다 거기서 거기같은뒈~?ㅋㅋ​ Cafe Andiamo36-38 Degraves St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 어딘가에 앉음.와서 앉아보니 일하시는 분이 한국 분이셨음!주문하는데 어려움 없이 해결.​ ​점심이 지난 시간이었어서 그런가?여러 메뉴들이 품절이었다.그나마 궁금했던 아몬드 크로와상을 시킴.그러나 맛은.. 이하 생략.​ ​내 뒤에는 할아버지가 한분 계셨는데.무언가에 열중해 계시길래 슬쩍 봤더니ㅋ퍼즐이요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 듁스 커피 로스터스247 Flinders Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 이미 우리나라에서도 많이 알고들 있다는 듁스커피.방~금 카페를 갔지만 여기.. 아아가 있다고? 그럼 가줘야제~에서는 쉽게 맛볼 수 없는 메뉴라구요-!​ ​작지만 자리도 몇개 있음.​ ​뭐양~ 멋쟁이 언니들~ 머시쏘..!​ ​그리고 나.​ ​아아샷 무조건 찍어줘야 해. 듁스 최고.(근데 나 한국에서 아아 안마심..ㅋ)​ ​아아 테카웃해서 어디를 갈 것이냐~​ State Library Victoria328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 그 유명한 빅토리아 주립 도서관!친구도 나도 책을 가져왔기에 이곳에서 책을 읽다가 갈 예정.​  ​도서관이 도심에 위치한 공원 한가운데에 있는 느낌이라 접근성이 너무 좋다.그와중에 말이야…?​  ​ 시티 비둘기 여기 다 모였니..?비둘기에게 밥 주던 남자.. 후 막 팔에도 어깨에도 앉아있던 것 같은데..위에 사진에 보면. 벤치에 앉아있는 두 여자 분들도 우리처럼 약간 극혐하셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이야기 나누시는 중인줄 알았는데 이렇게 크게보니까 담배 피는거였어.​ ​드디어 들어왔다!1층에였나? 입구쪽이었나? 이런 곳도 있음.(아, 참고로 아아는 버려야 했음. 반입 불가.)​  ​동영상 보세요~!다가가면 자동으로 열린다구요~!해리포터 아니냐눙~!​ ​짜즈안-!사진으로만 보던 곳. 생각보다 더 웅장하고 멋있당.​ ​우리도 조용히 자리 탐색 후 앉음.저 동그란 고리를 세우면 독서대처럼 사용 가능함.​ ​븨로그. (안함)​(김연수, 청춘의 문장들)​​  ​도서관에서 나오자마자 봤던. 아는 노래같아서 찍어봤다.​  ​또 다시 이동. 이제 바다로 간다.( 아이들은 가방이 너무 무거워 보이는데 ..성인되면 다들 한성장 하는군하?ㅎㅎㅎ역시 남걱정은 노노~) ​ ​내려서도 한참을 걸어갔다. 한 30분?무엇을 위하여? 피쉬앤칩스를 위하여!ㅋㅋㅋ그래도 비치따라 직진만 하면됐어서 다행이였당.​그나저나 저 분 러너..? 격하게  러너 하고싶다!!!!!​  ​30분 정도를 걸었지만 이런 풍경이라서 좋았다.바다, 하늘, 나무, 집 등등 보이는 모든 것이 아름다워.여기에 내 세컨 하우스 있으면 참 좋겠네?(현실은 집 한채도 없지효~~~~?ㅋㅋㅋㅋ;;)​ D'Lish Fish3/105 Beach St, Port Melbourne VIC 3207 오스트레일리아 드디어 목적지가 보인다 보여!​ ​주문하고 일몰 보려고 나왔다.날씨가 따뜻하다면 테이크아웃해서 일몰보며 먹는거 추천!일몰 정말 예쁨~​ ​여기 주문하는게 복잡해서 오래도록 헤매고 있었는데 한국인 직원 분이 나오셔서 도와주셨다..ㅎ흠. 사진만 보면 그냥 피쉬앤칩스 주세요! 한 것 같기도..?ㅋㅋ아무튼 야외 자리에서 먹으려다가 추워서 사진만 찍고 들어감~​ ​들어가서 치즈버거도 하나 더 시킴.반띵~​ ​혼자 오셔서 드시던 멋장이 할아부지~​ ​천천히 먹고 나오니 해가 이제 정말 안녕하기 직전!​  ​많았던 구름만큼 내 마음도 몽글몽글. 끝나가는 여행에 대한 아쉬움을 느꼈었던 것 같다. 그래도 일몰 사냥 성공해서 좋았어.​ ​그리고 숙소 돌아가려고 시티로 들어왔더니 사람들 정말 바글바글~ 도 주말의 시작이 아주 핫하구나?! 인파에 조금 놀람.​  Piccolina Gelateria43 Hardware Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 숙소 들어가기 전에 저녁 먹었으니까 후식먹으러!에서 가장 많은 젤라또 체인점?아무튼 젤라또집.이렇게 줄을 설 줄이야..; ​ ​나는 또 커피 맛을 뒤로하고 (그 맛이 메뉴에 없었나?)솔티카라멜 선택. (별로였오..)친구는 피넛 뭐시기? (이게 더 괜찮음.)​ ​한참 먹으면서 걷고있는데 옆에서 쫑알쫑알~ 봤더니 손으로 먹고있던 내 친구^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 계속 더 흘림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 젤라또는 손맛이쥐~~~~낄낄~~~~​-​ 시티에서 유명하다는  찍고다닌 하루!아름답던 일몰과 함께 끝나가는 여행을 아쉬워하며 (블로그를 쓰는 지금도.)​8일차 끝!​​ 
아는 만큼 보인다고 역시 다녀오니 다르다. 에 6일 여행하면서 경험한 꿀팁 적어봅니다🔖​​1. 날씨미친놈. 멜번 날씨 사이코세여~4월 초-중순에 여행했는데 넘 추워요. 가을 날씨라고 생각하고 두꺼운 니트에 외투 챙기세여... 확실히 시드니 보다 기온이 낮습니다. ​읏추읏츄.. 5월엔 더 추울듯비도 아주 수시로 내려요. 하루에 봄여름가을 경험 가능🥲​   ​너무 추워서 썩은 경량패딩 입고도 니트 위에 걸치고 다녔어요. 아님 두꺼운 니트 안에 티 2개 껴입기😀 가죽자켓 가져가면 좋았을 거 같아요! ​​2. 식비이나 시드니나 물가는 비슷해요💰호주는 콜스나 마트에서 사면 우리나라 보다 식재료 저렴한데 사람 손을 탔다? 그럼 3배 가격입니다. 인건비가 비싸서 그렇대여​​얼마게요? 근데 배티스버거 존맛이니까 꼭 드세요ㅎㅎㅎㅎ​​햄버거 두개+감튀+콜라인데 오만원 중반 가격이에여^^휴, 여행자로서는 물가 너~~~무 비싸여. ​ 한끼에 5-6만원이라고 생각하면 되여💸💸​저도 첨엔 안 믿겼는데 음식 하나가 거의 2만원 정도라 두개 시키면 벌써 4만원에 음료나 사이드 추가하면 금방 5만원~ 첨엔 에??? 계산할 때 깜짝깜짝 놀랐어요​​3.  맛집 소개​ ​현지인들도 오픈런 한다는 룬 크로와상 진짜진짜진짜 맛있어여🥐​우리나라도 빵 맛있는데 얼마나 다를까 싶었는데 달라요. 저 빵순인데 빵수니 인정입니다. 하나에 10불이라 비싸다고 하나만 산 거 아쉬워요....​​   ​구글지도에서 평점 4.0 이상인 곳 웬만하면 다 맛있어요특히 도 태국음식, 말레이시아음식, 쌀국수 등 아시아 음식이 진짜진짜 맛있음⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​마막이랑 pho도 구글에 검색해서 드세요.. 진짜 침나옴..근데  식재료가 좋아서 그런지 구글에 쳐서 나온 맛집들 다 성공적. 정말 맛없었던 곳이 없네요. ​구글 평점 4.0 이상이면 안심하고 긔긔​​​4. 에어비엔비​원래 계획은 호주가 소고기가 싸니까 에어비앤비에서 소고기 매일 구워먹으려 했어요. ​근데 도착하니 스튜디오 느낌 에어비앤비라 요리는 못했지만 쾌적하고 가성비 있던 우리 숙소! 위치도 좋아요​  ​빌라? 라고 해야하나 3층인데 엘베는 없었어요(최대 단점)집 바로 근처가 피츠로이 공원이라 아침에 산책하기 좋았어여. 동네도 쾌적하고 조용함​​   ​보이는 것 보다 작지만 만족하게 지냈답니다. (원룸임)호스트랑 연락도 잘 되니까 숙소 에어비앤비 호텔 찾는 분덜 한번 보세요☺️​ 아름다운 최상층 아트 데코 스튜디오 - 이스트 멜브 - 이스트 의 아파트에서 살아보기, 빅토리아, 오스트레일리아오스트레일리아 이스트 의 공동 주택 전체 아름다운 최상층 스튜디오 아파트는 아름다운 정원이 있는 1939년 우아한 조지안 아파트 블록에 이상적으로 위치해 있으며, 가장 우아한 분위기를 자랑하는 이스트 입니다. 불과 몇 분 거리에 아름다운 피츠로이 정원이 있는 도시로 산책을 떠나거나, 기차나 트램을 ...abnb.me ​​4.  꼭 가봐야하는 곳.   여기 무조건​ ​에도 갤러리가 많은데 내셔널갤러리는 무조건 꼭 시간 내서 다녀오세여. 무료 전시만 봐도 2-3시간은 걸리는데 작품이 미쳤어여.. ​​ ​전시 보고 맞은편 로얄보타닉가든에서 시간 보내다가 야라강도 건너는 거 추천 (자세한 전시 후기는 제 이전 게시물 참고)​​ ​주립도서관도 꼭 해리포터 좋아한다면 무조건!분위기가 차분하고 도서관이 이렇게 좋나 싶어요시간 있으면 여기서 아이패드 하거나 책 읽어보고 싶었다​​ ​에 공원 많은데 왕립미술관에 있는 공원도.. 너무 아름다워요. 오스트리아에서 본 궁전 생각나여..​​ 우리는 5일 있었는데 2-3일만 지낸다면 하루는 투어 다녀오고, 하루는 위에 적은  다니고,하루는 피츠로이에 가서 빈티지샵 다니고 펍 가고 놀거 같아요. ​(피츠로이에 엘피샵이나 소품샵 같은 힙한 가게 많아요. 우리나라로 따지면 성수+한남동의 힙한 느낌?)​​5. 우와 나 대신 해죠 ​에 해리포터 연극? 공연장이 있던데 후기가 나름 좋더라고요? 가격도 비싼편 아니던데.. ​해리포터 덕후시라면 일정에 여유가 있다면 저 대신 봐주세요...🥹​​ 와인2잔 +맥주 1+ 치즈 3종 안주 가격이 103불 ㅎㄷㄷ​와인도 더 많이 마셔주세요.. 우리는 부활절 홀리데이라서 가게가 많이 닫았어서 아쉬웠답니다.​쉬라즈 알져? 호주 품종 와인도 많이 먹어주세요.호주는 술 마트에서 안 팔고 와인샵 이런데서 따로 파는데 가격이 괜찮대여. 와인바 가면 눈탱이 맞아요...​와인바는 가격 보고 가세요((((주의)))​​​6. 이 글을 쓴 목적. 브런치 카페 추천!!!!!!!!플랫화이트 맛집들​ ​세븐시즈가  3대 플랫화이트 맛집이던가???브런치는 엄청 존맛은 아니고 기본인데 플랫화이트가 맛있었어여! 커피 온도가 따뜻하고 원두도 부드러움​같이간 친구는 여기서 원두도 샀습니다​​  ​마켓레인커피! 여긴 빅토리아마켓이랑 사우스멜번마켓 근처에 있는데 직원들 엄청 친절하다! 커피도 젤 맛있었다며 여기서도 친구는 원두를 샀어여ㅎㅎㅎㅎㅎ​나는 마켓레인 에코백 사고 싶었는데 재고 없음 흑흑​​ ​하드웨어소사이어티 브런치가 대존맛이었다!! 특히 저 토마토스튜 같은게 따뜻하고 위에 크림이랑 넘 잘어울림ㅜㅜ바게트도 엄청 빠작하고 굿굿굿​​​  ​브런즈윅에 있던 ona coffee 여기도 유명하고요​​  ​Code black coffee 여기도! 플랫화이트 맛집덜~나는 커피 알못이지만 커피 좋아하는 친구는 잠을 못 자도 플랫화이트 다 먹고 싶다며 커피홀릭 됐슈​덕분에 나도 1일 1 플랫화이트를 마셨다. 이제와 생각하니 플랫화이트맛집의 드립백을 많이 사서 선물로 돌렸어도 좋았겠다는 생각.... ​커피를 좋아한다면 정말  사랑하실 거 같아요☕️ 우유 종류도 엄청 많아서 선택할 수 있어요. 우유 때문인가 라떼도 넘 맛있다​​추가) 맛있는 거...  ​퀸빅토리아마켓에 라즈베리도넛 파는데 사드세요.따끈따끈 따뜻할 때 먹으면 진짜 혀 황홀해요. 5개로 파는데 아주 맛있습니다!! 꽈배기 도넛에 라즈베리 필링이 잔뜩 들어있는 맛​​ ​사우스멜번마켓에 오이스터바 많은데 오이스터 진짜 신선해여! 굴 별로 안좋아하는데 진짜 맛있게 먹음​​  ​간단하게 한끼 먹기 좋은 더베이글샵! 주립도서관 근처라서 먹고 돌아다니거나 공원에 가져가도 피크닉으로 딱 좋을듯 크크​나는 트러플향 가득이던 머쉬룸 베이글친구는 에그+해시브라운+햄+치즈 인데 맛없없 조합이죠​​#브런치 #카페 #플랫화이트​​​7. 그레이트오션로드 투어 무조건 가세요​에 다시 간다면 그 이유 중 하나!!!부모님과  여행을 한다면 꼭꼭꼭 가야할  ​아쉽게도 날이 흐렸지만 대자연은 진짜 압도적이다​​ ​12사도를 배경으로브이✌🏻 대신에 하트 하면 사진 제법 잘 나와요🫶🏻​​ ​정말... 바위와 절벽과 바다가 만든 경이로운 풍경으로 황홀했어여...​저는 줌줌투어를 통해서 예약했어요. 벤 타고 이동하는데 완전 만족스러웠음!!!! 담에 가도 줌줌투어로 예약할 거 같아요👏🏻👏🏻👏🏻​​ ​ ​투어 일정 중에 코알라 보는 것도 있는데 내가 갔을 때는 코알라가 없어서 아쉬웠다🐨​​ ​헬기투어는 선택 사항이라 따로 안했는데도 걸어다니면서 구경하니 만족 172018101%​맑은 날씨라면 헬기투어 한번쯤 해봐도 좋을 것 같다🚁​#투어 #투어후기​​​8. 교통수단(무료트램존 확인) 프리트램존 이라고 써있어요​은 작아서 무료트램존 활용해서  돌아다닐 수 있다! 그러면 교통비 0원임~ ​무료트램존 내에서는 트램 오는 거 공짜로 탈 수 있다!숙소도 무료트램존 인근으로 잡으면 정말 교통비 안들 수도 있을 듯. (이거 핵꿀팁인데!!!!)​우리 숙소 근처 트램역은 무료트램존이 아니라 무료트램존 까지 걸어가서 트램 타고 다니며 교통비를 아꼈다​#교통 #무료트램​​​9. 쇼핑​  ​T2는 우리나라에 없으니까 선물하기 좋아요. 구매할 때 박스에 티백 그림이 있으면 티백이고아니면 찻잎이니까 주의해서 고르세요. 에서만 파는 티도 있다​👚🧢​스투시 매장은 시드니에 있는데 거긴 너무 힙해서 막상 살 거 없음. SURE라는 편집샵 검색해서 가세요. 스투시 기본 반팔티랑 맨투맨 등 종류 많아요(여기서 살걸 후회됨... 괜히 시드니에서 사려다가 못샀어여😭😭😭)​​#쇼핑 #스투시 #기념품​​​10. 기타 ​ 콜스나 대형마트 가면 초바니 맛별로 사드세여!!민트초코칩 맛부터 카라멜, 코코넛, 패션후르츠, 망고 등 맛이 진짜 다양해서 고르는 즐거움😌💗​정말 거의 매일 먹었는데 망고 맛이 나의 1등이다.과일도 진짜 단단하고 신선함​​ ​시드니 대학교 갈 예정이시라면 대학교는 패스해도 될 거 같아요! 일정이 빠듯하면 피츠로이 ㄱㄱㄱ (거의 피츠로이 무새. 피츠로이 짱 져아... 요즘 호주mz들은 다 피츠로이에서 놀 거 같아)​​​11. 아!!! 티웨이 직항후기 (터미널1)​ 티웨이는 2 4 2 이렇게 좌석이 되어 있어서 비행기 타기 24시간 전에 온라인체크인 꼭꼭꼭 해서 양쪽 두명이서 앉는 자리 사수하세요!!!!!!!!!!!! 특히 커플들!!! 생이별하기 시르면!!! 온라인체크인 미리미리 무조건🥹나랑 친구는 올 때 따로 앉음 흑흑ㅜㅜ​ ​​티웨이 호주 직항 10시간 타면 1시간 뒤에 밥을 줍니다.비빔밥vs치킨덮밥 이거였는데 비빔밥 참기름+고추장 맛으로 잘 먹었어요. 그리고 아무것도 안줘요🥹​갈때는 밤 비행기라 그러려니 하지만올때는 점심 비행기라 비행기에서 점심 먹고...저녁 9시 도착인데 암것도 안줌. 그래서 사람들이 저녁 6시 되니까 밥 따로 신청하거나 기내에서 오징어짬뽕 6천원 주고 사먹어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​​티웨이 간격이 너무 좁아서 다리 길면 닿을 거 같아여..그리고 목도 좀 아파서 부모님 연세면 너무 힘드시겠다는 생각이 들었습니다. 목배개 챙겨가세여!!!!!​결론. 호주 티웨이 직항 빡세다.. 근데 가성비 굿굿. 오징어짬뽕 냄새 미쳤다🦑😀​​​ ​시드니에서  갈 때는 Jet 에어 탔는데 예상과 달리수화물 비용을 받지 않아서 러키~~ 이유는 몰라염ㅋ​​  ​여행 가려고 돈 버는 사람😀호주  가시는 누군가에게 꼭 좋은 팁이 되면 좋겠네염...정말 부럽다.....저도 데려가실래여? 키득키득​여행꿀팁...🍯🍯🍯 이만 마칠게요.이제 시드니 여행 후기 적어야 하거등여 Boo Ya! ​​​​#여행 #호주여행 #쇼핑 #5월날씨#날씨 #무료전시 #갤러리  
Day #2 - 5/24오늘은 늦잠 자고 일어나숙소 주변 동네 쉬엄쉬엄 둘러보는 날~​내가 사는 집 주변이 모두 인 거촉박하게 다니지 않아도 되는 거이게 한달살기 매력 아니겠냐묘 홍홍​ The Hardware Societe (하드웨어 소사이어티)The Hardware Société10 Katherine Pl, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  ​첫번째 코스는 브런치로 유명하다는하드웨어 소사이어티!​  ​안에 공간이 꽤 넓은데 사람이 가득가득소리가 약간 울려서 분위기는 쏘쏘​핑크톤으로 아기자기하게 꾸며져 있었는데갬성 넘치는 인테리어에 그렇지 못한 멘트,, 예에,,​  ​화장실 가는 길을 이렇게 유쾌하게 알려준다구요?직원들도 아주 유쾌하고 앙큼했다​나보고 엔쵸비 시켰냐길래 아닌딩ㅇㅅaㅇ 했더니자기가 테이블을 착각했다며쫌만 기다리라고 혼자 웁시~! 하고 갔다​  ​그러고 나서 윙크하며 가져다 준 메뉴뜨커를 손잡이 없는 컵에 주기 있냐강제 손가락 단련 훈련,, 커피는 무난무난​그리고 메뉴는 유명하다는 Baked egg Deux에그인헬과 비슷한 메뉴인데 토마토 소스 안에감튀, 견과류, 사워크림이 잔뜩 들어있어서 맛있다​엄청난 대존맛까지는 아니지만거기서 거기인 다른 가게 브런치들을 생각했을 땐그래도 좀 특별한 메뉴​춥고 비오는날 먹으면 기절할 듯그치만 오늘은 해가 쨍쨍이니까기절 하지 않고 다음 스팟으로 가볼게요​ 플린더스역Flinders Street Railway StationFlinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아  ​의 대표  중에 하나라는 플린더스 역뭔놈의 지하철역이 이렇게 이쁘디야,,​여기만 보면 유럽 와있는거 같다 파리나 로마 느낌이래서 이 호주의 유럽으로 불리는구나 싶었댜​  ​오늘 날씨 아주 기절이야~!강바람 쐬면서 야라강 따라 걷다보니내 발은 어느새 쇼핑몰 앞이야..​ DFO South WharfDFO South Wharf20 Convention Centre Pl, South Wharf VIC 3006 오스트레일리아  ​야라강 건너서 사우스  쪽으로 가면 있는DFO! 아울렛이라 그런지 가격이 비교적 저렴​  ​239달러짜리 폴로 후드집업을 119달러에 판다?근데 마침 사이즈가 맞다? 이건 사야지참고로 브랜드 옷들은 대부분 한국에 비해 비싼 편ㅠ​이거 계산하면서 카운터 직원이랑 수다 와방 떨었다자기 K-drama 좋아한다면서 우도환 팬이라고 했다​  ​다른 옷도 잔뜩 구경했는데아울렛이라 그런지 사이즈가 다양하게 없어서 아쉽왤케 다 크냐며,,ㅠㅠ 거인들만 사나 봄​그나마 마음에 들었던 면자켓 2개는기존에 가지고 있는 옷이라 넘 비슷해서 참는 걸로​  ​어쩌다 보니 2시간반이나 쇼핑 하고저녁 포장하러 도미노 고고​식당 외식 물가에 비하면 여긴 도미노가 굉장히 저렴그리고 나름 첨단이다,, QR로 주문하고저렇게 주문 상황도 모니터에 띄워준다​  ​작고 귀여운 내 피자,, 그치만 6달러니까 만족혼자 먹기 딱 좋은 크기였다 맛은 걍 피자 맛이어요,,​  ​오늘 쇼핑한거 언박싱 하면서 마무리T2 tea가 유명하다길래이것저것 마셔보고 싶어서 탑텐 박스 산건데​사장님 왜 이거 티백 아니고잎차라고 말 안해줬시용,, 그림의 떡임ㅠ내일 티인퓨저 사러 가야겠당 오늘은 이렇게 끝! 
[신세계홈쇼핑] 호주시드니/골드/ 7일, 9일 219 만원 부터(대한항공/월드체인호텔숙박)​안녕하세요 홈쇼핑보다 빠르고 정확한 홈쇼핑 판매여행사 마녀여행사입니다.​더이상 해피콜 1주일 기다릴 필요 없습니다!! 내가 가고싶은 날짜 마감으로 못가는 경우 필요 없습니다 바로 확정!​자세한 내용은 아래 카톡으로 부탁드립니다.http://pf.kakao.com/_dxdxdkd/chat​ 마녀여행사카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 마녀여행사 예약자 선착순 혜택 - 시드니 야경 투어 포함 - 호주산 와인 1병 제공- 가이드/ 기사 경비포함​  시드니/ 골드코스트 7일호주의 그랜드 캐년 블루마운틴 국립공원로주의 랜드마크인 오페라 하우스, 하버브릿지를 볼 수 있는 시드니고급스러운 요트와 크루즈 부두, 마리나미라지다양한 호주 와인을 시음해볼 수 있는 시다크릭 와이너리 골드코스트의 대표해변 서퍼스파라다이스비치거대한 산속의 숨은 예술마을 마운트탬보린시드니 동부해안 관광오페라하우스 내부 관람다양한 호주 동물을 만나 볼 수 있는 터럼빈 야생 동물원샴페인 요트 크루즈스카이포인트 전망대 시드크릭 반딧불 동굴열대과일 농장​시드니/ 골드코스트/  9일 아름다운 해안도로 그레이트 오션로드 5대 최고  모두 포함정원의 도시  피츠로이 가든80년에 걸쳐 지어진 호주 최대 고딕건축물 성패트릭성당그리스 풍의 중후한 건물 주의회의사당 중심의 황금색 건물 플린더스 스트리트 역115미터에 달하는 첨탑 모양의 벨버른 대표 상징물 빅토리아 아트센터특별한 여행에 특별한 식사 5대 특식 포함  [항공편 안내] 1. 7일 일정시- 시드니/골드코스트 ▶브리즈번 IN / 시드니 OUT 경우(매주 수)출발 KE407 인천 20:05 브리즈번 06:50 기내식 2회 제공 복귀 KE402 시드니 07:50 인천 17:45 기내식 2회 제공 ​▶시드니 IN / 브리즈번 OUT 경우(매주 금) 편 출발 KE401 인천 18:40 시드니 06:15 기내식 2회 제공 복귀 KE408 브리즈번 08:40 인천 17:35 기내식 2회 제공 ※ 7일 일정시 현지 중간항공 1회 탑승 콴타스(QF)/젯스타(JQ)/버진오스트레일리아(VA) 중 탑승 예정 ​2. 9일 일정시 -시드니/골드코스트/(매주 금,토) 출발 KE407 인천 20:05 브리즈번 06:50 기내식2회 제공 복귀 KE402 시드니 07:50 인천 17:45 기내식2회 제공 ※ 9일 일정시 현지 중간항공 2회 탑승 콴타스(QF)/젯스타(JQ)/버진오스트레일리아(VA) 중 탑승 예정 ※ 항공스케줄은 출발일 및 항공사 사정에 따라 변경될 수 있으며, 이에 따라 현지 일정이 변경될 수 있습니다. *비지니스석 업그레이드 가능(날짜별 상이하며, 별도비용 발생, 해피콜시 문의) *대한항공 마일리지: 약 8000마일 적립(성인기준)​1) 여행기간 및 일정: 6/2 ~ 10/28 지정일 출발 ※ 일정별 출발일자 상이, 자세한 사항은 해피콜시 상담 가능 ​2) 상세 일정: [시드니/골드코스트 5박7일 진행시] ▶ 1일차 인천 출발 → 호주 브리즈번 도착 [식사] 조식: 불포함, 중식: 불포함, 석식: 기내식 [호텔] 기내박 ​▶ 2일차 브리즈번 도착 후 가이드 미팅 후 골드코스트로 이동 → [관광] Q1타워 스카이포인트 → [관광]서퍼스파라다이스 관광 →[관광]골드코스트 관광(씨웨이, 케스케이드 공원) →[관광]골드코스트 마리나 미라지 선착장에서 요트세일링 → [관광]고급스러운 요트선착장 마리나미라지 관광 → 마리나 미라지에서 석식 후→ 호텔 체크인 및 휴식 [식사] 조식: 기내식, 중식: 현지식, 석식: 현지식 [호텔] 크라운 플라자 서퍼스 파라다이스 Crowne Plaza Surfers Paradise(+61 7 5592 9900) 또는 동급) ​▶ 3일차 호텔 조식 후 이동 → [관광]시다클릭 와이너리 관광/6가지 와인 시음→[관광]신비의 반딧불 동굴 관광→ 시다크릭 런치스페셜 중식 → 마운트 탬보린으로 이동 관광 →호텔 복귀 후 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔]크라운 플라자 서퍼스 파라다이스 Crowne Plaza Surfers Paradise(+61 7 5592 9900) 또는 동급 ​▶4일차 호텔 조식 후 열대과일 농장 방문→ [관광]열대과일 농장 방문/열대 과일 시음/River Cruise 를 타고 정글 탐험→[관광] 커럼빈 야생조류 보호구역방문→ 골드코스트 공항 이동 후 출발 (※브리즈번 공항으로 시드니 국내선 이용 시 론파인으로 대체 됩니다.)→시드니 도착 후 가이드 미팅→호텔 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 현지식 [호텔] 노보텔 브라이턴 비치 Novotel Brighton Beach Hotel(+61 2 9556 5111) 또는 동급 ​▶5일차 호텔 조식 후 블루마운틴 이동→ [관광] 블루마운틴 국립공원 이동(세자매봉 관람/시닉 웨이 탑승)→[관광]로라 빌리지 관광 (Leura Village)→시드니로 이동→ 호텔 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 노보텔 브라이턴 비치 Novotel Brighton Beach Hotel(+61 2 9556 5111) 또는 동급 ​▶6일차 호텔 조식 후 시드니 시내로 이동→[관광]시드니 시내관광→[관광] 오페라 하우스 내부관람(SPOT LIGHT TOUR) →[관광] 로얄 보타닉→[관광]하이드 파크 & 세인트메리 대성당→[관광] 디너 크루즈 탑승 후 시드니 항만 감상 및 선상 석식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 선상식 [호텔] 노보텔 브라이턴 비치 Novotel Brighton Beach Hotel(+61 2 9556 5111) 또는 동급 ​▶7일차 호텔 조식 후 공항 이동 →시드니 국제공항 출발 →인천국제공항 도착 [식사] 조식: 호텔식 / 중식: 기내식 / 석식: 기내식 [호텔] 불포함 (*금요일 출발-시드니 IN / 브리즈번 OUT 으로 역순 진행됩니다) ​[시드니/골드코스트+ 7박9일 진행시] ▶ 1일차 인천 출발 → 호주 브리즈번 도착 [식사] 조식: 불포함, 중식: 불포함, 석식: 기내식 [호텔] 기내박 ​▶ 2일차 브리즈번 도착 후 가이드 미팅 후 골드코스트로 이동 → [관광] Q1타워 스카이포인트 → [관광]서퍼스파라다이스 관광 →[관광]골드코스트 관광(씨웨이, 케스케이드 공원) →[관광]골드코스트 마리나 미라지 선착장에서 요트세일링 → [관광]고급스러운 요트선착장 마리나미라지 관광 → 마리나 미라지에서 석식 후→ 호텔 체크인 및 휴식 [식사] 조식: 기내식, 중식: 현지식, 석식: 현지식 [호텔] 크라운 플라자 서퍼스 파라다이스 Crowne Plaza Surfers Paradise(+61 7 5592 9900) 또는 동급​▶ 3일차 호텔 조식 후 이동 → [관광]시다클릭 와이너리 관광/6가지 와인 시음→[관광]신비의 반딧불 동굴 관광→ 시다크릭 런치스페셜 중식 → 마운트 탬보린으로 이동 관광 →호텔 복귀 후 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 크라운 플라자 서퍼스 파라다이스 Crowne Plaza Surfers Paradise(+61 7 5592 9900) 또는 동급 ​▶4일차 호텔 조식 후 열대과일 농장 방문→ [관광]열대과일 농장 방문/열대 과일 시음/River Cruise 를 타고 정글 탐험→[관광] 커럼빈 야생조류 보호구역방문→ 골드코스트 공항 이동 후 출발(※브리즈번 공항으로 시드니 국내선 이용 시 론파인으로 대체 됩니다.)→시드니 도착 후 가이드 미팅→호텔 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 현지식 [호텔] 머큐어알버트 파크 Mercure Melbourne Albert Park (+61 3 9529 4300) 또는 동급 ​▶5일차 호텔 조식 후 그레이트 오션로드로 이동 → [관광] 그레이트 오션로드 관광 → [관광]벨스비치 관광 → [관광] 12사도 바위(12 Apostles) 관광→ [관광] 아드 고지 해안(Loch Ard Gorge) → [관광] 런던브릿지 관광→ 호텔 복귀 후 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 머큐어알버트 파크 Mercure Melbourne Albert Park (+61 3 9529 4300) 또는 동급 ​▶6일차 호텔 조식 후  시내 이동 → [관광] 메트로폴리탄 속의 유럽-  시내관광, 피츠로이 가든, 주의회의 사당, 플린더스 스트리트역, 빅토리아 아트센터 관광 → [관광] 시티 써클 트램 탑승 및 관광 → [관광] 호시어 레인 (Hoiser Lane관광→ [관광] 세인트 킬다 비치 일몰 감상 → 호텔 복귀 후 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 현지식 [호텔] 머큐어알버트 파크 Mercure Melbourne Albert Park (+61 3 9529 4300) 또는 동급 ​▶7일차 기상 후  공항 이동→ 시드니 도착 후 가이드 미팅→ 블루마운틴 이동→ [관광] 블루마운틴 국립공원 이동(세자매봉 관람/시닉 웨이 탑승)→[관광]로라 빌리지 관광 (Leura Village)→시드니로 이동→ 호텔 휴식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 한식 [호텔] 노보텔 브라이턴 비치 Novotel Brighton Beach Hotel(+61 2 9556 5111) 또는 동급 ​▶8일차 호텔 조식 후 시드니 시내로 이동→[관광]시드니 시내관광, 오페라 하우스, 미세스 맥콰리체어, 하버브릿지 →[관광] 오페라 하우스 내부관람→[관광] 로얄 보타닉→[관광]하이드 파크 & 세인트메리 대성당→[관광] 디너 크루즈 탑승 후 시드니 항만 감상 및 선상 석식 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 현지식, 석식: 선상식 [호텔] 노보텔 브라이턴 비치 Novotel Brighton Beach Hotel(+61 2 9556 5111) 또는 동급 ​▶9일차 호텔 조식 후 공항이동→시드니 국제공항 출발→인천국제공항 도착 [식사] 조식: 호텔식, 중식: 기내식, 석식: 기내식 [호텔] 불포함 ※ 현지 일정에 따라 관광순서가 변경될 수 있습니다. ※ 출발 일자에 따라 관광순서가 변경될 수 있습니다​전일정 4성급 호텔시드니 노보텔 브라이턴 비치(★★★★) Novotel Brighton Beach Hotel/4성급 Corner of Princess Street & The Grand Parade, Brighton-Le-Sands NSW 2216 Australia +61 2 9556 5111골드코스트 크라운 플라자 서퍼스 파라다이스 (★★★★) Crowne Plaza Surfers Paradise/4성급 2807 Gold Coast Hwy, Surfers Paradise QLD 4217 Australia +61 7 5592 9900  머큐어알버트 파크 (★★★★) Mercure Melbourne Albert Park/4성급 65 Queens Rd, Albert Park VIC 3004 Australia +61 3 9529 4300 ※ 호텔등급은 국가별 기준이 상이하며, 고객의 이해를 돕기 위해 여행사에서 제공한 정보로 제공됩니다. ※ 해피콜시 문의 가능, 출발 2~3일 전까지 여행사 별도 안내 [여행조건] ▶ 인원구성별 객실 사용 추가비용 안내 -상품가는 성인 1인(2인 1실사용) 기준요금입니다 / 아동 1인 기준요금입니다 (성인2명과 한방사용 조건/ 노베드조건) -만2세 미만 유아는 유아요금 적용됩니다 ▶독실 사용 원할 경우 독실료 추가 발생안내 (싱글차지): 7일 60만원, 9일 84만원 추가비용 발생​※ 포함 내역: 기사 가이드 경비, 항공료, 호텔 숙박비, 유류할증료 포함상품(5월유류세 기준), 최대 1억원 여행자 보험(※유류할증료는 국제유가 및 환율에 따라 변동될 수 있습니다. 이에 따라 상품가 변동이 있을 수 있습니다.) (변동시 추후 여행사 안내 예정), 각종 TAX (인천공항세, 관광진흥개발기금, 현지공항세, 전쟁보험료 등),​ ※ 불포함 내역: 각종 선택 관광비용 및 개인경비, 호주 비자(호주 약 20AUD(호주달러) 발생, 개별 발급 진행, 각종 개인경비 (생수 및 음료 구입, 자유시간내 사용 등 개인경비), 매너팁(룸팁, 에티켓팁, 포터팁 등) 등 ※ 유류할증료: 호주 현지항공은 유류할증료 포함 상품으로 추후 변동 및 추가 결제 발생 없음 ※ 매너팁(룸팁, 에티켓팁, 포터팁 등)은 소비자의 자율적 선택사항으로 지불여부에 따른 불이익은 없습니다.​​#신세계홈쇼핑시드니 #신세계홈쇼핑호주 #신세계홈쇼핑골드스테판 #신세계홈쇼핑호주여행 #신세계홈쇼핑블루마운틴 #홈쇼핑여행호주 #홈쇼핑시드니여행 #홈쇼핑시드니패키지 #패키지  
반갑습니다아리입니다 ㅎㅎ 여행 포스팅 이어갑니닷 !!오널은칼튼가든이랑 도서관을 가는날!아침에나왔는데갑자기 비가 오자냐...이게뭔일이여비 그칠때까지 좀 비를 피할 생각으로칼턴가든 근처 맞은편에있는식당이 하나 있어서들어옴!​​​​​​​​​ ​​​한국관이름부터한식느낌 물씬​​​​​ Han Guuk Guan (한국관)13A Victoria St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​​​하지만 중국집임짜장면 등중국음식이 메인​​​​​ ​​​고기뷔페인가봄바베큐무제한​​​​​ ​​​​여튼 배고프니짬뽕이랑짜장면 주문!​​​​​  ​​​​호주와서 먹은것중에제일맛없음....​​​​​ ​​​아래 사진이다먹은 사진인데...돈이 너무아깝다...후맛없어요이름보고 속지마시라....짜장면 너무 달고....짬뽕도 우리가 생각하는그 맛이 아님면도 뭔가...특이함...여튼 제입에는 안맞앗음요​​​​​ ​​​​​​다행이 비가 그쳐서칼턴가든 궈궈​​​​​​​​ 칼턴 가든스1-111 Carlton St, Carlton VIC 3053 오스트레일리아 ​​​​​​​요기가 포토스팟!​​​​​ ​​​​​언제 비왓냐는듯하늘이 맑아졌어유​​​​​ ​​​요기 앞에서이렇게 사진찍으면외쿡 분위기물씬​​​​​​  ​​​​​​도서관도근처여서걸어서 도서관 궈궈일정짤때 동선위주로 짜서이동거리를 최소화함​​​​​​​  ​​​​​​그냥 길거리도 너무 이국적이고 이뻐서막찍어도 화보 ㅎㅎ이 시드니보다전체적으로 분위기가 더 외쿡스럽고건물이 이쁨​​​​​​​​  ​​​​​도서관 오픈시간확인하시구용​​​​​  328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 ​ State Library Victoria 빅토리아 주립도서관!여기가 또 미틴 포토스팟으로 유명쓰​​​​ ​​​아랫층에는 요렇게전시회도 볼수있어용​​​​​  ​​​​​​​포토스팟 도서관 장소 찾아가기!실용성을 생각하면진짜 실용성없이 지은거같은데이쁘긴 넘 이쁨 ㅎㅎ윗층으로 올라가야 이쁨​​​​​​​​  ​​​올라옴!​​​​​ ​​​​너무이뻐여와어떻게 이렇게 만들생각을 햇징??​​​​​​  ​​​​​도서관이니까조용히 하고사진도 무음으로 찍음​​​​​​ ​​​​이국적인 분위기갑입니다요​​​​​​  ​​​​도서관구경하고길건너 큰 쇼핑센터에서약 있는지 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ맥스브레너 감 ㅋㅋ​​​​ Shot Tower MuseumMelbourne Central/211 La Trobe Street, Melbourne ​​​​​​맥스브래너 플랫화이스초코?시그니쳐라고 꼭 먹어야한다고하여먹었는데존마탱안먹었음 어쩔뻔햇누​​​​​​​ ​​​​​이렇게 반나절 후딱지나갑니다용​​​​​​#호주여행#여행 #가볼만한곳#멜번관광 # #공원#칼튼공원 #멜번사진스팟#핫플 
** 정보공유가 아닌 과거여행기록 **MELBOURNE DAY 52017. 10. 08 혼자 떠나온  여행의마지막 이야기  마지막날 밤을 혼자보내다보니먹고 캐리어정리하고 수다떨다가 일찍 잠들어서..아침에 알람소리에 깼더니세상 정신이 맑았다.✨️​이게바로 아침형인가ㄴ..​​​​ 도착했던 터미널로 돌아가서공항버스 SKYBUS타고 공항으로Skybus Coach Terminal/Spencer StSkybus Coach Terminal/Spencer St, Docklands VIC 3008 오스트레일리아 아침 일찍 일어났음에도 불구하고꿀잠하고 일어났더니너무 상쾌한 아침을 맞이했다 !​​​ 공항버스타러 터미널로가면서거의 매일 들렀던 Coles를 밝을때 처음 보고,​​​ 마지막이라고 생각하니까풍경들 하나하나 아쉬워서끌고가던 캐리어 잠시 두고 교차로에서멍- 하니 구경했다.​​​ Southern Cross Station-Coach Terminal​거의 5분만에 터미널 도착 !숙소위치 진짜 최고☆☆☆☆​​​ 공항버스타는 곳은아주 크게 이정표가 계속 써있어서 못찾을수가 없다!SkyBus Airport Express Terminal​​​ SkyBus​Departures to Melbourne Airport.​Tullamarine. Express.​왕복으로 끊었다면 가지고있던 티켓드리고,새로 끊어야된다면 바로 티켓구입해서 탑승 !시내로 들어올때보다 공항으로갈때는 생각보다 널널했다.​​​​ 공항에서 일단, 칭다오로 !국제공항(MEL)-칭다오류팅국제공항(TAO) 추석이라 북적북적했던 인천공항과는 다르게상당히 한산한 멜번공항​빠르게 수속을 마치고 면세점 구경하러!​​​ 생각보다 구경할꺼는 별로없었다.초콜릿도 기념품도 쇼핑이 끝나서...손에 들고가기싫어서(?)​​​ 귀여운 캥거루 인형도 공항에서 다시 보고!  슬슬 보딩시간이 다가와서친구들과 카톡하면서 게이트앞에서 대기...​​​ 브릿지에 연결된내가 타고왔던 다시 타고 갈베이징캐피탈항공(JD)​​​ 빳빳한 티켓 모으는재미가 있었는데요즘은 E-티켓이나 팔랑팔랑이라추억이다.​​​ 복도자리지만 날개사진창가자리 탑승객 타기전에 get !​​​ 비행기탈 때 나의 소소한 행복첫 번째 기내식, Noodle 면으로 !꼬들꼬들한 메인 면요리에 샐러드, 과일, 케익그리고 비타민 보충으로 오렌지주스 !​​​ 칭다오 도착 전 마지막 기내식 스파게티 !후식으로 과일과 케익, 음료는 콜라이제 인천으로 가는 비행기까지 시간이 너무 떠서마지막 제대로 된 식사시간...​​​​​ 새벽에 칭다오류팅국제공항 도착..중국에서 머물다 갈 생각은 없었는데...새벽에 도착해서 환승까지 약 10시간정도 걸려서 일단 뭐든 해야했다. 새벽에 칭다오 시내로 나가서 맥주 한 잔 할까 싶다가도 중국은 뭔가 무서워서..말도 안통하니까! 공항 바로 근처로 잠을 청할 곳을 구했다.칭다오 류팅 국제공항99 Minhang Rd, Chengyang District, Qingdao, Shandong, 중국 새벽에 도착한 칭다오류팅국제공항(TAO)무서워...​​​ Qingdao Kuaitong Hotel 호텔중국 Shan Dong Sheng, Qing Dao Shi, Cheng Yang Qu, 民航路89号 邮政编码: 266108 에서 출발하기 전급하게 구한 공항에서 최대한 가깝고 저렴한 호텔 !Qingdao Kuaitong Hotel​​​  가격대비 상당히 방이 크다..?​피곤해서 일단 샤워하고미리 에서 사둔 빵과 사과주스 우걱우걱 먹고,​중국은 로밍도 안해와서 호텔 와이파이로 겨우 연락하다금방 잠들었다.​​​ 칭다오 류팅 공항 뷰환승할때 머물다가기 딱 좋은 호텔​단, 영어를 할줄아는 직원도 거의 없..지만상당히 한명한명 챙겨주고 친절했다.​​​​​ 드디어 현실 복귀 !인천공항으로 정말 마지막 이야기칭다오류팅국제공항(TAO)-인천국제공항(ICN)호텔에서 나혼자였지만,공항까지 픽업서비스해주셔서 편하게 공항 도착!​​​ 근데 중국공항은 너무 무서웠다.군인들이 공항 출입문마다 완전무장하고 서서사람들 한명한명 전부 확인한다.​​​ 제주공항만한 작디 작은 공항이라서다시 수속밟는데 시간은 정말 얼마 안걸렸다.빠르게 면세점으로 들어왔지만,역시나 볼게 없어서 대나무끌어안고있는 팬더인형만 구경하다가그냥 의자 찾아서 앉아있었다.​​​ 진짜 가자 한국으로​​​ 칭다오에서 인천까지는 거의 제주가는 급으로단거리 노선이라서 작은 기체!​​​ 중국항공인 산동항공 Shandong Airlines(SC) 타고,인천까지만 버티자 !근데 생각보다 정말 조용하고 편안하게 갔다.​​​ 아주 단거리노선이지만 스낵정도는 나온다.물이랑 약간 곡물 크래커..?제대로 먹질 못했으니 우걱우걱 맛있게 먹고,잠시 눈을 감으니금방 인천으로 도착했다.​​​​   ​혼자 여행을 해보고는 싶었지만,혼자서는 뭐든 싫어하는 나에게도전같았던 여행이였다!​사무직을 다닐 당시 너무 지쳤어서여행지를 고르는것보단추석에 제일 저렴한 여행지로 끊은 곳이 ''보다는 많은 정보가 없는 '국립공원'영어도 잘 못하면서 '현지인투어'그리고혼자서 스테이크에 와인도 즐기고!​여행은 언제나 내 자존감을 올려준다.​그러니까여행은 끊임없이 떠나기!!​​​​​​​​ 
 9일차의  여행 일기입니다그레이트 오션로드 투어, 그리고 필립아일랜드 투어까지 야무지게하고 오늘은 시내 관광과 킬다해변을다녀왔습니다​​공원 가기전에 퀸 빅토리아 마켓에서유명한 도넛을 먹었는데 진심 존맛탱​비주얼은 그냥 그런데 정말 맛있어요퀸 빅토리아 마켓가서 도넛을 먹어보시는걸완전 추천드립니다!​갓 나왔을 때 먹으면 진심 맛나요​ ​아주 맛있게 도넛까지 먹고 공원 산책​정말 날이 좋아서 그런지 공원에만있어도 힐링되고 좋더라구요  ​공원 산책하면서 이쁜 곳 있으면사진 찍고 식물들 구경하고 너무 행복했어요미세먼지 하나 없는 의 파란 하늘자외선이 강한 편이라서 선크림은 꼭 발랐어요​ ​공원 산책하다 나온 이름모를 건물들시드니와 다르게 은 유럽풍의건물들이 많아서 도시 자체가 더 로맨틱하게 느껴집니다.​그래서 엄마랑 오빠는 이호주에선 제일 좋다고 하시더라구요​ ​도시 사이즈는 큰 편은 아닌데,뭔가 아기자기하고 공원 많아서살면 너무 행복할 것 같더라구요..​그리고 날씨도 한 몫한다고 생각했어요파란 하늘과 맑은 공기가 진짜 좋았어요​​그리고 이렇게 건물들 사이 공원에노란 국화꽃이 활짝 피었습니다​ ​너무 이쁘지 않나요! 꽃이 많아서 벌도 많더라구요벌은 무섭지만 인생샷은 건지겠다고열심히 셀카도 찍어봤습니다 ㅎㅎ​ ​노란 꽃을 보는 설정샷 ㅎㅎ한동안 제 프사였습니다​이렇게 공원산책 열심히 하고 시내에 가서마트도 털고 즐겁게 쇼핑도 했습니다​지나가다가 본 귀여운 간판서울이라고 적혀있더라구요​ ​머나먼 타국에서 발견한 한글이라너무 반갑더라구요​호주가 너무 좋아서 근데 한국이 그립지는않았습니다물론 한식은 좀 그립긴했어요특히 저는 물김치가 너무 먹고 싶은거에요!그래서 한인 마트가서 김치를 사기도 헀어요​​ 킬다해변​킬다해변은 야생에서 펭귄을 볼 수 있어요의 유명  중 하나입니다제가 티비 프로그램에서 킬다해변 맛집도찾아두었는데 먹지는 못했어요​ ​언뜻 책에서 킬다해변에 마켓이 열린다는정보를 듣고 해가 지기 이른 시간인3시쯤 방문했는데 마켓은 무슨!!너무 황량 그잡채,,​ ​그래도 야자수가 있으니 이국적이더라구요하지만 이날 날이 너무 추웠고,,펭귄은 해가 져야 볼 수 있어서 이때고민을 엄청헀어요​그냥 여기서 카페에서 시간 떼울까,,아니면  시내로 다시 복귀하고 다시 나올까고민하다가 시간 비용 등등을 고민해서킬다해변에 머물었는데 그게 후회됩니다원랜느 홉튼티룸을 재방문할려 했는데​이날 킬다해변에서 시간을 허비하면서방문하지 못했거든요 ㅠ_ㅠ  ​킬다해변 이곳저곳을 누비면서 시내를 구경했습니다그래도 킬다 해변 이쁘죠!ㅎㅎ​해안가에서 낚시중인 무리가 있길래말을 걸어봤어요또 제가 mbti가 e거든용 ㅎㅎ​ ​이렇게 큰걸 너가 낚았냐 등등스몰토크도 하면서 시간을 떼웠습니다​​이날 넘 추워성 감기 걸리는거 아니야걱정했지만 한국인은 강합니다!집에와서 라면 끓여서 밥말아먹고홍삼차 한잔 뚝 딱하니깐 금방 좋아지더라구요​여행 많이 다니시는 엄마 친구분께서외국 에어비앤비 숙소 주인분들께도선물하기도 좋고 여행가서 먹기 좋다고홍삼차를 가져가라고 조언해줬는데진심으로 좋았습니다!!​힘들때 딱 홍삼차에 호주의 좋은 꿀을 넣고한잔 때리면 피로회복정말 잘됩니다​ ​낚시하는 곳에서 바라본 킬다해변의일몰사진입니다❤️❤️​일몰은 정말 아름답더라구요​이제 슬슬 킬다해변에 사람이 많아졌어요바로 이 귀여운 꼬마동물 펭귄을 보기위해 사람들이 몰렸습니다​ ​확대해서 찍어서 화질은 안좋지만펭귄이 보이시나요!킬다해변에서 펭귄을 보시면 만지시거나하시는 행위는 금지됩니다​아주 가까이 다가가는것도 안됩니다관리하시는 직원분이 계셔서 케어를 하시더라구요​ ​사진 찍고 싶었는데 똥 아이폰밤이 되니 사진이 잘 안찍히더라구요이렇게 바다에서 수영하고 있는펭귄들도 볼 수 있어요​바다에서 수영하다가 딱 이렇게 바위에올라와서 쉬더라구요​도심에서 이렇게 펭귄을 볼 수 있다니너무 신기했습니다​ ​추운 곳에서 기다림의 시간이 길어서아쉬웠던 일정이였지만그래도 펭귄을 보는 순간에 그 아쉬움이다 사라지더라구요!​전날 필립아일랜드에서 보긴 했지만이 찐으로 가까이서 보는건 처음이라너무 좋았습니다펭귄이 제 바로 옆을 그냥 지나가기도 했거든요​ 킬다해변에서 펭귄을 보러 가신다면제 생각에는 일몰기준 30분 정도 전에만가셔도 충분하실 것 같아요!​킬다해변 근처에 카페도 별로 없고놀데가 없어서 ,,,  시내를 즐기시는걸추천드립니다!​  퀸 빅토리아 마켓Queen St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아St. 킬다 비치오스트레일리아 빅토리아 주 St. 킬다 비치 ​#여행 #킬다해변 #시내관광#공원 #퀸빅토리아마켓도넛 #펭귄#킬다해변펭귄  
1/5(목)​아침에 일어났는데.. 몇시였지?.. 암튼 룬 콱상! 웨이팅을 위해 아침 일찍 나섰다!유진이는 컨디션 조금 안좋아서 어쩌다보니 나랑 진영이랑 모닝 데이트ㅋㅋ​은 너무 재미있는게 바닥도 예쁘다 그냥 길거리만 구경해도 하루는 순삭당할거 같은 공간임..​이때 당시에 아바타2 개봉해서 벽화.. 업데이트 개빠르다..​그리고 봐도봐도봐도,, 귀여운 트램과 이 공간!  이 정도면 호주에서 살아야함.. 시드니랑  중에 어디서 살지 너무 고민됨..​???​길거리에 이 나라는 쓰레기통이 참 잘 되어있다.  근데 분리배출은 전혀 안되는 나라ㅋㅋㅋㅋ​이 동네 사람들은 다 룬 베이커리로 온건지,,, 근처에 도착하자마자 바로 알았음 이곳이구나.. 결전의 장소가..!​자 이제 줄을 서보자 아니 근데ㅋㅋㅋㅋㅋ옷차림 진짜 뭐가 잘못된거 같다.패딩이 맞음반팔 반바지는 틀렸음.. 개추웠다 진짜.. 콧물 나왔음.. 처음에 줄 서있는 곳에선 간판도 잘 안보임.. 당연함.. 줄이 겁나 김..​그리고 이렇게 줄 서있는 모습을 취재하러 온 리포터 같은 분도 계셨다.. 우리 방송출연,,? 그리고 외국인 특.. 이런 줄 동영상으로 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 찍혔을듯.. 진짜 사진만 보면 여름날씨 같지만 너무 추워서 오들오들오들 떨었다..​얼마나 맛있냐면서..속으로 이를 바득바득.. 진영인 몰랐겠지..ㅎㅎㅎㅎㅎ 드디어 우리 차례가 다가왔다.. 빈 속에 창 너머의 빵을 쳐다보니까 괜히 더 배고파졌던 것 같음..배고프고 춥고..까지만 했다ㅋ 이 간판을 보는데 얼마나 반갑던지.. 약 한시간반동안 기다렸다..단지 콱상!을 테이크아웃하려고...한국만 극한의 웨이팅이 있는 줄 알았는데 아니었다.호주 웨이팅 무시한죄.. 솔드아웃되면 닫아버린다는 자신감 넘치는 가게.일단 이거로 1차 인증은 끝이다..​사람들은 줄 겁나 서는데 직원들은 스몰토킹도 하고.. 참 즐겁게 일을 했다. 빨리빨리 한국인은 좀 이해가 안됐지만 내가 호주인이었다면 상관 없었을지도~​근데 안웃긴 점은.. 우리 앞에서 아몬드 콱상!이 끝났다는 것임.. 진영이랑 나랑 한시간반동안 맛보지 못할 아몬드크로와상을 위해 줄을 선 여성들이 되어버린 것..약간이 아니라 굉장히 허탈했지만 기본 크로와상이랑 퀸아망이랑 뺑오쇼콜라였나 암튼 4개를 샀다..​그리고 일단 인증샷인데.. 살짝 민망함을 곁들인;; 여기 직원분들이 너무 친절한 것이.. 계산할 때 손님 얼굴 기억하고 빵 포장한거 기다리는 손님 찾아서 직접 가져다줌..진짜 감동이었다..​그나저나 맛이 젤 중요한데.. 갓 구워져서 나온 따뜻한 크로와상을 입에 넣었는데  진짜 너무나도!!!!!!!너무너무너무!!!!! 말로 표현못할 정도.,(였던가?) 암튼 너무 맛있었다..이래서 줄을 서는거구만..했던​줄 서느라 너무 추워서 따뜻한 라떼를 한잔했다. 진영이는 여기서 퀸아망을 처음 먹어봤는데 퀸아망도 너무 맛있었다.이것이 갓 나온 빵의 위엄이라는거지... Shop 16/161 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Shop 16/161 Collins St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 우리 둘은 맛보고 바로 눈이 희까닥 돌아가지고 구글맵에 크로와상 검색을 갈기기 시작했다.​어떤 곳에 있던 한 가게의..(기억이 안낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 크로와상을 사기 위해 미친듯이 걷기 시작했다.​가던 길에 발견한  시티 홀~ 근데 이 나라는 시청 건물이 너무 예쁘다.. 아 물론 서울시청도 예쁠테지만 다른 의미로..진짜 너무 예쁘게 꾸며져있다..​진영이가 한컷(사실은 백장일지도) 남겨줬다! 관광객이니께요.. 다양한 트램을 구경하는 재미도 있습쥬!​크로와상 하나를 사니까 보이는 몇몇 가게의 크로와상..길을 다니다 보니까 크로와상을 파는 카페가 정말 많았음!​그래서 발견한 아무 카페의 아무 크로와상을 사가기로.. 퍼즐커피..뭔데..뭔지는 모르지만 크로와상을 판다그렇다면?사.​그리고 검색해서 찾아온 곳우리가 도착했을 때 주인장님께서 잠시 쉬는 시간이었나..해가지고 얌전히 다른 사람들과 줄을 서 있었다.드디어 주인장이 오셨고 맨 처음에 줄 서 있던 아저씨가 크로와상 하나만 샀으면서.. 스몰토킹 꽤 길게 했다ㅠ 우린 그냥 사서 가고 싶다구여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ여기 가게에 'keep calm and eat more butter'라고 쓰여있는게 너무나 맘에 와닿았다..  우린 여기서 아몬드 크로와상이랑 초록색의 특이한 크로와상을 각각 하나씩 사고 숙소로 돌아갔다.​숙소에 도착해서 준비를 마친 유진이랑 셋이서 크로와상 품평회를 가졌다. 결론은 그냥 다 맛있다는것..근데 룬 크로와상 나왔을 때 바로 흡입하는 것을 춫언.. 진짜 바로 먹는 거랑 들고 와서 나중에 먹는건 차원이 다르다..​​빵으로 살짝 배를 채워주고 흐앤므 구경!  이 건물은 예전에 우체국으로 썼던 건물이라고 했는데 이걸 그대로 흐앤므로 사용하는게 너무 신기했다.그리고 굉장히 넓음..!   지금은 에스컬레이터를 설치해둬서 쓰고 있지만 우체국 시절에 썼던 것으로 추정되는 예전 계단들을 철거하지 않고 그대로 둔 것이 너무 보기 좋았다. 그리고 여기서 옷 구경을 야무지게 했다.​발견한 국뽕존 근데 블핑 옷 저거 사는 사람 있을까..​솔직히 넘 추워서 패딩 샀어야하는데 왜 안샀지.. 근데 이거 여기서만 예쁠거 같은게 뻔했음..​그리고 이건 색깔 고민하다가 검은색이 더 손 자주 갈 것 같아서 샀다.  근데 지금 살쪄서 배 너무 많이 나와서 언젠가 입을 수 있을듯...;;ㅠ 350 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아350 Bourke St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 그래도 낮이 되니까 온도가 좀 올라가서 돌아다닐만 한 날씨였다.   중간에 유진이가 이솝에서 기념품 산다고 해서 이솝에 들렀었는데 사지 않는 사람들한테도 차를 주셨다. ㅋㅋㅋ친절하다..​왜인지 그냥 길거리를 자주 찍고 싶었다.  트램이 지나가는 길 옆에 이렇게 앉을 자리가 있는 것도 너무 맘에 들었다. 그냥  사랑해..  진영이의 장바구니의 활용성은 대단했다.여행다닐 때 장바구니 하나씩 가지고 다니면 좋을거 같다는 걸 이번 여행에서 배웠다.​스벅에서 발견한 아주 귀여운 키링 발견만 하고 왜 안샀지ㅜ​돌아다니다가 배고파서 그레이트오션로드투어 가는 날 버스 타기 전에 잠시 들러서 화장실만 이용한 어떤 건물에 들어가서 점심을 먹기로 했다.  아무리 생각해도 이 건물은 굉장했음..뭔가 구조가..  여기에 푸드코트? 같은 곳이 있어서 야무지게 주문해서 먹기!​가츠동을 먹었다. 맛은 그냥 그럭저럭? 호주에서 전세계 음식 다 먹는 거 가능할지도..밥 양이 많아서 남은 밥을 숙소에 던져두고 왔다. 저녁에 고기랑 라면이랑 같이 먹으려고ㅋㅋㅋ이것도 여기서 일회용용기에 넣어주니까 가능한 일..이게 다 쓰레기라니...ㅠ 호주 사람들아.. 경각심을 좀 가져라...​밥을 먹었으니 커피를 한잔 때릴 시간이 되었습니다..  처음으로 커피집 검색해서 가봤는데 가는 길도 예쁨.. 근데 웃긴 건 커피는 별로였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 안찾고 아무데서나 먹는게 나을지도..근데 여기 사람들이 다들 검색해서 찾아오는 것 같던데 생각보다 산미가 있었음! 유진인 카푸치노! 라떼 들고 마시면서 성당 구경을 갔다.​전전날에 지나쳐온 길이어서 은근 반가운 기분..  안에 음료를 들고 들어갈 수 없어서 언능 홀짝 다 마셔버리고.. 쓰레기통 앞에서 라떼를 해치우는 우리를 찍는 진영이~여기가 은근 포토존이라 다들 한방씩 박았다! 사진에 진심인 나...​ Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아Flinders St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 종교는 없지만 이런 건물을 구경하는 건 은근 재밌는 거 같다.게다가 공짜니까.. 밖에서 느껴진 것보다 굉장히 웅장한 느낌! 애들이 가운데로 살랑살랑 걸어가는 분위기가 좋다!​그리고 양쪽에 기념하고 기도하는 공간이 마련되어 있었다. 한국전쟁 옆엔 베트남전쟁도 있었다.​그리고 코로나도.. 이거 구경하느라 앞엔 못봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들이 대신 봤으니까~​근데 나가는 길에 카드로 기부를 유도~하는게 너무 웃겨서 찍음ㅋㅋ  사진 겁나 찍었는데 알고보니 여기 사진 찍으면 안된다는 것 같기도.. 뭘까.. 다들 사진 찍던데진실은 저멀리..​그리고 벽화가 엄청 많은  에 왔다! 7-9 Hosier Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아7-9 Hosier Ln, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 아마 한국인들한테 드라마 '미안하다 사랑한다' 촬영지로 유명한 것 같은데 아쉽게도 우린 그걸 볼 수 있는 나이가 아니었다.찾아보니까 우리가 6살 때ㅋㅋㅋ 여기도 유명한 라 그런지 사람이 생각보다 있었다. 근데 여기 좀 무서웠다.. 진영이 사진 찍어주고 있는데 어떤 아저씨가 담배 피우면서 막 같이 사진 찍자고 다가왔다.아무래도 약..좀 하셨겠지.. 골목 안까지는 안들어가는게 좋을 것 같다.   약간 y2k감성.. 근데 그게 몰까..​운 좋게도 작품활동을 시작한 작가님을 발견할 수 있었다. 애기들도 앉아서 야무지게 구경하는게 너무 귀여운데..당최 시작을 언제 하는지요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제 그릴지 모르겠어서 우린 그냥 떠났다..는 겁니다..아무래도 사람들의 시선을 잔뜩 느낀 후에 그릴 것 같은 느낌? 애기 포즈ㅋㅋㅋㅋㅋ누구한테 배웠어ㅋㅋ​옛날 트램!!!!!너무 귀여워!!! 뒤에 역의 건물이랑 옛날 트램이랑 너무 조화롭다..​그리고 여기 사람들 잔디밭에 앉아서 여유롭게 빵 포장한거 먹는 모습..너무 그림 같았다. 진짜 여유로움 그 잡채ㅠ​그리고 벽에 그려진 요상한 코알라.. 그리고 셋이서 다시 지나가게 된  시티 홀!  그새 날씨가 흐려졌다.여기도 날씨 오락가락 장난 아닌거 같다. ㅋㅋㅋ귀여운 아이들지나가다가 스벅을 발견했고 베어리스타..넘 귀여움ㅠ 안에 들어가서 구경하다가 코알라 베어리스타를 발견했다ㅜ호주 와서 꼭 사고 싶었던.. 넌..내거야...집에 가자... ㅋㅋㅋㅋㅋ사고 싶었는데 빨리 찾아서 다행이었다.이제 캥거루 베어리스타만 사면 되겠다고 생각한 나는 바보..였다.​그리고 빅토리아 라이브러리! 여기도 낭만의 도서관..ㅠ  도서관이 이러면 갈 맛 나겠다ㅜ 328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아328 Swanston St, Melbourne VIC 3000 오스트레일리아 이 앞에 체스판 두개가 있어서 기념 사진ㅋㅋㅋ  찍고 있는데 어떤 남자분이 체스 게임하고 싶냐고 해서.."no....."하고 도망쳤다ㅋㅋㅋㅋ 아쉽게도(?) 체스 두는 법을 모름..​그 옆에선 애들이 체스를 뜨고 있었다 보기 좋다!​도서관 안에 전시하는게 있어서 구경 좀 하려다가 쉬기로.. 너무 편하게 되어 있어서 야무지게 쉬다가 도서관 구경하러!​여기는 제일 꼭대기층부터 내려오면서 구경을 하는 듯 하였다.  여기 도서관도 진짜 너무 멋있게 잘 해뒀잖아요.. 다 담아갈거야..​근데 이렇게 관광객 많아서 진짜 도서관으로 사용될 수 있나..의문이.. 그렇다고 엄청 시끄럽지는 않았지만!​여기도 실제로 이용하는 계단이랑 얘전에 사용했던 것으로 보이는 계단이 같이 있었다. 이런거 안없애고 냅두는거 정말 좋은듯!​그리고 셰익스피어님 계셔서 진영 추천 볼콕포즈~ 우리 야무지게 찍고 내려가려는데 한국 남자분들도 우리 포즈 따라 찍으셔서 웃겼다ㅋ​시드니에서 갔던 도서관도 좋았지만 여기가 더 좋았다. ​아 이게 원래 쓰던 계단인거 같다. 꽤나 이 공간이랑 어울렸던..  지극히 나만 나온 셀카..ㅎ​이거 사진 찍을 때 다들 진짜 공부하는데 너무 죄송하다고 생각했는데 진짜 공부하는 사람도 있지만 우리처럼 사진 찍는 사람도 꽤나 있었다. 그리고 옆으로 나오면 신관도 있음! 근데 신관도 너무 좋아서... 너무 부러웠다ㅠ​야무지게 걸어다녔더니 목말라서 공차 한잔씩!  그린티요구르트는 사랑! 한국에 없는 맛으로 꼭 먹어주면 되는것!에 공차 굉장히 많음!​그리고 호주의 영화관 영화를 보지는 않았지만 이 건물 안에 있어서 살짝 구경을 했다,​그리고 가게들 구경! 아 이 모자 왜 안샀지.. 내건디..​스투시 모자는 안사길 잘했다.. ​​안에 레고 가게도 있어서 구경했는데 이거 다 레고로 만든 것..  구경하고 저녁 장을 보러 갔답니다요​​  이상한 술이 많아..​남은 고기를 굽고 사온 컵라면에 뜨거운 물을 넣고 낮에 남긴 밥을 준비합니다. 야무지게 먹어야지!​아 맞다볶음 김치도 사왔다요~~~ 마운틴 GOAT! 를 마셨는데 맛있었다! 아 생각해보니 이 식탁에 모여 밥 먹던 것도 행복이었네...ㅠ​그리고 전날 투어에서 가이드님이 공원 가면 포썸을 만날 수 있다고 해서 공원 산책을 가기로!​근데 가기 전에 포썸에 대해서 검색을 해보다가.. 대충 이런.. 방구석 허준님의 답글을 봤고.. 겁을 먹었고..근데 또 안가지는 않았고..​비닐봉투 소리 내야지 나온다고 했던 것 같은데..가니까 널려있는게 포썸들이었고.. 생각보다 너무나도 컸고..  너무 맹수 같았고.. 너무나도 빠르게 나무에 올라갔고..(이제 보니까 나무가 포썸 두께보다 얇은데..?) 나무에 올라갔다가 점프해서 우리를 덮칠까봐 너무 쫄았다..  진심..지식in 하나 보고 갔더니 죽을까봐 조마조마..ㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 진짜 너무 많이 와서 너무 무서웠다..​셋이서 "오지마!!!"를 연발했다. 포썸 : ??? 사실 이 공원에 온건 우리였다...뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  소리만 지르다 온 것이었다...​근데 마지막 레전드는.. 진영이가 쥐를 본 것 같다고 해서 내가 포썸보다 쥐가 낫다고 말하자마자 하얀색 쥐 3-4마리가 튀어나왔고 내가 미친듯이 소리지름..​둘 다 싫다...는게 결론..​다음 날에 시드니로 돌아가야했기에 씼고 짐을 살짝 싸주고.. 재미나게 떠들다가 잤을 걸요? 
두자매 호주 여행기 '' ​(  -> 케언스 -> 에일리 -> 시드니 )​​​​​이번 포스팅은 의 그외와 외곽지역 를 소개하는 포스팅입니다.​은 도심도 좋지만, 외곽 여행지도 여행하기 좋은 곳이 많은데요.​이번에는 도심위주의 주요를 소개합니다.​( ​ 주요 소개 1탄 : http://blog.naver.com/gurfo34/220141240471 )​ 주요 소개 2탄       그외  주요 이외에, 추천해주는  모음입니다.  1. 블랙아케이드 & 로얄 아케이드(쇼핑몰)에는 아케이드 형식의 쇼핑몰이 많이 있는데, 아케이드 상점은 만의 매력적인 곳임.  2. 칼튼정원무료트램타면 갈 수 있음 ​3.  왕립전시관런닝맨 이름표떼기에 출연한곳으로 주변 자연환경에 놀라고 이국적인 건물에 놀람  ​4. 주 의회 의사당트램을 타고 세인트 패트릭 성당을 가려면 주의회 의사당 앞에서 내려 걸어야함밤에 갔는데 불빛에 비친 건물이 정말 이쁨  5. 씨라이프(sea life)수족관 ​부산 해운대에도 있는 세계적인 체인입니다. 야리강변근처에 위치함 / 수족관은 한국에도 많이 있고, 위치함입장료도 비싸서 pass​   외각 여행지1일 투어여행상품이 많이 있는데, 투어상품 신청시 하루의 일정을 모두 비워야 함   1. 세인트킬다 에서 10분 정도만 내려가면 세인트 킬다라는 동네가 있는데 이 곳에는 우리나라 에버랜드나 롯데월드격인 루나 파크(시드니에도 있다)도 있고 루나파크 바로 앞에서는 일요일마다 그 곳에 사는 아티스트들이 직접 만든 작품들을 판매하는 일요일 마켓도 열린다. 생각했던 것만큼 볼거리가 풍성함  마켓이라기 보다는 이런저런 조각품, 사진, 공예품 등을 볼 수 있는 갤거리를 구경간 기분이었다. 2. 퍼핑빌리아이들의 영원한 히어로이지만 부모들에게는 등골이 휘는 장난감 기차 [토마스와 친구들]의모델이 된 증기기관차 퍼핑빌리. 무려 100년이나 된 증기기관차로 원래는 단데농 지역의 화물을 나르는 화물기차였지만 교통수단의 발달로 인해 이제는 사라들에게 꿈과 희망을 주는 관광열차로 바뀌었다. 출발할 기차에 물을 넣고 땔감을 넣는 영화에서 봤던 모습 그대로 연출이 되니 현실감각이 둔해지면서 마치 영화속의 혹은 동화속의 한 장면으로 들어간듯하다.  3. 단데농시티에서 교외선 트레인을 타고 동남쪽으로 1시간쯤 달리면 종점인 벨그레이브역에 닿는다 여기는 멜번에서 약 40km떨어진 구릉지대이지 휴양지다. 계절마다 자연이 뿜어내는 아픔다운 풍경과 신비를 보기위해 많은 사람들이 이곳을 찾는다. ​4. 필립아일랜드(계획중)멜번에서 자동차로 2시간 거리에 있는 필립아일랜드는 야생동물의 생태계가그대로 보존되어 잇는 자연휴양지이다. 나무에 매달려 잇는 코알라 사이를 걷거나 습지대 산책하기 근처에서 물개 관찰하기등을 할수 잇으며 최고로 하이라이트인 펭귄관찰하기 등이 필립아일랜드에서 경험할수 있는 일들이다 저녁 나절이면 작고 귀여운 펭귄들이 바다에서 나와 집으로 돌아가는데 뒤뚱거리며 줄을 지어 이동하는 모습이 정말 장관이다.         +   여행을 위해 정리된 주요 모음 1탄이였습니다.현재,  여행 3박 4일을 마치고, 케언스에 도착해있어요!  여행에대해서 급하게 궁금하신점 있으시면 덧글로 물어보세요 ^^( 벨버른 여행기 : 14.9.29 ~ 현재 )   
