​​​​‎السلام عليكمAlsalam alaykum!안녕하세요 수지입니다~​​​​​​​​다들 올해  갈 계획 짜고 계시나요?:)저도 벌써부터 올해는 어디로 갈지 며칠을 가야 할지 고민 중입니다:) ​​​러시아  은 전혀 계획에 없었는데,친오빠를 못 본 지 3년이 넘어가  놀러 갈 겸 겸사겸사이번 2월에  계획 세웠습니다:)​​​​물론 현재 우크라이나와 아직도 전쟁 중이라 많이 고민도 하고너무 위험한 건 아닐까 생각했는데, 생각보다 랑 상트는 안전하고 괜찮더라고요. 그래서 잠시 짧게나마 가서 3년 만에 에 있는 친오빠 얼굴 좀  보고 올 생각입니다!​​​그래서 2023년 2월   후기 천천히 올려볼게요:)​​​  러시아   - 2 (교통 편)​https://m.blog.naver.com/soojinsuzylee/223007396213 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 2 (교통편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 현재는  - 러시아에 있습니다...m.blog.naver.com ​​​러시아   - 3 (관광지/볼거리 편)​https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223008595093 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 3 (볼거리/관광지 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 2023년 2월  짧은 이 끝...blog.naver.com  ​ 러시아   - 1 (준비)​​1) 항공편 티켓 구매 ​ 계획을 짰다면 제일 먼저 준비해야 할 것들은 물론 항공편 티켓이죠! 항공편 티켓의 가격에 따라  경비가 적을 수도 있고 많아질 수도 있죠 :) 저는 카타르 도하에서 출발하는 거라 카타르항공 직항이나 혹은 두바이에서 경유해 가는 두 가지 방법 중에 하나 선택했어요. 카타르 항공에서 직항으로 가는 건 3800리얄 정도 하고, 두바이를 경유해서 가는 경우 2400-2900리얄 정도 더라고요. 카타르 항공은 오후 3시 50분쯤 떠나서 저녁 9시 넘어서 도착하는 비행기, 두바이를 경유해서 가는 경우는 시간이 다양하고, 저녁 9시 때도 있고 새벽시간도 있었네요 :) 최대한 휴가는 적게 쓰고, 퇴근하고 바로 공항 가서 비행기 탈수 있는 시간대를 찾다 보니 저녁시간대를 알아보고, 가격도 저렴하고 최대한 연차 적게 쓰고 퇴근하고 갈수 있는 저녁 비행기는 Fly Dubai가 딱 좋아서 플두로 결정!​​ ​물론 몸이 고생할 만한 짧은  계획...ㅋㅋㅋㅋ 5시간이 걸릴 거리가 경유해서 9시간이 걸릴 정도.. 그래도 이번  은 조금 경비를 아끼고, 연차 아끼는 쪽으로 결정!​​  ​​​2) 입국 서류 준비 - (필수 아님/하지만 혹시 모를 것을 대비해 프린트했습니다)​현재 러시아는 비자가 없어도 입국이 가능하고, 예전에는 코로나 PCR 검사는 해야 했었습니다. 하지만 최근 2022년 10월 21일부터 한국은 코로나 검사가 폐지되었습니다 :) 밑에 대사관 공고 올렸으니 확인해 보세요!​​러시아 입국 시 PCR 음성확인서 제출 의무 폐지 안내 상세 보기|공지 사상주 러시아 대한민국 대사관 (mofa.go.kr)​http://publication.pravo.gov.ru/Document/View/0001202210200025 Постановление Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 17.10.2022 № 22 ∙ Официальное опубликование правовых актов ∙ Официальный интернет-портал правовой информацииПостановление Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 17.10.2022 № 22 "О внесении изменений в постановление Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 18.03.2020 № 7 "Об обеспечении режима изоляции в целях предотвращения распространения СОVID-201...publication.pravo.gov.ru ​​ ​​  ​​​​ 러시아  입국 후기 / 러시아​​​이번에 러시아 입국할 때 생각보다 너무 쉽게 입국해서 놀랐어요. 가끔 러시아 말을 하거나 아니면 영어로 우크라이나 전쟁에 대해물어본다고 들었는데, 입국할 당시 러시아 말 할 줄 아냐고 물어보길래 못한다고 하니 영어로 'Tourist?'라고 물어보고 그냥 입국할 때 주는 종이 서류 챙겨주셨습니다.​​​여기서 잠깐! 입국 시 (무비자 객으로), 공항에서 주는 서류 종이 출국 때까지 잘 챙겨야 합니다! 입국심사에서 사인하라고 하고 한 장 주시는데그게 없다면, 다시 출국할 때 문제 생길 수 있어요! 무조건 꼭 잘 챙기고 다녀야 합니다!​​​​​  ​​​그럼 앞으로 러시아  지와 후기 따로 정리해서 올려보겠습니다~(현재 여기는 영하 4도인데 너무 춥네요!) :) 도하의 날씨가 그리울 정도! 🥺😭​​​  # # #러시아 #러시아 #러시아입국방법 #러시아2월#입국절차 #  
​2023. 05. 13. 토요일​  에서의 이튿날 아침이 밝았숨니다전날 밤에 교환학생 썰 보따리를 풀며 이런저런 이야기를 나누다 보니 시간 가는 줄 몰랐서요​ 전날 남은 피자와 내가 상트에서 사 온 пышки를 아침으로 먹었따사실 이게 내 두 번째 пышки였어 ㅎㅎ…​ 아 예뿌다 전날에는 날씨가 별로였는데 이날 레전드 찍었음​ 크렘린을 구경하기 위해 무기고 박물관에 가보기로 했따나만 티켓 색이 다른 이유는 학생 티켓이어서...진짜 너무한 게 여기는 ISIC 카드가 있어도 학생 할인 안 해주심각박하다 각박해 ~​  무기고 박물관은 내부 촬영 금지라 사진이 없다!​그래도 후기를 남겨보자면 정말 눈이 부실 정도로 화려했다 엄청나게 많은 물건들이 전시되어 있는데 대부분 황금과 값비싼 보석들로 과하다 싶을 정도로 장식되어 있었음!당시 금 세공 기술이 얼마나 발전했는지 또 러시아 황실의 권위가 얼마나 높았는지 체감할 수 있었다그리고 당시 왕족이 타고 다니던 마차도 전시되어 있었는데 이건 꼭 한 번 직접 봐보길...압도적인 화려함과 부를 느낄 수 있었던 장소였다​  무기고를 나와 산책하다 본 종! 수업 시간에 배웠던 종을 실제로 보니 신기했다확실히 아는 만큼 보인다고 이 종의 역사를 알고 보니 더 재밌었슈​  들어가는 길에서 내려다보니까 예쁘더라 러시아 건물들은 자연광 아래에서 가장 예쁜 것 같아​  전 날 너무 예뻐서 기절할 뻔했던 공원에도 들러서 힐링함내 생각 속 는 우중충한 느낌이 좀 있었는데 전혀 아님 진짜 세상에서 제일 화사했어요  ​  크렘린에서 나와서 다음 목적지로 이동하는 길옆에 있는 굼 백화점에서 아이스크림을 또 사 먹었다언니가 추천해 준 바닐라 맛을 먹었는데 바닐라가 피스타치오보다 훨씬 맛있었다❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥​ ​지나가다 본 역사 박물관!​ ​말로만 듣던 북한 식당 '고려'에 직접 다녀왔습니당들어가자마자 한국어로 인사하니까 바로 한국어로 응대해 주셨음평양 사투리 실제로 처음 들어봤따친절하신데 절대 미소조차 짓지 않으심 기분이 좀 묘해 🤔​  ​온밥이랑 평양냉면, 감자전을 시켰움감자전 빼고 다 처음 먹어봐서 두근두근했슈근데 셋 다 너무 맛있는 거야🥹 온밥이 특히 내 취향이었움​ 감자전이 레전드여서 김치전도 시켜봤는데?움...... 여기까지 하겠습니다.그냥 달았음 김치 맛 제로​  ​ 김치전의 여파로 아이스 아메리카노를 먹지 않을 수 없었어요사실 러시아 커피는 대부분 산미가 강해서 내 취향 아님…하지만 야무지게 마셨다 😏​  다음으로 온 곳은 이즈마일로보!​  유튜브에서 흥정하는 거 보고 꼭 해보고 싶었는데... ~금요일 저녁이라 다들 일찍 퇴근하신 듯ㅠ 연 곳이 몇 군데 없었다그래도 느낌은 나더라구요 마트료시카 살까 고민 500번 했는데 들고 갈 자신이 없어서 패스😔​  전통 의복 가게가 곳곳에 있었는데 볼 때마다 라다가 생각나더라과방에 있던 디자인이랑 진짜 비슷한 것도 봤어 그리고 찐 동물 털로 만든 샤프까겨울에 왔으면 하나 살 수도 있었겠지만 넘 더웠음​ 한국어 짱 잘하신다는 아저씨네 샤슬릭이 먹고 싶었는데 아저씨 오늘 일찍 퇴근하셨나 봐🥲​  ​  시장에서 크렘린으로 넘어왔서요여기는 말 그대로 동화 속에 들어온 기분이었어ㅠㅠㅠ딱 해지는 타이밍에 하늘도 맑고 사람도 붐비지 않아서매우 매우 행복했슴니다  ​ 한샘 언니가 추천해 준 메도부하 가게이곳저곳에서 많이 팔지만 여기가 제일 알코올 맛이 덜 난다고 하더라근데 다래끼로 고생한 뒤로 한동안 안 마셨더니 술맛이 좀 셌음...그래두 달달하니 맛있었어여 😉​  그리고 옆에 있던 관람차를 탔다 날씨 좋은 날 이즈마일로보 가시면 꼭 관람차 타세요400 루블이었는데 그만한 가치가 있다 진짜로위에서 내려보는 이즈마일로보는 안에서 보는 것과 다른 느낌으로 예쁘답니다 🫶🏻🫶🏻​ 사진보다 훨씬 예쁜데 안 담기네... 까비 ​화끈한 보드카의 나라답게 보드카 박물관도 있었어유여기는 웰컴 드링크 느낌으로 한 잔씩 무료로 보드카를 주는데종류가 매일매일 다르대요 그럼 365개가 넘는 종류의 보드카가 있다는 건가...?​ 여기는 시장이랑 크렘린이 연결되는 골목이었는데당장 아기 다람쥐 또미가 도토리 굴리면서 지나가도 이상하지 않음…여기서 하루 종일 시간을 보낼 수도 있겠다고 생각했다​​  처음 먹어 본 러시아식 샤슬릭 🔥조지아식 샤슬릭은 많이 먹어봤는데 이렇게 직접 구워주시는 러시아식 샤슬릭은 첨이었음이때 솔직히 배불렀는데 무조건 통째로 밖에 안 파셔서 꼬치 하나 사니까 양이 많았당1900 루블이었나? 꽤나 비쌌지만 맛있었어요 👍🏻​​  의 마지막 장소는 아르바트 거리였따 여기서 한샘 언니랑 같이 공부하는 민주 언니도 만났당 😆😆이 벽화에 그려진 사람은 2차 세계대전에서 공을 세운 영웅이라고!​  처음 보는 알룐까 가게!에만 있는 줄 알고 잔뜩 쟁여오려다가 녹을까봐포기했는데 넵스키에도 있더라...?근데 여기 정말 초코 천국이었음 온갖 종류의 초코와 선물용 간식에 눈이 돌아가더구룸메 언니 줄 아몬드 초콜릿이랑 내가 먹을 구멍 숭숭(?) 초콜릿 샀다​그리고 카페에서 놀았는데 그건 사진이 없넹ㅠ 루이지 썰이랑 초코파이 빌런 썰은 절대 못 잊을 거 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​숙소로 돌아와서 언니 짐 싸는 거 돕고 있었는데 수줍게 전해줌ㅋㅋㅋ야쿠츠크 기념품인데 마그넷 너무 예쁘지 않니 ㅠㅠㅠ실제로 야쿠츠크 여름 하늘이 저렇대서 직접 보고 싶었떠언니 사랑해 고마워 🥹❤️‍🔥​  ​​​2023. 05. 14. 일요일​​  비행기 일정 상 아침 일찍 떠나간 그녀 😢짐 옮기는 걸 돕는데 마음이 이상했다 넘 고생 많았써 울 언니언니의 귀국길을 배웅할 수 있어서 행복했움 🥹근데 남기고 간 거 없다 했음서 크림빵 남기고 감 ... 이 금쪽 언니야​ 숙소에 혼자 남겨지니 할 게 없더라ㅠ잠들면 못 일어날 것 같아서 노래 들으면서 놀았다창문 밖으로 보이는 풍경이 좋아서 혼자 감성도 좀 타고 왔음 ㅎ​  날씨가 좋아서 그런지 걸어서 역까지 가는 것도 힐링이 됐어 🫧​  한샘 언니가 추천해 준 꼬르샵!역에 도착했는데 시간이 애매하게 남아서 점심은 스킵하고 아시안 마켓에 들러서 불닭을 쟁였다불닭은 가 상트보다 훨씬 싼 느낌 🤔​ 크렘린 맞은편에 있던 블라디미르 동상도 자세히 봤다​   애증의  지하철... 첫날에 혼자 길 잃고 무서웠는데 이틀 만에 적응해버렸숨전 날 언니들이랑 사진 찍고 놀던 기억 덕분에 하나도 무섭지 않았다​  역에서 나오자마자 보이는 전경이 굉장히 웅장한데 사진에는 안 담기네요...?상트는 아기자기한 느낌이라면 여기는 진짜 웅장 그 자체​​  이야...... 완전 유럽이다​ 시간이 남아서 카페에서 엄마 아빠랑 영통도 했써​  무사히 기차에 탔움 돌아오는 길에 갤러리 정리하면서 또 행복해지더라구​ 4시간 반 동안 거의 30분에 한 번씩? 승무원분이 돌아다니신다쓰레기만 수거해가실 때도 있고 간식 카트를 끌고 오실 때도 있다 물론 사 먹는 거!​ 상트에 도착하니까 안도감이 들더라 이제 여기가 좀 편해진 거 같아 😏​​​ 을 마치면서 돌아보니 확실히 러시아만의 감성을 느끼기에 가장 적합한 도시는 라는 말에 공감할 수 있었다!!!그리고 무엇보다 언니들이랑 하는 게 정말 좋았다예전에 비해 다들 많이 단단해진 것 같아서 뭉클해 🥹덕분에 에서 잊지 못할 추억을 만들 수 있었따남은 기간 동안 더 열심히 잘 지내고 가야지!!!!​  ​ 
볼쇼이 극장 ​러시아하면 세계최고수준이 발레가 절로 떠오른다. 고민중이다. 상트페테르부르크의 마린스키를 갈지말지 말이다. 어쨌든 둘다 미리 몇개월 전에 예약을 해야 하는디 흠.. 아직 일정이 안잡혀서 고민이다. ​만원부터 20만원대까지 다양한데 어찌되었든 끝내주는 세계 최고 수준 발레 공연 한번 봐보고 싶다. 여름엔 대부분 공연이 없는 날이 많고 주3회로 월,수,금을 기준으로 러시아어와 영어로 하는 극장 투어 프로그램이 있다고 한다.​오페라단, 발레단, 합창단, 관혁악단 등 러시아를 대표하는 극장으로 러시아 돈 100루블 앞에 그려져 있는게 바로 여기 볼쇼이 극장이다.  을 가려고 하는 가장 큰 이유 중 하나이기도 하다. 붉은광장​ 지 중 관광객이 가장 많이 찾는 곳 중 하나. 낮, 밤 모두 화려한 분위기라고 한다. 350루블로 구경할 수 있다. (23.04.24 기준 5700원) 붉은광장이라는 이름이 붙은 이유는 여기에 여러가지 이유가 있긴한데 우선 오역에서 비롯됐다고 한다.​러시아어로 붉은광장은 19세기부터 ' 크라스나야 플로시치 ' 라고 불렸다. 여기서 ' 크라스니야 ' 라는 단어는 ' 붉은 ' , ' 아름다운 ' 이렇게 두가지 뜻이 있는데 사회주의 국가가 된 이후에 자연스럽게 ' 아름다운 광장 '이 아닌 공산주의 체제를 연상시키는 ' 붉은 광장 '이 되었다. 본질을 잃어버린 것이다.​여담으로 대부분 국가는 그레고리력을 따라서 12월 25일에 성탄절 맞이를 하지만 이곳 러시아는 율리우스력을 따라 1월 7일에 성탄절을 맞이 한다. 그래서 2월임에도 불구하고 크리스마스 트리가 설치되어 있다.​ 성 바실리 대성당​성 바실리 대성당은 러시아의 수도 에 위치한 대표적인 건축물 중 하나다. 1555년부터 1561년에 걸쳐 이바노브로브 건축가들에 의해 건설되었으며,  공군의 헤르마네 공터(Hermitage Garden)와 레드 스퀘어(Red Square)의 중심에 위치하고 있다.​성 바실리 대성당은 9개의 돔과 기둥, 그리고 다양한 색상의 벽돌과 모자이크 장식으로 이루어져 있으며 이 건축물은  공군의 중요한 유적 중 하나이며, 를 대표하는 랜드마크 중 하나다.​에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이며, 매년 많은 방문객들이 찾는데 이 건축물은 붉은 광장과 인접해 있기 때문에, 광장을 방문할 때 함께 방문하는 것이 좋다고 한다. 크렘린​일부만 개방되어 있기에 1시간정도 둘러볼 수 있는 곳. 러시아어로 ' 요새 ' 를 의미하는 곳으로 성벽 두께가 무려 46m이다. 이는 침입을 방지하기 위함이었다고 한다. 1156년에 지어진 정치, 종교 권력의 중심지로 세상에서 가장 큰 종과 대포를 볼 수 있는 곳이기도 하다.​종은 안타깝게도 한번도 울리지 않았다고 한다. 화재 이후 열이 식어가는 동안 물이 닿으면서 11톤의 조각이 떨어져 현재 그 상태 그대로 전시되고 있다고 한다. 대포의 경우 지름만 하더라도 1m가 넘고 무게는 39톤이라고 한다.​대부분의 건물은 15~16세기 이탈리아 건축가들에 의해 지어졌다고 한다. 여러 문화양식을 엿볼 수 있다고 하니 한번 들러보자. 굼 백화점​쇼핑을 할건아니지만 아이쇼핑으로도 가치가 충분해보이는 곳. 뭔가 롯데월드처럼 보이는 건 기분탓이겠지. 붉은 광장 바로 옆에 위치해있기 때문에 광장 들렀다가 자연스럽게 들릴만한 코스.​러시아 최초의 백화점 중 하나로, 1895년에 개장했다. 현재는 7개의 층으로 구성되어 있으며, 의류, 액세서리, 화장품, 가방, 가전제품, 식료품 등 다양한 상품을 판매하고 있으며 또한 굼 백화점 내에는 카페, 레스토랑, 스낵바, 영화관 등도 운영된다고 한다.​에서 가장 유명하고 역사적인 백화점 중 하나로 백화점 내부에는 고급 브랜드의 매장이 많아서 쇼핑을 즐기는 방문객들이 많다. 또한, 굼 백화점은 러시아의 역사적인 건축물 중 하나로, 백화점 건물 자체도 볼만한 가치가 있다고 하니 가보자. 이즈마일로프 시장​뭐니뭐니해도 은 시장이지. 성같이 예쁜 시장이라고 한다. 샤슬릭과 맥주한잔 먹으면 크.. 최고일듯. 근데 코로나 이후 관광객이 끝어지면서 90년대 옛모습으로 다시 돌아갔다고 하는 기사를 봤다. 현재 대부분의 매장이 문을 닫았고 벼룩시장과 같은 모습을 보이고 있다던데..​우리나라 동묘 시장 같은 느낌일려나. 사진으로 보면 좀 그런 느낌이 있긴 한데 궁금하긴 하다. 아르바트 거리​ 메인 거리. 블라디보스톡에도 있던데 아르바트란 단어가 뭔가 고유명사인가보다. 이곳에 쉑쉑버거 있다고 하니 한번 둘러보자. 약  1km정도 되는 거리로 가게, 레스토랑, 쇼핑몰 등 다양하게 밀집되어 있다고 한다. 크렘린에서 약 800m정도 떨어져 있다고 한다. 전러시아 박람회장​산책하기에 좋고 우주박물관, 아쿠아리움이 있어 가족단위로 많이 방문한다고 한다. 웨딩촬영지로도 활용된다고 하는 곳. 시내 중심가에서 지하철 기준 30분정도면 들를 수 있는 곳이라고 하니 시간이 남으면 가보자. 메인 지로는 잘 모르겠다. 고리키 공원​고리키 공원은 에서 가장 큰 공원 중 하나이며, 러시아 근대 역사와 문화를 대표하는 다양한 건축물과 조각상, 분수, 꽃, 나무 등이 가득하다고 한다. 공원 내에는 자전거 타기, 보트 타기, 골프 치기, 축구 경기 등 다양한 활동을 즐길 수 있는 시설도 마련되어 있다.​특히, 고리키 공원 내에 위치한 볼케 보타닉 정원(Botanical Garden)은 매우 인기 있는 명소 중 하나다. 볼케 보타닉 정원은 러시아 최초의 공공 식물원으로, 다양한 식물들을 감상할 수 있습니다.​에서 가장 인기 있는 공원 중 하나이며, 매년 많은 관광객들과 주민들이 찾는다. 공원은 매일 오전 6시부터 오후 11시까지 개방되어 있으며, 무료로 입장할 수 있다.​정리하자면 한국의 한강공원을 생각하면 된다고 한다. 주말에만 거의 10만명이 찾는다고 하는데.. 오우 휴식하는 김에 여기서 쉬면 되겠다. 트레티야코프 미술관​트레티야코프 미술관은 러시아의 수도 에 위치한 미술관. 이 미술관은 세르게이 트레티야코프가 수집한 러시아 미술 작품 컬렉션을 전시하고 있으며, 이는 세계에서 가장 큰 러시아 미술 컬렉션 중 하나ek.​미술관에는 고대부터 현대까지의 러시아 미술 작품뿐만 아니라 유럽과 동아시아의 작품도 전시되어 있으며 트레티야코프 미술관의 대표작으로는 이바노프 작가의 "의 경치"와 레프시츠 작가의 "나무 위의 이케아사" 등이라고 한다.​미술관은 의 중심부인 크레믈린 궁전 근처에 위치해 있으며 지하철 2호선 트레티야코프스카야(Tretyakovskaya) 역에서 내리면 도보로 약 5분 거리에 위치해 있다. 그림을 좋아한다면 천국이라고 하네.​   ​이외에도 성당, 궁전이 정말 많다. 사실 이런 곳에 취미는 없지만 이번 러시아 에 있어 한번 취미를 가져보려고 한다. 아는만큼 보이겠지란 생각으로 포스팅을 하는셈. 개인적인 생각으론 볼쇼이 공연을 꼭 본다는 가정하에 3일이면 충분히 보지 않을까 싶다.  
   할 때 가야하는핫스팟 5곳​유럽 하면 가장 먼저떠오르는 국가가 프랑스,스페인, 그리스와 같은 곳인데요.​러시아는 선입견이 있고춥다는 이미지 때문에 목적지로 삼는 경우가 많지 않습니다.​ ​그러나  을가보면 아름다운 건축물멋진 풍경, 저렴한 물가자유로운 분위기 등 서유럽 못지않은 즐거움을느낄 수 있다는 것을 알 수 있습니다. ​ 이즈마일 로보 시장러시아 하면 떠오르는 물건, 건물의 이미지가 있나요?​마트료시카라는 인형은러시아의 대표적인 기념품이아닐까 싶습니다. ​ ​그리고 러시아풍이라고 하면알록달록 하면서도 디테일이뛰어난 것들을 생각하게 되는데요.​이즈마일 로보 시장에서는 을 하면서여러 번 들려야 하는 코스 중 하나입니다. ​ ​ 중 기념품을 사는 것도가능하며, 러시아풍이 무엇인지정확하게 느낄 수 있는 곳이기 때문인데요.​알록달록한 컬러들이 즐비한시장에 발을 들이기 시작하면어느새 장난감 세상에 와있는 것 같다는 생각이 듭니다. ​ ​ 을 할 때 많은 사람들이 붉은 광장을중심으로 코스를 짜지만시내 외곽에 위치한 이 시장에온다면 이색적인 풍경을제대로 느낄 수 있습니다.  영업시간수/금/토 : 10:00~18:00붉은 광장로 을 가는 분들이가장 많이 방문하는 곳이죠.​의 시작이자 마지막종착지가 되는 곳입니다. ​광장 입구에는 국립 역사박물관이위치하고 있어 아이들과 함께을 오는 분들이 많이 방문을 합니다. ​ ​국립 역사박물관을 지나가면러시아 땅만큼이나 넓은광장이 나오는데요.​광장을 둘러 싸고굼, 성바실리 대성장, 크렘린 궁전과 같이교과서와 잡지에서만 보던유명 건축물이 늘어서 있습니다.​그래서 붉은 광장에 와야만비로소 러시아의 품에들어왔다는 생각이 들 수 있죠.​ ​광장을 둘러싸고 있는 거대하고화려한 건축물을 보면서 러시아의 웅장함을 다시 한번느낄 수 있는 시간을 가질 수 있습니다. ​이곳에 있는 주요 관광 스팟만다 보려고 해도 하루가 부족하다고 느껴지는데요.​ ​멋진 풍경을 조금 더 자세히관찰하고, 러시아의 분위기를잘 느끼고 싶다면   중이틀을 붉은 광장으로 잡는 게 좋습니다.​굼 내부에 있는 아이스크림가게에서 아이스크림도 먹어보고,간혹 진행되는 퍼포먼스도줄을 서 지켜본다면 하루가금방 지나갈 것입니다. ​ 성 바실리 대성당러시아 하면 가장 먼저 떠오르는건축물이라고 할 수 있죠.​동화 속에서 봤었던 동그란지붕, 알록달록한 색채.​성 바실리 대성당은 흔히테트리스 성당으로 알려져 있는데요.​테트리스 게임의 첫 화면에등장하는 건축물이라우리나라 사람들에게도 익숙한 성당입니다. ​ ​에 방문을 한다면꼭 봐야 하는 곳입니다. ​붉은 광장을 중심으로남쪽에 위치한 곳이며,성당 뒤편에는  강이 흐르죠.​9개의 탑으로 이뤄져 있는성당이며, 각각 다른 무늬와색으로 이뤄져 있어 알록달록한 모양을 보여줍니다.​ ​이 성당은 러시아의 특색인집중식 성당 건축 양식을보여주는 건축물로, 러시아를대표하는 건물입니다. ​  ​세세한 디테일을 감상하고있으면 어느새 동화 속에들어와 있는 것처럼 느껴져시간이 가는 줄 모릅니다.  입장 시간​6월~8월 : 오전 10시~ 18시그 외 월 : 오전 11시~18시폐장 1시간 전 매표 마감입장료 :  1000루블크렘린 궁전성 바실리 대성당에서알록달록 동화 같은 건축물을 만났다면크렘린 궁전에서는럭셔리함을 느낄 수 있습니다. ​  ​이곳은 13세기 이후 러시아의중요한 정치적, 역사적 사건과연관이 있는 건축물인데요.​성수기, 비수기와 상관없이항상 관광객들로 붐비는 건물입니다.​크렘린이란 러시아어로요새, 성채, 성이라는 뜻으로안으로 입장하면 여러 탑을 볼 수 있습니다. ​ 성모승천 교화, 성수 태고 지교 쇠이반 대제 종탑, 대천사교회 등이내부에 있습니다. ​특히 이반 대제 종탑이 위치한 곳은지리적으로 의 정중앙입니다.​적이 침입했을 때 종탑에 있는21개의 종을 울린 곳이죠.​ ​스피스카야 탑에는 의 시간을 알려주는시계가 있는데요.​이는  표준시를가리키는 곳입니다.​땅이 워낙 넓어 지역마다시간의 차이가 있기 때문에이곳의 시간을 보고표준시를 알 수 있습니다. ​  ​이 탑의 꼭대기에는 별이 위치하고 있는데 이 별은단순 장식이 아닌 공산주의를상징하는 문양입니다.  하절기 : 09:30~18:00동절기 10:00~1700목요일 휴무구세주 그리스도 대성장세계에서 가장 높은 높이의동방 정교회 성당입니다.​이곳은 역사적으로 다사다난한변화를 많이 겪은 곳입니다.​ ​스탈린이 이 성당을 세계에서가장 높은 궁전으로 바꾸겠다고선포했는데요.​그러나 실현되기 전 그가목숨을 거두었습니다. ​이후 수영장을 설계하여공공 수영장으로 이용이 되었다가지금은 다시 재건된 모습입니다.​  ​웅장함을 느낄 수 있으며성당 뒤로 뻗어 있는파트리 아르쉬 다리는유명한 포토 스팟입니다. ​성당의 뒤편에 위치한 이다리는 해가 넘어가는 시간에방문하면 환상적인야경을 볼 수 있습니다. ​  ​오늘은  을 갔을 때꼭 가봐야 하는 스팟에 대해 알아보았는데요.​유명한 관광지를 중심으로일정을 잡고천천히 돌아다니며 구경을 한다면그동안 몰랐던러시아의 숨은 매력을 느끼고올 수 있을 것입니다.​아름다운 뷰를 사진과눈에 가득 담아 온다면을 다녀온 뒤에도 잊을 수 없는풍경으로 기억이 될 것입니다.​   ​ 
한국에서는 설날 연휴 첫날이었던 23년 1월 21일이었다.  도모데도보 공항에서 무르만스크로 출발했다. 울집에서 제일 먼 도모데도보 공항. 내부는 처음 가봤는게 체크인 전 갔던 푸드코트 하나는 제일 마음에 들었다.  에서 무르만스크까지 가는데 왕복 티켓 8천 루블(16만원 가량)이 들었고, 편도 3-4시간 정도 소요됐다. 이번 동안 다 읽은 ‘서른살이 심리학에게 묻다’. 이동 중에 책 읽는 걸 좋아한다. 뭔가 책 읽는건 너무나 정적인 활동인데, ‘어디론가 이동한다’는 동적인 기분이 더해져서 오히려 더 심심하지 않게 집중해서 읽을 수 있게 되는 것 같다.​책 슥 조금 읽다 보니 가까워진 무르만스크 ​다와갈 때쯤 보였던 무르만스크의 땅. 하얗게 덮인 땅들이, 중간중간 보이는 산들과 언덕 지대가 와는 사뭇 다르다 생각했다.​ 무르만스크 공항 ​공항에 착륙해서, 본 공항은 굉장히 충격적이었다.로 돌아갈 때 보았던 ‘출발(Departure)’하는 곳은 그나마 괜찮았는데, ‘도착(Arrival)’하는 곳은 정말 버스터미널 이라고 해도 믿을 정도로 작았다.​여기로 나가는거 맞지..? 하면서 슥 작은 문을 통과하니 바로 밖이 나왔고작은 규모에 놀랐다.​얀덱스 택시를 타고 숙소로 이동했고,시내까지는 약 40분 정도, 800루블 정도 소요됐다.​ 우리가 잡았던 숙소.​중국인 친구 한명이 본인이 묵었던 아파트 진짜 좋다고 하면서, 에어비앤비 같이 아파트 공간 2곳을 운영하는 사람의 연락처를 줬었다.​3명이서 하는 이었기에 방이 3개인 곳을 예약했는데, 웬걸, 호스트가 관리를 잘못했다고 우리가 원하던 숙소를 다른 사람이 쓰고 있다면서 방이 2개인 이 아파트를 배정해주었다.​방이 하나 줄었는데 사과도 받지 못해 기분이 영 찜찜했는데 내부는 더욱 당황스러웠다.  ​아파트 자체도 굉장히 소련스러웠는데(?) 바닥이 깨끗하지도 않았다. 또, 소파를 펼쳐서 침대로 사용했는데 자고 일어나면 허리가 아픈 매직을 맛볼 수 있었다. ​더욱이 널려있는 빨래에서 수건을 가져다 쓰고 이불보를 우리가 직접 씌웠다. 옆집과도 방음이 전혀 되지 않아 옆집에서 보는 티비 소리가 고스란히 들렸던 곳. ㅎ ​내 친구 인정이야~! 하면서 잡은 숙소인데, 괜히 같이 갔던 친구들에게 미안해졌었다.​  ​그래도 뭐.. 지나고 나서 부엌 공간 사진을 다시 보니, 친구들과 요리도 해먹고, 술 한잔 걸치며 이런저런 얘기도 하고 좋은 추억 나름 쌓고 올 수 있었던걸 생각하면.. 또 한편으로는 애틋한 마음도 들기도 하네 (?) 🤣​역시 지나고 보면 다 아련한 것..⭐️   ​휴대폰 잠금 화면에 내 위치가 gps 로 이렇게 지구 위에 표시가 되는데, 새삼 ‘와, 북극과 정말 가까이에 있구나’ 싶어서 스크린샷 찰칵.​나중에 친구가 알려준 사실인데,무르만스크는 할 수 있는 도시 중 가장 북쪽에 있는 곳이라고 한다.  그런데 북극이라니만 생각보다 날씨는 그렇게 춥진 않았다. 우리가 갔을때가 마이너스 5도 정도였는데, 시내는 그리 춥지 않았다.​다만 러시아 사람들이 ‘무르만스크 왜가? 거기 가면 얼어죽어’ 했던 건,  2-3일차, 시내에서 조금 벗어나 북극 바람을 제대로 맞으니 체감할 수 있었다.( 2-3일차 얘기는 투비 컨티뉴드) 마트에서 장보기! 보다 물가가 훨씬 쌌다​아무튼 첫날은  코스는 따로 없었고, 일정이라 하면 (1) 장을 보고 (사실 마실 술을 사고…) (2) 오로라를 보러 가는거였다.​하루 전에 예약해둔 사에서 ‘오늘 저녁은 오로라를 볼 수 있을 것 같아요, 00시에 픽업갈 수 있는데 가시겠어요?’ 하고 연락이 온다. ​8시쯤 오로라를 보러 출발했고, 약 1시간 정도 외곽으로 가서 내렸더니 오로라를 볼 수 있었다. ​내리자마자 본 오로라가 정말 선명했는데, 한 5분정도 지나니 희미해졌다. 신기하게도 흰 연기 구름처럼 보였는데 카메라를 가져다대니 초록빛이 보였다.   ​그래서 사실 처음 그 순간은 ‘우와’하며 감탄했지만, 이내 오로라보다는 하늘에 촘촘히 수놓아진 별들을 감상하는데 시간을 보냈던 것 같다.​가이드 아저씨 말로는 사람 눈에 보이지 않는 불빛이 있어서, 카메라로 보면 그 초록빛이 보이고 실제로 사람 눈으로 볼 땐 그 초록빛이 다 보이지 않는다고 한다.​ ​많은 사람들의 버킷리스트에 올라와있는, ‘오로라 보기’ 첫날부터 성공적으로 마치고 숙소에 복귀하였다. ​그래도 무르만스크하면 오로라인데, 오로라를 보고 오니 ‘아, 이제 집에 가도 되겠는걸?’ 싶은 마음도 들었고(?) 뿌듯한 기분으로 잠들 수 있었다. :)​ (는 사실 라볶이에 보드카토닉 먹고 잠 ㅋ)​​아무쪼록 1일차 무르만스크  #성공적 끝 ❤️ ​  ​​*참고 : 투어 가이드사 정보 *​(정말 만족스러웠던 우리 투어 가이드사, 대화내용에 있는 vk로 연락해도 되지만, 텔레그램이나 왓츠앱 연락처가 필요할 경우 댓글 남겨주시면 알려드리겠습니다!) 여기서 제공하는  코스 옵션이 두가지가 있었다.​첫번째. 1인당 27,000루블 (약 54만원) - 허스키파크, 테리베르카, 오로라헌팅 2회 ​두번째. 1인당 23,000루블 (약 46만원)- 사맘(원주민) 집 가보기, 테리베르카, 오로라헌팅 2회​사맘 집 가보기도 땡겼지만 ㅋ 뭔가 찐이 아니라 상업적으로 꾸며둔곳 데려갈거같기도 하고, 개썰매는 한번도 탄적 없어서 더 액티브할 것 같은 첫번째 옵션으로 선택했는데 너무 잘 한 선택이었다.​그리고 오로라 헌팅도 한번만 가면 4천루블 할인되니 참고찬고 👌​다음 포스팅에서 코스 소개 예정!  🙌 
사실  주변의 황금고리 도시들에 큰 관심은 없는 편이지만... 세르기예프 포사드는 가까우니까 당일치기로 호로롭 다녀옴with사랑 태수 소희  맞다 참고로 이 글엔 세르기예프 포사드 을 위한 정보는 거의 없어요그냥... 내가 줄 수 있는 정보... 1. 세르기예프 포사드는 에서 당일치기 가능한 도시 2. 매표소에서 사면 학생증 할인받아서 기차표 반값​  야로슬라블 기차역에서 현장예매함 키오스크로 예매하면 할인이 안되는 거 같길래 매표소 가서 예매했다가까운데다가 학생할인 받아서 그런지 120루블이었다 5천원도 안 되는 가격... 최고야​​ 플랫폼 안에 들어와서 기차를 찾는데, 대체 뭔지 모르겠어서 러시아인한테 물어봄매우 친절하게 알려주셨다 그분 아녔음 우리 이상한거 탈뻔 Спасибо Большое^^  덜컹덜컹 기차...​​ 얼마나 탔지? 한시간 반 정도인가... 타니까 세르기예프 포사드 도착했음뭔가  있다가 여기 오니까 확실히 가 수도인게 체감이 됐음 사람 수나 건물이나​​ 어떻게 거리 이름이 "붉은 군대"냐고요근데 에도 이미 대단한 이름의 길들이 많다...    이리저리 걷다가 본 동상나는 걍 동상이 보이면 찍는다... 이건 블라디미르 자고르스키의 동상이었음​​ Загорский, Владимир Михайлович — ВикипедияЗагорский, Владимир Михайлович Материал из Википедии — свободной энциклопедии В Википедии есть статьи о других людях с фамилиями Загорский и Лубоцкий . Влади́мир Миха́йлович Заго́рский (настоящее имя Вольф Ми́хелевич Лубо́цкий [1] ,э; 3 (15) января 1883 года , Нижний Новгород  — 25 сентября 1919 год...ru.m.wikipedia.org 여기 링크... 왜 하필 이 사람의 동상이 여기 있나 찾아봤더니 원래 이름은 세르기예프였다가 1930년에 도시 명칭이 이 사람의 이름을 따서 '자고르스크'로 바뀌었는데, 소련 붕괴 이후 다시 세르기예프 포사드가 되었다고 하네요...이쯤되면 칼리닌이 진정한 승자가 되는거임(칼리닌그라드 이야기 맞습니다,,)  가다가 본 교회예수승천교회라고 합니다... 근데 어째 러시아 교회는 대부분 이런 이름인 것 같다​​ 저 멀리 보이는 많은 교회 건물들근디 일부분 공사중이었음;​​ 가다가 본 꺼지지 않는 불꽃정말 사전조사를 하나도 안 하고 간 이라 여기에도 있는 줄 몰라서 열심히 구경하다 옴​  근데 펜스같은 거 안 쳐놔도 괜찮은건가?? 위험해보이는디...​ 세르기예프 포사드 출신 사람들 중에 2차대전 도중 전사한 사람들의 이름과 군 계급을 쫙 적어놓은 비석들​ 근데 이거 안 위험한가? 사진으론 잘 안 보이지만 저기 불꽃이 올라오고 있거든용...? 경비도 주변에 없고 다쳐도 걍 본인책임이라 이건가  그리고 교회열려있진 않아서 들어가보진 못함​​​ 뭔가 세르기예프 포사드에서 가장 중요한 관광명소일것 같은 곳이었는데... 선미언니 말로는 여자들은 머리카락을 가리지 않으면 못 들어간다길래 드러워서 안들어감ㅡㅡ드럽구치사해.​ 그래서 걍 그 주변 걸어다니다 작은 시장...?같은 곳 잠깐 구경하고​ 고양이..?낙서...​ 풀밭에서 사진이 너무 잘 찍혀서 사진도 엄청 찍었다솔직히 사진찍으면셔 너무 재밌게 놀아서 그런지 뭐 성당 제대로 안봐도 다 논 기분이었음이거말고 진짜 잘 나온 단체샷이 있는데 얼굴 가리기 귀찮으니 그냥 내 사진이나 올림...   그리고 식당 앞에 있던 너무 귀여운 고양이ㅠㅠ 에선 길고양이를 잘 못봤는데 여기서 이런 순딩이 고양이를 봐서 행복했다​ 이리저리 하다 배고파죽겠어서 밥먹으러옴​  근데 이 식당에 울리츠카야랑 고르파초브가 다녀갔었대; 나 대단한 식당에 온...걸지도...?가격은 싼 편은 아니지만 양이 많았음 게다가 직원이 친절했어...​ 사랑이가 시킨 무슨 농어 요리였는데 농어 처음 먹어봄 괜찮더라나에게 농어는 동물의숲에서 맨날 잡히는 물고기이자 헬스키친 단골메뉴였는디...​ 그리구 또 만난 고양이꼬질한데 너무너무 귀여웠음ㅠㅠㅠㅠㅠ 멀리서 부르면 다가오기까지 해...​  고양이들 때문에 세르기예프 포사드 다시 가야겠어요  ​ 그리구 밥 다먹고 다시 이리저리 움직임​ 이 동상은... 중세 러시아의 영적 지도자이자 수도원 개혁가인 세르기이 라도네즈스키...와 그의 가족들의 동상이라네요(위키백과보고옴^^;)​ 붉은 군대 거리...봐도봐도 신기해  그리고 빠지지 않는 레닌동상철거 안 당한건 좀 신기하다규모가 크지 않아서 그런가?​ 그 옆에 올라가서 저러고 사진찍음ㅋ  뭔가  붉은광장의 역사 박물관이 떠오르는 건물 디자인​ 그리고 그 앞의....... 수많은 비둘기들러시아 비둘기 개많아 진짜​ 이제 뭐 밥먹고 둘러보고 사진도 찍고 세르기예프 포사드 박살내고 기차역으로 가는 길에... 찍은 또 다른 교회근데 골목골목 진짜 시골느낌 난다 외할머니집 간 기분임​ 괜히 못 들어간게 아쉬워서 이리저리 찍어봄​  내가 이런 종교적 건물을 좋아했더라면 엄청 아쉬웠을 텐데... 그 수준은 아니라 그냥 멀리서 예쁘당 하고 보고 넘어감​  해가 지기 시작하니까 호수도 엄청 예쁘더라고용 오른쪽은 오리 집엄마한테 사진찍어서 보내주니까 오목이 집으로 딱이라고 한국에 가지고오라함; 위탁수하물 비용이 비행기 티켓보다 더 들겟네...​ 멋진 석양그리고 비닐봉지 두 개를 들고 걸어가는 러시아 아저씨의 뒷모습ㅋ...  세르기예프 포사드에서 로 가는 기차 안에서 찍은 것창문 개드러워그리고 갈 때 열차 매표소를 못찾아서 아주 조금 돌아다녔는데, 걍 좀 더 걸어가면 매표소 건물이 있드라고요... 거기서 표 끊고 다시 플랫폼으로 가는데 열차 시간이 어중간해서 뭔가 뛰어야 할 것 같은거임 결국 뛰어서 제시간에 열차 탔다네요뭐 한것도 없는데 가는길에 피곤해서 다들 자거나 아님 폰만 함​ 그리고 콤소몰스카야 역 메트로의 얼굴간판​ 이때 너무 피곤했어서... 다음에 시간된다면 저 천장 그림들 더 자세히 구경해보려고​하여튼 저번주 월요일에 간 세르기예프 포사드 당일치기 기 드디어 썼다​ 
**19년 8월에 를 했습니다. 상트페테르부르크에서  이동기차 RUB 3,285.40 / KRW 62,074출발역 : SANKT-PETERBURG GLAVNY출발 시간 : 06:50도착역 : MOSKVA OKTIABRSKAIA구글 지도에 검색하면 지하철 'Oktyabrskaya' 역이 나온다. 이곳이 아니다. 주의하도록 하자. '리닌그랏스키 바그잘 Ленинградский Вокзал' 혹은 '레닌그라드 스테이션 Leningrad Station'으로 검색해야 한다. 이곳은 지하철 1, 5호선의 'Komsomolskaya (Комсомольская)' 근처이다.도착 시간 : 10:52소요 시간 : 4시간 2분​러시아 철도청 홈페이지에서 출발 8일 전에 예약했다. 생년월일, 국적, 성별을 입력해야 하며 좌석을 지정할 수 있다. 버스와 비행기를 통해 상트페테르부르크에서 로 이동할 수 있다. 본인의  일정과 경비에 따라 계획을 세우면 된다. ​러시아의 모든 지하철역과 기차역을 들어갈 때는 짐 검사는 필수였다. 상트페테르부르크 역은 커서 플랫폼 찾는데도 한참이 걸렸다. 기차 출발 최소 20분 전에는 도착해서 여유롭게 탑승하는 것이 좋다. 러시아 현지 번호가 있다면 기차 안에서 와이파이를 사용할 수 있다.    정보알아두면 좋습니다1. 대중교통1회 권 RUB 5520회 권 RUB 720 (둘 이상이 함께 한다면 20회 권이 저렴할 수 있다.)1시간 반 RUB 651일권 RUB 230 3일권 RUB 438 / KRW 8,146 ​ 기차역에 영어를 할 수 있는 창구가 따로 있었다. 물론 자동판매기를 통해 예매를 할 수도 있다. 기계 화면 상단에 EN을 누르면 영어 버전으로 볼 수 있다. 카드 결제가 가능하며 무제한 교통권은 메트로, 트램, 트롤리버스, 버스를 모두 탑승할 수 있다. 카드 보증금은 RUB 50이며 반환 가능하다. ​2. 지하철 투어러시아의 지하철은 아름답기로 명성이 자자하다. 오죽하면 지하철 투어가 있을 정도. 나는 사전에 멋지다고 소문난 지하철을 4곳을 추려서 셀프 투어했다. 'Komsomolskaya''Kievskaya' 'Novoslobodskaya''Ploshchad’ Revolyutsii' 감상평 : 크기만 무지하게 크고 내실은 없다. 샹들리에가 굉장히 화려한데 궁전의 샹들리에만큼은 아니다. 아! 스테인드글라스가 신기했는데 퀄리티나 기술면에서가 아니라 지하철에 있다는 것이 신기했다.  19년도에 방문했는데 작년에 (2018년)에 월드컵을 개최해서 그런지 아님 원래 그랬는데 메트로 시스템이 잘 갖추어져 있었고 배차 간격이 2분이어서 기다림이 전혀 없었다. 여기도 '바쁘다 바빠 현대 사회'인가? 메트로가 쓰레기 하나 없이 깨끗했다. 경호하는 사람들이 참 많았다.  토요일과 일요일 오전이 탑승객이 적어  메트로를 구경하기 좋다. 3. 슈퍼마켓러시아에서 슈퍼마켓은 구글 지도에 '스파 Spar'와 '빌라 Billa'를 검색하시면 됩니다. 두 곳 다 유럽 내에서 쉽게 찾아볼 수 있는 마트 체인점이다. 러시아의 물가는 매우 저렴했다. 모두 카드 결제가 가능했다. ​4. 발레 공연상트페테르부르크의 '마린스키 극장'과 의 '볼쇼이 극장'은 수준 높은 발레 공연을 볼 수 있는 곳으로 러시아 의 필수 지로 꼽힌다. 하지만 8월, 두 극장 모두 문을 닫았다. 휴가를 갔다고 한다. 남들 쉴 때, 공연하는 우리나라와 많이 달랐다. 그러니 발레 공연이 러시아 의 목적이라면 공연 날짜를 미리 체크하자. 숙소 근처 'Belorussky Station' 숙소) 겟 캡슐 호스텔 Get Capsule Hostel 추천"20인실 도미토리 5박, RUB 2,257 / KRW 42,638Moskva, Bol'Shoy Tishinskiy Pereulok, D. 8, Str.1붉은 광장에서 3.9km,  기차역 (Leningradsky, Ленинградский вокзал)에서 6.1km​캡슐에 암막 커튼이 달려 있어 커튼만 치면 대낮이라도 깜깜한 밤이 된다. 1인용 캡슐이라 대자(大)로 뻗어 잘 수는 없지만 개인적인 공간이 생긴 것 같았다. 20인실이라 해도 크게 불편하지 않았다.하지만 밤 10시가 넘어서도, 새벽 5시경에도 이어폰 없이 큰 볼륨으로 영상을 보거나 스피커폰으로 통화하는 몰상식한 사람이 앞 침대를 사용할 수가 있다. 빈 침대가 있어서 얼리체크인이 가능했다. 빨래가 무료이며 데스크에서 프린트를 부탁하면 무료로 해주신다.  ​​ 
​상트페테르부르크에서 까지는 자동차로 7시간 20분이 걸린다. 이 시간은 내비게이션 기준이라서 실제로 휴게소와 화장실까지 이용한다면 8시간 이상은 걸리는 거리다. 우리는 용감하게 로 떠나기로 했다. 끝없이 펼쳐진다는 게 이런 거구 나를 몸소 느끼며 달리고 또 달렸다. 언제까지 가야 해? 마음속으로 외치며... 엉덩이가 아프다 못해 감각이 사라질 즘 숙소에 도착했다.   ​  Moscow Travel​​​​러시아는 알다시피 세계에서 제일 큰 땅을 가지고 있다. 국제 학교에서 만난 러시아 엄마의 남편은 브래드 비즈니스를 하는데 상트페테르부르크와  그리고 타 지역까지 몇 군데를 들려야 하는 일정이 있었다고 한다. 그리하여 그의 남편이자 보스는 24시간을 쉼 없이 운전만 했다고 했다. 말 그대로다 24시간 이상을 오로지 운전만 했다니! 작은 나라에서 살다 온 나로서는 상상하기 힘들었지만 를 다녀온 후 그럴 수도 있겠다는 생각에 자연스럽게 납득이 갔다.  힙한 로컬 시장여러 점포들이 한곳에서 모여 다채로운 메뉴들로 손님들을 기다린다.씨푸드 매장이 왜 이리 힙해1힙힙한 느낌이 나는 씨푸드 매장을 보니바닷가 근처에 살았던 과거의 내가 떠올랐다.그때는 질 좋은 해산물을 마음껏 먹었는데러시아에서는 해산물이 고가 중에 고가다.한국의 한우라고 생각하시면 될 듯. 물티슈 패키지까지 힙하잖아2물티슈도 뭐 이리 힙한 건지그냥 지나칠 수 없는 힙함이 모여있다.문어샐러드와 새우튀김을 시켰다.계산서 눈 감아!난 오늘 즐길 거야 바닷가 아주머니처럼 말이야. ​ ​새로운 곳에 오면 새롭게 만나는 스토어들과 패키지 음식 그리고 러시아 특유의 예쁘고 멋진 백인 서버들까지 이곳을 사랑하지 않을 이유가 없다 호기심 많은 나에게는 온통 재밌고 흥미로운 것들로 가득 차 있었다. 상큼한 과일 에이드는 컬러도 맛도 꽤 좋았다.​  미셀 카페 100년이 넘는 건물과 가게들이 곳곳에 있는데 이곳도 클래식하면서 고풍스러운 인테리어가 내 눈을 사로잡았다. ​​​ 이즈마일로보 시장 (Измайловский базар) 실제 동물의 다리에 칼을 달아서 제품으로 판매하다니 이거 좀 문화충격이다 짠내투어에서 보고 나도 언젠가 가봐야지 했는데 현실이 됐다. 빈티지 제품부터 새 상품까지 그리고 어느 가정집 앨범에서 떼어 온 느낌의 증명사진까지 없는 게 없는 커다란 로컬 시장이었다. 한국의 동묘시장을 연상케 한다.​​   돌아보기 :)한국에서 멀어봤자 6시간 이상을 고속도로에서 달려본 적이 없는데 8시간 이상을 (직진으로) 달려 본 후 내가 생각한 먼 거리가 진짜가 아닐 수도 있겠구나를 다시 깨달았다. 그 수치는 정말 나의 작은 세계관에서 가늠한 수치일 뿐, 경험을 많이 하면 할수록 느끼지만 나의 이 작은 세계관이 곧 전부라고 믿으며 한국에서 깨닫지도 못하고 죽었을 수도? 있었겠군을 생각하니 소름이 끼쳤다. 비단 이 한 가지만 있으랴 아마 나의 세계관에서는 상상하지 못한 것들이 이 세상에는 얼마나 많이 존재하고 있었던 걸까?​ 
Day off의 날,의미있는 하루를 보내기 위해 나름 잘 짜본  스케쥴 ㅎㅎㅎ​ Moscow 어린이 백화점Tsentral'nyy Detskiy Magazin, TsdmTeatral'nyy Proyezd, 5/1, Moscow, 러시아 109012 이날 일정은 정오부터 시작이라너무 피곤했으나,오전에 여유를 부려보았다호텔 바로 앞의 유명한 어린이 백화점.​사실 관심도 없다가 할게없어서 가봤는데나름 볼만했다  1953년에 지어진, 아주 웅장한 어린이 백화점동심으로 돌아간 느낌  해리포터 굿즈도 구경하구레고로 지은 엄청 큰 나무까지입이 떡 벌어졌다 ㅎㅎ​호텔 바로 앞에 아침을 먹으러 NIQA핫플인듯 하다 ㅎㅎ 3번이나 갔다지 친절한 직원들,오묘한 그린색을 가진 잘생긴 청년은잊을수가 없다 ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 러시아 남녀는 대부분 잘생기고 이쁜듯..  본격적인 투어시작!햄버거 - 플로팅브릿지 - 트레치야코프 미술관걸어서 투어하구 택시타고러시아 볼쇼이 서커스장으로! FARШ출발 전, 구글 평점 높았던 햄버거집ㅎㅎ Бургерная #FARШNikolskaya St, 12, Moscow, 러시아 109012  러시아 콜라와 수제 버거!!! 증말 맛있었다 ♥.♥​날씨가 너무 좋아서 아름다운경치를 감상할 수 있었다  플로팅브릿지에 가는길Zaryadye Park를 지나가야 한다요즘 핫하다는 공원이다역시나 사람이 많았고, 브릿지에두!! Floating BridgeFloating Bridge · Moskvoretskaya Embankment, Moscow, Russia, 109012★★★★★ · Tourist attractionwww.google.com   너무 아름다웠던 Floting Bridge 걸어서 트레치야코프 미술관까지 약 45분, 걸어갈만 했지만 너무더워서..... 헥헥대며 걸어갔다​ The State Tretyakov Gallery주말이었지만 티켓 예약은 안하고현장구매로 바로 살 수 있었다약 8,000원​ Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com   초반엔 초상화가 많았고후반부에는 러시아의 역사가담긴 그림들이 많았다    너무 좋았던 zone들아름다운 러시아 유물들까지!관람시간은 1시간이 조금 더 걸렸다거의 60개의 ZONE이 있었는데사실 라디오 가이드까지 듣는다면훨씬 더 오래 걸렸을 듯 하다  기념품샵이 있길래 구경하고택시타고 서커스 관람하로~  서커스 정보와 티켓 구매서커스 정보는 홈페이지에서 확인할 수 있다https://www.greatcircus.ru/ Большой Московский государственный цирк на проспекте Вернадского - Официальный сайтБольшой Московский цирк на проспекте Вернадского - актуальная площадка культурной жизни Москвы. Артисты мирового уровня, лауреаты международных фестивалей, великолепные костюмы, современный сценический свет и звук, любимые умные животные - в цирковых постановках для всех возрастов.www.greatcircus.ru 동물이 출현하는 서커스 시간과티켓을 구매할 수 있는데 주말에는 1시 5시두 번 공연이 있고 좌석에 따라 1500~5000루블까지 금액대가 구성되어 있음  티켓은 온라인 구매가 가능하지만러시아 카드가 없는 관광객은서커스 빌딩에서 바로 구매 또는GUM백화점에 이런 티켓들을파는 창구가 있는데 그곳에서 구매가 가능하다​나도 백화점에서 구매했고,티켓부스는 2층인가 3층에 있었는데들어가서 직원분들께 물어 찾아갔다티켓 창구처럼 딱 생겨서 찾기는어렵지 않았다  Great Moscow State CircusGoogle MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.www.google.com 두근두근 서커스장 도착좌석에 맞게 입장하고 5시 정각에시작했다 꽤나 웅장해서 두근두근 감출 수 없음  볼거리 가득한 서커스물개쇼, 앵무새, 강아지등등등     하이라이트는 뭐니뭐니해도사자쇼!!좀 더 화끈한걸 기대한 나지만그래도 한번쯤 꼭 볼만한 공연이다​갠적으로 마카오 워터쇼는진짜 잊지못해.....  나오면 비둘기랑 사진찍기호객이 있다 ㅎㅎ 나도 찍어보고싶었으나 갈 곳이 있어서 호다닥나와버렸다 ㅠ.ㅠ​아름답고 재미있던 러시아   ​ 
8월1일 (화요일)      -  인천 비정하고 어느 누구도 정을 주지 않기 때문에 눈물을 믿지 않는다는 에서의 아침을 맞았다.   러시아 평원의 오카강 지류인 강을 끼고 자리 잡은 이 도시는 1917년 10월 혁명을 통해 소비에트 정권이 수립된 뒤 수도가 되었다.   크레믈린과 붉은 광장이 과연 어떤 모습일까 궁금했었는데 드디어 오늘 확인한다는 기쁨으로 9시 30분 호텔을 나섰다.   약 40분을 달려 크레믈린(요새) 궁전 입구 앞 광장에 도착하니 벌써 많은 사람들이 붐비고 있었다. 크레믈린은 강이 성벽 한쪽을 끼고 흐르는 20개의 탑을 가진 5각형의 형태로 둘레가 2,200m 되는 러시아의 심장이다.   삼위일체 문을 지나 공연장에서 바라본 크레믈린 성탑 중 가장 높은 삼위일체탑(트로이츠카야탑)의 루비별이 인상적이었다.   도로 위에는 경비병들이 관광객들의 무단출입을 막기 위해 경비를 서고 있었다. 무기고와 대통령 관저를 바라보고 난 후 12 사도 사원 옆에 있는 세계에서 가장 큰 대포를 만난다.  ​아직까지 한 번도 발사된 적이 없다고 하는 차르의 대포 앞에서 사람 크기의 장식용 대포알을 배경으로 기념 촬영을 한다.  다시 이반 4세에 의해 1585년 완성된 우스펜스키(성모 승천)사원을 찾았다.   러시아 왕의 칭호는 루릭 왕조 시대는 대공으로 불렸고 이반 4세부터는 차르(tzar, czar: 카이사르-씨저)라고 부르다가 표트르(대제) 1세 때에 황제로 불렸다.  러시아 제국의 국교 사원으로 지정되어 차르의 대관식을 치르기도 했던 우스펜스키 사원 안으로 들어서자 엄숙하면서도 화려한 성당의 모습은 매우 인상적이었다. ​나폴레옹에게 뺏은 금으로 만들었다고 하는 샹들리에, 습도와 열에 강한 자작나무에 그려진 이콘화는 아름다움의 극치를 이루고 있었다. ​우스펜스키 사원에서만 볼 수 있다는 5단으로 된 성화벽의 중앙에서 오른쪽 두 번째 그림은 침대(마리아)의 예수로서 가장 중요한 역할을 하고 있다고 한다.  그리스 정교는 좋아하는 성화 앞에 촛불을 켜고 기도만 드리기에 실내에는 의자도 없으며 주교가 촛대를 들고 와 축복해주는 것이 전부라고 한다.  러시아 민족의 근간은 동슬라브족으로 키예프 공국(882-1240), 몽골 지배(1240-1480),  공국의 부흥기(1462-1502), 로마노프 왕조(1613-1917)를 거쳐 1917년 10월 혁명을 통해 소비에트 정권을 수립하여 사회주의 국가가 되었던 역사를 가지고 있다.  키예프 공국의 블라디미르 1세는 국가를 통일하기 위해 보다 보편적인 종교를 찾게 되었는데, 그가 부인이 7명이라 일부다처제인 이슬람교를 희망했으나 술을 금지하는 종교라 포기하고 이콘화로 백성들에게 쉽게 다가갈 수 있는 웅장하고 화려한 그리스 정교​를 택했다고 한다.  세로가 가로보다 긴 교회의 십자가, 가로와 세로 길이가 똑같은 그리스 십자가와는 달리 러시아 정교회 십자가는 교회 십자가에 위에 작은 막대기 하나가 더 있고 아래쪽에는 오른쪽에서 왼쪽으로 대각선의 막대가 하나가 더 있었다.  위의 십자가는 유대인의 왕 예수를 상징하고, 아래 대각선 막대는 오른쪽의 죄수가 마지막 순간에 극적으로 예수를 믿고 천당으로 갔고, 왼쪽 죄수는 예수를 비웃다 지옥에 갔다는 의미를 담고 있다고 한다.  우스펜스키 사원을 나와 광장을 지나 러시아 황실의 무덤이었던 아르항겔스키 사원을 찾았다. 사원 안으로 들어서니 동으로 만들어진 관들이 눈에 들어왔다. 물론 시신들은 지하 2m 깊이에 따로 매장되어 있다고 한다. 4개의 큰 기둥과 3개의 원통형의 천장에 그려진 예수님이 아래로 내려다보고 있었다.   이태리 르네상스 건축 양식의 사원에서 듣는 성가대의 아카펠라를 들으면서 바라본 사원의 분위기는 사뭇 진지하고 가슴이 찡하였다.  ​사원을 나와 맞은편에 있는 황제와 그 가족들의 개인 예배 장소인 블라고베셴스끼(성모수태고지) 성당을 바라보았다.  ​​ ​   마침 공사 중이라 안으로 들어가지 못하고 에서 가장 높은 탑인 이반 대제의 종루를 바라보면서 과거 레닌 분수가 있었던 공원을 찾는다.  ​영화감독이 되기 위해 유학 왔다는 가이드의 얘기를 들으면서 휴식을 취하였다.  ​ 이반 대제의 종루 옆에 있는 세계에서 가장 큰 종이지만 한 번도 울린 적이 없다는 차르의 종을 구경한다. ​ ​ ​​ ​ ​ ​궁전을 빠져나와 버스를 타고 식당으로 가는 도중에 볼쇼이 극장 앞을 통과하였다.  ​“위대한”이란 뜻을 가진 볼쇼이 극장은 마침 외부 수리 공사를 하고 있어 구경을 하지는 못하였다. 러시아에 오면 반드시 발레를 봐야 의미 있는 이 되는데 여름은 세계 순회공연을 떠나니 겨울에 다시 한번 와서 눈 덮힌 를 감상하라고 현지 가이드는 강조한다.   발레란 용어는 ‘춤추다’의 뜻을 가진 이태리어 '발라르'(ballare)와 무도장(ballroom)에서 추는 춤을 지칭하는 '발로'(ballo)에서 유래되었다고 한다.  구 KGB 건물을 지나 붉은 광장 부근에 있는 식당에 도착하니 12시 10분이었다.  ​​버스를 타고 붉은 광장을 찾으니 가장 먼저 크레믈린 성벽에 시계탑이 있는 스파스카야탑과 바실리 사원의 모습이 눈앞에 펼쳐졌다.  ​ 크레믈린 성벽을 끼고 펼쳐진 붉은 광장 입구에 서 있는 바실리 사원은 사진에서 보았던 것보다 훨씬 아름다웠다. 아마 이번 에서 볼 수 있는 가장 아름다운 건축물이라고 생각해 왔기에 더욱 아름다워 보였던 것 같았다. 200여년간 러시아를 점령했던 몽골의 지배에서 벗어난 것을 기념하기 위해 이반 대제의 명령으로 지어진 건축물이다. 사원의 아름다움에 탄복하여 더 이상 이와 같은 성당을 짓지 못하게 설계자의 두 눈을 뽑아버렸다는 이야기가 전해져오는 이 사원의 이름은 이반 대제에게 많은 영향을 끼친 수도사 바실리에서 유래되었다고 한다.   9 군데에서 몽골군에게 대승했기에 각양각색의 양파 형 돔 지붕으로 된 9개의 높이가 각기 다른 탑을 세워 어떤 방향에서 보아도 모든 탑이 보이도록 만들어졌다고 한다.  사원 앞에는 두 사람의 동상이 세워져 있었다. 이반 대제의 아들 표도르(Fyodor)는 처남에게 실권을 뺏긴 채 후사 없이 사망함으로써 루릭 왕조는 끝나고 러시아는 혼란스런 동란 시대(1598-1613)로 접어든다. 스웨덴과 폴란드가 침공(1610)해 왔지만 집권자들은 이를 막을 힘이 없었다. 이때 정육점 상인 "미닌"과 수즈달의 대공 "포자르스키"가 의용군을 조직하여 를 지켜주었기에 이를 기념하여 동상을 만들었다고 한다.   그들의 공헌을 인정해 대공에게는 많은 토지를 주었지만 미닌은 마음껏 술을 마실 수 있는 권한을 달라고 하였기에 목에다 도장을 찍어주었다고 하는데 요즘 대학생들이 술을 마시자고 약속할 때 손가락으로 목을 가르킨다고 가이드가 설명해 주었다.   자유 시간을 이용하여 바실리 사원 안으로 입장권을 사서 들어가 보았다. 현재는 박물관으로 이용되고 있는 사원 안쪽은 탑 아래 부분의 좁은 방과 방을 연결하는 통로와 2층으로 올라가는 경사진 계단으로 이루어져 있었다.  각종 자료들과 이콘화 그리고 작은 예배당으로 되어 있었다.  ​​외부의 모습과는 달리 실내의 모습은 다소 실망스러웠지만 궁금증을 해소했다는 것에 위안 삼고 사원을 나와 광장을 찾았다.   성벽과 국립 역사박물관, 굼 백화점 및 바실리 사원으로 둘러싸인 광장은 본래 끄라스나야(아름다운) 광장이었는데 메이데이와 혁명 기념일에 붉은 색의 현수막이 국립 역사박물관과 굼 백화점의 벽에 걸리고, 사람들도 붉은 깃발을 손에 들고 있어서 광장이 온통 붉은 색이 되었기에 붉은 광장이라고 불리게 되었다고 한다.   광장을 가로 질러 중간쯤에 가니 크레믈린 성벽에 붙어 있는 피라미드 모양의 레닌 묘가 있었다.   ​1917년 러시아 10월 혁명의 중심 인물로서 러시아파 마르크스 주의를 발전시킨 혁명이론가이자 사상가이다.  ​​레닌의 묘를 지나 광장 끝부분에 4개의 탑이 있는 붉은 벽돌 건물인 국립 역사 박물관 앞에 오니 관광객들이 근위병과 함께 사진을 찍으면서 즐거워하고 있었다.   ​역사박물관을 돌아가니 또 다른 광장이 보였다. 광장 옆 크레믈린 성벽 아래에는 제2차 세계대전에서  지키기 위하여 목숨을 바친 무명용사를 기리기 위해 만든 묘가 있었다. 묘 한가운데에는 영원히 꺼지지 않는 불이 타오르고 있는데 의 신혼부부는 혼인신고를 마친 후에 무명용사의 묘에 찾아와 꽃다발을 바친다고 한다.   붉은 광장의 레닌 묘 맞은편에 길게 세워져 있는 러시아 최대의 국영 백화점인 굼(GUM)을 구경하기 위해 발길을 돌렸다.  ​그러나 이미 주어진 1시간의 자유 시간이 벌써 다 되어버렸다.  ​굼 백화점을 구경하지 못했지만 결혼식을 마친 아름다운 신부의 모습을 보면서 위안을 삼는다.  ​ 버스를 타고 약 30분을 달려 우리나라의 대학로에 해당되는 에서 젊은이들이 가장 많이 붐비는 아르바트(Arbat)  거리를 찾았다.  ​ ​크레믈린 궁을 벗어난 지역이기에 도시 외곽이란 뜻을 가진 아르바트에는 교포 3세로 자유를 갈망하는 록을 불려 러시아 젊은이들의 우상이 되었던 “빅토르 최”를 기리는 낡은 시멘트 벽이 있었다.  입을 다물고 눈을 지그시 감은 빅토르 최의 얼굴이 그려져 있었고 그에게 하고 싶은 말을 써놓은 수많은 낙서가 있었다.   온갖 물건들을 파는 장사꾼들과 수많은 젊은이들이 활동하는 활기찬 아르바트 거리 중간쯤에 있는 푸쉬킨 부부 동상 앞에서 기념사진을 찍었다.   아내 나탈리아에게 구애한 근위병 단테스(푸쉬킨의 처형 남편)와 결투 도중 복부 치명상으로 사망한 알렉산드르 세르게예비치 푸슈킨은 19세기 러시아 리얼리즘 문학의 기초를 마련한 작가로 대위의 딸로 잘 알려져 있다. ​러시아의 이름은 우리에게는 조금 생소한 편인데 자신의 이름과 아버지의 이름, 그리고 집안의 성이 들어간다고 한다. 알렉산드르(남)와 알렉산드리야(여)와 같이 러시아 이름에는 성별이 있고 아버지의 이름에 남자일 경우는 –ovich(오비치) 혹은 -evich(예비치)를 붙이고 여자일 경우는 -ovna(오브나) 혹은 -evna(예브나)를 붙이다고 한다.  “삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노하지 말아라.... ” 그의 시를 다시 한번 음미하면서 발걸음을 돌렸다.   ​약 40분 정도 아르바트 거리를 구경하고 3시 20분 버스를 타고 노보데비치 수도원을 거쳐 15분을 달려 올림픽 공원을 지나 에서 가장 높다는 해발 80m에 위치한 참새 언덕을 찾았다.   과거에는 레닌 언덕이라 불렸던 이곳은 결혼식을 올린 신혼부부들이 찾아와 사진을 찍는 곳으로 잘 알려져 있는데, 이곳에서는  시내의 모습을 한 눈에 볼 수 있었다.  스탈린 양식의 높은 건물을 중심으로 많은 건축물들이 자리하고 있었다. 는 사회주의 체제로 있었기에 단독 주택이 없고 모두 아파트 뿐이었다고 한다.   뒤쪽의  대학 역시 스탈린 양식의 건물이었다.  ​스탈린 양식의 건축물은 중앙에 몇 개의 단으로 건물을 올리고 그 위에 높다란 첨탑을 세워 공산주의의 상징이라 할 수 있는 별 모양을 포함한 각종 조각으로 장식하고, 양옆으로 날개처럼 부속 건물을 배치한 형태이다.  당초 스탈린은 8개의 건물을 계획하였는데 완성 전에 죽자 그 후 취임한 흐루시쵸프가 비경제적이라고 비난하면서 8번째 건물의 건설계획을 중단하였기에 현재  시내에는 외무성,  대학, 우크라이나 호텔, 문화인 아파트, 예술가 아파트, 교통부, 레닌그라드스카야 호텔 등 7개의 스탈린 양식의 건축물이 있다고 한다.  언덕 위에서 잡상인들이 파는 물건 중에 러시아 목각인형 마트로시카​(Matryoshka)가 있었다.  ​마트로시카는 통통한 인형을 돌려서 열면 그 안에서 또 다른 인형이 나오고 그것을 열면 더 작은 인형이 나오는데 보통 10개 정도 인데, 20개까지 인형이 들어 있는 경우도 있다고 한다.  큰 인형 속에서 나오는 작은 인형은 크기만 다른 것이 아니라 자세히 보면 그림도 조금씩 다르다.  마트로시카라는 이름은 러시아어로 어머니라는 뜻의 `마티​’에서 나왔다고 하는데 아마 넓은 땅에 적은 인구와 혹독한 기후 조건 때문에 풍요와 다산(多産)를 기원하는 것 같았는데 가격이 비싼 편이었다.  마지막 일정을 모두 마친 시각은 오후 4시였다.의 가장 큰 자랑거리 가운데 하나인 ' 메트로'라 불리는 지하철도 한 번 보고 싶었고, “마슬레니차​를 지내기 위해 마지막 남은 치마까지 내다 판다” 는 러시아 속담이 있을 정도로 봄이 오는 날을 기념하여 거창하게 벌이는 축제(Maslenitsa)도 느끼고 싶었는데 이제 마무리를 해야하니 아쉬움이 남는다.  참새 언덕 부근의 쇼핑 센타에서 약 40분 정도 쇼핑을 하고 저녁을 먹고 공항에 도착하여 밤 9시 45분 출발하는 러시아 항공을 타고 8월 2일(수) 오전 11시 40분 인천 공항에 도착하였다.  
 (2023.4.6)1편에서 입국, 택시 잡기, 호텔 체크인, 크렘린 붉은 광장을 이야기했었다.  여기선 러시아인의 자랑거리인 우주 역사 박물관과 전 러시아 박람회장 베베쩨에 대하여 올려본다. 전러시아 박람회장Prospekt Mira, 119, Moscow, 러시아 129223 전 러시아 박람회장 (베베쩨 또는 베덴하) 전철에서 내리면 먼저 1939년에  조성된  전 러시아 박람회장 입구가 보인다. 각종 문화 행사 장으로 쓰인다. 러시아 박람회장 입구 뒤의 동상은 레닌우리의 오랜 친구 데니스와 함께 박람회장 들어서면 보이는 민족 수호 분수의 황금 동상 분수가 뿜어지고 조명이 빛나는 여름밤이면 더 멋있단다.  러시아 연방국가들의 고유 의상을 입은 여인상이라고 설명해 줬다.겨울에는 에서 가장 큰 야외 스케이트장이 운영된다.저안에 들어서면 각국의 궁 같은 건축물을 둥글게 지어놨다. 대사관인가?     전 러시아 박람회장 입구에서                                                      1954년에 지어진 건축물로  웅장하고 멋있음.                                                                              7년 만에 본 데니스는 많이 변해있었다. 맴찢.. ㅜㅜ ㅜㅜ  청년이었었는데..황금의 벼를 들고 있는 동상이 문 위에 있는데 2차 세계대전의 승리를 상징한다.  우주 역사박물관 실외에 전시된 우주선실물크기의 우주선이다. ​우주 역사 박물관은  큰 규모와  전시물을 직접 봐야 느낄 수 있어서 사진만 올려놓는다.   우주 역사 박물관 입장권나올 때 바코드 찍으니 잊지 말고 가지고 다녀야 한다. 우주선 체험도 해보길 바란다.​  우주 역사 박물관 실외에 전시된 항공기​ Museum of CosmonauticsProspekt Mira, 111, Moscow, 러시아 129223 커다란 지구 위와 박물관 위의 돔 천장임공 위성도 하늘에 떠 있어 신비롭고 멋짐.  우주 역사 박물관 돔 천장​ 러시아의 영웅 유리 가가린​  유리 가가린의 사진 우주 역사 박물관 실내 전시관어마어마한 규모와 다양함에 놀랐고 아이들 데리고 체험학습 와야지 하는 결심이 저절로 드는 곳 어마어마하게 컸던 실내 비행기 모형들헬리콥터 모형                                                             비행기 프로펠러, 크고도 멋지고 ​​​ 우주복​ 조정실 내부​ ​ 러시아 최초 여성 우주인 모형도유리 돔 천장돔에 반하다.   박람회장 입구박람회장을 보고 수족관도 지나고 근처의 좋은 음식점에 가서 맛있는 밥도 사주었다. 데니스와 아내 나탈리아, 딸 빅토리아, 7살짜리 아들도 우리 때문에 수고했다.   빅토리아는 벌써 14살이 되었고, 치과의사가 될 거란다. 자작나무를 파서 만든 공예품 그릇을 나탈리아가  주었다.  데니스의 가족과 보태니컬 가든을 걸어서 꿀 백화점을 지나고 시냇물을 지나 중국 호텔이 있는 곳을 건너서 데니스의 아파트를 보여줬다. 저쪽에 있다고 손으로 가르쳐 줬다. 기차 타는 곳은 외곽의 느낌이 들었다. 기차역 앞의 공중 화장실은 사람이 지키고 있었는데 나탈리아가 뭐라고 말하니까 사용하라고 한다. 좀 시골 같은 느낌이? 든다. 사람은 무척 붐비는데 주변 시설 정리가 안된 구역 같다. 50년 전쯤  개발 붐으로 어지러웠던 우리나라 중소도시 느낌이 났다. 기차역에서 내리는 사람들 타는 사람들로 붐볐다.  역 안으로 와서 데니스가 기차를 태워줬다.  "오래된 친구 잘 가시오" 얼싸안으며 우린 헤어졌다. 이번 방문에 세르게이가 못 만나서 남편은 매우 섭섭해했다. 예르마니코프, 니콜라이, 알렉산더 옛 친구들을 한 번씩은 다시 봐야겠다. 
​마지막 러시아에서 꼭! 하고 싶은 것​“볼쇼이극장”에서 발레공연보기 !!​를 하는 날이다 너무 설레 ㅠㅠ​지난번  에서 발레 공연이 없다고 해서 못봤었는데​이건 한국에서부터 알아보고 예매해서 왔다​보고싶었던 공연은 아니었지만 그래도 발레 공연 드디어 볼 수 있게 된게 어디냐며.. !!​...​  ​신나서 콩콩 뛰면서 볼쇼이 가기    ​내부가 오스트리아에서 오페라보던 느낌이었다​오래된 건물에서 오는 우-아한 유럽갬성​  ​ “코펠리아” 라는 공연이었다​너무 멋있었다 공연하시는 분들도 관객들의 공연보는 자세도 모두 퍼펙트!!!​  ​공연이 끝난 후 메인 배우 두명이 이렇게 인사를 했고​사람들은 끝없는 박수를 보냈다​그렇게 최고의 공연에는 다섯번 인사를 하는게 공연자와 관객들의 감사표현이라고 했다​  그렇게 한참을 감동이 가시길 않았다​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​이렇게 러시아에서 꼭 ! 하고 싶었던​1. 시베리아 횡단 열차 타기2. 바이칼 호수 가기3. 볼쇼이 극장에서 발레공연 보기​모두 클리어 - !!!!  ​   ​그밖의 러시아의 풍경들 이건 우리 숙소에서 ㅋㅋㅋ 내 방에서 바라본 바깥 풍경​역시 시내에 묵으니 재밌는 일이 많다​...​이제 이즈마일롭스키마켓으로 고고 ! ​러시아어는 너-무 너무 어렵다 꼬부랑글자​시장은 지난번  에서 와서 마트료쉬카는 이미 2개를 샀었지만​그래서 이번에는 사! 지 ! 말 ! 자 ! 를 다짐하고 왔건만​또.. 나는.. ㅋㅋㅋㅋ 사버렸다​ ​나보고 계속 마이 쁘렌 ㅋㅋㅋㅋ 이라며 ㅋㅋㅋ​너무 친근 했던 저 친구(사장님) ​그래서 우린 여기서 사고싶은걸 다 샀다​다른 친구는 이 거의 막바지라서 선물용 마트료쉬카를 많이 샀다​그랬더니 사장님이 나보곤 넌 마이 쁘렌이구 쟨(친구) 마이 빅 커스터머라며​ㅋㅋㅋㅋ 아주 장사를 잘 하는 사장님이었다​다음에 또 놀러오겠다며 그 땐 내 사랑 발레 마트료쉬카를 사겠다며 ㅠㅠ ​너무 예뻤는데 너무 비싸서 못 산 발레 마트료쉬카  ​그렇게 저녁을 먹으러 무무로 고고!​이 때 무무 직원은 굉장히.. 인종차별을 하는 사람이었다​나는 다니면서 그런 일이 빈번하게 일어날 수 있는 부분이고 그런 상식밖의 친구들과 ​싸움을 해서 좋을게 없다고 생각하는 편이라 대체로 무시하고 넘어간다​혹 싸워서 문제가 생기거나 경찰서를 가게되면 외국인은 늘 불리한 여건이기 때문이다​그리고 다치지 않는게 의 핵심이기때문에 ! 대체로 그냥 지나가는데​함께 간 친구는 폭발 .. ㅋㅋㅋㅋ​여긴 뷔페처럼? 반찬가게처럼? 다양한 음식들이 있고​지나가면서 먹고싶을걸 고르면 직원이 그릇에 담아 준다​그리고 그걸 들고 계산대에서 계산하면 끝-!​소량의 다양한 음식을 경험해보기엔 자 입장에서 재미난 식당이지만​다시 가고싶진 않은 곳이었다 선택이 주어진다면 이 날도 다른 음식을 먹었을 것 같다 ​암튼 식당 앞에서 사진 한장! (내 주머니에 할머니샴푸와 함께)​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유명하다길래 또 삼  ​그렇게 숙소로 돌아와서​이즈마일롭스키 시장에서 산 카드로 카드게임도 하고 ㅋㅋㅋㅋ ​그렇게 러시아 을 마무리 한다​이제 비행기 타고 이집트로 고고 !​ 
1. .2016. 6월 27.28일​1. 출발이다. 2016. 6.27일​인천에서 13:00출발 알마티 경유.  셰레메티예보 공항 21:00 도착하는 에어 아스타나 항공편이다.(왕복 61만원X3=184만원)생각보다 에어 아스타나 항공은 좋다. 거의 중국의 남방항공수준.  조금의 지연도 없이 정시 출발. 탑승시간 내내 뭔가를 준다.짐은 에서 찾으면 된다. 조그마한 꾸러미도 주는데,  러시아 중 매우 유용하게 사용했다.​환승처인 카자흐스탄 알마티 공항은 정말 작다. 일층 입국심사대옆에 환승처가 있고 계단을 통해 이층으로 올라가면출국장이다. 두 시간 주어진 환승시간..시간이 넘쳐난다.  에어 아스타나에서 주는 두 끼 식사에 맥주,와인으로 배를 채우고  셰레메찌예보 공항에  현지 시간 21시 조금 넘어도착한다. 생각보다 한산한 공항 . 짐찾고 입국 수속이 순조롭고 신속하게 진행된다.​한 시간도 안되 공항을 나온다. 에어 아스타나는 terminal E를 이용하니 바로  공항익스프레스와 연결된다.(450루블x3=1350루블)공항익스프레스(аэроэкспресс)<-> 벨라루스카야역(터미날терминал E,F방향에서 탄다.셰레메예보 기차역Шереметьево Ж/Д станция와  терминал E,는 붙어있다.   05:00<->00:30. 30분마다 한 대. 35분거리.편도 450루블)약 35분만에 벨라루스카야기차역에 도착하니 22;30분 정도..백야가 시작된 는 아직 어둡지않다. 밸라루스카야 기차역 Белорусский вокзал2.음..이런 건가??? 만만찮네..​전에  러시아 싸이트 얀덱스를 통해 숙소위치를 알아두었지만,방향감각을 잃어버린다. 이리 저리 묻는 사이 어느새 어두워진다.어찌어찌 찾아간 마야코프스카야 지하철역근처(Маяковская Станция метро)의 호스텔. 대로변 큰 건물이어서 찾기 쉬울 줄 알았는데..건물앞에서 호스텔을 못찾고 헤맨다. 오후 11시 넘었지만 백야의 는 밝다.사람들에게 물어도 주소는 맞는데...의 건물은 옆 건물에 붙여 짓는 것같다. 그러니.건물사이에 틈이없어 외부에서 보기에 커다란 단일 건물처럼 보인다.  이런 건물은 몇 개의 출입구가 있는데  윗층으로 올라가려면 고유 출입구 번호로 인터폰 호출을 해야한다..내 참,,내가 호출 번호를 어찌알아..입구도 못찾고 있는데... 집 사람이 혼자 한 참 걸어  건물 뒷편으로 돌아간다. 그 호화롭던 건물이...뒷면은 낡고,더럽고.허름하고.. 건물의 폭이 넓어 전면은 상가나 비지니스, 뒷면은 주거용 아파트로 사용되고 있다.​출입구앞에서 호출 번호를 몰라 서성이는데 안에서 사람이 나온다..  마누라와 딸 덕에 숙소를 찾았다.  나였으면 아마 못찾았을 걸.건물의 대로변 외관과는 달리  내부는 쾌쾌한 곰팡네.습기가 가득.. 물어 물어 들어간 곳은 호스텔이라기보단 아파트.​할머니 한 분이  방 3개중 두 개를 객실로 사용하고 있다.  한국사람이 왔었다며 반가워한다.  러시아어로 잔뜩 씌여진 투숙계작성..뭐 쓸게 있나??  아무 문제없이 작성하고 방으로 돌아오니 딸이 방 상테가 영 맘에 안드나보다...."우리같은 장기 자는 숙박비를 줄여야해.숙박비는 비싸거든 .. 그 대신 먹는 거는 잘먹자"​3. 워낙 잘되어 있어 바로 적응된다.  지하철 6월 28일​환한 느낌에 깨어 보니 고작 새벽 4시도 안되네.잠도 안오고.. 우린 오늘 저녁 뻬쩨르 부르크로간다. 루트가 길다보니 는 오가다 들르는 곳이 되었다.  배낭을 기차역에 맡기고 표를 미리 찾기위해 레닌그라드기차역(Ленинградский вокзал)로 간다.​ 마야코프스카야 지하철역에서 2호선(Замоскворецкая линия)타고  벨라루스카야 지하철역(Белорусская Станция метро) 하차후 5호선( Кольцевая линия) 환승후,   콤스몰스카야지하철역(Комсомольская Станция метро)에서 내리니레닌그라드역과 카잔스키역(Казанский вкз.)이 길을 마주보고 있다.  카잔스키역Казанский вокзал)카잔스키역 광장레닌그라드역에 있는 KFC에서 간단히 아침먹고 짐맡긴후 (камера хранения.배낭3개-170루블) 크렘린(Московский Кремль)으로 간다. 지하철(50루블) 이 그 속도,깊이,멋지고 아름다움으로 유명하지만, 이용의 편리함도 높은 점수를 줘야할 거같다,​1분정도의 배차시간, 긴 역간 거리. 잘 짜여진 듯한 환승체계. 우리의 경우 돈스코이 수도원에서 아르바뜨거리갈 때 2번의 환승까지해서 총 35분정도 걸렸으니..얼마나 환승시스템이 잘 되어 있는 지 알 수 있다.(첫 날 처음 한 번만 환승에 잠깐 시간걸렸고,바로 이해될 정도로 환승시스템이  쉽게 안내되어있다.)​신기한 것은 지하철이 특별한 환기시설도 없는 듯한데,창문을 열고 다녀도 전혀 매쾌하가나 호흡이 답답하지 않더라는...​4.붉은 광장,크렘린.​레닌그라드역앞의 콤스몰스카야지하철역에서(1호선,5호선환승처)에서 1호선타고  4번째 Охотный Ряд Станция метро.(이 역은 2호선Театральная Станция метро와 3호선Площадь Революции Станция метро와 환승된다.Охотный Ряд Станция метро나  Площадь Революции Станция метро로 나오는 것이 붉은 광장에서 가깝다.)에서 하차후  Театральная Станция метро출구로 나오니.바로 앞에 볼쇼이 극장이 보인다. 볼쇼이 극장쌍뜨로 수도를 옮긴 후,짜르가 를 방문할 때마다 의례적으로 들렸다는 "기적의 성모 이콘"이 있는  조그마한 예배당 옆 통로로 들어가니 붉은 광장이 나타나다. 러시아 국립 역시박물관,카잔 성당,굼백하점,바실리 성당 ,크렘린으로 둘러 싸인 붉은 광장.. 카잔성당어슬렁 어슬렁 다니는데 점 점 사람이 늘기 시작한다.단체 관광객도 상당수..그 중 대다수는 중국인이다.인도인도 좀 있고,,,단체 중국인중에는 가족단위,노인들도 꽤 된다. 작년 출장차 15일정도 태국갔을 때, 쾌 큰 호텔을 중국인들이 몇 백명이 일주일 단위로 로테이션식으로 점령한 것을 본 기억이 나네.. 중국내에서 홍색관광도 하나의 트랜드이고 러시아로도 홍색관광을 다닌다더니..그래서 일까? 마침 개방 시간이 된 레닌묘에는 수 많은 사람이 줄 서있는데..상당수가 중국인이다."여보.안볼거야?"  집 사람은 당연히 내가 보겠지 하는 걸까?   "글쎄...당신 볼거야..난 안봐도 되는데.. 사진이나 한 장찍지.뭐" 언제인가는 기억안나지만,레닌시신 보존에 관련된 일을 하는 사람 글을 본 적있다.. 화학약품으로 매 주 세척한다는..꼭 그렇게 해야하나??  레닌묘 뒤로는 다른 이들의 묘도 같이 있는 듯한데.그 중에는 10월혁명시기 공방전에서 전사한 볼셰비키와 적위군들의 무덤도 있었다한다.. 지금은 있는 지 모르겠다.​붉은 광장은 세계적으로 유명하다..소련시절 이 곳에서 2차 대전 전승기념 군사퍼레이드가 매년 벌어져,냉전시기 소련의군사력을 과시하던 장소이기도하다..내 생각이지만, 이 붉은 광장에서의 군사퍼레이드중 가장 유명한 것은  2차대전시기1941년 10월혁명 기념 퍼레이드인 것같다. 독일과의 대 조국전쟁에서 일방적으로 몰리던 소련.​부근까지 쳐들어 온 독일군에 맞서,포기냐 사수냐 갈팡질팡하던 시기.. 스탈린은 일대 모험을 감행한다.독일군의 공습의 위험을 무릅쓰고,이 곳에서 군사 퍼레이드를 벌인다.병사들은 페레이드 사열대를 지나고 바로 전선으로투입되었다한다..이로써 스탈린은 독일에 대한 사수와 결사항전의지를 보임으로 민심을 안정시켰다한다. 얀덱스에서 퍼온 2차 대전 당시 붉은 광장 퍼레이드후,출정하는 소비에트군대알렉산드로프스키 소공원으로해서 크렘린간다.. 공원안에는 러시아 도시 어디에나 있는 꺼지지않는 불과 영웅도시 기념석이있다.앞으로 우리가 갈 상뜨,볼고그라드,로스토프나도누,세바스토폴,페오도시아도 포함되있다. 2차대전기의 영웅도시 칭호를 받은 도시명꺼지지않는 불러시아 어떤 도시에 가더라도 볼 수 잇는 이들 기념물.. 2차 세계 대전.대 파시즘전쟁.몇 이름으로 불리지만. 러시아에서는 대조국전쟁이라고 불린다한다. 히들러와 나찌,독일국방군이 야기한 대소련 전쟁은 인종말살전쟁이었다. 게르만우월주의,,,유대 볼세비즘하의  슬라브족에 점유된 러시아를 게르만족의  절대절명의 생존 공간으로  선언한 독일 제3제국. 우랄산맥까지 점령...​그 안의 모든 인종의 말살과  게르만족의 이주를 통한 게르만족 생존권확보라는 목표. 독일군은 점령지안의 볼셰비키 ,유대인뿐 아니라우크라이나인,타타르인,카프카즈민족등에 까지도 종족말살정책을 실시한다. 무려 2000만이상의 인명피해를 입은 소련.  2차 대전의 반파시즘 승리는 소련인민의 피로 이뤄졌다해도 다름아니다.​트로이츠카야 발씨냐(트로이츠카야 타워Троицкая башня)를 통해 크렘린에 들어간다.(입장료500루블x3=1500루블.무기고등를 제외힌 성당 내부포함) 크렘린은 현재 러시아연방의 대통령집무실로 사용되는 곳이 있어 출입 금지 구역도 있고, 제정 러시아시기의 궁전도 출입 금지다.​발레등의 공연이 열리는 국립크렘린궁전(우린 여기서 발레 예약했다가 일정상 취소.상대적으로 저렴하다.www.kremlinpalace.org,www.gkd-kremlin.ru과  성당광장의 여러성당을 구경한다. 아르항겔스크사원 (Архангельский собор) 우스펜스키성당((Успенский Собор) 블라고베센스키사원((Благовещенский собор) 열두 사도성당((церковь Двенадцати Апостолов)  구원의 탑. 이반대제 종루, 종의 왕, 대포의 왕..등이  광장을 둘러싸고 있다. ​성당외관을 보고는 그 이름을 기억해낼 수가없다..들어갈 때도  이름에는 별 관심이없고..그냥 볼 뿐..그래도 입장권에 포함된 성당 내부는 다 들어가본다..당연히 화려하지..볼만하고.. 그러나, 교회나 성당은  한 번도 가본 적 없는 내가  성당 명칭이 갖는 의미나 성당 내부의 화려한 장식이나 성화의 상징에 대해 알리없고,  단순히 화려함, 볼만함을 가지고  감흥을 오래 유지하기어렵다...  신자들은 열심히 기도도하고,가이드 설명도 듣고하지만..  딸이나 집 사람도 마찮가지인 듯...  성당 내부를 보는 시간 점 점 짧아진다..      "나가자"  한 때 세계에서 제일 컸다는 이반 4세의 대포. 이 대포가 카잔칸국과 아스트라한 칸국 정복에 사용돼었을까?         5.생각을 바꾸길 잘했네. -굼 백화점. 엘리셰프스키 마가진, 푸스킨공원,트베르스카야 울리짜..붉은 광장 주변.                                         크렘린에서 붉은 광장 가는 길에...>-이 곳에 있는 무무(Му-Му Кафе)가 크다. 지금껏  다니면서 쇼핑이란 걸 해 본 것도없고, 백화점들어가 본 적도없지만,,, 굼백화점은 그 자체가 유명 관광지라니 안가볼 수없다.(굼백화점은 에만 있는 게 아니라 카잔,세바스토폴에서도 봤다. 규모는 매우 작았다.)"여보..자기 좋겠어.딸 때문에 백화점도  와보고.." 살짝 마누라를 놀린다. "지금 여기서 뭐 사면 안돠..이제  시작인데.."마누라와 딸의 아이 쇼핑. 따라가는 나..                  내 생각은 오직 하나... 밥 먹어야  하는데...  굼백화점굼백화점 3층에  끝에 있는 столовая no.57에서 점심을 먹는다.   많은 사람이 줄 서 대기하고 있지만,부페식이다보니 금방 우리 차례가 온다. столовая 가 일반적인 러시아의 저렴한 대중 음식점으로 알았는데, 이 곳은 그리 저렴하진 않다..에.굼백화점에 입점했으니 그럴만도 하지....그래도 대략 10가지 정도 음식 (가격은 기억 안나지만 대략 1200루블선..)딸은 음식이 별로라고한다... 나는 괜찮던데..다니면서 이 정도로 잘 먹은 적이 없었는데...​트베르스카야 울리짜->트베르스카야 광장->엘리셰프스크 마가진->푸쉬킨 광장->발싸야 드미트로프카 거리->춤백화점->볼쇼이극장-> 붉은 광장으로 첫 날의 러시아 을 계획한다.             그런데...다니는 거리마다  보통 이러니..  ​계획은 뭔 놈의 계획..   에 공원이 많기는 하지만, 거리에는 가로수 한 그루없다. 햇빛은 내리쬐고.. 대로변 건물은 다 웅장하고 멋지고 나름대로 치장했지만....워낙 다 그러다보니 그 자체가 좀 질린다..     그냥 다니자!!   아이 쇼핑도하고 가게에서 아이스크림도 사 먹고(싸고 맛있다.우린 보통 하루에 두 세개는 기본으로 먹었다.) 러시아 음료인 크바스도 마시고(처음엔 영 입에 안맞았지만,,하루에 보통 3번은 사 마신다..러시아 기후에 딱인것 같다.값도  저렴 . 300ML는 문제없이 마시는데 500ML짜리는 꼭 남기더라는....) 딸을 위해  거리의 핸폰 판매점에서 핸폰 유심도 봐꾸고(정확히 기억안나지만, 한달 사용에 대략 몇 천원인었던 것같다.)    트베르 스카야 광장에 있는 유리 돌리키공 동상 푸쉬킨 상​  트베르스카야 광장에서 푸쉬킨 공원 가는 길에 있는  엘리셰프스 마가진(елисеевский магазин)..   구경만하긴 민망하니까 맥주,물,과일도 좀 사고 (특별나게 가격이 비싸지않다. 다른 마가진과 별 차이없는 듯)​​  레닌그라드 기차Ленинградский вокзал 야경좀 볼까 하지만, 오후 9시가 되아가도 아직 환하다.  상뜨행 밤 기차타기위해   레닌그라드역으로 간다.( 지하철 50루블.우리는 지하철,트람바이.버스등 대중교통을 탈 수 잇는 통합표(единый  билеты)  20회권(20 поездок .32.5루블X3=650루블구입)​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 
​​​​​​​‎السلام عليكمAlsalam alaykum!안녕하세요 수지입니다~​​​​​2023년 2월  짧은 이 끝이 났네요:) 물론 전쟁 중에도 러시아를 찾은 이유는 친오빠를 보기 위해 간 이유가 제일 컸고, 그다음 겸사 겸사 도 하려고 갔습니다. 생각보다 안전하고, 걱정한 것에 비해 너무 평화로운  사람들을 보며 만감이 교차했었네요..​저번에 입국/교통편에 대해 올렸으니 이번에는 관광지 편을 정리해서 올려 봅니다:)짧은 이라 못 가 본 곳이 많습니다. 제가 아는 것 내에서만 올려요 :) ​​  ​  *러시아   1 - <입국> 편https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223005119963 러시아 - 2023 년 2월 러시아   - 1 (입국 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 다들 올해  갈 계획 짜고 계시나...blog.naver.com  *러시아   2 - <교통> 편 https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223007396213 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 2 (교통편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 현재는  - 러시아에 있습니다...blog.naver.com  러시아   - 관광지 편 , 러시아1) Red Square - 붉은 광장​Gum 백화점 굼에서 제일 유명한 100루블 아이스크림 도 먹고, 구경 했어요. 현재 외국 명품 브랜드들이 다 빠지고 몇 개 빼고는 없었네요ㅠㅠ   ​​The Moscow Kremlin 크래믈린 정말 웅장하고 야경이 너무 멋졌습니다 :) 무조건 낮에 한번 밤에 한번 가는 걸 추천할게요!  ​​St. Basil's Cathedral 성 바실리 대성당은 워낙 유명한 스폿이죠. 현지 사람들도 앞에서 사진 많이 찍을 정도로 여기는 무조건 가시는 걸 추천합니다:) 낮과 밤에 느낌이 너무 달라서 두 번 다 가보시는 걸 추천 :) 야경은 너무 멋있었네요~  ​​State Historical Museum여기도 가보지는 못했지만, 박물관을 좋아하신다면 꼭 가보시길 추천합니다! 월요일은 휴무:)​​Nikol'skaya Ulitsa (예쁜 거리- 밤에 조명 때문에 예쁩니다 ❤️)​  ​​  ​2) Bolshoi Theatre (볼쇼이 극장)볼쇼이 극장에서 공연을 보고 싶었는데, 미리 구매를 하지 않은 턱에 결국 발레 공연은 못 봤네요 :) 공연을 보고 싶다면 미리 구매하세요:) 여기 앞에서 사진 찍어도 너무 예쁜 곳이고 밤에 정말 예뻤습니다 :) ​  ​​*극장 앞에 비둘기를 들고 만져보라고 다가오는 사기꾼 호객행위 하시는 (?) 분들이 있는데, 절대 만지지 마시고 사진도 찍지 마세요. 만지거나 사진 찍으면 돈 달라고 바로 붙잡습니다. 저는 ㅋㅋ 그냥 무시하고 지나갔는데 다른 관광객분들한테 돈 달라고 하는 거 봤어요! ​​​  3) The Pushkin State Museum of Fine Arts 월요일에 휴무인지 모르고 결국 푸스 킨 박물관은 가보지 못했습니다:) 다음 기회 되면 꼭 가고 싶은 곳 중 한 곳이네요!​​​  4) Cathedral of Christ the Saviour 러시아 정교내부에 사진을 찍을 수가 없어서 찍지 못했고, 위에 꼭대기에 올라가 멋있는  뷰도 볼 수 있습니다. 400루블을 내면 올라갈 수 있고, 학생은 저렴하게 할인받을 수 있습니다! ​  5) Izmaylovskiy Bazar (이즈마일로브스키 마켓)  ​  ​마트료시카 (러시아 인형), 소련 스타일 모자, 양털 모자, 양털 양말/장갑,  자석, 그림, 등등 기념품들 구입할 수 있습니다:) 최대한 흥정해서 구매하시고, 다 둘러보시고 제일 맘에 드는 걸로 구매하세요 :) 특히 러시아 인형 (마트료시카)는 상점마다 다 달라서 전 최대한 안에 10개 정도 든 거로 샀습니다:)​ Previous imageNext image 저는 마트료시카 (러시아 인형) 첫 번째 사진 속에 있는 곳에서 샀습니다. 일단 다른 곳에 비해 제일 안에 많이 들었고, 또 러시아 아주머니가 너무 친절하셨고 :) 다른 러시아 분들에게나 저에게나 같은 가격에 판매하셨어요! 그 점이 너무 좋아서 친구들 거 전부다 여기서 구매했습니다 :) ​그리고 마그넷 자석은 1개당 50루블에 판매하는 곳이 있어서 2개에 100루블에 저렴하게 구매했습니다:)  시내에서도 자석 판매를 많이 하길래 구매할까 했는데, 여기 마켓에서 저렴하게 구매했네요!​​  6) Arbat Street (아르바트 거리)우연히 카페를 알아보다가 찾게 된 거리. 약간 한국의 명동/홍대 같은 느낌이었고, 양쪽으로 카페/레스토랑/빵집/약국/기념품 숍들이 있었고, 꽤 걸어 다니면서 볼거리가 많았어요. 여기서 러시아에서 유명한 초콜릿 숍도 있어서 거기서 초콜릿 및 과자 많이 구매했어요:)   ​  7) Moscow State University  ( 국립 대학교)한국에서 서울대/고려대/연세대가 있다면 에는  국립 대학교가 있습니다 :) 제일 큰 대학교라 한번 들려서 사진 한방 찍었어요! 꼭대기 위에 있어서 버스 말고, 택시 타고 갔다 왔습니다 :) Previous imageNext image  8) Aviapark (아비아파크 - 대형 쇼핑몰)​구글맵에 이것저것 찾아보다가 우연히 발견한 대형 쇼핑몰 <Aviapark>. 그렇게 엄청 큰 규모는 아니지만 에서 본 큰 쇼핑몰 중 한 곳이다. 여기에 신기했던 건 한국 제품을 파는 곳이 있었고, 내가 사용하는 마녀 공장 제품도 판매하고 있었다. 이럴 줄 알았으면 루블을 좀 더 여유 있게 환전을 할 걸 그랬음. 한국으로 돌아가는 비행기라면 구매를 안 하겠지만, 다시 카타르로 돌아가기에 사고 싶은 헤어 제품도 꽤 있었다ㅠ.ㅠ  - 이름은 <Korea Market>카페도 많고, 레스토랑도 몇 개 있고, 맨 꼭대기 위에 층에는 푸드코트가 있었다 :) 여기에는 사람들이 그래도 영어를 조금 할 수 있어서 편했고, 이것저것 물어볼 수 있었다. 하지만 예상했던 대로 해외 카드 (비자/마스터카드) 사용이 안 돼서 오빠 현지 카드로 구매하고 돈을 주는 방식으로 했음ㅠ.ㅠ 큰 쇼핑몰은 될 줄 알았지만, 안돼서 너무 아쉬웠음!지하철을 타고 갔는데 바로 지하철을 나가면 바로 앞에 쇼핑몰이 있어서 찾기도 쉽고 택시를 굳이 안 타고 가도 되었음 :) 다른 큰 쇼핑몰은 Moscow City 쇼핑몰이 있습니다 :)​ Previous imageNext image ​  9) Moscow City 쇼핑몰​여기도 꽤 큰 쇼핑몰 중 하나. 여기에는 다양한 잡동사니 화장품들을 모아서 파는 곳이 2곳이나 있어요. 딱히 다른 건 없지만 여기도 유명하다고 해서 한번 가봤습니다:) 시내의 야경을 한눈에 파노라마 360으로 볼 수 있고, 티켓은 대략 5-6만 원 정도 했던 것 같아요 :)카페나 레스토랑이 많아서 식사하기에도 좋더라고요 :)​​​ Previous imageNext image ​​​  ​​​​짧은   동안 최대한 이곳저곳 많이 돌아다녔네요 :)물론 친오빠가 있었기에 이 가능했었고, 수월하게 카드 사용을 쉽게 했었어요. 추운 날씨가 싫었지만 카타르에 내리자마자습한 공기를 느끼자 ㅋㅋㅋ 약간의 찬 공기가 그립기도 했습니다 :)​가기 전까지만 해도 도하가 좀 쌀쌀했는데 최근 들어 점점 더워지고 있어서 전 너무 좋네요!​곧 로드트립 가는 도 또 올리겠습니다 🤍​💜​​# # #aviapark #moscowcity #panorama360 #러시아 #러시아 #러시아볼거리 #볼거리 #한국화장품 #koreamarket #arbat거리 #아르바트거리 #크래믈린 #성바실리대성당 #러시아야경 #쇼핑몰 #붉은광장 #굼백화점 #볼쇼이극장 # #야경  
안녕하세요.​새해 복많이 받으세요.​하하하! 소리내어 웃어 보세요.​소리내어 웃으셨으면 기지개도 활짝 펴시고요.​웃고 스트레칭을 했으니 마음과 몸이 3개월은 더 젊어 지셨을 겁니다.​​ 거실에 걸려있는 대형 세계지도를 보다가 시선이 한곳에 멈춥니다.​세계지도에서 시선이 멈춘곳은 돌아이 푸틴의러시아가 우크라이나를 침공해 1년 가까이 전쟁을 하고 있는 곳입니다.​지금은 세계지도에서 러시아를 하지 못하지만 3년전에는 자유로웠어요.​러시아가 있는 북유럽기를 며칠간에 걸쳐 10회 남짓 시리즈로 연재할 예정입니다.​​ 위 세계지도는 하하호호의 집 거실에 걸려있는대형 세계지도 밑에 붙여놓은 세계일주 만국기입니다.​어릴적 초등학교 가을 운동회할때는 운동장에 만국기를 걸어 놓았었는데, 언제부터인가 운동회때 만국기를 보질 못한것 같네요.​거실에 걸려있는 대형 세계지도가 마음에 드신다고 하시는 분들이 계신데요.​단돈 7천원에 구입한 세계지도인데, 아이들이 세계지도를 보며 넓은 세상에 대한 호연지기를 키워주는 데도 효과가 있는듯 합니다.​어린아이 있는 가정은 하하호호를 믿고 세계지도를 거실에 걸어놓고서, 각나라들의 위치와 국기에 대한 이야기를 나누는것도 교육에 도움이 될듯 합니다.​가족이 모여 자연스럽게 대화하는 창구가 되니 행복한 가정을 이루는것은 덤이지요.​​이웃님들도 잘 아시다시피 하하호호는 세계을 전문으로 하는  인플루언서 입니다.​세계이라는 것이 뚝딱 하루아침에 계획해서 되는 것이 아니더군요.​코로나 이전에는 그나마 마음만 굳게 먹으면 세계을 2주 안에도 계획하고 해외 떠났었지요.​그런데 요즘은 세계하려면 코로나 변수가 있어서 쉽지가 않네요.​예를 들어 항공권을 예약하는 것도 예전에는 스카이스캐너라든지 각종 앱을 돌려서 가장 저렴한 항공권을 예매했지요.​그런데 코로나 시국에는 항공권 변경 또는 취소가 용이한 항공사 공식 홈페이지를 보통 이용합니다.​혹시 모를 코로나 변수를 생각하여야 하기에, 항공사 공식 홈페이지 금액이 조금 더 비싼 줄 뻔히 알면서도 이용하게 됩니다.​하하호호는 다년간 세계 경험상 코시국에는 항공사 공식 홈페이지에서 예매하는 것이 맞는다고 생각하는데, 어떤 분들은 네이버를 비롯한 앱 돌려서 그냥 저렴한 항공권 예매하시더군요.​일정에 변경이 없으면  익스피디어와 비슷한 앱 돌려서 저렴한 게 최고긴 합니다.​하하호호가 세계을 한 곳 중에서 오늘부터는 3년 전에 다녀온 북유럽 을 랜선으로 여러분과 함께 떠나겠습니다.​북유럽 은 패키지으로 6개국을 15일간 다녀왔어요.​북유럽 한 나라는 러시아, 에스토니아, 핀란드, 스웨덴, 노르웨이, 덴마크입니다.​3년 전에 북유럽 을 할 때는 현역에서 자영업 하며 일할 때였기에 긴 시간을 빠지진 못하고 보름간 패키지 상품으로 다녀왔습니다.​패키지 상품의 최대 장점은 기동성이 좋다는 것 같아요.​마치 수험생이 짧은 기간에 족집게 과외하듯이 알짜배기만 쏙 빼서 하는 기분이 들지요.​여하튼 하하호호는 보름간 북유럽 을 혼자서 단독 룸 쓰며 을 했네요.​혼자서 객실을 보름간 사용했으니 싱글 차지는 당연히 100만원 남짓 추가로 납부하야 했지요.​​​ 위 사진은 북유럽  일정 안내도입니다.​북유럽 의 매력은 자면서 크루즈 이 가능하기에 보름간의 일정이면 빡세지 않게 다닐 수가 있어요.​북유럽 패키지은 미국이나 서유럽 패키지처럼 꼭두새벽같이 움직이는 경우는 거의 없습니다.​​​ ​아시아도 마찬가지지만 유럽의 경우는 더더욱 사전 공부를 해가야 되기에 북유럽 하기 전에 제대로 준비하고자 책도 대여해서 읽어봤지요.​​보름 동안 장기간의 휴가를 보내준 가족에게 감사의 마음을 전하며 오직 하하호호만의 화려한 휴가를 마음껏 즐겨보리라고 다짐하며 떠난 이었습니다.​​​ 인천공항에서 혼자서  가는데 뭐가 그리 좋은지 얼굴에 웃음꽃이 만발했네요.​​​ ​이때 조카가 커피 쿠폰을 보내줘서 스타벅스에서 커피 한 잔 뽑아 들고서 대한항공 여객기 앞에서 실루엣으로 찍어봅니다.​북유럽  첫날은 인천공항에서  공항까지 대한항공으로 9시간 30분 이동한 후, 러시아  공항에서 상트페테르부르크 공항으로 또다시 국내선을 1시간 30분간 이동하는 일정으로 하루를 보냅니다.​3년 전에 만 해도  이 참 자유로웠는데, 지금은 코로나에다 꼴통 푸틴까지 더해져 러시아 은 생각지도 못하죠.​​​ ​러시아 행 항공기에 탑승했어요.​하하호호가 좋아하는 버드와이저 맥주와 새우깡이네요.​하하호호는 비행기 안에서 마시는 맥주가 이 세상에서 제일 맛납니다.​캔 딸 때 톡 소리가 더 우렁차게 들리거든요.​그 소리 때문에 하하호호가 구름나그네가 되었다면 지나친 과장이겠죠?​여하튼 기내에서 마시는 캔맥주 정말 맛있습니다.​​​ 간식으로 신라면과 와인을 곁들입니다.​​​ 여기는  공항에서 찍은 겁니다.​위에 있는 I L SVO 무슨 뜻일까요?​아이 러브 SVO이겠죠?​SVO가 뭔지 아시겠나요?​​​ SV0는 셰레메티예보 국제공항의 약자입니다.​러시아 의 공항이지요.​​​ 러시아 공항이라고 증명하듯이  공항 면세점에 러시아로 적혀있네요.​​​ 에는 5개의 공항이 있는데, 이들 중에 주요 국제공항은 3개입니다.​​​ ​ 공항 중에서 도모데도보 국제공항(DME)에 이어 2번째로 큰 공항이었는데, 2015년부터 이용객 수가 역전되어 현재는 에서 셰레메티예보(SV0) 국제공항이 이용객 수 면으로 가장 큰 공항입니다.​​​ 하하호호의 블로그를 찾아 주시는 고마운 여러분!​여러분들의 공감과 응원은 하하호호가 더 좋은 글을 작성하기 위한 힘을 가져다줍니다.​오늘도 하하호호 웃으며 찐 이웃으로 소통하며, 팬데믹 시대에 우리 같이 멋지고 행복한 나날 보내요.​​​ 위 명함은 네이버에서 제공해 준 네임카드입니다.​네임카드를 클릭하고 팬 하기 하시고 더 다양한 세계을 즐기시길 권해 드립니다.​오늘도 많이 웃는 멋진 날 되세요..​웃음은 만사형통입니다.​​#북유럽 #러시아 #하하호호 #세계 #블로거 #랜선 #러시아 #공항 #셰레메티예보국제공항 #SV0 #국제공항 #세계지도 
<비행기 안타고 세계일주> 13편 : 러시아 블라디보스토크와 하바롭스크에서  야로슬라브스키 역까지 시베리아 횡단열차  요금 운임 소요시간 예약 방법​ ​그동안 배와 같은 마이너한 교통수단 또는 교통이 안좋은 변방에서의 이동수단만 알아보다가 드디어 메이저한 이동수단에 대해서 알아보는 때가 왔다.​부상에서 일본과 사할린을 거쳐 하바롭스크로 오는 방법 그리고 동해항에서 바로 블라디보스토크로 오는 방법을 알아보았는데 여기서부터는 시베리아 횡단열차를 탈 수가 있다.​블라디보스토크는 시베리아 횡단열차의 첫 출발역이고 하바롭스크 역시 시베리아 횡단열차 정차역이 있기 때문이다.​ 출처 : WOW Club​어쨌든 어떤 방식으로 어디를 가든지 일단 시베리아 횡단열차를 타야 한다.​물론 중간에 내려서 몽골이나 카자흐스탄으로 빠져서 중국, 동남아, 인도, 중동 이런쪽으로 도는 방법도 생각중인데 일단 이번 포스팅에서는 까지 가는 방법에 대해서 먼저 알아보도록 하겠다.​그리고 그 이후부터는 각 정차역마다 다른 인근 국가로 이동할 수 있는 방법이 있는지 알아볼 예정이다.  ​ 시베리아 횡단열차시베리아 횡단열차를 소개하자면 블리디보스토크부터 (야로슬라브스키 역)까지 총 노선연장 9,288km에 달하는 노선이다.​서울에서 부산까지 450~460km 정도이니 서울-부산 왕복을 10번 하는 거리인 셈이다.​ 출처 : 한겨레​기점과 종점인 와 블라디보스토크까지 약 일주일이 걸리는 대장정이기 때문에 중간 경유지  일정 없이 기차만 타고 간다면 정말 힘든 일정이 될 수 있다.​ 출처 : ⓒThe Telegraph​그 외에도 몽골 울란바토르와 중국 북경으로 이어지는 지선이 있는데 이 노선은 나중에 꼭 이용해야 할 노선일 것 같아서 다음 포스팅에서 자세히 정리해보도록 하겠다.  ​ 하바롭스크  → 먼저 Russian Railways를 통해서 하바롭스크에서 로 가는 방법에 대해서 알아보겠다.​ 출처 : Russian Railways​검색을 하면 하루에 차편이 두가지가 나오는데 새벽 기차가 너무 이르니 시간이 더 오래 걸리더라도 오후 13:39에 출발하는 열차를 이용해야 할 것 같다.​ 출처 : Russian Railways​열차는 침대열차인데 2nd Class인 Sleeping Comp.와 3rd Class인 Open Sleeping 두가지가 있다.​Sleeping Comp.는 복도와 객실이 칸막이로 분리되어 있고 Open Sleeping은 복도와 객실이 오픈되어 있고 침대가 더 많이 있는 형태이다.​ ​지난번 바니노에서 하바롭스크로 가는 방법 포스팅에서 자세하게 설명했으니 해당 포스팅을 참고하면 더욱 이해가 쉬울 것이다.​ 출처 : Russian Railways​Select Class를 눌러서 객실을 선택해야 하는데, 당연히 Sleeping Comp.이 훨씬 편할테니 Sleeping Comp.을 선택하는 것이 좋다.​러시아에 대해서 잘 아는 이웃님의 제보에 의해면 Lower Bunk가 더 편하다고 하는데 2nd Class에 이미 Lower Bunk가 예약이 끝난 모양이다.​실제로 갈때는 꼭 미리 예약해서 Lower Bunk를 맡아야 겠다.​ 출처 : Russian Railways​하얗게 되있는 곳이 빈 침대인데 그 중에서 마음에 드는 곳을 선택한 후 예약을 진행하면 된다.​총 소요시간은 6일 4시간 34분이고 요금은 363.56달러, 즉 40만원 정도이다.  ​ 블라디보스토크  → 그럼 블라디보스토크에서 로 가는 경우에는 어떨까?​블라디보스토크가 하바롭스크보다 더 머니까 당연히 시간과 비용이 더 드는건 당연하겠지만 정확히 어느 정도인지 알아보자.​ 출처 : Russian Railways​마찬가지로 Russian Railways에서 검색을 해보았다.​ 출처 : Russian Railways​똑같이 하루에 2편의 열차가 있는데 시간이 둘다 탑승하기 괜찮은 열차인 것 같다.​061M이 소요시간이 짧은 것으로 보아 하바롭스크의 새벽열차인 모양인데 블라디보스토크에서는 오히려 탑승시간이 오후라서 더 좋은 것 같다.​시간이 좋아서 그런지 Sleeping Comp. 자체가 예약이 다 끝난 것 같으니 다음에 꼭 미리 챙겨서 예약해야 할 것 같다.​총 소요시가은 6일 4시간 10분이라서 하바롭스크에서 오후 열차를 탔을 때보다 빨리 에 도착한다.​요금도 2nd Class 기준으로 9달러 정도 차이라서 가성비로는 블라디보스토크 - 가 훨씬 나은 것 같다. 
​구세주 그리스도 성당 근처에서 #강 #유람선 에 승선했다. 참고로 유람선은 날이 추운 10~4월까진 운행을 하지 않는다고 한다.   ​우리는 유람선을 타고   강을 따라 다리 아래를 지나며, 표트르 대제 동상, 크렘린, 성 바실리 성당 등을 둘러봤다. 이번  중에 걸어서 직접 가봤던 곳도 있었고, 가보지 못한 곳도 있어서, 유람선을 타고 둘러본 건 꽤 괜찮은 선택이었다. ​멀리... 돛단배 위에 올라탄 #표트르대제동상 의 뒷모습이 나타났다.  ​가까이 가보니 표트르 대제의 동상은 더욱 거대했다. 확실히 # 에서 가장 거대한 동상 다웠다. 러시아 해군 창설 300주년을 기념하여 푸틴 대통령의 지시로 건축가 체레텔리가 제작한 #표트르 대제의 청동상은 높이가 무려 90m나 된다.​상트페테르부르크를 상징하는 표트르 대제가 와는 안맞으며 경관을 해친다고, 처음엔 많은 시민들의 반발을 샀다고 하지만, 이제는 의 랜드마크가 되어 있다. 암튼... 파리의 에펠탑도 그랬었다는데... 뭐든 크고 거대하면 결국 랜드마크가 되는듯... ^^ ​러시아의 수도를 상트페테르부르크로 이동하고 러시아를 유럽의 강대국으로 만든 표트르 대제의 늠름한 모습이  강 한가운데, 마치 콜럼부스처럼 서 있었다. ​붉은 10월 초콜렛 공장이 있었던 곳은 지금은 개조되어 젊음의 공간인 핫플이 되었다고 한다. ​트레티야코프 갤러리 신관도 보였다.들어가보진 않았지만, 20세기 이후 러시아 화가들의 작품들이 전시되어 있다고 한다. ​ 강가의 경관 감상타임...^^ ​드디어 크렘린 궁전이 나왔다. 이미 전날에 직접 가봤던 곳이라 그런지 더욱 반가왔다. ​ 배를 타고 지나가며 멀리서 여러 각도로 조망해보니 더욱 멋진듯... ^^ ​크렘린에 있는 정교회 성당들도 황금머리를 반짝이며 빼꼼~~^^ ​성 바실리 대성당... 다시 봐도 참 독특해보였다. ​와우~ 강위로 툭 튀어나오게 디자인 된, 이 다리는  강을 전망하기 위해 특별히 만들어진 다리 같았다. 베리굿뜨~!! ​유람선을 마치고 점심식사는 아르바트 거리로 와서 러시아 대표 패스트푸드점인 #쩨레목(teremok)에서 했다. 으로 지친 몸과 갈증해소를 위해 맥주도 시키고... ​러시아식 팬케이크 ‘블리니’와 만두 등을 시켜 맛있게 먹었다. ^^(이날 또 가본 아르바트 거리에 대해선, 전날 갔던 것과 합쳐서 이미 포스팅했으니 참고하시기 바란다. )  ​참고로 #야경 을 즐기기 위해 밤에 유람선을 타는 것이 더 괜찮을 듯하다. (사진은 에 살았던 페친 것 퍼옴) ​​ 
안녕하세요. 이웃님들 오늘은날씨도 너무 좋고 해서 주말에 러시아 시내 쪽으로 구경을 나갔다왔는데요. 러시아 5월을 날씨도 따뜻해서이제 낮에는 반팔도 입고 다녀도 될날씨로 매우 따뜻해 졌네요. 하지만밤에는 쌀쌀하니 반드시 외투는 필수~ 무엇보다 러시아 에서 산책한다 하면 가장 먼저 떠오르는 곳이 바로멋집 붉은 광장이 있는 크렘린 궁 근처가아니겠습니까?!ㅎ 그래서 오랜만에크렘린 궁도 볼겸 알렉산드롭스키 정원에서산책도 할겸 해서 나들이 나왔는데요.​지하철 1호선 Biblioteka imeni Lenina역에서 내려서 5번 출구로 나오면 바로알렉산드롭스키 정원과 연결되어 있어요. 정원이라고 해서 따로 입장료는 받지않고 있으며 가볍게 거닐며 동상, 꽃들특히나 사람들이 많이 지나다니기때문에 사람 구경?! 하기 좋아요ㅎ 알렉산드롭스키 정원Moscow, 러시아 119072 특히 알렉산드롭스키 정원의 경우 러시아 크레믈린 궁 안으로 들어가는입장권을 판매하는 티켓 오피스가 있기때문에 매일 사람들로 붐비는 데요.​이 날 저도 오랜만에 크렘린 궁안에발레 공연을 구경하러 왔다가 시간이남아서 정원에서 산책도 하고 했네요. 무엇보다 요즘 날씨가 좋다보니 꽃을좋아하는 러시아 분들은 이곳 저곳에서꽃이 핀 곳에서 사진을 찍고 계셨는데요.​봄,여름,겨울 계절이 짧기에 러시아사람들에게는 이 시간이 진짜 소중하더라고요. 요렇게 향기가 좋은 라일락 꽃도 피어있는데 꽃 향기가 솔솔 걸어 가면서지나가면 은은히 나는데 향기로워요. 뭐지? 요긴 인위적으로 꽃을 심은것같기도 하고?! 이 곳에만 꽃이 잔뜩피어 있는데 신기하네요ㅋ 알렉산드롭스키 정원 한쪽에는 무명 용사의 묘가 있는데요. 각비석에는 그들을 기리는 묘석이서 있었고, 가까이 가서 볼 수도 있어요. 무명 용사의 묘 옆으로는 꺼지지 않는불꽃과 함께 근위병이 서 있었는데요.교대식이 매 시간 마다 한 번씩 있다고하는데 시간 맞춰서 교대 하는 모습을보는 것도 한번 기회가 되면 봐보세요. 무명 용사의 묘를 구경하고 옆으로 쭉걸어가다 보면 크렘린 궁전 타워 탑밑에 특이하게 생긴 동굴같은 곳이나오는데요. 아주 특이하더라고요.​처음에는 이 동굴 같은 곳으로 들어가면크렘린 궁 지하 벙커? 이런곳이 나오는숨겨둔 입구 인줄 알았었네요ㅋ 이 동굴은 예전에 1820년데에 지어졌는데요. 1812년 전쟁 후 의부흥을 위해 건축가 오십보베에 의해헌정되었으며 프랑스 군대에 의해파괴된 건물의 잔해를 사용해 만들었다고해서 매우 의미있는 건축물이더라고요. 러시아  크렘린 궁에는 여러개의첨탑이 있는데요. 원래는 모든 첨탑에입구가 있어서 출입이 가능하지만 관리가힘들기 때문에 현재는 Troitskaya Tower로만티켓을 사서 출입이 가능한 상태에요. 크렘린 궁 발레 공연을 보러가기 전에알렉산드롭스키 정원 옆에 있는 쇼핑몰건물이 있는데요. 이곳에는 멋진 인공강과 함께 옆에 다양한 레스토랑이 있는데요.이 곳에 경치가 유럽과 같이 너무 예뻐요. 그 끝에는 이렇게 말 4마리가 역동적으로금방이라도 튀어 나갈것 같은 동상과함께 시원하게 분수대에서 물줄기가팡팡 솟아 오르고 있는데요. 와~물도 맑아서 더운 날씨에 분수대 물줄기보는 제가 진짜 시원하겠더라고요. 이렇게 분수대 옆으로는 벽에서 분수대로쏘아 올리는 분수 터널도 있는데요.아이들이 완전 신나하면서 소리 지르며뛰어 다니는데 너무 신나 보이더라고요.   알렉산드롭스키 정원의 모습을 동영상으로 짧게나마 한번 찍어 봤는데요.생생한 현장의 모습을 한번 구경해 보세요. 알렉산드롭스키 정원 옆으로는Moscow Manage라는 큰 이 곳에서는많은 전시를 하고 있어서 같이 구경하여도 좋겠더라고요. 작년에는 러시아아르바트 거리에 그림도 그려져 있는빅토르 최의 전시가 이뤄 졌었는데요.​인터넷으로 표를 예매하고 구경 할 수있었는데 아쉽게도 시간이 안맞아서못 봤었던 기억이 있는데 올 해는원하는 전시가 하면 한번 가봐야 겠어요.  그 옆으로는 넓은 공터가 있는 광장이있는데요. 쇼핑몰이 지상으로 없고지하 몇층 까지 있는게 참 특이하죠?크렘린 궁의 시야를 방해하지 않기위해 지하로만 만들었다고 하더라고요. 우리나라에도 여의도의 경우 혹시나모를 테러의 위협을 방지하기 위해 건물에층수 제한을 뒀다고 하는 걸 어디선가들었던거 같은데 이 크렘린 궁도 대통령이거주하는 곳이다 보니 보안 차원에서건물에 제한을 둔거 같아요. 그렇게 알렉산드롭스키 정원, 무명용사의 묘, 꺼지지 않는 불꽃, 분수대를천천히 산책하면서 한바퀴 둘러보며구경을 하고 나서 브쿠스나 이 토치카에서햄버거를 하나 먹고 크렘린 궁 안으로발레 공연을 보러 들어 갔는데요. 코로나 시기 때는 중국인 관광객이 엄청많아서 줄이 끝도 없었는데요. 지금은 많이줄어 들어서 엄청 붐비지 않는 편인데도불구하고 주말이라 사람이 많은거 같아요.​러시아  오면 가볍게산책 하면서 크레믈린 궁 외곽 구경도하는 코스로 한번 방문해 보세요~ 
dropinnKalanchevskaya Ulitsa, 20 строение 1, Moskva, 러시아 129090 캡슐 호텔에서 일찍 일어나서 주변을 걸어 보았다  ​마트에 가서 아침 메뉴를 사서 복귀아침은 대충 라면과 바나나 먹고 짐을 챙겨서 붉은 광장으로 가보았다​택시를 타려고 했으나 다음 인 기차 시간까지 많이 남아서 걸어서 가보았습니다.​  ​2월 이라서 눈이 쌓여있습니다.여기도 닭둘기 천지 가는 길에 있던 아름다운 색채의 건물 기억이 잘 안 나는 기념동상  ​그리고 깔끔한 거리와 유럽풍의 건축물들​ 붉은광장붉은 광장Red Square, Moscow, 러시아 109012 한 시간을 걸어서 도착한 붉은 광장​ 붉은 광장에 있는 웅장하고 색채가 아름다운 박물관  15세기 시계탑과 그 옆 광장에 열린 축제 같은 시장  ​시장 안에서 파는 아름다운 공예품들과 기념품들  러시아의 대표적인 기념품 다양하고 많은 종류의 마트료시카도 판매한다색감 자체가 화려한 것을 좋아하는 것 같다 성바실리대성당Krasnaya ploshad, 23, Moskva, 러시아 101000 시계탑 옆 `성 바실리 대성당` 다른 날에 찍은 사진이지만 이날은 러시아 대통령이 왔다고 한 것 같다​겨울이었지만 너무 많이 걸어서 땀이 났다그래서 옆에 `굼 백화점`에 들어갔다 굼백화점Red Square, 3, Moskva, 러시아 109012 ​ 온갖 명품 매장들이 즐비해 있다.그리고 유명하다는 아이스크림도 먹어보았는데 아이스크림 하나는 러시아가 최고인 듯 광고 장면 같은 아름다운 조명들이 있는 카페   내부도 화려하고 아름답게 잘 꾸며 놓았다​여기까지가 힘겨운 오전 나들이였다다시 걸어서 카잔이 스키 역으로 한 시간 반을 걸어서 갔다.​겨울의 러시아는 건축양식과 눈의 대비 효과로 건물들의 색채들이 강조되어 더 아름답고 화려하게 보이는 것 같다.기회가 된다면 다른 계절에 가보고 싶다​ 
​러시아  자유붉은광장  안녕하세요,하는 소믈리에 칸쵸도우너예요 🙌​저는 추위를 많이 타는 사람이에요.그런 제가 좋아하는 해외지는보통 동남아 같은 따뜻한 나라,아니더라도 춥지는 않은 나라더라고요.​ ​그런데 제가 러시아 을 선택한 이유 딱 한 가지였어요.​이집트  갔다가레이오버하는 김에 들리는 ,자유으로 딱 이틀만 놀아보자.​멀리 떠나는 김에 (비행시간이..)나라 2개 들렸다 오자! 이거였죠.​ ​결과적으로는 저에게는 너무 추운 곳이었고,그래서 다시 갈까 싶긴 한데요..그중에서 또렷하게 기억에 남은 곳이 있어요.​바로 오늘 소개해 드릴 붉은광장​친구가  왔다가 매일아침, 점심, 저녁으로 나와하염없이 걸으며 구경했다는러시아  대표적인 관광지예요.​​  붉은 광장Red Square, Moscow, 러시아 109012 ​러시아의 수도  에선화려한 건물, 수많은 문화유산을만나볼 수 있는데요,​그중에서도 많은 사람들이최고로 꼽는 곳이 바로 여기예요.  지금부터 저와 함께러시아  자유으로붉은광장 낮과 밤, 함께 보러 가실까요?​  테트리스 건물로 유명한 성 바실리 성당​붉은 광장은 러시아의 상징으로손꼽히는, 의 랜드마크예요.​위 건물은 한국의 모 게임에등장해서 한국인들에게굉장히 익숙한 성당인데요,실제로 이 안에 들어가서미사 드리는 현장을 보기도 했어요.​건물 모형도 판매했는데,금액이 높아서 사지 않은 게지금까지 아쉬운 부분이네요.퀄리티가 좋으니 가신다면하나 사 오시면 좋을 것 같아요.​ ​사람들이 굉장히 사진을많이 찍는 포토존인 이 건물은러시아 국립 역사 박물관이에요.​여기를 갔던가...? 기억이 가물..갔다면 조만간 관련 포스팅이올라올 거예요(..)​​ ​붉은광장은 성 바실리 성당을비롯하여 크렘린 궁, 국립역사박물관,레닌의 묘 등이 있는 곳이에요.​넓은 공터가 있고, 그 바깥을 다양한 역사 유적이 두르고 있는형태인데, 예쁘게 꾸며져 있어주민들의 산책로이면서유명한 관광지이기도 한 거죠.​​ ​붉은광장은 오랜 기간 러시아  시민들의 휴식처이자정시, 상업, 역사의 중심지였어요.​'아름다운'이라는 의미를 가진'크라스나야'로 불리다가,이 단어가 '붉은'이라는의미도 가지고 있어서 지금 와서는붉은광장으로 불리게 되었다고 해요.​  ​사실 붉은광장의 매력은낮보다는 밤이라고 할 수 있어요.건물들, 그리고 광장 내 가로등,수많은 전구가 비치는 불빛이 어우러져아름다운 야경을 보여주거든요.​  ​붉은광장은 1990년 유네스코세계문화유산으로 지정되기도 했어요.과연, 가 보니 그럴만하다 하는 생각이 들더라고요.​ ​넓은 공터 형태이다 보니 다양한방향에서 들어올 수 있게 되어있고,​행사가 있는 것이 아니면통제도 딱히 없어서자유롭게 둘러볼 수 있는 공간이에요.​ ​공연도 하고, 좌판 상정도 있어밤에도 볼거리는 무궁무진해요.​다만 저녁~밤에 오시면건물 입장이 안될 수 있다는 점!​  ​붉은광장은 볼 거리가 많아 7일도시간이 부족하다는 말이 있을 정도로즐거운 시간을 보낼 수 있는 공간이에요.​​ ​가운데에는 아이스 링크장이 있어어린이들, 그리고 가족단위로시간을 보내는 모습도 볼 수 있었어요.​​ ​그런데 어딜 가나 마찬가지이듯..조심해야 할 것은 관광객을 대상으로 하는 사기!​저희 역시 당할 뻔했어요.그런데 저 때는 겁이 없어서짧은 영어로 난리쳤더니그 사람들이 알겠어 하고그냥 가버린 적도 있었어요.​ 손의 주인공은 붉은광장에서 알게 된 외국인 언니 ​뭐냐면.. 그냥 걸어가는데 갑자기자기 새를 보여줘요. 그리고 손에 얹어줘요.​포즈 잡으라 하고 자기도 사진 찍고저 보고도 찍으라고 했어요.​그러다가 갑자기굉장한 금액을 요구하더라고요.일단 근데 그 돈 없었음. 요구해도 못 줌.​아무튼 나 사진 삭제했고 내가 동의도 안 했는데 너희들이억지로 찍게 했다 하면서난리쳤더니 그냥 보내줬어요.​근데 괘씸해서 사진 복사해놓고원본만 없애서.. 이렇게 남아있어요^_^지금 와서는 추억~~​​ ​다시 관광으로 돌아올게요.위 사진은 카잔 성당인데,한 번 철거되었다가다시 세워진 성당이라고 하네요.​와 정말 여기 볼 거리 참 많아요.러시아   단 2일만머물렀기 때문에 모든 걸 보진 못했어요.진짜 랜드마크만 찍고 왔네요.​ ​너무 추워서 다시는 가지 말아야지생각했는데, 이집트 가는 길에또 한 번 가도 될 것 같아요.​그때는 붉은광장에서만 시간을보내도 될 것 같고요.​​ ​여기엔 러시아에서가장 큰 백화점도 있어요.볼 거리가 무궁무진한 이 동네 🙌​​ ​붉은광장 구경 마무리로는근처 레스토랑 가서 러시아 음식 먹기.​근데 길거리에서 알게 된 외국인 언니종교 문제로 술 안 마시고,배 안고파서 음식도 안 먹는다이래놓고 우리 맥주 마시고음식 먹고 그래서 의아했던 기억이 나네요.페이스북 친구인데, 생각난 김에 연락 한 번 해봐야겠어요.​  ​추워서, 또 몸이 안 좋아서(=추위 때문)게다가 음식도 안 맞아서힘든 기억으로 남아있던 ,이렇게 다시 보니 사실 좋았던 것 같아요.역시 사진을 남겨야 해요.또 가면 더 즐길 수 있을 텐데,하는 생각이 드네요.  2박만 머물렀지만 열심히 다녀서성 바실리 성당, 크렘린 궁,박물관 등등.. 저희 간 곳 많거든요.하나씩 얼른 꺼내야겠어요.​다음  이야기는크렘린 궁이에요. 곧 가져올게요! :D  ​ 
(Moskva)ㅡ 을 시작하며 인천에서 까지 9시간 반이나 걸린다고 하였습니다.승객 400여 명을 태운 비행기가 가볍게 하늘로 날아올랐습니다.​이륙을 할 때의 묘한 느낌이 몸을 긴장하게 하면서 육중한 비행기가 날고 있다는 사실이 그저 신기하기만 하였습니다.​창으로 밖을 내다보니 비행기가 구름 위를 날고 있습니다.구름이 솜을 깔아놓은듯 포근하게 느껴집니다. ▲원본출처 / naver 지식백과 비행기에서 9시간을 보내는 것은 무척이나 지루하고 힘든 시간이었습니다.잠을 청하였지만 쉽게 잠들지도 못하고 뒤척이다가 의자에 붙은 모니터로 게임을 하고 영화를 뒤적거리며 시간을 보냈습니다.​그러다가 잠이 들었는데 기내식이 나온다는 안내에 일어났습니다.러시아 항공의 기내식은 입맛에 맞지를 않았습니다.현지시각으로 오후 5시 반 쯤에  국제공항에 도착을 하였습니다.​비행기에서 내려 입국 심사를 하고 나오니 8시가 넘었습니다.공항을 나와서 현지 가이드를 만났는데 해는 아직 지지 않았습니다. ▲ 공항에서 버스타고 시내로 출발 버스를 타고 호텔로 향했습니다.에서 첫날은 공항에 도착을 하여 호텔로 자러가는 일이었습니다.​호텔을 가면서 차창으로 내다본 길에는 차들이 많습니다.그 모습을 보면서 현지 가이드가 도 교통 체증이 대단하다고 하였습니다.​차가 밀리는 풍경은 우리와 비슷하지만 길가 풍경과 건물들이 낯설었습니다. ▲공항에서 호텔로 가는중   거리풍경 ▲공항에서 호텔로 가는중   거리풍경 ▲공항에서 호텔로 가는중   거리풍경 ▲다리를 지나고 높은 건물들도 보입니다.부지런히 움직이는 사람들도 보입니다. ▲버스로 이동하며 본 건물들입니다. ▲버스로 이동하며 본 건물들입니다. ▲버스로 이동하며 본 건물들입니다. ▲호텔에 도착을 하였습니다.도심을 조금 벗어난 곳이었습니다. ▲호텔 로비 카운터에서  
​근 10년 만에 블로그를 시작했다.비가 오나 눈이 오나 내 세월을 온전하게 받아주던 외장하드 500G 가 더 이상은 안되겠노라며 파업을 선언했기 때문이다...​하기야 나도 30에 접어들었으니 직장 생활만 아니었으면 500G 정도는 진즉에 넘었겠지.​​하여튼, 블로그 목적도 아니고.. 남는 게 사진이라는 대중의 인식을 거스를 수 없어 대충 찍어온 사진들이니기대 없이 보길 바란다.​​때는 2019년. 일주일 휴가를 얻어 유학 간 동생을 보러 무작정 러시아 비행기 표를 끊었다.지금 생각해 보면 상사한테 울고 불면 서라도 일주일을 더 받아냈어야 했다. ​편도 10시간, 왕복 20시간인데 5박 6일은 시간이 없어도 너무 없었단 말이지.​물론 난 눈물이 메말랐고, 나보다 10년은 일찍 메말라있던 상사가 받아줄 리도 없었다.​​ ​​옷은커녕 유학 간 동생 먹일 라면과 참치로 가득 찬 캐리어.​나름 생각해서 분리해간 컵라면은 곰팡이가 생겨서 못 먹었다 한다.지금 와서 생각하면 차라리 비X고 실온 반찬들을 사 갔어야 했는데... 동생아 다시 유학 갈래?​​​​​  ​그 당시  직행은 대한항공뿐이었던 걸로 기억한다.기내식은 먹을 만했지만 10시간 비행은 다시 겪고 싶진 않다.​10시간 장기 비행이라 밥도 두 번이라니 개이득이잖아?자다 깨다 먹다 자다 깨다 먹다​맛은 없었던 걸로 기억하는데. 때깔만 봐도 맛있을 것 같진 않다.​​ ​오오오러시아다 러시아엄마 나 러시아 왔어​​​​ ​이 사진은 왜 찍었더라.. 광고판에 현대차가 보여서 찍었던 것 같은데 정확하진 않다.​마중 나온 동생이 공항 택시는 내 눈탱이를 밤탱이로 만들 거라며 겁을 잔뜩 주고는 우버 택시를 불렀다.​아쉽게도 비가 와서 외국인 암내는 못 맡아봤다.​​​ ​내가 머물렀던 숙소. 러시아도 에어비엔비가 잘돼있어서 여기서 2일 정도 머물렀다.​다만 여기도 석회 물이라 싱크대와 세탁기에 흰색 가루가 잔뜩 껴있었고 실내가 엄청나게 건조했다.내륙이라서 그런가? ​이날 하루 만에 내 목만 한국으로 가버렸다.​​ ​에어비앤비에 큰 장점인 주방.근데 뭘 해 먹지는 않았다. 석회 물이 찝찝하기도 했고,  기간이 짧아서 거의 밖에서 먹었다.​대충 짐 풀고 시간이 아까워 밖으로....​​  ​오 신기해​오 외국인​오 오오​지하철 표는 자동 발매기에서 1회권을 샀던 걸로 기억한다.역마다 매표소가 있던 것 같은데 영어는 안된다. ​영어만 할줄 안다면 자동발매기를 이용할 것 (2019년 기준)​​​기억하기로는 방공호 겸이라 지하철 깊이가 무식하게 깊다.그리고 엄청나게 빠르고 가팔랐던 에스컬레이터....​약한 자는 살아남을 수 없는 그곳아니. 살다 보니 강해진 걸지도..  ​​​ ​10월인데 크리스마스 준비를 벌써 하나 싶었던 예쁜 조명들.​​  ​내 기억이 맞는다면  굼 백화점 시간이 늦어 한적했다.​​​건치 자랑 한 컷​ 아 이게 아닌데​ ​그냥 뒤돌자​​여기서 20장가량 찍어대며 인생샷을 노려봤지만 러시아 도착 2시간 만에 인생샷은 무리였나 보다.​​​ ​어정쩡한 포즈와 그걸 지켜보는 너이 게시물을 보는 당신, 끝까지 볼 자신이 있는가?​​왜 우리는 건물만 찍을 생각을 못 했던 걸까.​​​ ​​자르자.​​​​​ ​유명하다고 해서 먹어본 굼 백화점 아이스크림.맛있었다. 요즘에야 우리나라도 분유 맛 가득한 아이스크림이 꽤 나왔지만그때 당시 물탄 소프트아이스크림만 먹어왔던 나에게는 꽤나 괜찮았다.​지금에 와서는 미각도 기억도 간당간당하기에 장담은 못 한다.​2천원쯤​​ ​굼 백화점 근처 사람이 많길래 들어와 본 햄버거 집.​밥 집은 그날그날 땡기는 곳으로 들어가는 걸 좋아한다.​그것이 P​P..P..P..P의 거짓 발매일이 언제더라 ​​  ​그렇게 맛집을 발견하면 그것이 인생이지. 응.​꽤 맛있었다. 스모키 한 향 가득한 패티와 가격 대비 넉넉한 러시아 인심.위치는 아무렇게나 들어간 곳이라 모르겠다.​맥주와 함께 순삭 했던 기억이 있다.​​궁금한 분은 댓글 남겨주시면 동생에게 번역 의뢰를 맡겨보도록 하겠습니다.​​​ ​이튿날 아르바트 거리(아마도)​​​ ​출근하는 현지인들이 포장해가길래 들어온 케밥집​​​ ​어제 햄버거 먹고 부은 건지, 벌써 여독이 쌓인 건지​두꺼비가 된 동생​눈을 못 뜬다. ​​ ​샤워크림이었나?이것도 맛있었다. ​​​​​러시아 첫날 ~ 둘째 날 아침 후기러시아의 10월은 춥고 건조하다. 눈 떴더니 목이 갈라져서 죽는 줄 알았다. 느낌상 한국의 1월보다 더 건조한 듯?​러시아 지하철은 생각보다 탈만했다. 굉장히 자주 오고, 또 어떤 역은 예술적으로 아름다워서 보기만 해도 즐거웠다.​​​길거리 청년들 이목구비가 제법이라 쳐다보니 동생이 아청법으로 잡혀간다며 손사래를 쳤다.동생 왈. 잘생기면 10대, 아저씨 같으면 20대, 머리카락이 도망간 건 30대란다. 어? ​​​​​​​ #러시아 # 
러시아  가서 구입한 스타벅스 텀블러 ​몇년전 러시아에 사는 친구를 만나기 위해 처음으로 러시아 을 가게 되었다.친구는 가 아닌 기차로 13시간 거리의 사라토프에 사는데내가 직접 사라토프에 가기에는 시간이 맞지 않아 러시아 에서 만나기로 했다.​ ​처음  도착후 직통 기차를 타고 시내에 가서 지하철을 타고 우리 숙소로가는길 정말 는 아름다운 도시 였다.​그리고 엄청난 지하철 깊이와 박물관 같은 지하철, 그리고 거리를 걸으면서 보게된유럽풍의 멋진 건물들.  인상깊은 이었다.​  한국으로 돌아오는길 많은 사람들이  스타벅스에서 반드시 텀블러를사야 한다고 해서 기념품으로  스타벅스 텀블러와 초코릿, 차가버섯, 그리고 러시아 보드카 벨루가, 마트료시카를 사가지고 왔다.​다행이 친구가 싸게 사는곳을 추천해 주어서 매우 저렴하게 사가지고 왔다.​ ​ 
**19년 8월에 를 했습니다. 붉은 광장 Red Square ​​ 크렘린 Moscow Kremlin 크렘린 박물관 운영 시간5월 15일 - 9월 30일 09:30 - 18:00티켓 오피스 09:00 - 17:0010월 1일 - 5월 14일 10:00 - 17:00티켓 오피스 09:30 - 16:00시간제 입장 시스템으로 운영된다. 하루에 3-4번 입장이 가능하다.목요일 휴무  크렘린 박물관 입장료무기고 Armoury Chamber : RUB 1,000 (오디오 가이드 무료, 한국어 지원 O)성당 광장 내 건축물 The architectural ensemble of Cathedral Square : RUB 700 (오디오 가이드가 포함된 티켓 가격 RUB 800, 한국어 지원 X)종 타워 'Ivan the Great' Bell Tower : RUB 350(온라인 예매 가능) 상트페테르부르크도 사람이 많다고 생각했는데 는 상트페테르부르크에 비해 인구가 2배 이상 많고 러시아에서 인구가 가장 많은 도시답게 어딜 가나 북적북적였다. 특히 붉은 광장은 에서 가장 유명한 관광지인 만큼 모든 자가 이곳에 다 모였다.   크렘린은 붉은 성채가 매우 인상적이었다. 이런 색의 벽돌을 어디서 찾은 건지. 빨간색 참 좋아하는 나라구먼.  이게 무슨 소리지? 크렘린 궁 주변이 음악소리로 가득찼다. 크렘린 궁 앞에서 군악대가 연주를 했다. 공연 리허설을 하는 분위기였다. 녹음을 한 뒤, 에서 찍은 사진에 오디오 파일을 입혔다. 내가 를 떠나고 이틀 후 대규모 축제가 붉은 광장에서 있을 예정이었다. 축제를 위해 연습하는 참가자를 구경하는 재미가 있었다. 붉은 광장이 플라스틱 의자와 준비 부스로 가득 찼다. 뉴스에서 봤던 경관을 헤치고 있었다. 통제되는 길이 많아서 가까운 직선거리를 뺑 돌아서 가야 했다. 성 바실리 대성당 St Basil’s Cathedral성 바실리 대성당 St Basil’s Cathedral일 - 금요일 11:00 - 17:00 (토요일 휴무)티켓 오피스는 마감 45분 전까지만 운영입장료 : RUB 800 성 바실리 대성당은  책 표지를 장식하는 를 상징하는 곳이다. 그런데 실제로 보니 그리 아름답지 않았다. 이미 책과 미디어를 통해 자주 접해서 그런지 여러 번 본 것 같아 낯설지 않았다. 분명 굉장히 특이하다고 생각했던 적이 있었는데 말이다.  그래도 러시아 성당 건물의 특징을 가장 잘 나타내주는 것 같네.  성 바실리 대성당 티켓 오피스 줄이 정말 길었다. 기다리다가 나는 결국 포기했다. 사실 겉모습만 보고도 그리 만족스럽지 않아서 길게 늘어선 대기줄을 보고 '옳다고나, 패스하자꾸나'했지. 성 바실리 대성당을 꼭 방문하고 싶은 사람은 온라인 예매가 좋은 방법이다.  굼 백화점 Gum매일 10:00 - 22:00 굼 백화점의 주소는 'Red Square, 3'. 즉 붉은 광장에 있다는 말이다. 굼 백화점 홈페이지에는 'Department Store No.1 in Russia'이라 쓰여있다. 러시아에서 넘버원 백화점이라는 건데. 외관이 고오오오오급지긴 했다. 살짝 주눅 들게 만드는 비주얼이었다. 물론 내부도 화려하다. 눈 돌아가긴 한다.  명품 브랜드들은 다 모였다. 3층으로 이루어져 있다. 서울의 대형 백화점 2-3개를 합쳐 놓은 규모라고 한다. 그러니깐 가로로 엄청나게 길다는 뜻이다. 땅덩이가 큰 나라는 다르긴 하다. 백화점에 가면 기 빨리는 스타일인 나는 살짝 발만 담그고 후루룩 구경한 뒤 빠져나왔다.  백화점 1층에는 콘서트나 연회가 열리는 데몬스트레이션 홀이 있고 3층에는 영화관이 있다. 백화점 곳곳에 사진을 찍을 만한 스팟이 있다. 굼 백화점 앞에 크리스털 장식은 멀리서 보는 게 더 예뻤다. 겨울에 를 방문한 친구의 사진을 보니 크리스마스 마켓이 붉은 광장에 가득했고 굼 백화점 주변에는 화려한 조명과 장식들로 휘황찬란했다. 굼 백화점은 낮에도 멋있지만 밤에 조명이 켜졌을 때 그렇게 멋있다고 한다. 물론 밤에는 잘 돌아다니지 않는 나는 못 봤지만 말이다.  붉은 광장에 있는 '카잔 대성당 Kazan Cathedral'성 바실리카 대성당을 등지고  강을 바라보고 찍은 사진
#근교​2월 23일 조국수호의날 연휴에 지인 가족과 근교 을 다녀왔다.  북쪽에서 1시간 정도 떨어진 이스트라 Истра 에 있는 힐튼 가든 인 모스코 더 리가 Hilton Garden Inn Moscow New Riga로.  ​지인 가족도 아이들이 어려 은 거의 물놀이 위주로 하는 터라 여기저기 다녀봤는데, 애들 데리고 가기엔 이만한 곳이 없다고 했다.2박 3일 있어보니 그 말에 전적으로 동감. 실제로 가족 단위로 아이들 데리고 온 사람들이 엄청 많다. 우린 2박 3일동안 수영장 4번 클리어, 튜빙, 바베큐, 동물먹이주기까지 정말 알차게 즐기다 왔다.​​​  Hilton Garden Inn Moscow New Riga​​[장점]*수영장 애들 놀기 딱 좋음 (수심 0.8~1.2m) *바베큐 가능(별도예약)*튜빙 썰매/스케이트 타기   (여름에는 테니스장 미니골프장)*동물먹이주기(염소, 산양, 양, 거위, 흑돼지, 공작 등)*각종 어린이 프로그램*영화관 놀이방 등 부대시설 이용가능* 돌아가는 길에 뉴예루살렘 들렸다갈 수 있음​[단점]*산속이라 삼시세끼를 호텔 안에서 먹어야함*슈퍼마켓도 없음(아주 작은 스낵파는곳있음)  겨울이라 풍경은 온통 눈이었지만 산속에 쌓인 깨끗한 눈이라 아이들이 뒹굴고 노는 걸 보니 나도 굴러보고 싶었다. 사람이 다니는 길 말고는 눈을 치우질 않으니 그야말로 '눈밭'이다. 내리다 말다를 반복하며 이번 겨울내내 몇달간을 지층처럼 쌓여갔을 눈밭을 보니 만년설이 따로 없어보였다. 땅에서 내 무릎만큼이나 파묻힌 나무도 꽤나 많았다. 지금은 앙상하지만 여름엔 푸른 녹음을 즐길 수 있을 것 같다. 눈만보이면 일단 뒹굴고보는 6세 남아 ​ 수영장 (& 사우나 & 피트니스)■이용시간 : 9:00-22:00 (중간에 청소시간 있음 12:00-13:00)■준비물 : 수영복 (수영모는 필요없음), 슬리퍼(크록스)   타월도 수영장 내부에 구비되어 있어 챙길필요 없음.​우린 목금토 2박 3일을 묵었는데 첫날 3시쯤 도착 하자마자 옷 갈아 입고 수영장 직행. 둘째날은 오전 수영+오후 수영 총 두번, 마지막날도 조식먹고 바로 수영을 했다. 애들이 넘나 좋아해서 수영장이 제일 만족스러웠다. 수심이 0.8~1.2m(바닥이 점점 낮아짐)로 너무 깊지도 얕지도 않는 황금수심이어서 8세 6세 아이들이 놀기 딱 좋았다.  ​물은 미온수라는데 들어갈 땐 살짝 춥다 느껴졌다. 근데 또 놀다보니 추운 줄 모르고 금방 익숙해졌다. 풀장 바로 옆에 작은 온탕이 있어서 거기 몸을 담궜다 다시 수영하고 왔다갔다 할 수 있었다. 보글보글 버블 온수탕수영장에 빠질 수 없는 사우나도 있다. 러시아와서 찜질방가서 땀을 쭉 빼고 싶을 때가 있었는데 여기와서 핀란드식 허브식 두가지 사우나 (먼차인지 잘 모르겠음) 왔다갔다 하며 한을 풀었다. 러시아사람들도 사우나 엄청 좋아한다. ​수영장 바로 옆은 피트니스클럽이다. 우리가 있는 내내 포슬포슬 눈이 내리고 있었는데 눈쌓이는 숲을 보며 런닝머신 뛰는 것도 괜찮아 보였지만... 런닝화가 없다;; ​내겐 런닝화만 없는 게 아니었다.미처 생각을 못하고 슬리퍼를 안 챙겨와서 무척 매우 아주 완전 불편했다. 아이들 크록스도 가져왔다면 수영장 갈 때 밥먹으로 갈 때 엄청 편했을 텐데 ㅜㅠ  객실 실내화를 질질 끌며 다녔다는;;; ​​​ 바베큐 ■  5천루블/3시간 (사전예약필수)■ 숯 그릴  토치 등등 모두 준비해가야함​도착하자마자 수영 2시간을 끝내고 첫 날 저녁은 바베큐장에서 굽고 먹고 마시기로. 객실로 올라와 애들 씻기고 따뜻하게 입혀서 본관에서 조금 걸어나가면 있는 바베큐장으로 갔다. 불은 밖에서 피우고 천막안에서 먹는 구조다. 아빠들이 미리 가서 불 피우고 테이블 세팅하고 고기까지 구워주셔서까지 편하게 자알 얻어먹었네 ㅎㅎㅎ. 여긴 미리 예약을 해야 이용할 수 있다. 추워서 밖에서 바베큐하기 힘들긴 했지만 이것도 다 추억이니깐.활활타오르는 숯불에 소고기, 돼지고기, 양고기 등 각종 육류와 타이거새우, 관자까지 장을 어찌나 거하게 봐 오셨는지!!! 배터지게 먹고도 결국 다 먹지 못해 아쉬웠다. 게다가 숯불에 호일싸서 햇감자구워서 치즈녹여 먹으니 그 맛은 OMG, 이날의 쉐프께서 콘치즈까지 만들어서 그야말로 만찬이었다.  ​아이들은 천막에 달린 고드름 떼어내기에 바쁘다. 고드름이 어찌나 큰지 대왕 고드름따다가 살짝 얼굴을 쓸리고도 멈추지않는다. 눈만 보면 뒹굴고 보는 것도 멈추질 않는다.  ​ 동물먹이주기 &  튜빙썰매타기■ 동물농장 : 프론트에서 판매 100루블/1봉지 (집에서 가져가도 됨)■ 썰매튜브대여 : 300루블/1시간​둘째날은 오전에 수영을 하고 좀 쉬다가 싸들고간 라면으로 점심을 간단히 때우고 다음 일정을 위해 밖으로 나갔다. 집에서 가져온 야채를 들고 바베큐장 뒷편에 있는 농장으로 동물들을 만나러갔다. 양배추 매니아인 남편이 먹으려고 잘라놓은 양배추를 싸와서 동물들에게 나눔실천프론트에 파는 먹이 봉투 (100루블)​염소, 양, 산양, 흑돼지, 오리, 공작 등등의 동물들이 우리에서 우리를 기다리고 있었다.어찌나기다렸는지 우리 발자국 소리만 듣고도 이미 식사준비 완료. 입 벌리고 던져라 받아먹으마 태세.  야채를 던져주니 힘세고 뿔있는 큰 놈들이 독식하는 상황이라 양배추 조각을 뒷쪽으로 던져 그들을 유인하고 앞에 남은 어린양에게 당근을 직접 먹여줘야 했다. 근데 그것 마저도 가로채는 얍쌉한 녀석들도 있으니 약육강식의 동물의 세계에 아이들이 불끈 했다. 그래, 힘없고 약한 동물을 생각하는 착한 마음으로 살거라 아들들아. 나아가 우리보다 더 어렵고 힘든 사람 도우면서 살자꾸나. ​녀석들이 너무 잘 먹어서 가져온 야채로는 부족한 감이 있었다. 아이들도 너무 재밌다며 계속 주고싶어해서 넉넉히 양배추 한통을 다 썰어올껄 그랬나., 싶었다.   당근 투수 6세 남아지들도 달라고 꽥꽥어후 난 무서워서 손으로는 못준다​농장 앞에서 점프포토 타임 한번 가지고. 잘 있거라 동물들아.  ​농장에서 본관쪽으로 쭉 내려오다 보면 테니스코트같은게 보인다. 봄 여름 가을에는 테니스를 치겠지만 겨울이면? 단연 스케이트다. 여기 러시아는 겨울이면 평평한 땅은 거의 얼려버린다. 그래서 스케이트장이 수백개는 될 거 같다. 당근 여긴 눈도 오고 정빙따위 하지않기 때문에 빙질은 기대않고 그냥 재미로 타는 사람들이 꽤나 있었다. 나도 스케이터이지만 (직진만 가능) 오늘은 스킵.그리고 그 바로 옆은 튜빙 썰매대가 있다.​테니스장 옆에 작은 컨테이너 같은데서 튜빙썰매와 스케이트를 대여해준다. 썰매 스케이트 대여스케이트타는 사람들튜빙썰매대​두 개를 빌려 아이들과 같이 탔는데 재.밌.다.!!어른의 무게로 은근 속도가 붙어 꽤나 스릴있다. 심지어 남편과의 콜라보는 우주 끝까지 날아갈 것 처럼 ㅋㅋㅋㅋ.앉아타고 누워타고 업드려타고 둘이타고 혼자타고.   한 시간 씐나게 타고 다시 수영장으로.​​​ 레스토랑(뷔페)2박3일인데 살짝 산 속이라 근처 다른 식당을 이용하긴 어려웠다. 첫날 저녁을 바베큐, 둘째날 점심을 라면으로 때운거 말고는 숙소 예약할 때 둘째날 조식/석식, 셋째날 조식/중식 을 포함시켰다. 조식 중식 석식 뷔페를 다 먹어본 결과 개인적으로는 중식이 젤 먹을게 많고 맛있었다. 따로 다른 메뉴를 주문할 수도 있고 주류도 주문가능하다. ​근데 좀 놀랐던건.조식에 샴페인이 나왔다.여기만 그런건지 러시아만 그런건지 내가 모르는 다른 어떤 나라도 그런건지 알 수 없지만, 적어도 난 아침에 샴페인 주는걸 처음 본지라 좀 처럼 놀라지 않을 수 없었다. 심지어 사람들이 많이 가져간다.해장 술인가?🤪 조식 샴페인 드시는 찐국적 테스트에서 러시아가 나온 나의 남편분우리의 아침 점심에 젤 맛있었던 함박스테이크​ 어린이 프로그램 및 이벤트특히나 이번주는 조국수호의날 연휴와 마슬리니짜 масленица 주간이라 가족단위로  온 사람들이 많았다. 게다가 여긴 어린이프로그램이 잘 돼있어서 어린아이들 가족도 많이 온 듯.프론트 옆 칠판에 그날 이벤트 시간표가 붙여져있어서 원하는 것에 참여할 수도 있다.​조랑말타기, 목공마스터클래스, 저스트댄스 등등 날마다 바뀌는 것 같았다. 이번주는 마슬리니짜 이벤트도 있다.  밥먹고들어가는길에 실험놀이 클래스 같은걸 하고 있는걸 성냥팔이소년처럼 들여다 보고있는 8세 남아​체크아웃하는 토요일 오전 프로그램으로 마슬리니짜 축제.아이들 참여 게임하고 그네타고 블린이랑 차 주고.  ​그밖에 아이가 어리다면 놀만한 놀이방도 있고, 영화 볼 수 있는 영화관(대형스크린)도 있다. 슈퍼가 없는게 좀 불편했는데 1층 객실용 엘리베이터 타러가는 길에 과자 초콜릿 물 등등 파는 작은 shop이 유일했다.왠만한 과자와 라면 같은건 장을  봐서 가는게 좋겠다. 1층 놀이방1층 프론트옆 유일한 가게​마지막 중식을 먹고 집으로 가는 길.근처에 성지 예루살렘을 그대로 옮겨 놓았다는 뉴 예루살렘 New Jerusalem 이 있다고 해서 가는 길에 들르기로 했다. 일단 눈길을 사로잡는 외관. 이곳은 따로 포스팅해보기로 함. To be continued.... ​​​​#아이와가볼만한곳 # #가족 #근교 #2박3일 #이스트라 #истра #힐튼가든인뉴리가 #호캉스 #호텔수영장 #근교호텔 #어린이호텔 #해외주재원가족 #주재원 #수영장있는호텔 # 
​​​‎السلام عليكمAlsalam alaykum!안녕하세요 수지입니다~​​​​​​현재는  - 러시아에 있습니다:) 이제 짧은 이 끝나고 내일 다시 카타르로 돌아가네요. 짧은  동안 오빠랑 이곳저곳 돌아다니며 구경하고가 너무 커서 생각보다 못 본 곳도 많고, 못 먹어 본 것도 아직 많네요:) 그래도 여름쯤에 다시 한번 찾을 예정입니다!​​​​워낙 추위에 취약한 내가 ㅋㅋㅋ 러시아 을 계획하고 또 에 짧은 을 하며 돌아다니며 느낀 점은"여기 정말 춥다ㅋㅋㅋㅋ". 카타르의 겨울도 추워라 하는 내가 러시아 겨울 날씨는 너무나도 추웠고... 한국도 최대한 겨울은 피해 여름에만 휴가 갔었는데 3-4년 못 본 눈도 러시아에서 질리도록 봤음! ㅋㅋㅋ 심지어 러시아 사람들은 현재 -5도 날씨가 하나도 안 추운 날씨라고 하셨음..... 🥲🥺 ㅋㅋㅋ​결론은 난 역시 여름이 맞다. 50도가 넘는 날씨가 더 좋다는 결론 ㅋㅋㅋ.. :) ​​​​그러면 이번에는 러시아   '교통' 편 을 소개해 보겠습니다 :) ​​  ​​  러시아   1 - 입국 편https://m.blog.naver.com/soojinsuzylee/223005119963 러시아 - 2023 년 2월 러시아   - 1 (입국 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 다들 올해  갈 계획 짜고 계시나...m.blog.naver.com ​​러시아   3 - 관광지/볼거리 편https://blog.naver.com/soojinsuzylee/223008595093 러시아 - 2023년 2월 러시아   - 3 (볼거리/관광지 편)السلام عليكم Alsalam alaykum! 안녕하세요 수지입니다~ 2023년 2월  짧은 이 끝...blog.naver.com  러시아   - 교통편 - 러시아​1) 보도 (걷기)​가 현재 겨울 날씨라 그렇지 걷기에는 나쁘지 않았던 것 같아요. 물론 눈이 녹아서 온통 검은 흙투성이와 물이 많았지만 그래도 검은색 운동화를 하나 챙겨서 다행히 ㅋㅋㅋ 더 더러워지지 않고 열심히 잘 걸어 다녔어요 :) 카타르는 가까운 거리도 걷기가 조금 불편한데, 는 도시 한복판은 걷기가 좋아서 많이 걸어 다녔어요.​​​​​​2) 지하철 -METRO​소련 시절에 지어진 땅굴 지하철을 체험하고 싶어서 처음 지하철을 도전해 봤는데 생각보다 쉽고, 영어로 잘 쓰여있고 구글 하나로 쉽게 찾을 수 있어서 자주 이용했습니다. 1회 권은 62루블 이였고, 카드 혹은 현금으로 결제 가능합니다. *하지만 현재 전쟁 중인 만큼 해외 카드 (비자/마스터카드) 이용이 안되어서 저는 친오빠 카드로 결제하고 티켓 구매했어요. 그러니 무조건   시에는 현금 넉넉하게 챙겨서 다니세요!교통 카드는 얼마인지는 잘 모르겠지만 구매해서 충전하고 이용해도 괜찮을 것 같아요. 장기로 거주하시는 분들은 이게 합리적이겠지만, 짧은 을 하는 자로써는 그냥 매번 1회 권으로 구매했습니다 :) 지하철 내에 경찰들이 많고, 가끔 여권 검사를 할 때가 많습니다. 여권을 항상 들고 다녔고, 공항에서 입국할 때 줬던 그 (사인했던) 종이 한 장도 같이 챙겨서 다녔어요. 검사했을 시 그 종이나 여권이 없으면 큰 피해가 생기니 꼭  시 들고 다니시는 걸 추천합니다! (거주자들의 조언*)환승 같은 정보는 구글맵을 이용해도 쉽게 찾을 수 있습니다 :) ​  ​​​​3) 택시 (Yandex Go 앱 이용* 다운로드 필수!)​  시 <Yandex Go> 앱을 이용했습니다. 출국 전 미리 다운로드하고, 공항이나 시내에서 유심칩을 사면 러시아 번호로 인증해서 사용하면 됩니다 :) 영어 버전이 있어서 쉽게 사용했네요. 일반 택시를 이용하면 사기를 먹기가 쉬운데, 이 앱은 사기 못치고 정해진 금액만 나오기 때문에 정말 잘 타고 다녔어요. 생각보다 저렴한 택시 금액이고, 1시간 거리인 공항도 2-3만 원에 시내까지 갔네요 :) 저는 오빠 카드로 연결해서 결제했기에 택시 탈 때에는 현금 안 쓰고 카드 결제했습니다. 하지만 현금 결제한다면 현금 넉넉하게 챙기시는 걸 추천할게요! 시: 공항에서 시내로 택시를 탄다면 무조건 공항에서 유심칩을 사고, 앱에 번호 등록한 다음 Yandex Go에서 택시 부르고 가는 걸 추천합니다! 오전에 탔을 때 3만 원 안 넘게 내고 호텔까지 갔네요 :) 따로 택시 기사에게 가격을 물어보면 러시아어를 못하기 때문에 사기 먹기 쉬워요ㅠ.ㅠ 저도 시내까지 2000루블 달라고 그래서 앱 쓰니 1300이라 그냥 앱으로 부르고 타고 왔네요 :)​  ​​​​​다음편에는 관광지/볼거리 편 정리해서 올리겠습니다:)​  ​# #러시아 #러시아 # #지하철 #택시 #yandexgo #교통 #러시아교통 #러시아지 #지 # #세계 #유럽 ​ 
‘흐릿해진  추억’(성 바실리 성당)​​ 2017년 12월 중순 써니언니도 상트 페테르부르크와  을 다녀왔다는 공통 추억을 찾았다! 나도 2017년 12월  을 다녀왔는데.. 우리는 비슷한 기간 가까운 곳에서 을 하다가 마주쳤을 수도 있겠다. (인연은 이렇게 만나나봐요 🌷)​조금씩 흐려져 가는  추억이지만 붉은광장에서 흘러나오던 호두까기 인형 노래와 러시아에서 맞이했던 크리스마스의 분위기는 내 평생 잊을 수 없는 추억이며 앞으로도 그럴 것이다!​만약 다시 러시아에 가게 된다면 꼭 가고 싶은 곳과 하고 싶은 것이 있는데 일단 다음 도시는 무조건 상트 페테르부르크!!​그리고 발레 공연을 꼬옥 보고 와야겠다매년 5월마다 상트 페테르부르크에서 열리는 재즈축제에도 가보고 싶고!!10년 안에 이루고 싶은 소원이랄까?​만약 다시 가면 그때는 흐릿한 그림이 아닌 또렷한 그림을 그려야겠다. 가까웠던 추억은 생각도 더 잘나고 생생한 이야기들도 적을 수 있을테니까!​​​ ​​​​ 
​ 스페인 을 마치고 바르셀로나에서 로 이동하였습니다. 당시에 한국으로 돌아오는 비행기가 에서 많았기 때문에 를 하기로 했었습니다. 유럽에서 러시아로 넘어오니 사람들이 더욱 차갑다는 인상을 받았습니다. 일단 대부분에 장소에서 영어로써 대화를 하는 것이 어려웠기 때문에 기본적인 알파벳 혹은 인사말 정도는 공부해 가는것을 추천합니다(현재는 우크라이나 전쟁으로 인하여 언제 이 될지는 모르겠습니다.)그리고  물가는 서울과 거의 비슷한 정도로 생각보다 많이 비쌌습니다. 유럽권과 비교를 해도 가 가격대비 물가가 좀 있기에 짧게라면 있는 것을 추천드리지만 러시아를 어느정도 해보려고 한다면 를 거쳐서 상트페테르부르크나 아예 다른 지역으로의 이동을 추천드립니다. ​이로써 저의 에 대한 블로그는 끝이났고 다음 포스팅에서 찾아뵙겠습니다~ 
첫  으로 가고 싶은 단골 관광지​우선은 처음으로  으로 반드시 가고 싶은, 인기의 정평 관광지를 소개합니다! 에 있는 많은 명소는 대중교통으로 접근하기 쉽기 때문에 시간이 제한된 분들도 방문하기 쉽습니다.도보 권내에 위치하는 경우도 많기 때문에 여유롭게 산책하면서 관광하는 것도 추천합니다.​​ ​​​붉은 광장러시아 굴지의 우울한 광장에서 이벤트를 즐기자​붉은 광장은 를 대표하는 인기 관광 명소! 73,000평방미터의 면적을 자랑하는 거대한 광장에서, 1493년에  대공국의 이반 3세에 의해 정비된 것이 시작으로 되어 있습니다.​현재는 세계유산에도 등록되어 있어 누구나 자유롭게 견학이 가능. 일년 내내 항상 많은 관광객들로 붐비고 있습니다. 주위에는 크렘린이나 바실리 대성당 등의 건물이 밀집되어 있기 때문에 관광할 때는 단번에 둘러보는 것이 좋습니다.​​ ​​붉은 광장에서는 국가 행사를 비롯한 다양한 이벤트가 개최되고 있습니다. 러시아 국민 중에서는 결혼식 사진 촬영 장소로도 인기라고. 이국 정서감 넘치는 세련된 장소이므로, 멋진 사진을 찍을 것 같네요.​수많은 이벤트 속에서도 특히 고조되는 것이 겨울에 개최되는 크리스마스 마켓. 잡화나 음식의 포장마차는 물론, 큰 크리스마스 트리나 임시의 스케이트 링크도 설치됩니다.​또한 광장 내에는 유원지도 있기 때문에 어린이부터 어른까지 하루 종일 즐길 수 있습니다. 밤에는 건물이 라이트 업되어 낮과는 다른 환상적인 분위기를 만끽할 수 있어요.​붉은 광장(RedSquare Moscow) 기본 정보 주소 :Krasnaya Ploshchad, Moscow 109012, Russia전화: - 영업시간 :10:00~21:00​​​​ ​크렘린궁전과 대성당도! 성벽으로 둘러싸인 매혹의 세계유산러시아어로 요새라는 의미의 크렘린. 전주 2.25킬로미터의 성벽 속에는 궁전이나 대성당, 무기고 등 러시아의 역사적인 건물이 점재하고 있습니다.붉은 벽돌 구조의 벽으로 둘러싸인 크렘린은 존재감도 바구군. 한 걸음 발을 디디면 그 장엄한 광경에 눈을 빼앗길 것입니다.붉은 광장과 함께 세계유산에 등록되어 있으며 현재는 러시아 대통령의 관저로 사용되고 있습니다. 실제로 대통령이 살고 있는 것은 아니지만, 크렘린은 대통령 연대라고 불리는 정예 부대에 의해 지켜지고 있다고 합니다.​계절에 따라서는 위병교대식도 행해지므로, 병사들의 모습을 가까이서 보고 싶은 분은 꼭 체크해 보세요.​ ​​성천사 목 대성당이라고도 하는 알한게리스키 대성당. 크렘린을 대표하는 대성당에서 흰색과 골드로 통일된 우울한 외관이 눈길을 끈다.내부 견학도 가능하며 벽에는 프레스코화와 이콘이 장식되어 있습니다. 입장료는 걸립니다만, 크렘린에 오면 꼭 방문하고 싶은 장소입니다. ​크렘린 (Kremlin)의 기본 정보주소: 103132 Russia, Kremlin, Moscow전화: +7 495 695-41-46 영업시간: 9:00~18:00 비브리오 체카 이메니 레니나역에서 도보 약 4분 요금： 스포트 에 따라 다른 공식 사이트：​​ ​​세인트 바실리 성당 ( 포크로브스키 성당)화려한 돔이 귀엽다!  기호​​동화에 나오는 귀여운 외모가 특징의 세인트 바실리 성당.  대공국의 이반 3세의 요청에 의해 1555년부터 1561년에 걸쳐 건설되었습니다. 붉은 광장 내에 위치하고 있으며 에서 가장 유명한 상징 중 하나로 사랑 받고 있습니다.​화려한 양파형 돔에 눈을 빼앗기지 만, 그 내부도 외관에 뒤지지 않는 우울함! 이콘과 벽화가 장식되어 있으며, 8개의 지성소도 볼 수 있습니다. 어디를 바라봐도 압권 장식이므로 시간을 충분히 방문하는 것이 좋습니다.​​ ​​점심은 예쁘고 메르헨인 인상입니다만, 밤에 라이트 업되면 또 다른 분위기에. 석양에 비추는 시간대도 매우 깨끗하기 때문에 다른 시간에 다리를 옮겨 보는 것도 좋을지도 모르겠네요.​성 바실리 대성당(Saint Basil's Cathedral)의 기본 정보주소: Red Square 2, Moscow 109012, Russia전화: +7 (495) 698-33-04영업시간: 11:00~17:00휴무일: 없음접속: 지하철 치아틀라리나야역 하차 바로(빨강 광장내)요금:성인 1000러시아 루블(약 1,802엔), 7세~17세 500러시아 루블(약 901엔), 7세 미만 1러시아 루블(약 1엔) ※2023 년 3월 7일의 레이트, 1러시아 루블=1.80121엔으로 계산​​​​ 
아르바트 거리에서 지하철을 타고 # 강 건너 쿠투좁스키 대로로 왔다. 나폴레옹전쟁을 승리로 이끈 #러시아 영웅 쿠투조프 장군의 이름을 딴 곳이다. 이곳에는 당시 전쟁본부가 있던 자리에 러시아의 전쟁 승리를 기념하는 장소들이 있는데, 그 중 #승리공원 이 있다.  ​승리공원은 #2차세계대전 의 승리를 기념하기 위해 전승 50주년인 1995년에 조성된, 근대 이후 러시아에서 겪었던 중요한 전쟁을 기념하는 공원이다. 즉, 1812년 조국전쟁(나폴레옹 전쟁), 1914년 1차 세계대전 그리고 1941~1945년의 대조국전쟁(2차 세계대전) 등, 많은 희생을 요구할 수 밖에 없었던 전쟁을 기억하는 곳이다.  ​승리공원 한쪽에는 #나폴레옹 전쟁 승리를 기념하는 #개선문 도 있다. ​꼭대기엔 말이 여섯마리 마차가.... 독일 베를린에 있는 브란덴부르크 문에 있는 4마리 마차보다 많다. ㅋ ​1차 세계대전 참전용사 기념물과...   ​공원 중심에는 높이 141.8m의 게오르기 전승기념탑이 2차 세계대전 승리를 기념하며 세워져 있다. 소련과 독일의 2차 세계대전은 정확히 1418일 동안 지속되었는데, 이를 상징하는 높이라 한다. ​꼭대기 양쪽엔 승리의 여신 니케(NIKE)가  황금의 월계관을 들고있고,  아기천사는 황금나팔을 불며 전쟁의 승리를 축하하고 있다. 그래서 나이키 오벨리스크라고도 한다. ​오벨리스크 옆에 용을 무찌르는 성 게오르기 동상이 있다. ​#성게오르기(우스) ( #성조지)는 유럽과 서아시아, 북아프리카에까지 널리 알려져 있으며 기독교 종파를 막론하고 존경받는 성인으로, 정교회에서는 대성인으로 불린다. 그래서 역사적으로 성 게오르기를 상징으로 삼는 지역이나 국가가 수도 없이 많다. 잉글랜드 왕국의 국기가 게오르기의 적백 십자가 문양이었고, 러시아 이반 3세때 쓰인  대공국의 국장 역시 용을 무찌르고 있는 성 게오르기의 문양을 그려넣은 것으로 오늘날의 러시아 연방 국장 및 시 문장의 기원이다.  ​2차 세계대전은 동부전선과 서부전선으로 나뉘어 진행되었는데, 그 중 동부전선을 세계사에서는 #독소전쟁 이라고 부르고, 러시아에서는 #대조국전쟁 이라고 부른다. 전쟁은 소련을 비롯한 연합군의 승리로 끝났지만, 대략 소련인 2,700만명이 희생된 인류 역사상 가장 참혹했던 전쟁이었다. 우리는 #대조국전쟁박물관 을 통하여 2차 세계대전과 소련의 역할에 대해서 새롭고 정확한 시각을 가질 수 있었다. ​전사한 모든 이름들이 쓰여있는 기록서도 있고... ​로비엔 천장에서 비가내리듯 작은 조명들이 물방울 처럼 떨어지게 설치되었는데, 어머니의 눈물을 상징한 것이라고 한다.  ​로비를 지나서 만난 바티칸의 피에타 상을 연상시키는 조각상도 인상적이었다. 아무래도 전쟁에서 사망한 이를 위한 것일테니... ​각 홀마다 다양한 형태로 전쟁의 참혹함을 묘사하고 있는데...  ​특히 모든 소비에트 영웅들을 기리는 거대한 동상이 우리를 압도할 정도로 놀라웠다. 동상을 중심으로 가국 부대의 깃발이 걸려있다. ​처음엔 수퍼맨인줄....ㅋ ​가운데 대형 동상을 중심으로, 원형의 천장과 벽을 이용한 360도 영상이 멋지게 나왔다. 알아듣지는 못해도 영상과 사운드만으로도 충분했다. 이번 에서 우리가 잘못 알고만 있던 공산당 빨갱이 소련의 다른 모습들을 많이 겪었는데, 이게 모두 북한공산당에 대한 고정관념 때문인듯... ​영상을 상영하기 위해 불이 꺼진 후 천장 조명 모습....  사진보다 동영상을 남겨봤다.  ​한 홀에는 전쟁에 대한 그림과 영상이 대형 화면으로 나타나고 있었다. 참 공들여 잘 만들었다는 생각이...그래서 사진도 많이 찍었다.    ​다른 홀에는 전쟁에 사용되었던 무기와 군수품들이 전시되어 있다.      ​홀로그램으로 스탈린과 처칠의 회의 장면도 있고... ​전쟁 포스터와....  ​참혹했던 전쟁의 희생자들의 사진도 전시되어 있다.   ​한때는 미군과 소련군도 같은 동지였던 때도 있었다. ​전쟁 당시 시가전을 했던 장소를 묘사한 세트도 있는데... 당시의 것을 그대로 가져와 옮겨놓은 것 같았다. ​이렇게 해서 발트3국에서 러시아까지 이어진 약 16일 간의 이 끝났다. 생각해보니 꽤 긴 이었다. ^^ ​ 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 # #강 #산책 #구세주 #그리스도 #성당 #Храм​​​ 구세주 그리스도 대성당Ulitsa Volkhonka, 15, Moscow, 러시아 119019 BalchugBalchug,  러시아 119072   를 서쪽에서 굽이들어 도심을 관통하여 남쪽으로 향하는  강은 만의 멋을 배가시키는 훌륭한 자연환경이다. 의 대표적인 랜드마크인 붉은광장도, 크렘린도, 성 바실리 성당까지도 이  강을 끼고 있어 그 아름다움이 한층 더 주목받는 것 같다.  강을 끼고 있는 곳은 어느 곳이라도 산책하기 아주 좋은 환경인데,  도심에 반달모양으로 자리 잡고 있는 발축 섬 (Остров Балчуг) 남측으로 돌아 ГЭС-2로 이어지는 코스는 우리만의 비밀 산책로이다.​​​  ​ 봄을 지나 여름으로 다가갈 수록 일몰 시간이 늦어지다보니, 저녁 8시가 다 되어서야 노릇하게 석양이 하늘을 감싸돌기 시작한다. 석양 아래로 비춰지는  강과 분수를 바라보며 걷다보면, 자연스레 힐링이 될 수 밖에 없다. 군데군데 있는 다리마다 개성 있는 장식들이 발길을 멈추게 하는데, 그러다가 어느새 ГЭС-2까지 다다른 스스로를 발견할 수 있다.​​​  ​ 이 코스의 하이라이트는 석양 아래 물든 구세주 그리스도 대성당 (Храм Христа Спасителя)을 바라보는 것이다. 구세주 그리스도 대성당은 나폴레옹의 침략을 물리친 대조국전쟁 승리를 기념하기 위해 지어진 러시아 정교회를 대표하는 성당으로 소련 말기 스탈린에 의해 파괴되었다가 소련 붕괴 후 재건된 아픈 역사를 가지고 있다. 그래서인지 늘 이곳을 찾을 때면 애잔한 느낌이 드는지도 모르겠다. 남측으로 연결된 다리를 건너다 보면 크렘린 궁전 내부의 모습도 볼 수 있어 마치 보물찾기를 하는 듯한 재미도 있는 곳이다.​​​  ​ 늘 닫혀있었던 성당 입구가 개방되어 있길래 한 번 들어가보았다. 사진 촬영이 금지되어 있어 내부 모습을 담지는 못했지만, 황금색으로 도배된 성당 내부는 상트페테르부르크에 있는 성 이삭 성당보다 더 경건하고, 웅장하고, 묵직한 느낌이었다. 마침 종교 행사가 진행되고 있었는데, 성당 내부에 울려퍼지는 성가 소리와 향내음이 어우러져 몽환적인 분위기를 자아내기도 했다. 마치 절을 찾은 우리네 할머니들처럼 손수건으로 머리를 감싼 러시아 할머니들이 유독 많이 보였는데, 불편한 다리를 이끌고 예배를 드리는 모습에 우리도 같이 숙연해졌다. ​​​ ​ 항상 아름다운 곳이지만, 오늘따라 아래로는 적당한 군중, 위로는 붉은 석양과 어우러져 105m 높이의 성당이 더 웅장하고, 아름답게 느껴진다. 성당을 나서는 길, 왠지 모를 그 경건함이 우리에게도 옮아왔는지 마음이 한층 더 편안해지는 듯 하다.​​​​ 
 사랑하는 이웃여러분 안녕하세요. 행복한 3일간의 연휴가 다시 주어졌네요~! 모처럼 가족과 행복한 시간 보내시기를 바래요.​지난 10월 5일 화요일에 남편과 동행하지 않고 홀로 남한산성아트홀에 연주회를 보러 갔는데요. ​경기도 광주에 이사를 오고 난 후 코로나가 터지면서 문화적인 경험을 할 기회가 많이  없었거든요.  그래서인지 오랜만에 보는 공연이라 기대 반 설렘 반이었어요.​집에서 멀지 않은 거리에 홀이 위치하고 있어서 혼자 버스를 타고 이동했는데요. 밀목사거리 광주시청앞 정류장에서 내려 뚜벅뚜벅 5분정도 더 걸어올라 갔죠.​ 근처에 도착하니 조명으로 환하게 비추고 있는 광주시문화재단의 입간판이 먼저 저를 반겨 주었는데요. ​ 광주시 문화재단재단 소개, 예술교육, 문화정책, 시민문화, 전통문화, 관광, 축제 등 사업 안내.www.nsart.or.kr 남한산성아트홀의 경우 광주시문화재단에서 운영하는 곳이고, 운영단체의 경우 지난해 말에 공식 출범되어서 광주시민의 문화 수요 축종을 위해 공연 · 전시 · 교육사업을 활발하게 운영하고 있어요.​그런 덕분에 저와 같은 경기도 광주에 거주민들이 문화적인 혜택을 누릴 수가 있죠. ㅎㅎ 감사감사합니다~​ 계단이 먼저 나오길래 걸어 올라가니 야외에 조성되어 있는 넓은 규모의 광장이 보였어요.​광장의 초입 부근에는 시설에 대한 안내도가 설치되어 있기에 처음으로 방문한 곳이라 궁금해서 읽어 봤는데요.​안내문을 읽어보니 본 기관은 지하2층부터 지상2층까지 총 4층으로 이루어진 규모임을 알 수 있었고, 스포츠센터도 있다는 것을 확인할 수 있었죠. 제가 생각했던 것보다도 스케일이 엄청 났네요. ㅎㅎ​ 제가 이곳으로 오기 전에 집에서 계산을 잘못해가지고 생각보다 너무 일찍 도착을 했는데요. 남는 시간동안 광장을 걸으면서 구경을 했어요. ​둘러보니 멋스러운 조형물과 벤치가 중간중간 마련되어 있어서 마치 공원과 같은 느낌을 주는 야외 공간이였는데요.​가족방문객 중에 자녀가 있으신 분들은 야외에서 아이들을 잠시 놀게 해도 괜찮겠다 생각을 했죠.​  또한, 느낀 점이 시설 모두가 관리가 잘되고 있어서 앞으로도 기회가 된다면 여러가지 문화콘텐츠를 누리고자 종종 방문해야겠다 생각을 했네요.​야외를 둘러본 후 잠시 벤치에 앉아 쉬는데 오늘 제가 보러 온 연주회인 ' 솔로이스츠 with 유리 바슈메트x문지영'을 홍보하는 현수막이 펄럭이며 소리를 내고 있어요.​반가워서 사진에 담아 보았습니다.​ 외부 벤치에 앉아서 핸드폰을 하며 시간을 보내다 보니 시작시간이 다가왔어요. 그래서 내부로 들어가고자 벤치에서 일어났고, 소극장과 대극장으로 향하는 입구 2개가 보였죠.​참고로 소극장은 객석수가 총 270석인 1층 규모의 공연장이고요. 대극장의 경우에는 총 1038석의 자리가 있는 2층 규모의 장소예요. 참고로 이 두 시설은 자체적인 행사도 운영하지만 대관사업도 진행되고 있는데요.​제가 예매한 연주회는 당일 대극장에서 진행이 되어 그쪽 입구로 들어갔죠. ​ 대극장의 입구로 가니 역시나 당일 연주회 ' 솔로이스츠 with 유리 바슈메트x문지영'관련 포스터가 부착되어 홍보중이었고, 광주시문화재단의 입간판도 함께 보였어요.​  입구에서 내부로 들어가니 바로 앞에 직원분이 서계셔서 방문객 모두 철저하게 발열체크와 QR체크인을 관리하고 있었는데요.​저한테도 셀프 발열체크와 QR인증을 요청하셔서 말씀하신데로 두가지를 모두 했고요. 완료를 하고 나니 놀이동산에 온것처럼 주황색의 종이팔찌를 직접 채워 주셨어요.​ㅎㅎ 사실 오기 전에 여러 사람이 모이는 곳이라 순간 코로나감염에 대해 걱정이 조금 되었는데 이런 부분때문에 굉장히 안심하고 공연에 집중할 수 있어 좋았네요~​ 입장절차를 마친 후 예약한 표를 수령하기 위해 매표소로 향했는데요. 바닥에 보니 현장판매와 예매티켓을 발권하는 곳이 나뉘어져 있어요.​처음온 곳이라 순간 확인을 하지 못하고 낯설어서 혼자 우왕자왕하고 있으니 직원분들께서 친절하게 안내를 해주셨어요.​안내 후 직원분께서 예약자 성함과 전화번호를 물어보시길래 말씀을 드렸고 조회 후 예매표를 수령할 수 있었네요.​ 표를 수령할 때에 연주회에 대한 안내정보가 있는 팜플릿을 함께 직원분이 주셨는데요. 발권을 마친 후 포토존이 설치되어 있길래 그냥 지나치지 않고 사진에 담아봤죠.​ㅎㅎ 다른 관람객분들은 저곳에서 설레이는 미소를 띄면서 기념으로 사진을 찍느라 바쁘시더라고요. 그 모습이 참 좋아보였어요~ 그동안 다들 얼마나 답답했을까 싶고요. 순간 같이 못온 남편님도 많이 생각났네요.​  포토존의 사진을 찍고 난 후에 시작까지 아직 시간이 애매하게 남아있길래 온 김에 내부 시설을 좀 둘러보자 하고 이곳저곳 다녀봤죠.​우선 1층의 로비를 살펴보니 한켠에 물품보관소가 마련되어 있는데요. 별거 아니지만 이런 소소한 배려가 관람객들에게 큰 센스로 느껴지는 것 같아요. ㅎㅎ 은근 짐챙기기 귀찮잖아요~​그 다음 엘르베이터를 타고 지하 주차장으로 내려가 봤죠.​내려가보니 몇백대 정도 주차할 수 있는 규모의 주차장이 보였는데요. 그래서 차를 타고 방문하더라도 걱정없는 곳이구나 했어요. 거기다가 지하 1, 2층 두곳에 완비되어 있으니 ㅎㅎ 시설 진짜 굿굿이더라고요~​  주차장을 본 후 지하에는 구경할만한 곳이 없기에 다시 엘르베이터를 타고 1층으로 왔어요. 매표소 옆 공간에 앉아서 기다릴 수 있는 대기석이 있길래 시작 전까지 앉아 기다렸는데요.​시작 시간이 거의 다 되었길래 미리 화장실을 다녀왔죠. 화장실을 가면서 보니까 내부에 운영되고 있는 갤러리 2개에 대한 안내판이 보였어요.​그러면서 든 생각이 남한산성아트홀에 방문하면 공연과 전시란 문화콘텐를 모두 경험할 수 있으니 경기광주 를 찾는 분들에게 나중에 살포시 추천드려야겠다 생각을 했네요.​ 화장실을 다녀온 후 입장안내가 시작되어 대극장으로 들어 갔는데요.​참고로 관람 시에는 시작 10분전 입장해야 하고, 휴대전화를 진동모드로 전환해주셔야 해요. 또한, 장내 음식섭취가 불가하고 사진촬영이 금지되어 있으며 중간에 자리이동이 불가하니 약속을 잘 지켜야겠죠? 저 역시 예절안내문을 보고 바로 진동모드로 전환을 했고 10분전에 입장을 했네요!​ 무대가 있는 내부로 들어가자마자 "와~ 웅장하다"라는 말이 저절로 나왔는데요. 숫자로만 봤던 1038석을 직접 눈으로 보니 그 규모가 압도하는 느낌이었어요.​무대의 위에는 그랜드 피아노와 오케스트라를 위한 의자가 놓여 있고요. ​ 많은 사람들이 저처럼 무대가 있는 내부로 들어오기 시작했고 각자 배정받은 자리를 찾느라 바빴는데요. 저는 표를 보고 적혀있는 R석인 K-15좌석을 찾아 앉았어요.​의자에 앉으니 옆 좌석에는 거리두기를 위해 종이 안내문이 붙여 자리를 비워둔 모습이예요. ㅎㅎ 그러니 2차적으로 안심이 되서 참 좋았습니다~​ 당일 관람한 " 솔로이스츠 with 유리 바슈메트x문지영"은 총 100분동안 진행이 되었고요. 중간에는 무대의 사진을 찍을 수 없어 아쉬운 마음에 안내책자의 내용을 사진에 담아봤어요.​현악 오케스트라를 위한 삼중주 소나타, 피아노 협주곡 1번 C단조, 현악 6중주 '플로렌스의 추억' 3곡의 멜로디를 들었던 시간이었는데요.​피아노와 오케스트라, 트럼펫의 아름다운 선율이 조화를 이루어서 참 아름답게 느껴진 경기광주 였네요. 그리고 곡 하나하나 심혈을 기울이는 예술감독인 유리 바슈메트와 피아니스트 문지영님의 모습에 감동받았고요. ​참 행복한 화요일 저녁이었습니다. ​  광주시문화재단 남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 광주시문화재단 남한산성아트홀 ​#남한산성아트홀 #경기광주 #남한산성아트홀공연 #경기광주갈만한곳 #광주시문화재단 #클래식공연 #광주시공연 #경기광주문화생활​ ​ 
러시아  여행 ВДНХ 범고래쇼 한여름 밤의 꿈안녕하세요, 엠케이입니다. 오늘의 포스팅은 지난 주말 다녀온 ВДНХ 공원에서 만난 범고래쇼 [ 한여름 밤의 꿈 ] 포스팅입니다. ​ 국립대학교 어학원 학생 시절,알렉스 선생님께서 꼭 가보라고 추천해주셨던 ВДНХ 공원을 이제서야 방문하게 되었어요. ​집에서 차로 약 30분 거리인데, 공원도 넓고 각종 전시가 열리는 공원이라 선생님께서 추천해주신 이유를 알겠더라고요. (주차는 불편해서 택시 이용을 추천드립니다. )​공원을 걷는데, 숲길을 걷는 느낌이랄까요?  현장결제시, 줄이 길어서 온라인 결제 추천드립니다. 저희는 앞에서 3번째 줄! 인당 2500루블에 결제했어요. 앞에서 2번째 줄 까지는 물도 튀기고 우비도 입어야 하니 참고 부탁드려요. ​범고래쇼 보신 분들은 아쿠아리움을 할인가 1300루블=> 850루블에 관람하실 수 있답니다.  1층에는 매표소와 상점 및 카페가 위치해 있습니다.   우리 신랑을 닮은 바다 동물을 찾았어요❤️ 상점에서 구매하고픈 인형들을 뒤로한채 범고래쇼를 위해 이동했어요. ​오.. 꽤 큰 공간에 놀라웠답니다.  처음에는 어릴적 봐온 돌고래쇼 정도를 생각했는데, 규모에 한번 놀랐어요. ​단지, 범고래쇼라기 보다는 서커스 + 분수쇼 + 스토리가 있는 공연이었답니다. ​역시, 실망시키지 않는 러시아에요. ​아이가 함께 한다면, 아이들이 얼마나 좋아할까?! 그 생각도 들더라고요. + 공연 중, 러시아어를 다 알아들으면 얼마나 좋을까*^^* 그 생각 하나 추가요!      ВДНХ 아쿠아리움상어 앞에서 사진 찍는 아가들 옆에 진짜 상어가 지나갑니다*^^*;;;; 아쿠아리우 윗층에는 식사를 하실 수 있는 공간도 준비되어 있어요.   쇼 이후에 바로 아쿠아리움을 와서 그런지 아쿠아리움의 규모가 큰편은 아니지만, 사람이 Too much 너무 많았어요. ​공연 관람 후, 아쿠아리움을 고려하시는 분들이 계시다면현명하게 패스하시는걸 추천드립니다*^^* ​공연 없는 날, 따로 오시는걸 추천드릴개요.  여기까지 러시아  범고래쇼, 아쿠아리움 포스팅이었습니다.  
 트래블러 루나예요:)지난 러시아 카잔여행에 이어 여행기록 남겨볼려고해요!​​​🔽 러시아 카잔 🔽​ 러시아여행 시베리아횡단열차, 예카테린부르크 -> 카잔 여행(숙소 / 가볼만한곳 / 식당 / 카페)트래블러 루나입니다:D 오늘 포스팅은 오랜만에.. 러시아 여행기를 써볼까해요! 🔽 러시아 예카테린부르...blog.naver.com ​​​ 카잔 -> 3등성 횡단열차 결제비용 46,544원(2019년도 기준)​아무런 정보없이 그냥 기차예매했는데이게 왠걸 신식 2층 기차라니..한껏 신나버린 루나랑 아라씨였어요😎​ ​​ 2층기차 4인실 리뷰 ​1층 1-32번 / 2층 81-112번(좌석번호)전 객실 다 4인실로 되어 있었어요​기존에 탔었던 열차와 비교하자면자리 안에 짐 놔두는 공간이 매우 협소그래서 의자에 배낭 그대로 두고 잠들었어요ㅠㅠ​신식기차라 열차안은 이때까지 탔던 기차들과비교할수 없을 정도로 엄청 깔끔하고쓰레기 분리수거하는 곳까지 따로 있더라구요​ ​12시간만에  도착2등기차 기념사진 남기고 싶어서도착하자마자 열차 앞에서 한컷 남겼어요ㅎㅎ​​  ​​2019. 12. 01러시아여행 [ + 20 days ]​  ​ 기차역에서 예약해둔 숙소까지거리가 있어서 막심불러 이동하기로!​기차가 체크인 시간보다 일찍도착해서기차역에 있는 식당에서 밥먹고숙소로 이동하기로 했어요😎​    ​빵이랑 음료 뭐 이것저것 8가지 구매해서824루블 한화 15,000원 정도 나왔던거 같아요​​  ​  ​기차역에서 택시가 너무 안잡혀서시내쪽으로 조금 걸어나와막심 불러놓고 기다리는중🥲​걸어서 딜리버리 다니는거 너무 귀엽지 않아요?는 거리 곳곳에 저렇게 걸어서딜리버리 하는 분들이 엄청 많더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​  ​택시 사기 아닌 사기당했는데신난 멍청이 두명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 추억 소환하는 영상보면서아라씨랑 왜 여행스타일이 잘 맞는지 또 한번 느꼈어요​✔️영상내용 요약해보면 기차역에서 숙소까지 택시요금 200루블이였는데 저희가 잔돈 없이 택시를 탐ㅠㅠ그래서 택시요금 지불할때 1000루블 줬는데기사님이 잔돈 줄 생각이 없음,,(아무래도 팁이라고 생각하신듯?)아라씨가 택시 잔돈 달라고 요청했는데아저씨 쭈뻣쭈뻣 하면서 500루블 거슬러받음​원래 막심 요금이 200루블이였는데 500루블 지출배보다 배꼽ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​결론, 러시아택시(막심) 이용하실때는꼭 잔돈 챙겨서 타세요!​​​  숙소​📍 파토스 나 루비얀카 Pathos na Lubyanke HotelVarsonof'yevskiy Pereulok, 8 строение 2, Moscow, 러시아 107031 ✔️ 유닛 1개 3박 세금 포함 66,765원​  ​택시 사기는 참아도 웨이팅은 못 참는 한쿡인🔥여기 숙소 지금 생각하면 직원분 빼고 괜찮았던거 같기도..​  ​* 러시아 포스팅은 루나의 추억저장용N드라이브 같은 곳이라 사진이 많아요ㅠㅠㅋㅋㅋ(사진 많음 주의)​  ​숙소에서 좀 쉬다가 걸어 나와본격적으로 시내? 구경👀​ 붉은 광장Red Square, Moscow, 러시아 109012 ​ 여행은 붉은 광장 갔다오면솔직히 다 갔다 왔다 말해도 되는 랜드마크예요🕌​야경이 이쁘다고 유명한 곳이지만 사실 낮에가도알록달록한 건축물로 사진 찍기도 좋고구경할 거리도 많았어요ㅎㅎ​특히 겨울에 방문하면 붉은 광장에는겨울 마켓이 열리고 있어서 더 좋았어요!​  ​ 성 바실리 대성당Red Square, Moscow, 러시아 109012 ​붉은 광장 남쪽에 위치한 #성바실리성당성 바실리 성당은 의 상징적인 건물이자러시아의 대표적인 건축물 중 하나로 손꼽히는 성당​제가 방문했을때는 공사중이라서 들어가보지는 못했지만​✔️매일 10:00 ~ 18:00입장 가능하고 입장료는 1,000루블(18,000원)​  ​진짜 블루마블 속에 들어온 느낌장난감같이 알록달록 넘 귀여운 성당이였어요​ ​러시아도 역시 유럽은 유럽🇷🇺12월이라고 장식들이 진짜 장난없었어요빠르게 #붉은광장 구경 마치고 #아르바트광장 부터 #구아르바트거리 로 갔는데..!​ Gallery of 19th and 20th Century European and American ArtUlitsa Volkhonka, 14, Moscow, 러시아 119019  ​거리 전체를 이쁜 조명으로 장식해둔거 보이세요진짜 실제로 보면 숨멎,,🔥​실물이 사진이랑 영상으로 다 안담기지만햇빛에 비친 크리스탈 장식들이 반짝반짝거리면서영롱하고 정말 이뻤던 곳이였어요✨✨​ ​한껏 신난 루나 기념사진도 남겨주고​   ​폭풍 사진 찍으면서 거리 겨우 벗어났어요ㅋㅋㅋ​​  ​  ​식당이름은 기억안나지만 구 아르바트 거리에 있는하차푸리 전문점에 들어가서 간식?먹기#하차푸리 는 #조지아음식 이였는데​플랫브레드 안을 살짝 파낸다음 치즈,계란, 버터등을 넣어 만든조지아의 전통요리이자 대표적인 요리인데이건 실패 할 수 없는 그런 메뉴라 러시아 여행하면서종종 먹었었던거 같아요!​​  ​ ​하차푸리 먹고 밖으로 나왔는데..하늘 색 무엇이냐며💜​눈으로 보고도 믿기 힘든 보라빛으로 변해있었어요 노을이란 이런건가..!안그래도 천장에 달린 조명들때문에이뻤던 거리는 황홀 그 자체✨✨​   ​거리 곳곳에서 버스킹도 하고 있어서버스킹 구경도하고 사람구경도 하고 다시 붉은 광장으로​ ​붉은광장은 야경맛집이라더니..진짜 찐 야경맛집이였어요ㅎㅎ​ Krasnaya ploshchad', Moskva, 러시아 109012Krasnaya ploshchad', Moskva, 러시아 109012 크렘린Moscow, 러시아 103132성 바실리 대성당Red Square, Moscow, 러시아 109012   ​낮에 방문 했었을때도 사람 진짜 많다..하고 생각했지만 저녁에는 무지무지 많았어요ㅠㅠ구경하다가 배고파진 루나랑 아라씨는 식당 찾아 삼만리..​​​  식당 추천 1📍 Vokrug Sveta Vokrug SvetaNikolskaya St, 10, Moscow, 러시아 109012 ​#니콜스카야거리 에 있는 힙한 푸드코트😎15개 이상의 매장이 입점해 있는 푸드코트인데여기는  방문하시면 꼭 방문해보시는거 추천​  ​식당 외부는 뭔가 영화관인가? 할 수 있지만여기는 검색해서 찾아간게 아니라식당인 줄도 모르고 사람들이 많이 왔다갔다 거리길래우연하게 들어가서 찾은 핫플이였어요🙌🏻​#맛집추천아시안음식, 지중해음식, 러시아음식등다양한 종류의 음식들을 판매하는 푸드코트였는데영상에서 보시는 것 처럼 내부도 엄청 힙하고먹고 싶은 음식들 주문해서 자리 잡아 먹는 시스템이였는데 여러가지 음식들 다양하게취향껏 먹을 수 있어서 좋은 곳이였어요ㅎㅎ​ ​저희는 뜨끈뜨끈한 쌀국수랑 파스타 주문금액은 따로 메모 해둔게 없네요ㅠㅠ​그렇게 맛있는 저녁먹고 숙소로 돌아와서기절했던 에서의 첫날밤이였어요:)​​  ​2019. 12. 02러시아여행 [ + 21 days ]​  ​늦잠자고 여유롭게 밖으로 나온 아라씨와 루나이름 모를 카페에 들어가 프레즐이랑 커피로간단한 아점해결하고 다시 시내 곳곳 구경다녔어요​ ​여행자는 태극기만 보면 국뽕차올라본능적으로 사진을 찍게 되는 마법ㅋㅋㅋㅋ​​  ​  ​12시 넘어 나왔지만 장장 5시간 넘게목적지 없이 그냥 발길대로 걸어다니기극P들의 여행이라 제일 신나는 여행 계획🔥walk and walk and walk!!!!​   ​걸어다니면서 만난 이름모를 공원야경이 너무 이뻐서 사진도 남겨봤어요​​​  식당 추천 2​📍  koryo (북한식당 '평양고려') 고려Ulitsa Vavilova, 1, Moscow, 러시아 115419 ​ ​#북한식당 #고려 평양 고려식당은 북한에서직영으로 운영하고 있는 진짜 북한 식당!​북한에서 외화벌이를 목적으로 몇몇 나라에서정부차원으로 식당을 운영하고 있는데의 고려도 그중 한 곳이예요​북한 식당 고려의 직원분들은 진짜 북한사람이라서러시아어나, 영어를 사용하지 않고한국말로 해도 대충 다 소통이 가능해요:)​​             ​돼지갈비졸임, 평양냉면, 김밥, 평양김치메뉴4, 음료1 주문해서 1520루블(27,000원)​ ​한국에서는 갈 수 없는 이색식당😎살짝 다른 분위기에 압도당하는 느낌이 있음ㅋㅋㅋㅋ​음식도 우리나라랑 거의 비슷해서 실패할 확률도 작고무엇보다 북한 사람을 실제로 볼 수 있다는특색이 있는 곳이니  여행하면한번 들려보시길 추천 드려요:)​​▼  북한식당 "평양고려" 홈페이지 ▼ Ресторан корейской кухни КорёРесторан корейской кухни Корёkoryo-restoran.ru ​  ​ ​하루종일 뽈뽈댕기면서 많이 쏘댕겨서지친 루나랑 아라씨😂숙소로 돌아갈때는 지하철 타고 돌아갔어요>^<​​  ​2019. 12. 03러시아여행 [ + 22 days ]​  ​관종 루나랑 아라씨날씨는 흐리지만 우리의 열정 못 멈춰,,인스타용 사진 건지기 위해 나왔어요ㅋㅋㅋ​  ​날씨 흐려도 성바실리성당,  크렘린사진도 마지막으로 한장씩 남겨주고​  ​랜드마크에서 사진 남기는건 필수!사람 많아서 사실 생각보다 사진 찍기 넘 힘들었는데날씨까지 흐려서 속상했지만..100장 찍으면 한장은 남는 인생사진^^​  ​영하의 날씨였지만 겉옷까지 벚어던지고열심히 사진 찍고 다녔어요ㅋㅋㅋ​​  ​ 굼Red Square, 3, Moscow, 러시아 109012 ​ 여행 필수 코스 중 한 곳 인#굼백화점​#굼백화점 은 붉은광장 한쪽 면에 있는 곳이였는데3층 건물의 러시아 국영 백화점이였어요​  ​연말의 백화점은 로맨틱한 크리스마스 트리장식들가득해서 너무 좋은데 러시아 트리는진짜 처음보는 트리🎄 우주컨셉 트리 보셨어요?!러시아는 진짜 우주에 진심인 나라인게 느껴졌어요ㅋㅋ​ ​트리 앞에서 인증사진도 남겨주고​ ​따뜻한 백화점 안에서 몸 녹이며사람구경도 하고👀​   ​트리 구경하고 다녔는데 굼백화점 트리는잘은 모르지만 매장별로 트리 장식을 직접 한건지트리 밑에 매장 로고와 함께 각각 다른 장식으로꾸며져있어서 트리 구경하는 재미도 쏠쏠했던 기억이..!​ ​한껏 신난 자매님이랑 백만년만의 셀피📸​  ​그리고 저희가 굼백화점 온 이유는이 아이스크림 먹으러ㅋㅋㅋㅋㅋ​겨울에 왠 아이스크림인가 싶지만,,남들하는건 다 해야하는 사람들이라ㅠㅠㅠ굼백화점에서 이 동글동글한 아이스크림이 유명한데아직까지 왜 유명한지는 모르겠어요😂​   ​백화점 구경다니다 발견한 그로서리에서처음보는 코카콜라 음료 종류들이 많아서 구경했어요​아라씨랑은 뉴욕 여행하면서 특이한 콜라 종류많이 먹어봤다고 생각했는데,, 여긴 진짜 또다른 신세계환타 종류도 엄청 다양하고 스니커즈도 다양해서하나씩 구매해서 먹었던거 같은데,,먼 맛이였는지는 기억이^^;​​  식당 추천 3​📍 Teremok (쩨레목) New Arbat Ave, 17, Moskva, 러시아 121069New Arbat Ave, 17, Moskva, 러시아 121069 ​  ​루나랑 아라씨의 먹방함께 보고 가실께요~!~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​여기는 진짜 꼭 꼭 꼭 가봐야하는 곳 별 다섯개! #쩨레목쩨레목은 러시아의 김밥천국 같은 존재라고 보시면 되요​쩨레목은 러시아의 전통음식을 판매하는 체인점인데저렴한 가격에 다양한 러시아 전통음식을먹을 수 있는 식당이예요ㅎㅎ​저희가 주문한 음식은 블린 이라는 러시아 전통음식메밀전병 속 야채랑 고기 같은 걸 같이 넣은 요리인데개인적으로 러시아 음식중에 제일 기억에 남고맛있었던 루나 마음속 음식 1위​tmi, 다음 여행지인 샹트페테르부르크에서숙소 근처에 쩨레목이 있었는데하루에 한끼는 무조건 쩨레목 가서 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ​  ​2019. 12. 04러시아여행 [ + 23 days ]​  ​3일동안 지낸 러시아의 수도 는3일이 딱 적당했던 일정? 사실 2일만 머물렀어도충분히 다 구경할 수 있는 곳인거 같았어요​붉은광장으로 시작해 붉은광장으로 끝나는 여행^^​러시아를 여행하고 23일의 여정이 지났는데드디어 마지막 러시아 여행지인샹트페테르부르크 가는날🇷🇺​​다음 샹트페테르부르크 여행기도얼른 포스팅 해보도록 할께요!​​ 러시아 러시아  ​* 정보 전달이자 추억 저장용으로 남기는2019년 겨울 다녀온 루나의 시베리아 횡단열차 기록이니참고하셔서 봐주시면 좋을거 같아요🤍​  #러시아횡단열차 #러시아겨울여행 #시베리아횡단열차 #러시아설국열차 #러시아 #여행 #겨울여행 #12월 #맛집 #러시아12월여행 #러시아일주 #러시아장기여행 #여행블로그 #장기여행 #여자배낭여행 #세계여행후기 #배낭여행후기 #횡단열차꿀팁 #횡단열차여행경비 #러시아여행경비 
안녕하세요 이제이 입니다 :)​엊그제까지만해도 가을이 오나~ 싶더니갑자기 겨울이 와버렸네요ㅜㅜ​​이렇게 쌀쌀하고 외부활동이 하기 힘들때!내부에서 힐링하면 좋자나요~?​#경기도광주데이트 혹은 #경기도광주아이놀곳 으로방역도 잘 되어있고#광주실내데이트 #광주 가 많은 곳! 추천해드릴게요!​​ 광주시문화재단남한산성아트홀광주시문화재단 남한산성아트홀경기도 광주시 회안대로 891 광주시문화재단 남한산성아트홀 ​#남한산성아트홀 은 #경기도광주시청 앞에 위치하고 있어요!​저번에도 한번 다녀왔는데시설이 정말 잘꾸며져있고방역지침도 안전! 다양한 교육문화 도 많아서요즘같은 시국과 날씨에 아이들데리고 나오기 딱 인거같아요!​​광주시문화재단은 지난 해 말 공식 출범 이후공연과 전시, 교육 사업을 활발하게 진행해왔다고 하네요 ㅎㅎㅎ​ [사진출처] 광주시문화재단​이 날 저는 #솔로이스츠 체임버오케스트라의 공연을 보고왔는데요세계적인 비올리니스트 #유리바슈메트 가 지휘를 하고#피아니스트문지영 님 께서 협연을 해주셨어요!​​ 남한산성아트홀 외관이 날의 현수막과 추후 공연 현수막들도! ​아! 그리고 정말 좋은거!!!​#남한산성아트홀주차 는 무료!#광주시무료주차 #경기도광주무료주차  ​넓고 무료개방인 주차장이엄청 맘에 들었어요!​정말 #광주주말나들이 나 #광주문화생활 하기에 딱이죠?​  ​주차장에서 나오면바로 공연장가는 길이 연결되어있어쉽게 찾아갈수 있었습니다 ㅎㅎ​​​ ​​​ 남한산성아트홀 내부​들어가자마자 입구에서열체크와 QR인증을 해요!​ ​인증후엔 발열체크확인 손목띠를 주시는데꼭! 나가실때까지 착용해주세요!​ ​입장시간을 앞에두고 도착해서후다닥 티켓매표소에서미리예매한 티켓을 받았어요​매표소앞엔 그날 공연안내사항도 붙여있고초성별로 창구가 나눠져있어서빠르게 티켓수령이 가능했습니다!​ 티켓과 팜플렛 찰칵!한쪽에 준비된 팜플렛함(?)에서오늘공연과 다른 공연들도 한번 확인해보고​공연시작전에 내부를 먼저 둘러봤어요~  그날 그날 공연때 마다 바뀌는포토존!!!​앞에서 사진도 열심히 찍어주고 ​갤러리겸 공연전 대기할수있는좌석존이 있는데코로나로 인해서음식물 섭취는 NO~~!!​공연장에서 음식물섭취 안되는거기본상식은 다들 아시죠?ㅎㅎ 공연보러가서는 관람예절을 꼭! 지켜주세요!​​ 2층과 소공연장으로 연결되는 통로!코로나로 인해서현재는 공연하는 공연장만 열어두고있어서윗층이나 다른 공연장은 구경을 못했어요ㅜㅜ​그리고 오늘 공연이 진행되는대공연장입니다!​#남한산성아트홀 대공연장 ​양쪽으로 1번문과 2번문이 나눠져있고  ​좌석배치도 확인해서어느쪽 문으로 들어가는게 빠른지 확인해주시면좋아요!​입장전에 더 빠른 입구를 확인하고빠른입장이 될수있도록 도와주시면 어셔들이 편할거에요!​(전직 6년차 어셔의 남김말...ㅋㅋㅋㅋ) 로비에서도 모니터를 통해공연을 관람할수 있으니까​아이들 데려오시거나 지인이 도착안하신분들도밖에서 편히 볼수있어요!​하지만 꼭! 공연 30분전에 도착해서다른사람에게 방해되는 행동은하지않는게 좋겠죠?ㅎㅎㅎ​연주자에 대한 예의도 지켜주고요  대공연장 내부대공연장 무대대공연장 2층대공연장 휠체어석 내부가 굉장히 넓죠?​각종 클래식 공연 혹은 뮤지컬,아이들연극이 진행되기에도 정말 좋을거같은넓은 홀들!​그리고 무엇보다 쾌적함이 너무좋았어요~​시트도 편안하고 깔끔한게광주시에서 얼마나 잘 관리하고있는지한몸에 느껴졌던 ㅎㅎㅎ​ ​좌석은 두칸씩,한칸은 이렇게 비워진 좌석으로 운영되고있어요아무래도 시국이 시국이지만지인들과 같이 보는것도 중요하니까!​​ 두근두근연주가 시작되기전무대를 보고있자니 너무 설렜어요 ㅎㅎㅎ세팅된 피아노와 오케 자리를 보니까옛생각도 많이나고...​다시 음악해야하나....(예고, 음대, 대학원 나오시분의 속마음...ㅋㅋㅋ)​ ​이 날 공연 프로그램은 전체적으로20세기 음악과 현대곡으로 진행이되었어요.​음대생시절 20세기와 현대를 가장좋아했던 저로써는한 악장 한악장이 정말 감미로웠고내가 하는 악기와 다르게현악으로 연주되는 기법과 연주가 정말 새로웠어요!​​ 올해가 한국-러시아 수교 30주년이어서 준비됬던더 뜻깊고 좋았던공연!!​전에도 한번 #백건우리사이틀 때문에 방문했었는데앞으로도 더 자주 방문하게 될거같아요 ㅎㅎㅎ​항상 좋은 연주와 음악,그리고 가 끊이지않는쾌적한 문화공간!​​이번주 힐링은#광주시문화재단 과 함께#남한산성아트홀 에서 보내는거 어떠세요?  ​​​ #공연 #문화생활 #경기도광주 #광주시 #광주시문화재단 #남한산성아트홀 #문화예술 #클래식 #클래식공연 #오케스트라​​ ​ 
<세계 음악여행> 6편 : 러시아의 영웅 고려인 빅토르 최 추모 여행 가볼만한 곳  아르바트 거리 추모벽과 상트페테르부르크 클럽 캄차카​ ​고려인 집안 출신으로 러시아의 록스타이자 영웅이 된 빅토르 최.​그는 소련 레닌그라드(현 상트페테르부르크) 태생으로 1962년 고려인 집안 출신인 아버지와 우크라이나 출신 어머니 사이에서 태어났다.​ (영상은 윤도현이 부른 키노의 "Группа крови(혈액형)"이란 곡으로 YB 시절 한국어로 리메이크하기도 하였다.)​​동서양 혼혈로 서양인에게는 동양인처럼 보이고, 동양인에게는 서양인에게 보이는 느낌이 있지만 전반적으로는 동양인에 보다 가까운 느낌이다.​증조 할아버지가 연해주에 사는 조선인이었고 할아버지가 스탈린 시대 카자흐스탄으로 강제 이주된 고려인이었다.​아버지 카자흐스탄 크즐오르다에서 태어났으며 이후 레닌그라드로 옮겨 생활하면서 빅트로 최를 낳았다.​ 출처 : rin.ru​고등학생 때부터 록밴드를 결성하며 본격적으로 록음악을 시작하였으며 이후 키노라는 이름으로 밴드를 결성해 공식으로 클럭 무대에서 데뷔하게 되었다.​비틀즈와 존 레논을 좋아했고 서구 록에서 영향을 받았지만 정작 키노의 음악은 차라리 The Smiths와 비교하는게 맞겠다는 생각이 들 정도로 록의 작극적인 면들은 없는 편이다.​ 출처 : rin.ru​하지만 가사만큼 존 레논처럼 반전과 체제 비판적인 메시지를 담고 있어 젊은 층의 큰 인기를 끌었다.​정작 빅토를 최는 자신의 음악이 정치적으로 해석되길 원하지 않았지만, 소련 당국은 공연 금지를 시켰고 소련의 젊은이들에게는 저항의 상징이 되었다.​ 출처 : rin.ru​이런 큰 인기를 바탕으로 1990년 에서 대규모 콘서트를 개최하고 6만명이 넘는 관람객이 모여들기도 했으나 그해 교통사고로 세상을 떠나게 되었다.​그 다음해인 1991년 소련은 붕괴하였으며, 빅토르 최는 아직도 러시안들에게 '마지막 영웅'으로 기억되어 추모받고 있다고 한다.  ​ 가볼만한 곳​ 아르바트 거리(Arbat Street)​ 아르바트 거리는 러시아의 수도인 에 있는 번화가이자 길거리 예술과 문화를 대표하는 곳이다.​15세기부터 자리를 지켜온 이 거리는 과거에는 귀족들이 최근에는 고위 공무원들이 살다가 지금은 여러 예술가들이 모여 둥지를 틀었다.​ 출처 : russ-info​그 외에도 여러 상점과 레스토랑이 모여 있어 수많은 인파가 이 거리를 찾고 있다.​무엇보다 아르바트 거리에는 빅토르 최를 추모하는 추모벽이 있다.​ 출처 : Moscow Times​빅토르 최가 사망한 후 누군가가 "오늘 빅토르 최가 사망했다"라는 낙서를 남기고 이후에 다른 누군가가 "빅토르 최는 살아있다"라는 낙서를 남기면서 여러 낙서와 그래피티가 이어지고 결국 지금의 추모벽이 되었다.​현재는 이 벽의 수리와 존폐를 두고 인근 주민들의 불만이 있다고 하니 언젠가는 이 벽을 못보게 될 날이 올지도 모르겠다.​어쨌거나 빅토르 최 추모벽은 번화가인 아르바트 거리에 있을 뿐만 아니라 크렘린 궁에서 1km도 안되는 거리에 있기 때문에 여행 동선에 포함하기 매우 좋은 조건을 가지고 있다.​ 클럽 캄차카(Kotel'naya Kamchatka)​당시 록음악을 규제하던 소련에서 록밴드를 결성했다는 이유로 고등학교에서 퇴학당한 빅토르 최는 보일러공으로 일하며 음악을 병행하기 시작한다.​당시 그가 일했던 곳은 어느 회사의 기숙사 보일러실이었는데 그가 죽고 한참이 지나서야 그와 함께 일했던 친구들이 빅토르 최를 기리는 박물관이자 클럽으로 만들어 운영을 하기 시작했다.​ 출처 : The Association of Private and People's Museums of Russia​클럽 캄차카의 홈페이지에 들어가보니 꽉찬 4월 스케줄을 공지하며 여전히 건재함을 보여주고 있었다.​클럽 주변 동네가 굉장히 허름해서 치안이 걱정되기는 하지만 그래도 기회가 된다면 가서 공연을 즐겨보고 싶다. 
지난해 관람 한 #  # 볼쇼이 # 서커스 관련 게시물입니다.고 생각하고 있었지만, 이번 # 태양의 서커스 # 쿠쟈을 관람하기 전에 내용 정리하면서 추억의 사진이나 동영상을 다시 게재합니다.#  서커스는 두 개의 공장이 있지만, 지금 게시 볼쇼이 서커스는 아래의 위치에 겁니다.(또는 # 니쿠루린 # 서커스)7, Prospekt Vernadskogo, Moscow, 러시아 119296만약 # 코르 스톤 호텔에 묶거나 # 콜 스톤 근처 # 한국 식당 들렀다가가는 것은 아주 좋은 구리.매우 넓은 광장 한구석에 자리 잡고 있으며, 주변에 큰 건물이 없어서 전달 보면 바로 알수 있습니다.예매 프로그램 등의 정보는 다음 사이트에서 참조하십시오.БольшойМосковскийциркнапроспектеВернадского - актуальнаяплощадкакультурнойжизниМосквы. Артистымировогоуровня, лауреатымеждународныхфестивалей, великолепныекостюмы, современныйсценическийсветизвук, любимыеумныеживотные - вцирковыхпостановкахдлявсехвозрастов.www.greatcircus.ru지난 겨울 프로그램은, 북한, 몽골, 중국, 스페인 팀이 모두 모여 공연하는 # 아이돌 (러시아어로 유휴 Идол)이었다 지금은 새로운 프로그램에 개조를 끊었다.매표소에서 티켓 구매하고 들어가면되는데, 우리는 약 650 루블짜리 표했다.그만큼 테이블도 꽤 관람하기에 좋은 장소 였기 때문에, 너무 비싼 표를 끊을 필요는 없습니다.그러나 정면에서보고있는 곳이면 더 좋을 그래서 참조하십시오.러시아 겨울철에는 항상 들어가기 전에, 다음과 같이 옷을 맡기고 간다.예외는 아니니까 무조건 위탁 즐길 수 있습니다. 옷을주는 번호표 받으므로 참깨 당황하지 마세요이날 # 서커스 장에 온 로샤의 사람들은 꽤 화려한 옷차림.러시아 사람들은 이렇게 밖에서 무언가를 볼 때 잘 단장 해 오는 경향이 있기 때문에 한국인도 최소 등산복을 입고 나가는 것만은 삼가 해 주시고 ~~ ^^중 공연 중에 사진을 찍는 것은 건조 방법인데, 매우 엄격하지 않습니다.그러나 신선한이나 소리 내 카메라는 공연 집중을 방해 할 수 있으므로 절대 금물.점프 와이어 연기 등.지금 생각해도 가슴이 쫄깃한 장면이 많았습니다.하늘 높이 올라 안전 밸브도 없었으므로, 실제 심장 두근 두근 なかましょ 것이다군요.싸이도 나오고 정말 다양한 를 선사합니다아래쪽은 북한에서 온 서커스단.역시 서커스는 사회주의 국가가 강국이었습니다.# 시소를 이용하여 점프하고 올라갈 프로그램.난이도 극상 타의 추종을 불허합니다.줄타기 연기도 수준급호랑이도 추운 곳에 와서 고생하네요.# 호랑이 # 사육사의 카리스마도 잊을 수없는 기억이었다.훌라후프# 말 타기 시간은 즐거워하고 박수를 치는됩니다.이처럼 두 시간 이상 지속 #  # 서커스 # 관람은 정말 특별한 시간이었다.정말 난이도가 높은 연기가 많은 그 퀄리티에 비해 # 가격 저렴한 편이라 또 보러 싶어지는 정도.그래서 #  여행을 갈 # 공연을 보면1. #  # 볼쇼이 # 발레 or # 크렘린 궁 발레2.  볼쇼이 서커스이처럼 두 # 권장합니다.정말 단언 컨데 # 러시아 여행 중 살아날 수있는 재미있는 # 경험이었습니다.담에 아이들과 함께 와서 꼭 보여주고 싶어요.지금 # 태양의 서커스 # 쿠쟈를보고 비교해야거야.표가 정겨운 거의 10 배의 차이. 각각 장단점이 있다고 생각합니다.이상 # 이쟈쿠가  여행 # 추천 공연 # 볼쇼이 서커스 # 후기였습니다.
지금은 더더욱 여행이 불가능해진 나라 러시아. 3년전 러시아에 우연히 여행을 가게되었어요. 무려 숙소를 공짜로요.  공항에서 경유를 하던중 비행기가 취소됐기 때문이에요.   아싸 쒼난다.러시아는 개인여행으로 올 각오가 1도없었기 때문에 의외의 기회에 환영.인종차별에 외국인들도 싫어하고 (들은바), 저는 러시아어도 못하고.. 개인여행 목적으로 오기로는 쉽지않을 나라였죠.  공항근처 호텔 만족 그자체항공사가 구해준 숙소는 다행히 아주 좋았어요.  러시아 에 볼것들이 다 어디몰려 있냐만은 Tverskoy District에 있어요.  Tverskoy District에는 레드 광장, 세인트 바실 카테드랄, 레닌 무덤, 럭셔리 쇼핑몰 GUM 몰, 돌미시안 카테드랄, 볼쇼이 극장 등이 있음Tveskoy District 날씨가 구리구리 했다만은.. 아무렴 크리스마스 시즌이니 좋음.    1: 볼쇼이 극장 Большо́й теа́тр - 1821년 지어져 내부엔 발레, 오페라, 오케스트라 공연이 열림볼쇼이 극장 - 실외 조형물은 크리스마스라 일시적으로 있는듯크리스마스 조형물​ 이히히 신남ㅜㅜ같이 비행기 연착당하신 한국분 한컷​   2: 혁명의 광장 Площадь Революции + 칼 막스 모뉴먼트아쉽게도 혁명광장 사진은 없슴.  Karl Marx Monument, 레볼루션 광장  3:  역사 박물관 Государственный исторический музей  4: 붉은 광장 Красная площадь -  주요 랜드마크가 다 몰려있음크리스마스 마켓이 한창이었던 붉은 광장. 크렘린과 근접해있고 UNESCO 세계문화유산임.  레드 광장와 크리스마스 트리가 몇개 😳 레드 광장레드 광장나름 관광지인 의 붉은광장에 딱봐도 피해야 할것같이 생긴 머리빡빡민 할아버지/아저씨가 험상궂은 얼굴로 "키나 (=중국인?)"이라하고 갔어요. 내키가 작아서 고작 해봤자 고딩처럼 보였을텐데...러시아의 인종차별은 남녀노소를 가리지 않아요ㅠ. 레드 광장 + 크리스마스 마켓기억에 mulled wine (러시아어로 Glintvein?)도 팔고 단것도 팔았던듯.  Matryoshka Dolls 러시아 인형도 파네요. 귀엽 🧡   5: 성 바실리 대성당 Площадь Революции를 넘어 러시아를 통틀어 랜드마크인 성 바실리 성당.   입구를 지나자 심상치 않아보이는 포커페이스 security guard가 있어서 긴장.  안에 들어가면 초대박임.대추천 👍​ Previous imageNext image   6: 카잔 대성당 Казанский собор붉은 광장에 있는 8여개 성당중 하나.  카잔 성당 내부   7: 굼 GUM 백화점 ГУМ 굼 백화점 화장실마저 럭셔리 와우 프라다 ​ 구경만하였다 라는..   끝​#러시아 #모스코 # #moscow #붉은광장 #레드광장 #성바실리 #바실리 #대성당 #카잔 #볼쇼이 #볼쇼이극장 #크리스마스마켓 #크리스마스 #러시아인형 #matryoshka #칼막스 #굼백화점 #GUM 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 #놀거리 #붉응광장 #마네즈나야광장 #Манежная #площадь #생선 #해산물 #축제 #생선축제​​​ Manege SqManege Sq, Moskva, 러시아 ​ 주말에 뭐 할거냐는 직장 동료의 질문에 선뜻 대답을 못했더니, 여기 한 번 가보라며 와츠앱 (Whatsapp)으로 링크를 하나 보내준다. 우리나라의 카카오톡과 같은 Whatsapp은 국내에서도 많은 사람들이 사용하고 있는 '메타'의 메신저 서비스이다. 현지 업무를 위해서도 와츠앱이 필수적인데, 사진이나 동영상 등의 자료를 보내기도 용이해 러시아 내에서의 커뮤니케이션은 와츠앱 없이 불가하다고 보면 될 것 같다. 다만, 나름 IT 기술이 꽤 발달한 러시아라도 메신저는 미국의 것을 사용하고 있다는 것, 미국과의 관계가 악화 되더라도 러시아 사람들의 '애플 (APPLE)'과 미국 기술력에 대한 사랑은 식지 않는다는 점에 늘 아이러니함을 많이 느낄 수 밖에 없다. 휴가 가는 한국 직원들이 있으면, 평소에 잘 모르던 러시아 직원들까지 '아이폰'이나 '맥북' 등을 구매해줄 수 있냐는 문의를 많이 받는데, 현 국제 정세 하에서 제품들을 구하기도 힘들 뿐더러 구할 수 있다해도 한국에서 구매하는 가격이 절반이나 저렴하기 때문에 요즘 더 빈번하게 볼 수 있는 광경이다.​​​ [ 고리끼 공원에서 있었던 해 넘김 문화 축제의 모습 ] ​ 링크를 클릭해보니 ' 생선 축제 (Рыбная неделя в Москве/Moscow Fishing Festival)', 직역하면 '에서의 생선 주간'라 특이했다. 사실 에는 다양한 축제가 일년 내내 개최되어 가 참 많은 편인데, 겨울이면  곳곳에 스케이트장과 먹거리 장터가 열리고, 이 밖에도 러시아 연방 국가들의 문화축제, 모터쇼나 꽃 축제 등 다양한 주제로 다양한 행사가 지속적으로 열린다. 그러다 보니, 관심만 잘 가지면 하루도 심심할 수가 없는 곳이 바로 이다.​​​ [ 축제 홈페이지에 나와있는 강렬한 직화구이 사진 ]Рыбная неделя 2023Традиционный гастрономический фестиваль на улицах Москвы с 26 мая по 4 июня! По всему городу будут работать более 120 рыбных рынков и ярмарок с продукцией напрямую от поставщиков из разных уголков страны. Также в программе — открытые чемпионаты по рыбной ловле, специальное меню от ресторанов, кулина...moscowseasons.com ​ 링크 첫 화면의 생선 직화구이 모습이 너무 강렬해서 퇴근 후 바로 찾아 가보기로 했다. ( 생선 축제, https://moscowseasons.com/festival/fish-week-2023)​​​ [ 동전을 던지면 로 다시 돌아올 수 있다는 이야기가 있는 제로 킬로미터 (Нулевой километр)와 동전을 기다리는 아저씨들 ] ​ 붉은 광장을 지나 역사 박물관 (Исторический музей)을 돌아서니, '제로 킬로미터 (Нулевой километр)'로 불리는  기준점 앞에서 동전 던지기가 한창이다. 어느 도시들과 마찬가지로 이 곳에 동전을 던지면 에 다시 돌아올 수 있다는 이야기가 있는데, 때문인지 많은 관광객들이 이 곳에서 동전 던지기를 한다. 하지만, 잘 보면 늘 이 곳에 서 있는 아저씨들을 볼 수 있는데, 에 처음 왔을 때부터 지금까지 눈이 오나 비가 오나 항상 보이는 분들이다. 사실 관광객들이 동전을 던지면 이 아저씨들이 돌아가며 동전을 회수하는 모습을 볼 수 있는데, 관광객들이 던진 미래에 대한 기대를 이 아저씨들에게 걸어봐야 하는지도 모르겠다.​​​ [ ' 생선 축제 (Рыбная неделя в Москве)'의 모습. 푸른색 장식들이 강렬하다 ] ​ 그렇게 마네즈나야 광장 (Манежная площадь)으로 들어서니 푸른색 장식이 가득한 축제가 한창이고, 축제를 찾은 인산인해의 사람들과 생선을 굽는 고소한 냄새가 광장 전체를 가득 메우고 있었다. 내리쬐는 햇살과 쿵쾅거리는 음악 아래 모두가 신이 났는지 활기찬 분위기였다.  전역에서 동시에 진행되는 ' 생선 축제'의 가장 대표적인 장소인 이 곳 마네즈나야 광장은 수산물 제품을 판매하는 곳과 수산물로 만든 음식을 체험하는 곳, 이렇게 크게 두 섹션으로 진행이 되고 있었다.​​​ [ 다양한 수산물들을 판매하는 ' 생선 축제 (Рыбная неделя в Москве)'의 모습 ] ​ 먼저 찾은 수산물 제품을 판매하는 곳은 수 많은 러시아 아주머니들로 발 디딜 틈이 없었다. 러시아 슈퍼마켓에서 흔히들 볼 수 있는 말린 생선들, 포장 생선부터 수족관에 들어있는 신선한 조개, 킹크랩, 그리고 생물 생선들까지 러시아에서 나는 모든 생선들이 다 집합해 있는 듯 했다. 고등어나 가자미, 연어, 송어, 새우 등 우리가 이름을 알만한 것들 외에도 너무 다양한 생선들이 판매되고 있어 구경하는 재미가 있었다.​ 사실 바다에 접해있지 않은  사람들은 취미로 사냥이나 수렵을 하며 잡히는 생선을 굽거나 끓여 수프로 먹는 정도 외에는 생선을 그렇게 즐기지 않았는데, 최근 다양한 문화적 교류 등으로 이제는 어렵지 않게 생선을 접할 수 있는 환경이 되었다고 한다. 요즘은 건강을 위해서라도 생선을 찾는 사람들이 많다고 하니, 그 열기를 여기서 느낄 수 있는 것 같다. 또, 일반 마트나 시장에서보다 신선하고 저렴하게 생선을 구매할 수 있는 기회이다 보니, 축제 매장을 찾는 사람들이 줄어들기는 커녕 계속해서 늘어나기만 하는 것 같았다.​​​ [ ' 생선 축제 (Рыбная неделя в Москве)'의 체험코너 모습 ] ​ 발길을 돌려 수산물 음식 체험 코너로 향했다. 수산물 제품 판매처보다 더 많은 인파들이 몰려 있었는데, 곳곳에서 직화 생선구이 냄새가 사람들을 유혹하는 중이었다. 여타 다른 의 축제들 처럼, 조그마한 간이 식당들이 곳곳에 자리를 잡고 고등어 구이 샌드위치, 홍합탕, 오징어 튀김, 새우꼬치구이, 파에야 등등 각기 다양한 메뉴들을 판매하고 있었다. ​​​ [ 생선 굽는 고소한 냄새에 이끌려 수 많은 사람들이 찾고 있다 ]​ 우리도 직화구이에 이끌려 한 매장 앞에 줄을 섰는데, 30분이 지나도 전혀 줄지 않는 줄을 보며, 결국 포기하고 돌아설 수 밖에 없었다. 아마도 생선을 굽거나 튀겨야 하다보니, 많은 조리시간 덕분에 대기시간이 길어질 수 밖에 없는 것 같았다. 하지만 이 축제는 6월 4일까지 열린다고 해서, 기간안에 기회가 된다면 다시 오자며 생선구이의 아쉬움을 달랬다.​​​ [ 쾌청한 하늘과 수많은 인파들, 그 속에서 에너지를 얻고 스트레스를 해소할 수 있었던 것 같다 ]​ 이번 의 생선 축제는, 우리나라 지역 먹거리 장터를 생각나게했다. 가족들이 모여나와, 엄마는 특산물들을 싼 가격에 구입하고 아빠는 가족들과 먹을 간식들을 사는 장면들은, 우리나라와도 비슷한 풍경이었다. 도 사람 냄새가 물씬 풍기는 정겨운 곳임이 틀림없다.  화창한 날씨 아래 활기 넘치는 축제에 들려 잠시나마 머리도 식히고 에너지도 충전할 수 있었던 시간이었던 것 같다. 늘 축제가 가득한 이다보니, 다른 축제들에도 많이 들리면서 더 깊은  본연의 모습에 다가갈 수 있으면 좋겠다.​​​​ 
​ 여행 명소 1성 바실리 성당 Храм Василия Блаженного ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 2 국립 역사 박물관 Государственный исторический музей ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 3레닌 묘 Мавзолей Ленина ⓒ 여행작가 강한나, 2021​​ 여행 명소 4굼 백화점 ГУМ ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 5아르바트 거리 Арбат ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 6알렉산드롭스키 정원 Александровский сад ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 7볼쇼이 극장 Большой театр ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 8러시아 연방 외무부 청사 Министерство иностранных дел Российской Федерации, МИД РФ ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​ 여행 명소 9이즈마일로보 시장 Измайловский базар ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​​  1 국제 영화제  ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ​  2 의 거리들 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021​  3 메트로역 ⓒ 여행작가 강한나, 2021ⓒ 여행작가 강한나, 2021​  4 호텔 ⓒ 여행작가 강한나, 2021​  5 국립 도서관 ⓒ 여행작가 강한나, 2021​​#러시아 # #여행 #러시아여행 #붉은광장 #붉은광장 #성바실리성당 #레닌묘 #굼백화점 #아르바트거리 #볼쇼이극장 #러시아외무부 #이즈마일로보시장 #여행작가강한나​ ​ 
<당신이 가지고 있던 러시아에 대한 모든 편견을 깬다>는 문구와 함께 이번 주 짠내투어 가성비 살아있는 유럽 '러시아 '편에서는 붉은 광장부터 시작해 특별한 짝꿍들과 함께 여행을 즐기는데요. 러시아 에는 어떤 가 있는지 보물섬투어를 통해  여행의 모든 것. 함께 살펴볼까요?​    출처 : 짠내투어 홈페이지 예고편   붉은 광장  러시아의 심장붉은 광장(Red square)은 러시아의 심장이라는 수식어로 불릴 만큼 러시아 상징하는 아주 중요한 장소입니다. 붉은 광장을 중심으로 의 대표적인 역사적 건물과 박물관이 밀집해 있어서 이곳은 언제나 관광객들로 붐비곤 하는데요. 건물들의 벽이 붉기 때문에 붉은 광장으로 알려져 있기도 하지만 사실 러시아의 <붉다>는 뜻은 <아름답다>는 의미도 함께 가지고 있었다고 해요. 그래서 과거에는 아름다운 광장이라는 의미도 포함했다고 합니다.      ​낮과 밤 모두 정말 말로 표현하기 어려운 색채감을 가진 붉은 광장. 여행의 시작점이 될만합니다. 의 주요 도로들은 이 붉은 광장으로부터 시작되거든요. ​  성 바실리 대성당 테트리스 궁전이라고 하면 생각나는 이미지가 있나요?     붉은 광장에서 가장 눈에 띄는 이 아름다운 색채의 건물의 이름은 성 바실리 대성당입니다. 붉은 광장 남쪽에 위치하고 있으며 테트리스 성당, 테트리스 궁전 등으로 많이 불리는 곳이랍니다. 과거 테트리스의 첫 화면이 성 바실리 성당의 모습으로 시작했거든요. 이곳은 러시아 황제 이반 4세가 러시아 민족의 해방을 기념하기 위해 설립한 성당인데요. 상당히 충격적인 건축 일화가 전해져 오고 있습니다. 성당 완공 후 황제가 건축가의 눈을 뽑아버렸다고 해요;;;; 너무 아름다운 성당 모습에 다른 나라에 이런 건축물이 들어서면 안 된다는 욕심 때문이었죠. ​​  크렘린 궁 크레믈린 궁 이라고 부르기도 합니다  ​크렘린(Kremlin) 궁은 높은 성벽으로 둘러져 있는데요. 내부가 어마어마하게 넓습니다. 내부 관람도 가능한데요 유료입니다. 자동발매기를 통해 표를 구매해도 되고 매표소에서 구매해도 됩니다. 성벽 안에는 대통령의 집무실이 위치하고 있기 때문에 러시아 위병들의 모습도 자연스럽게 볼 수 있습니다. ​   ​크렘린 궁 내부에는 아름다운 교회 및 성당 건축물이 위치해 있는데요. 그중에서도 금빛 우스펜스키 대성당이 유명합니다. 이 성당이 크렘린 안에 있는 4개 성당 중 가장 오래되기도 했고요. (1475년~1479년) 대관식, 장례식, 취임식 등이 열리던 러시아에서 가장 중요한 성당이었다고 합니다. ​  세르기예프 포사트  근처 황금의 고리를 구성하는 작은 도시   ​세르기예프 포사트는  북동쪽에 위치한 도시입니다. 세르기예프 수도원 주변으로 형성된 마을을 일컫는 지명이에요. 에서 버스와 기차가 다니기 때문에 접근성도 좋습니다. 이곳은 러시아 목재 인형 마트료시카가 유명한 동네라 기념품 상점가에 다양한 마트료시카를 판매하고 있습니다. 여행에서 마트료시카를 구입하실 생각이라면 세르기예프 포사트를 방문해보세요. ​    인형 안에 작은 인형이 계속나오는...러시아 전통 인형 마트료시카 ​​  굼 백화점 러시아 최대 백화점   ​당연히 여행에서도 쇼핑은 빠질 수 없겠죠. 러시아 최대 백화점이면서 동시에 가장 오래된 백화점인 GUM이 있답니다. 굼은 러시아어로 종합 백화점을 뜻하는데요. 정식 명칭 '글라이니 우니베르살니 마가진 (Glavny Universalny Magazin)'의 앞자를 따서 굼이라고 불러요. 의 1등 쇼핑 명소답게 세계적으로 유명한 해외 브랜드샵과 다양한 명품샵들이 모여 있는 곳입니다. 러시아의 크리스마스는 1월 7일인데요. 이 시즌에 굼 백화점은 정말 화려하고 흥겹습니다.   보물섬투어에는 짠내투어 러시아 여행 뿐만 아니라 북유럽까지 함께 여행할 수 있는 다양한 일정이 여러분을 위해 준비되어 있습니다.러시아 여행+북유럽여행 상품 자세히 보려면 사진 클릭!   ​짠내투어에 나온 러시아 여행은 물론이고 노르웨이,핀란드,덴마크, 스웨덴까지 북유럽을쉽고 빠르게 여행할 수 있는 기회! 절대 놓치지 마세요! ​그중에서도 보물섬투어만의 러시아+북유럽여행 핵심추천상품을 소개합니다.​러시아1.  최대의 관광 명소이며 대통령의 집무실이 있는 크렘린 궁전(내부)2. 러시아 정교의 중심지 자고로스크(세르기예프 포사드) 관광3. 예카테리나 2세의 겨울 궁전으로 사용되었던 에르미타쥐 박물관 내부 관람4. 표트르 대제의 여름 별궁으로 이용 되었던 페트로도보레츠 여름 궁전(외부) 및 분수 정원​노르웨이 1. 북유럽의 하이라이트 3대(게이랑에르/하당에르/송네) 피요르드 유람2. 세계에서 가장 크고 오래된 빙원을 자랑하는 푸른 뵈이야 빙하​핀란드1. 녹색의 반구형 꼭대기에 황금색 십자가가 놓여있는 우스펜스키 사원2. 바위를 뚫어 지은 템페리아우키오 암석 교회 ​덴마크1. 에드워드 에릭슨이 제작한 청동상 인어공주 동상2. 역동적인 모습으로 조각된 게피온 분수대​스웨덴1. 비운의 전함 바사호가 전시되어 있는 바사 박물관2. 중세의 건물들이 남아 있는 감라스탄 지구 관광​[항공] 러시아 에어로플롯 항공(SU) - 에어버스 3시리즈[숙박] 일급호텔 숙박 및 호텔 조식 제공[식사] 조식(호텔식), 중/석식(현지식,중국식,호텔식,한식)[현지안내원] : 해외여행 전문인솔자 동행 + 현지 가이드[교통편] 현지 45인승 전용버스 이용​​▽ 상품 바로가기  [탈린+2대 피요르드+초호화 3대 크루즈] 이동거리 최소!! 러시아/북유럽+탈린 6국 12일(SU) (20190109-14) - 보물섬투어보물섬 단독특전!! 발트해의 진주 탈린+2대 피요르드+초호화 3대 크루즈+암석교회 포함!!www.bomultour.com ​ 
   크렘린(Moscow Kremlin, Моско́вский Кремль)의 시초는 12세기 현재의 자리에 방어 목적으로 건설된 목조 성채에서 시작되었다. 그러나 목조 성채는 13세기 몽고 타타르족의 침입으로 심하게 파괴되었다.​14세기 초반,  공국의 대공, 이반 칼리타가 수도를 블라디미르에서 로 옮긴 후, 15세기 말 이반 3세 때에 이르러 방어 목적의 현재 성벽 형태가 완성되었다.​그리고, 17세기까지 성당 광장을 중심으로 성당과 종탑 등 주요 건물이 건설되어 현재에 이르렀다.     크렘린에서 가까운 지하철 역은 1호선 레닌 도서관(Lenin Library, Библиотека им. Ленина) 역과 4호선 알렉산드로브스키 정원(Aleksandrovsky Sad, Александровский сад) 역이다.​그러나, 1호선 오호트니 랴드(Okhotny Ryad, Охотный ряд) 역에서 내려, 무명용사의 묘(Mogila Neizvestnogo Soldata, Могила Неизвестного Солдата)와 알렉산드로브스키 정원을 구경하고, 크렘린 티켓 오피스로 가면 동선이 딱 맞다.    알렉산드로브스키 정원 정가운데 위치한 크렘린 티켓 오피스.   매주 목요일은 크렘린 휴관일이고, 티켓 오피스도 문을 닫는다.​크렘린 입장은 오전 10시부터 오후 5시까지인데, 여름 시즌(5월 15일 ~터 9월 30일)에는 오전 9시 30분부터 오후 6시까지로 연장된다.​티켓 오피스는 입장 시작 시간 30분 전에 먼저 문을 연다.   티켓 창구는 많은데, 여름 시즌 마지막 날 성수기 끝이라서 그런지, 기다리지 않고 바로 입장권을 구입할 수 있을 정도로 한산했다.    티켓 창구의 안내판. 영어 안내가 자세하다. 러시아의 수도답게, 는 러시아에서 영어가 가장 잘 통하는 도시다.   크렘린 기본 입장권은 500 루블.​기본 입장권으로는, 이반대제의 종탑을 제외하고, 성당 광장 콤플렉스(Architectural Complex of the Cathedral Saqure) 의 모든 건물 입장이 가능하다.​*성당 광장 콤플렉스는 성당 광장 주변에 자리한, 성모 승천 성당, 대천사 성당, 성모 수태고지 성당 등 다수의 건물들을 포함한다.​ 9/30 , 크렘린 - 성모 승천 성당, 성모 수태고지 성당, 대천사 성당 등성당 광장 콤플렉스(Architectural complex of the Cathedral Square)는, 성당 광장 주변에 자리한, 성...blog.naver.com    크렘린 기본 입장권을 구입했고,    무기고(Armoury Chamber), 신 크렘린 광장(New Kremlin Square), 이반 대제의 종탑은 별도 입장권을 구입해야 한다.​> 무기고 입장권은 700 루블. 크렘린 기본 입장권 보다 비싸다.  오전 10시, 12시, 오후 2시 30분, 4시 30분, 정해진 시간에만 입장이 가능하고, 입구가 달라 크렘린 입장권 없이, 무기고만 입장할 수 있다.​무기고에는, 이름과는 달리, 14세기에서 20세기 초까지 러시아 황실의 귀중한 보물들이 전시되어 있다고 한다.​크렘린과 무기고를 하루에 모두 둘러보면, 극기 훈련이 될 것 같아 무기고를 구경하는 것은 단념했다.​> 신 크렘린 광장은 별도 입장권을 구입하는 사람들이 거의 없는 것 같아서, 가보지 않기로 했다. ​> 이반대제 종탑 입장권은 250 루블. 크렘린 기본 입장권 보다는 싸지만, 단일 건물 입장권인 점을 고려하면 비싼 편이다.​    오전 11시 15분 입장이 지정된 입장권을 구입했다.​이반대제의 종탑은 오전 10시 15분, 11시 15분, 오후 1시, 2시, 3시, 4시, 정해진 시간에 입장이 가능하고, 여름 시즌에는 오후 5시 한 번 더 입장 시간이 추가된다.​그리고, 입장권 판매는 입장 시간 45분 전부터 시작된다. 예를 들어 11시 15분 입장권은 10시 30분부터 구입할 수 있다.​이반대제의 종탑은 크렘린 한가운데 있어, 반드시 크렘린 기본 입장권과 함께 구입해야 한다.​ 9/30 , 크렘린 - 이반 대제의 종탑에 오르다, 별도 입장권 필요이반 대제의 종탑(Ivan the Great Bell-Tower, Колокольня Ивана Великого)은 ...blog.naver.com 무리하게 구경하지 않으려고, 크렘린 입장권과 이반대제의 종탑 입장권만 구입했다. 그런데, 대충 구경하더라도, 크렘린 입장권으로 구경 가능한 곳들이 너무 많아 충분히 힘들었다.    크렘린 입장권을 구입하면, 간단한 안내지를 준다. 내부에서도 설명이 워낙 자세히 잘 되있어 거의 펴보지 않았다.    티켓오피스에는 티켓 자동 판매기도 있지만, 크렘린 입장권만 구입할 수 있고, 무기고나 이반대제의 종탑 별도 입장권은 구입할 수 없다.   크렘린 내부 안내판. 영어 설명이 충실한 편이다. 크렘린에 들어가기 전 미리 주요 위치를 확인해두면 도움이 된다.    안내판 지도를 바탕으로 크렘린 내부의 주요 들을 표시해 봤다.    입구 및 보안 검색대 앞의 화장실 표시. 러시아 알파벳으로 여성을 의미하는 문자가 독특하다.​크렘린 내에는 화장실이 없기 때문에, 입장 전에 미리 화장실에 다녀오는 것이 좋다.   쿠타피야 탑 앞의 입장 및 보안 검색대. ​관람객들이 몰리면 보안 검색에서 시간이 오래 걸릴 수도 있다. 이반대제의 종탑 별도 입장권을 구입했다면, 지정받은 종탑 입장 시간을 넉넉히 남겨두고 크렘린에 들어가는 것이 좋다.​크렘린에는 30x40x15 센티미터보다 큰 가방을 소지하고 입장할 수 없다. 그 보다 큰 가방을 소지했다면, 짐 보관소에 맡기면 된다.   보안 검색대를 거쳐, 쿠타피야 탑을 지나고, 삼위일체 다리를 건너, 트로이츠카야 탑(Troitskaya Tower, Троицкая Башня) 통과해 크렘린 내부로 들어가게 된다.​트로이츠카야 탑은 크렘린 성벽의 탑들중 가장 높다. ​19세기 초, 나폴레옹 전쟁 당시, 를 점령했던 나폴레옹은 이 탑을 통과해 크렘린에 입성했다고 한다. 그러나, 점령 한 달만에 를 포기하고 크렘린에서 철수해야 했다. 
우리는 계획에도 없던 러시아에 오게 되었다여행이라는게 그게 묘미라지만 계획에도 없던 아니 알지도 못하던 발틱3국에 왔고 그중에  에스토니아 탈린에서 러시아 상트페트르부르크가 그렇게 좋다는 수많은 여행객들에 추천에 의해 역시 계획에도 없던 상트페테르부르크릂 탈린에서 버스를 5시간 타고 도착하였는데러시아까지와서 러시아의 수도 를 안갈수 없지 않겠냐는 생각에 까지 가기로 했다가밤차 타고 12시간에 걸쳐 가야하는  (그것도 별로 안좋은 버스)에서 다시 밤차타고 상트페테르에 와야하는 여행을 어찌해야할지 다시금 고민이 됐다.ㅠ게다가 영어도 안통하는 러시아인지라 행 버스표를 알아보러 가던중에 가지말까?  더 알아보자 라는 대화를 나누고그날 저녁에 다시 버스터미널가서 행 버스표를 힘들게 사왔다는;;;;; 아니 가지말자고 더 알아보자는 대화는 왜나눴을까? 버스예약이라던지 비행기예약 길찾기는 남편이 담당하는 반면 여행지에 대한 정보는 내가 알아보는 편인데 를 제대로 알아보지 않고 블로그만 본다고 쫌더 다양한 루트로 여행지에 대한 정보를 수집하고 자신에게 알려달라고 했다.내가 그동안 가기전에 엄청 자세하게 정보 제공한 적은 없는데 왜 만 다양하고 심층적인 정보를 요구하냐고 (짜증나서)​되물으니 갈지 말지 고민하는 상황에서는 도시에 대한 정보가 우리의 결정에 영향을 끼치니 블로그 외에 더 깊은 정보가 필요하다고;;;;;아놔 ~ 블로그 무시하냥;;;; 나도 나름 변방의 블로거인데? 하지만 블로그에서는 붉은 광장, 크렘린궁전, 테트리트성당,굼백화정 정도밖에 안나온게 사실이고 이 정보가 맘에 안들었던 남편은 불만을 표했던 것이다그래서 내가 알아봤다! 러시아  심층 분석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1. 붉은광장붉은이라 함은 공산주의의 무언가가 강하게 느껴지는데 러시아의 붉은광장의 뜻은 아름다운 광장이라는 뜻을 가지고 있다고 한다.다. 남동단의 화려한 바실리블라제누이 성당(16세기), 크렘린 쪽의 레닌묘, 북서단의 역사박물관 등 아름다운 역사적 건물과 유명한 굼 백화점 등으로 둘러싸여 있다. 15세기 말부터 크렘린 정면의 광장이 되었으며, 차르의 선언이나 판결, 포고가 내려지던 곳이다. 역사적으로는 상업광장·화재광장 등으로 불렸다가 17세기 말부터 ‘아름다운(크라스나야) 광장’이라는 이름으로 바뀌었다(크라스나야에는 ‘붉은’이라는 뜻도 있다). 현재 메이데이 등의 시위행사나 사열식이 행해진다.     [출처 : 네이버 지식백과] 그냥 붉은광장에 가 아주 모여있구만(크레믈린, 성 바실리 성당, 굼 백화정 등등)2. 크렘린 (The Moscow Kremlin)출처 ㅣ http://www.lovely-days.co.kr/1036의 심장부로 러시아의 역사를 엿볼 수 있는 곳으로 '요새'라는 의미를 가지고 있는데 안에는 15세기의 장대한 교회에서부터 현대적인 의회까지 다양한 건물들이 있다.레닌, 스탈린, 흐루시초프, 브레즈네프와 고르바초프가 서기장으로 활동을 햇던 곳이기도 하다.삼각형 모양을 하고 있으며 그 안에 다양한 들이 있다1) 성모승천사원 (Dormition Cathedral)오픈시간 : 10:00~17:00성모승천성당은 오랜 세월 러시아의 중요한 역사적 사건들의 증인이 되었다.성모승천성당에서 러시아 많은 국왕들의 대관식이 이루어졌고, 러시아 정교회 대주교들이 선출되었으며, 많은 전쟁에 앞서 출전때에는반듯이 이곳에 들러 승리를 기원하는 기도회를 가졌으며, 전쟁에서 승리한 뒤에는 또다시 이곳을 찾아 감사의 기도회를 가졌다.국가의 중요한 문서 및 명령서를 여기서 발표했으며, 대주교 및 총주교의 장래식도 여기서 치렀다.2) 삼위일체 트로이츠카야탑79m로 1495~1499년 사이에 만들어졌다.3) 우스펜스키 대성당의 우스펜스키 대성당은 이탈리아의 유명한 건축가 피오라반디가 블라디미르의 우스펜스키 대성당을 모방하여 1479년에 건축한 것이다. 대성당의 벽과 지붕은 프레스코화 이콘으로 장식되어 있으며, 이곳에 성화를 그리기 위해 무려 1천 명이나 되는 화가들이 동원되었다고 한다. 12세기의 성 게오르기 상과 13~14세기의 삼위일체 상이 유명하며, 나폴레옹 군대가 퇴각할 때 훔친 300㎏의 금과 5톤의 은을 되찾아 만들었다는 샹들리에가 있다. 러시아에서는 국교 대성당이라고도 부르며 이곳에서 황제의 대관식과  총주교의 장례식을 치르기도 했다.4) 12도 사원5) 이반대제의 종루6) 스파카야 탑크램린을 지키는 종탑3. 성 바실리 성당 (St. Basil's Cathedral)주소 : 4 Krasnaya Ploshad, Kremlin, Moscow가는방법 : Kitai Gorod 역에서 하차휴관일 : 화요일테트리스 게임의 배경이 된 이 건물은 붉은 광장 입구에 위치하고 있으며 200여 년간 러시아를 점령하고 있던 몽골의 카잔칸을 항복시킨 것을 기념하기 위해 이반 뇌제(이반 4세)의 명령으로 지어졌다. 성 바실리아 사원은 비잔틴의 건축 양식과 러시아의 전통적인 목조건축 양식이 절묘한 조화를 이루고, 여기에 다양한 채색과  양파 모양 지붕을 불규칙한 형태로배열하여 기묘한 아름다움을 연출하는 의 상징적인 건축물이라고 한다.8개의 돔 지붕으로 되어있는 바실리아 대성당은 현재 박물관으로 사용하고 있다.전설에 따르면 엘리자베스 영국 여왕이 사원의 아름다움을 전해 듣고 이반 4세에게 그 사원을 지은 건축가들을 영국으로 보내 달라고 했는데 이를 거절하지 못한 이반 4세는 이 사원의 모습이 너무 아름다워 다른 곳에 이런 사원을 짓지 못하도록 건축가의 두 눈을 뽑아버려 장님으로 만들었다는 전설이 있다.오늘날에 이 건물은 박물관으로 사용되고 있다4. 굼 백화점(GUM(Glavny Universalny Magazin) in Moskva)붉은광장을 사이에 두고 레닌의 묘, 국립역사박물관, 상크트바실리대성당 따위와 마주보고 있는 러시아의 최고급 백화점이다. 1890년부터 3년에 걸쳐 세워졌으며 러시아혁명 뒤인 1953년에 지금과 같이 개조하였다. 이 백화점은 3층 건물이며 지붕은 유리로 되어 있다. 5. 노보데비치 수도원 ( Novodevichy Convent ) 주소 :Novodevichy Passage, 1 Moskva오픈시간 : 07:00~19:00가는방법 : Sportivnaya 역수도원은  강 근처의 역사 도시  남서쪽에 위치해 있다. 수도원은 옆 호수와 성벽으로 둘러싸여있다.  북서쪽 호숫가에는 건물과 조화를 이루는 그림 같은 전망이 펼쳐진다. 노보데비치 수도원은 바실리 3세가 폴란드령이던 스몰렌스크를 탈환하여 러시아 영토로 편입한 일을 기념하기 위해 1520년대에 건립하였다.  노보데비치 수도원은 의 크렘린, 붉은광장이 간직한 정치 및 문화적 특성을 통합하였다.6. 아피몰 (http://afimall.ru/)오픈시간 : 10:00~ 22:00가는방법 : 븨스타보치나야역 выставочная역 서쪽 금융단지에  시티 한가운데 위치한 대형 쇼핑몰로 메트로 키에프스카야역에 위치한 에브로뼤이스키 쇼핑몰 다음으로  규모를 자랑한다.고가 명품이 아닌 중고가 명품부터 아이다스, 나이키등 스포츠 브랜드​, 자라 라코스테 등이 입점해 있다.багратион торгово- пешеходный мост는  강을 건널 수 있는 다리라는 뜻으로 그 표지판이 있는 곳으로 건넌다다리를 건너면 의 고층건물을 만날 수 있다7. 고르키 공원(Парк Горького)가는방법 : 빨간 라인 빠끄 꿀뚜릐(Парк Культуры)역에 내려서  횡단 보도를 지나 다리 하나 건너면 입구를 만난다.모스크비치들은 핫한 휴식공간8. 이즈마일롭스키 시장(Kreml' v Izmaylovo, Moskva)가는방법 :  빠르띠잔스카야역에서 하차이즈마일롭스키 시장은  중심에서 북동쪽에 위치해 있다. 이즈마일롭스키 공원은 예전에 표드르 대제가 뛰어놀던 곳인데 개방이후 시장 경제의 실험장으로 변모 하면서 의 최대 시장으로 거듭났다고 한다.러시아 전통 물품과 기념품, 러시아의 털모자 등을 파는 곳으로 유명하다. 예전에는 주말에만 여는 시장으로 알려졌으나 현재는 평일에도 문을 여는 상점들이 많이 있다.까도까도 나오는 인형 마뜨료슈까, 러시아의 털모자 샤프까 등등의 기념품을 구하기 쉽다.9.  국립대학교​ 1. 푸쉬킨 뮤지엄 (Pushkin State Museum of Fine Arts)주소 : ulitsa Volkhonka, 12 Moskva오픈시간 : 11:00~21:001912년에 문을 연 푸시킨 미술관은 에서 가장 큰 규모의 미술관으로  유럽은 물론 중앙아시아까지의 다양한 예술작품을 전시하고 있다코로, 모네, 고갱, 마티스 등 풍부하고 이색적인 세계 미술사 뿐 아니라 신고전주의 양식의 미술관 건물 자체도 이다.2. 트레티야코프 미술관 (The State Tretyakov Gallery)주소: Lavrushinsky Ln, 10 Moskva오픈시간 : 10:00~21:00우아함이 물씬 풍겨지는 20세기 초 건물에는 약 15만점 가량의 러시아 대가들의 미술품이 있다.러시아에서만 볼 수 있는 특유의 문화와 예술을 고풍스러운 실내 장식과 함께 한눈에 살펴 볼 수 있다.
#헬싱키에서상트페테르부르크버스타기 플랫폼좌석번호를 의자 패널에서 확인힐 수 있다7시간의 버스 여정헬싱키 공항에 정차하여 승객을 태운다국경에서 출국과 입국 심사를 한다상트로 오는 길에 마주친 눈~상트페테르부르크 버스정류장에 도착.러시아에서 살았다고 상트페테르부르크만 와도 마음이 훨씬 편하군. #삽산(сапсан)기차5시 기차를 타기 전까지 시간 여유가 있다.버스정류장 근처 중국 식당에 가서 밥을 주문. #TanZhen​https://maps.app.goo.gl/aphpwxNa48DBhDUf9커피까지 포함해서 420루블. 이 착한 가격. 영국과 노르웨이, 핀란드 물가에 움츠러 있다가 러시아에 오니 외식 부담이 확 줄어든다. #모스콥스키역에서 삽산을 탄다연착 없다.파업 없다. 영국에서는 파업과 연착. 노르웨이에서는 연착.기차가 시간을 제대로 맞추지를 못했다.러시아. 전범국가에 독재국가를 비호할 뜻은 없지만,대중교통 시스템은 정확하여 승객 만족이 높다. ​기차안에서 내다 보는 러시아 풍경.여기도 아름답다. 볼가강 지류가 흐르는 자비도보를 지날 때 풍경.상트페테르부르크의 네바강.웅장한 기차역 건물.가 많은데...  상트의 역. 사진을 제대로 찍지 못했다.#레닌그라드вокзал  도착​마중 나온 남편을 만나고,익숙한  지하철을 타고,집 도착.  고양이와 상봉에 봄이 와있다.겨울에 떠났는데 돌아오니 완연한 봄이다.더 이상 분실 걱정 안해도 된다. ​이제 25일간의 일정을 마친다. ​* 기록을 매일 남기겠다는 작은 목표를 달성하여 뿌듯하다.*  
춥지만 시원스레 뻥뻥 뚫린 의 도로를 걸으며 상쾌함을 느낀다. 네팔과 인도에서 익숙했던 매연이 없어서인지 공기도 시원하다.사람들은 무뚝뚝. 눈이 마주쳐도 모른채 한다.거리의 동양인은 거의 중국관광객들. 시끄럽고 정신없고 무리지어 있고... 그래서 우리도 그런 중국인 중의 한명이라 생각하고 귀찮은 눈치다.사실 가게근처를 지나가면 '니하오마'하고 인사를 한다. 그때마다 궈니는 꼭 뒤돌아보며 '안녕하세요'하고 정정을 한다. 아ㅡ자부심 강한 한국인이여!   이분은 반지의 제왕에서 본것 같은데...실물을 그대로 본 따놓은 가게앞.   오! 조니뎁이다. 잘생겼는데 요즘 소식이 별로더라 쯪쯪...   길들여진 부엉이가 도망도 안간다. 어서 날아가!기회야 기회!!   눈알만 굴리며 서있는 언니.저 페인팅을 매일하면 피부에 어떨까 잠시 노파심.   꽃도 참 세련되게 예뻐.   어디서 많이본 러시아 인형이네   이 아저씨 경비 잘 서겠다   오우 안경쓴 여왕의 품격   길바닥에 우아하게 광고를.   과일가게. 참으로 다양하고 값도 싼 물건들.러시아는 서민이 먹는 식료품.과일.농산품은 다 값이 싼것 같다.   키위열개에 50루블(900원).오렌지 5개에 30루블(540원). 합해서 1500원도 안되는 비현실적인 가격. 내가 돈을 잘못냈던지 아줌마가 계산을 잘못한건지 한참 헷갈렸다. 맛도 무지 좋아요.키위는 크고 딱딱한데 시지도 않고 달아.있는동안 실컷 먹어 야징~~ ~   얘내들도 합 140루블. 2700원 어치.   흰것이 플라스틱 조화인줄. 그런데 생화였음.   내가 몹시 사랑하는 자작나무. 기회가 있으면 이 자작나무가 끝없이 서있는  숲에 가보고 싶다.   가운데 이분 이제는 기념품샆에 종종 출현. 성이 레씨고 이름이 외자로 닌이라고 하는...   이제 곧 본격적 추위가 다가올 시기. 두툼한 모자는 필수. 영화 닥터 지바고에서 라라가 썼던 멋진 털모자. 나도 한개 사고 싶다.   햄버거 굽던 아가씨. 하도 멋져서 양해하에 사진 한 장. 머리에 쓴 푸른 두건과 귀걸이가 명화 '진주 귀걸이를 한 여인'을 떠올리게 한다.   도토리가 어찌나 큰지 궈니손 인데도 5개가 이정도. 우리 도토리 2배다.   아무도 신경 안 써서 길가에 수북히. 우리동네면 줏어서 도토리묵 해먹을 텐데 아깝다ㅡㅡㅡ   카페안에 있는 이 아저씨는 인형.   추운데 꽃은 생생. 잔디도 초록. 정말 예쁘게도 꾸며 놓았다.   큰 벽 하나에 다 그려놓은 벽화. 나름 멋지다.   러시아 사람의 깊은 마음처럼 열어도 열어도 계속 나오는 인형. 이름이 마트로시카라고 한다지. '너희는 내 마음을 다 알순 없어~~'무언의 메시지.   온갖 동물을 다 만들었다. 표정도 살아있다.   삼성은 어딜가나 있고 제일 요지에 있다. 훌륭한거 맞어!   마트에서 물건을 사자 영수증만 준다.계산원이 물건값 합산을 찍어주면 본인 직접 기계속에 돈을 내는 것이다.계산원이 아주 편한 시스템.   꽃장수 할머니. 왠지 할머니에게도 당당한 포스가 느껴지내. 젊은이의 거리 아르바트거리 입구 지하도 앞에서.   어딜가나 연인들은 뜨거워.아찔하게 경사진 지하철 에스컬레이터에서도 포옹과 키스.여기서도 그러네. 추워 .어여 집에들 가!   아르바트 가는 지하도 입구의 악사. 추워서 손이 곱을 지경인데...   스타벅스 스펠링이?...     '찰리와 쵸콜렛 공장 '코스프레         아르바트거리에는 그림장사와 거리화가와 책장수가 많이 보인다. 정신이 살아있다는 증거라 좋아 보였다.           이 가게 좀 들어와 봐!!   러시아의 첫인상은 크고 깨끗하며 조용했다. 사람들도 말수가 적고 점잖은 느낌. 이쁘고 멋있고 세련된 남녀가 길에 수두룩. 그런가 하면 배가 다리까지 내려온 거대한 덩치의 아저씨.아줌마도 많다.청년기와 중년기가 겉모습으로 확연히 차이가 난다.아름다움의 before와 after... 
아이폰으로 찰칵찰칵 아무렇게나 찍고 다니는 나는사진기를 잘 못써 흐린 사진이 중간중간 많다는 슬픈사실 기억하기 위한 이번 포스팅은   1탄싸이월드처럼 블로그 막 없어지고 변하고 그럼 넘나 슬프겠다 정말는 너무 예쁘지만 가 몇 없고 시내는 두세시간이면 다 보기 때문에 유럽갈 때 경유 스탑오버로 딱일 듯 하다시내로 출동 건물은 유럽이랑 또다르구나 하는 느낌나라마다 건물 특성이 눈에 띄게 다르다는게 제일 먼저 들어오는 기메지1월의 는 번쩍번쩍의 도시였다길을 걸어도 예뻐지하철역 내려서 붉은광장 가는 길오와 소리 처음 나왔던넓은 광장인듯 차들이 다니던 곳우측을 딱 보니제일 보고싶었던 성 바실리 대성당이 딱 있었다만화 속에 들어온 줄감격이었다붉은광장 보이기 시작한다신나서 찰칵성 바실리 대성당에서 제일 예뻤던 건물붉은광장은 뉴이얼스데이로 반짝반짝했다만화에서나 본듯한 곳에 내가 와있었다진짜 꿈인줄 천국인줄 !오아 오아 오아를 한시간 연발하고가기전 한번 더 들렸다역사박물관도 보이고 광장에서 기념샷 찍고 가기저기 레닌묘도 있고 이것저것 많은데번쩍이는 주변에 정신이 팔려서 자세히 보진 못했다다음날 가서도 너무 힘들어 또 똑같이 광장만 보고 왔다는 ㅎㅎ광장 밖에서 본 역사박물관광장 밖으로 나가는 곳인데옆에는 뮤지엄도 있고 이것저것 많다야경으로 보면 정말 끝내준다고 말하고 싶지만낮에 가다 밤되서 두번째도 또 야경봤어비교할 수 없어또 다시 붉은광장다른 날 입니다 ㅎㅎ러시아 친구들이 한국인이냐며자기들은 러시아 학생들이라고 말을 걸어왔다처음엔 삥뜯기는 줄 알고 무서웠지만넘나 해맑았던 친구들이렇게 예쁘다구요 돌아가고 싶다구요저 뒤에 너무 예쁘게 차려입은 사람들이 다가와서 사진찍자고 하는데찍으면 돈줘야 한다우리는 명동거리에서 한번 당해뚬 히히굼백화점흔들렸지만 저 사과나무처럼 꾸민 저 나무가 어찌나 예쁘던지굼 백화점은 요렇게 지나야 한다러시아는 이런 곳이 많아서 아무렇지 않았음이게 그 유명하다는 굼 백화점 아이스크림이구나인증하고 싶었지만너무 추워서 아이스크림은 사고 싶지도 손에 들고 싶지도 않았다 허허굼 백화점 마져도 이렇게 아름답구요동화처럼 되어있는 이곳에서 저녁먹기요기서 먹은 저 크라와상과일빵은 정말 맛있었다 엄지척굼백화점 인증샷두번 째 왔을 때는목적 있이 왔기 때문에 쇼핑쇼핑임페리얼포슬린잔뜩 사왔다교육 들을 때 러시아 현지 사람들이 다 비싸다고 했지만넘나 예쁜데 어떡함 사야지 히히 그리구 한국보다 싸니까 라고 합리화 ㅎㅎ위치 찾기 어렵다고 했는데 한방에 찾았다후기는 따로요기는 굼백화점 마트여기서 아빠드릴 벨루가 보드카 샀다여권달래서 오마이갓 하고 박사님이 대신 결제해주셨다 ㅎㅎ구찌남 몽클레어 쇼핑 인증샷 숨은 기메지찾기  붉은광장 뒷편도 천국이다너무 추울 때 간다며 출발 전에 꿍시렁 했는데이렇게 감사할 수가그냥 러시아가 천국이다요기는 굼백화점 보다 조금 아랫단계? 저렴한? 매장들이 있는 또 엄청 큰 쇼핑몰요기에 지하로 가면 푸드코트가 있다우리의 선택은 쌀국수매일 러시아 음식만 먹다가 행복저 볶음면이 진짜 맛있었다쌀국수는 고수 피해 먹느라 넘나 힘들었음또 이렇게 예쁜길을 걷다보면볼쇼이극장과 쭘 쇼핑몰도 나온다여기는 그냥 가지 않고 눈으로 보기만 !더 좋았던 시장도 남았는데다시 보기만해도 행복하다 1탄 끝
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 # #공원 #소콜니키공원 #체스 #음악당 ​​ Sokolniki ParkUlitsa Sokol'nicheskiy Val, 1, стр. 1, Moscow, 러시아 107113 ​ 늦은 주말 아침, 창가를 넘어 들어오는 햇살이 포근하다. 별다른 계획이 없는 주말인지라, 다른 Москвичи들처럼 간단히 공원 산책을 가기로 했다. 햇살이 좋아 오늘은 좀 멀리,  Парк Сокольники까지 가보기로 했다. ​  내에는 크고 작은 공원들이 수 없이 많이 존재한다. 일반적으로도 유명한 고리끼 공원 (Парк Горького), 짜라찌예 공원 (Парк Зарядье) 외에도 도시 곳곳에 일일이 열거할 수 없을만큼 많은 공원들이 있다. 그래서인지  사람들은 햇살 좋은 주말이면 집 주변 공원에서 얼마든지 자유롭게 여유로운 시간을 보내고는 한다. 현재 거주 중인 숙소 근처에도 큰 소나무 숲 공원 (Кузьминский лесопарк)이 있어 자주 찾아 걷곤 하는데, 일상생활에 지친 몸과 마음을 치유하기에는 이보다 더 좋은 방법도 없는 듯 하다.​​​ [ Парк Сокольники로 들어서는 길, 따듯해진 날씨만큼 사람들의 옷차림도 많이 가벼워졌다. 겨울이 다 갔나보다 ] ​ 공원 내부로 들어서니, 따사로운 봄 날씨를 만끽하러 온 인파로 가득하다. 공원의 중심인 호수광장에서는 아이들을 위한 공연과 참여수업이 한창이었는데, 고사리 손으로 뭔가를 만드는 아이들, 넋을 놓고 공연에 몰입한 아이들까지, 순수한 그 모습들을 보니 천사가 따로 없는 듯 했다. 러시아에서 본 받을만한 것들 중 하나가 바로 아이 친화적인 환경인데, 거의 대부분의 문화시설에서 아이들을 최우선적으로 고려하는 모습을 자주 볼 수 있다. 동네 공원, 유명한 관광명소, 그 어디를 가더라도 아이들이 손쉽게 참여할 수 있는 다양한 행사들이 운영되고 있어, 아이들이 참 놀기 좋은 곳이 러시아라고 생각한다. 또, 자세히는 알 수 없지만, 우리와 같이 지속적 인구감소 문제를 안고 있는 러시아인지라, 국가 정책적으로도 다자녀에 대해 다양한 보상을 고려하는 등 아이들 키우기 좋은 환경을 만들기 위해 여러가지 노력하고 있는 것으로 알고 있다.  [ 아이들을 위한 다양한 행사가 진행 중인 Парк Сокольники 내부 모습. 러시아는 아이들을 위한 행사들이 여기저기서 많다 ] [ 아가들 퀵보드 전용 주차장 모습. 아가들의 순수한 미소만큼 깨끗한 것도 없는 것 같다 ] ​ 공원 곳곳에는 자연과 어우러진 카페, 식당들이 위치하고 있고, 주 광장으로 연결된 길에는 푸드코트처럼 각종 가게에서 샤슬릭, 햄버거, 핫도그와 같은 식사류나 블린, 커피와 같은 간단한 간식, 음료까지 다양하게 판매하고 있어 방문객들의 발길을 멈춰세우고 있었다. 우리도 커피와 츄로스를 사들고 길 한편 벤치에 앉았는데, 푸른 하늘과 파릇한 새싹들이 어우러져 봄기운이 물씬 느껴졌다.​​ [ 공원 입구에서 사먹은 츄러스. 슈가파우더를 듬뿍 뿌려 아메리카노와 잘 어울린다] [ 공원 입구에 위치한 다양한 먹거리 상점들. 샤슬릭, 햄버거, 핫도그, 블린, 차이, 커피 등 다양한 먹거리가 가득하다 ]   소콜니키 공원은 방사형으로 부챗살처럼 뻗쳐나가는 형태를 띄고 있어 다른 공원과는 다른 형태적 특별함을 갖고 있다. 각 경로에 따라 다양한 문화시설을 위치시켜 코스에 따른 차별화를 꾀하고 있는데, 체스를 주제로 한 공원, 음악을 주제로 한 공원처럼 각자의 테마를 부여한 곳이 있는가 하면, 숲길을 주제로 차분히 산책을 할 수 있는 산책로도 많았다. 공간마다 특징이 뚜렷하다보니 찾아가는 재미가 더했다.​​​ [ 공원 내부에 위치한 북카페. 숲 속에서 책을 읽으며 커피 한 잔 즐길 수 있는 매력적인 장소이다 ]  [ 공원 내 위치한 체스장 (?) 및 체스를 테마로 한 공간. 주변 장식부터 휴게테이블까지 모두 체스로 꾸며졌다 ] [ 공원 내 위치한 산책로와 승마를 즐기는 러시아 아이들 ] [ 공원 내 위치한 음악당. 다양한 공연이 진행된다고 한다 ]​ 공원 한편으로는 작은 놀이공원이 있어 많은 아이들을 유혹하고 있었는데, 규모는 작아도 청룡열차, 관람차 등 다양한 탈거리들이 있어 갖출 것은 다 갖춘 느낌이었다. 우리도 오랜만에 동심으로 돌아가 관람차를 타보았는데, 밖에서 볼 때는 작아 보였던 관람차가 높이 올라갈수록 왜 그렇게 무서운지, 등과 발이 땀으로 흠뻑 젖을만큼 느리고 짜릿했다. 관람차 위에서 보는 공원의 끝이 하늘과 맞닿아 있는 듯 해서 아래에서는 볼 수 없는 또 다른 아름다움을 느낄 수 있었다. [ 공원 내 위치한 놀이공원. 크기는 작어도 없는 것이 없을만큼 다양하다 ][ 관람차 요금은 400 RUB. 밖에서 볼 때보다 상당히 높고 무섭다. 관람차에서 바라보는 공원 끝자락이 하늘과 맞닿아 아름답다 ] ​ 작은 공원은 커녕 어린이 놀이터조차 찾아보기 힘든 우리로서는 부럽기 그지 없는 도시 공간 계획의 좋은 사례이 않나 싶다. 국내 유명 건축가인 유현준 교수는 본인의 저사와 유튜브 동영상을 통해 한국의 공용공간 부족 현상, 그리고 카페와 같이 돈을 지불하고 공간과 시간을 구매해야하는 실태가 반대급부로 발생하고 있는 것에 대해 수차례 지적한 적이 있다. 공용공간을 더 많이, 더 넓게 만드는 것이 시민들의 공간 자유도를 높이는 것이라면, 우리나라도 이러한 좋은 사례들을 좀 벤치마킹 하면 어떨까 생각을 해본다.​​​ 
러시아 에서 가장 대표적인 관광지 붉은광장.러시아의 국영항공사인 아에로플로트 가 유럽으로 가는 가장 저렴한 항공권을 제공하면서부터유럽 알뜰여행자들은 를 경유하며반나절 정도 시간이 날 때 다들 이 붉은광장을 보러 온다. "=붉은광장"의 관계는 "파리=에펠탑"의 관계와 비슷하다.러시아 홍보 사진에 가장 많이 등장하는 알록달록한 양파머리의 정교회 성바실리 대성당 이 여기 있고러시아 짜르의 궁이었던 크렘린 도 바로 옆에 이웃한다.그래서 "나  다녀왔다"를 가장 확실하기 인증하는 방법은붉은광장에서 사진을 남기는 것이다.  붉은광장 남쪽 성바실리성당과 서쪽 크렘린 벽붉은광장｜Red Square｜Кра́сная пло́щадь 구소련 시절, 5월(대조국전쟁 기념일)과 11월(10월 혁명 기념일)에 레닌의 묘 앞으로 군사 퍼레이드가 펼쳐졌던 붉은광장은 소련 공산주의의 상징적 의미를 갖는 곳이자,  관광의 중심이라 할 수 있다. 붉은 광장은 1493년 이반 3세가 크렘린 앞에 광장을 조성하고 ‘토르그Torg’라 부른 것에서 시작됐다. ‘토르그’는 ‘시장’이라는 뜻으로, 16세기 말에는 현재의 굼 백화점이 위치한 지점에 상설 장이 섰다.  강변 쪽으로는 성바실리 대성당이, 그 반대편으로는 카잔 성당이 들어선 것도 이때 즈음이다. 1883년 현 국립역사박물관의 건물이 건축되면서, 광장 구획이 지금의 모습을 갖게 되었다.   붉은광장 북쪽 국립역사박물관Tip. 붉은광장이란?오늘날 ‘빨간색’으로 해석하는 ‘꾸라스나야Красная’라는 단어는 고대슬라브어에서 ‘아름다운’이라는 뜻으로 쓰였다. 광장의 이름이 17세기 후반 처음 등장한 것으로 볼 때, 본래는 ‘아름다운 광장’이라는 뜻에서 지어진 이름으로 확실시된다.  붉은광장 동쪽 굼백화점붉은광장 서쪽 레닌 묘평점관광 인지도 ★★★추천도 ★★★(*관광인지도-객관적 평가, *추천도-주관적 평가)​ 굼백화점Red Square, 3, Moskva, 러시아 109012레닌묘Spasskaya Ulitsa, Moskva, 러시아 109012붉은광장Unnamed Road, Moskva, 러시아 109012성바실리대성당Krasnaya ploshad, 2, Moskva, 러시아 109012 붉은광장 가는 법 Address Red Square, MoscowAccess 메트로 Okhotny Ryad 혹은 Teatralnaya 역 하차​붉은광장 주변 관광지성바실리 대성당, 크렘린, 레닌묘, 굼백화점, 국립역사박물관, 조국전쟁 박물관 
​ 아이는 어른에게 3가지를 가르칠 수 있다.아무 이유없이 행복해 지고, 항상 무언가로 바쁘고, 원하는것을 강력하게 요구하는것. A child can always teach an adult three things; to be happy for no reason, to always be busy with something, and to know how to demand with all his might that which he desires.(p.201) 파울로코엘료 fifth mountain 주말에 있었던 행복한 시간을 기록하는일 분명 행복한 시간이다.   이번주 토요일은 매우 알차게 보냈다. 출장을 다녀오자마자 주말이 아까워 가족들과 함께 시간을 보내기로 결심하였기 때문이다. 나중에 잊지 않기 위해 내 생각에 잘한것 같은 일은 기록해야지 ㅎㅎ ​이른 점심을 먹으며 오늘 뭐하지? 하다가 철도 박물관이 에 2개 있다는 사실을 저번 주에 알았기 때문에 또다른 철도박물관 에 방문하기로 하였다. (지금 다시 검색해보니 철도 박물관이 3개나 있다..... )​<위치>  Museum of the Moscow railway, museum, Москва, Кожевническая улица, 2 — Yandex MapsWe'll help you find information about local companies: addresses, phone numbers, photos, and reviews. Get directions for walking, public transport, or driving with real-time traffic information on the map.yandex.com <요약> 1. 가격: 410 RUB (2023년 2월 기준) , 내국인은 210RUB 인데 외국인은 .... 더 비쌈.2.  후기 1) 또 가고싶을 만큼 잘 꾸며 놓았다. 움직이는 기차모형들이 있어 아들이 더욱 흥미로워 한다. 2) 옛날 기차 실물이 있어 더욱 멋지다.  3) 철도박물관 #1(Museum of the Moscow district railway)  보다 가 더욱 많다.      표판매를  근처 길가 주차장에 주차를 하였다 시간당 150RUB  ​길을 잘못 들어 갔는데 매우 맛있어 보이는 SEA FOOD BAR가 보였다. 우연히 발견한 식당들은 언젠가 한번 가보고싶다 ㅎㅎ 이렇게 블로그에 써놓으면 확율이 더 높아지겠지?  ​돌아 돌아 가니 입구가 공사중이었으나 친절히 입구를 안내해 주셨다.   ​두둥 드디어 발견한 철도 박물관 안으로 들어가면 제복을 입은 철도원들이 맞이해준다.   ​가격 ,,,,, 내국인 210 RUB , 외국인 410 RUB .......    아들이 자동차를 워낙 좋아하는데 아래 모형을 30분 넘게 본듯하다. 하얀색 빠방이 지나갑니다. 파란색 빠방이 지나갑니다. 빨간색 빠방이 지나갑니다. (요즘 즐겨부르는 노래)    들어가자마자 클래식한 기차가 전시되어 있다.У-127 시리즈 , 1924년 1월 23일 증기기관차가 .... 뭐라뭐라 써있었는데 ,, 잘 모르겠다 ;;;;  모니터로 기차 정보도 볼 수 있고 다른그림 찾기도 있다. 옛날 VIP 객실 전시도 해놓았다. 욕조도 있네 ... ㅎㅎ    ​  ​설명을 자세히 안봐서 잘 모르겠지만 ,,, 옛날 자료들   ​1945년도 신문도 전시되어 있다..    곳곳에 가지각색의 기차 모형들이 전시되어 있다.    형형색색의 기차 모형들 아들이 매우 좋아했다 ^^   ​​  레닌 동상도 있다. (소련을 건국한 정치인)  ​아랫층으로 내려가는길 , 위를 보면 기차레일 모양으로 꾸며놓았다. ​  아랫층 전경   바닥에도 기차를 전시해놓아 아이가 매우 신기해 하였다. 여기서 10분 구경     ↔ 상트 구간을 모형으로 만들어 놓았다. 하얀기차가 움직여서 아이가 정말 좋아한다. 움직이는 모형 #1   ​   아랫층에도 많은 기차들이 깔끔하게 전시되어 있다.     벽에도 기차를 전시하여 여기서 10분 이상 감상함.    옛날 기차 내부 기타도 치고 있고 , 소파에서 티비보고 있는 모형은 ... 기차는 아니고 옛날 집을 묘사해놓은듯.    또다른 움직이는 기차모형 #2 빨간 기차가 움직이는데 저거 따라다니면서 25분 감상.   아이에게 저번에 갔던 철도박물관하고 여기 하고 어디가 더 좋아 물어봤더니 이번에 온 철도박물관이 좋단다 ^^더욱 많은 기차 모형들과 움직이는 기차가 있어 아이가 더 많이 좋아한듯 하다.   1.5 시간 정도 기차박물관을 투어하고 집에 돌아가는 길저녁에 치킨이 먹고싶어 KFC에 들렀다. 러시아 KFC 치킨은 매우 신선하고 맛이 좋다. 가끔 한국 치킨이 생각날 때 KFC로 GOGO    아내가 바지락으로 스파게티가 들어가지 않는 ? 봉골레 안주를 만들어 주었다. 토요일 밤 화이트와인 + 봉골레? + KFC 치킨 = HAPPY *100   와인을 한잔 하며 모처럼 이런저런 소소한 이야기를 나누니 술이 부족하였다. 맥주 4캔은 더먹은듯 ? 원래 아이를 재우고 영화를 한편 보려고 하였으나 .... 9시도 안되서 바로 잠이 들어버렸다.   주말에 이렇게 맛있는 안주와 와인 가족들과 함께 보내는 시간은 무라카미 하루키 소설속 대사를 인용하자면 ,,, 봄날의 곰만큼 좋은 시간이다. 작지만 행복한 순간순간을 잘 기록해 놓아야지 ^^ 나중에 아들이 크고 아내와 함께 우연히 기록들을 또 보았을 때를 상상해보아도 분명 이날을 떠올리며 행복해 할거라 믿는다.​​​-이상- ​#철도박물관 #KFC  
러시아의 땅은 광활한 만큼 문화제와 들이 많습니다.특히 수도인 와 가 너무 많아 다 설명할 수 가 없을 것 같습니다.그래서, 전체적 관광 리스트를 설명한 후 제가 방문했던 곳 혹은 조사한 곳을 토대로 설명드리겠습니다.1.러시아 최고의 여제,에까쩨리나 2세의 별장이 있는짜리찌노2.의 개선문승리공원3.유네스코 지정 문화재가 있는깔로멘스끼 공원4.크레믈린5.아르바트 거리6.붉은 광장7. 대학8.박람회장9.고리키 공원10.볼쇼이 극장11. 강12.톨스토이 박물관13. 트레챠코프 미술관14.푸쉬킨 박물관15.파스테르나크 기념관16.안톤 체호프 기념관17.니꿀린 서커스 18.이즈마일로프 공원등등 많은 관광 코스가 있습니다.일단, 이 관광지 중 에 온 사람이면 누구나 가는 크레믈린, 바실리 성당과 레닌 묘가 위치가 위치한붉은 광장 부근이 꼭 가야할 곳이라고 생각합니다.안에 들어가서 보는 것도 좋지만 그냥 밖에서 보는 것만으로 웅장한 크기의러시아 대국의 크기와 역사를 실감시켜주는 장소라고 생각합니다.그리고 빼놓을 수 없는 러시아의 강을 옆에 끼고 있다는 장점도 있습니다.의 강을 따라 걷다보면의 느낌을 알 수 있습니다.말로 설명할 수 없지만의 느낌을 찍접 느끼고 싶다면  강을 따라 걸어보세요. 흔히 사람들은 파리의 예술의 도시라고 합니다.제가 느낀 예술의 도시의 러시아 였습니다.사람들이 러시아를  생각하면 차갑고 냉정하고 무서운 사람들이라고 생각합니다.하지만, 내면에는 따뜻한 마음과아름다운 감성을 지닌 민족이라는것을 느낄 수 있었습니다.
EuropeMoscow, RussiaAugust, 2019러시아 ::  러시아  여행 #92019. 08. 18 - 2019. 08. 23(5박 6일)친구네 방문 여행러시아여행 ::  가볼만한곳 짜라찌노 공원과 황제의 궁전 1탄  의 여름​전에 러시아 를 다녀온 걸 깜빡했다.오랜만에 올리는 러시아 여행기.당시에 에 사는 친구 덕분에 정말 편하게 여행했는데따로 공부하지 않아도 에 가볼만한 곳들을 친구가 가이드해줘서 넘 좋았다.그리고 러시아가 워낙 땅이 크다보니 대부분 하루에 한군데 다녀오고 밥머고 오면어느새 하루가 많이 지나가서 천천히 를 구경했다.​ ​이날은 짜라찌노라는  시내에서는 살짝 거리가 있는 곳인데당시에 에서 운전도 했던 친구 덕에 넘 편하게 왔다.짜라찌노라는 공원안에 황제의 궁전 미술관이 있어서 공원과 궁전 내부 건축, 예술까지 한번에 즐길 수 있는 곳이었다.다시 한번 말하지만 러시아는 정말 커서 공원 입구에서 대궁전까지 걸어가는 데만 해도15-20분이 걸릴정도로 상당히 크고 공원을 한번에 다 보는 건 무리일 정도로 정말 커서우리는 핵심만 보고 나왔는데도 이날 공원에서만 만오천보 넘게 걸었다.​ 공원입구  짜라찌노 공원  ​다른 유럽의 공원과 크게 다를바 없었던  짜라찌노 공원.공원에 들어가는 건 무료이고 황제의 궁전만 입장료를 받는다.공원에서 휴식을 취하고 있는 사람들이 많았다.워낙 공원이 커서 사람이 많아도 붐빈다는 느낌이 전혀 들지 않았다.​ ​8월의  날씨는 덥지 않고 적당히 선선해서 좋았다.영국의 여름과 무척 비슷했던 의 여름.가끔 반팔이 필요할때도 있지만 대부분은 얇은 긴팔을 입어도 괜찮은 정도의 날씨였다.그리고 이곳 역시 곳곳에 꽃이 많아서 구경하는 재미도 솔솔했다.​ ​걷다가 아이스크림을 팔길래 하나씩 사서 먹으면서 천천히 걸었다.분수대 근처의 다리를 건너서 왔는데 연못이 엄청나게 커서 지도를 보니 한바퀴 돌려면 한두시간은 족히 걸릴듯한 규모였고오리배를 타고 다니는 사람들도 보였는데 워낙 땅이 크다보니 우리나라 입장에서는 이정도면 강 아닌가 할정도의 사이즈가러시아에서는 그냥 호수나 연못이라고 부른다고 한다.​ - 짜라찌노-​에는 많은 공원이 있는데 그중에서도 최근에 가장 인기 있는 곳은 단연 짜리찌노이다. 입구로 들어서 탁 트인 공원의 꽃밭 정원 사이를 지나면 호수 위 다리와 아름다운 분수까지 만날 수 있다. 이곳은 산책 나온  시민들은 물론 견학, 소풍 온 어린 학생들 그리고 유독 유모차의 모습을 많이 볼 수 있어 한적한 공원에 평온함을 느끼게 한다.1775년 예카테리나 2세는 이 지역을 지나던 중 너무도 아름다운 모습에 반해 황제의 궁전을 짓도록 했다고 한다. 이듬해인 1776년부터 1785년까지 건축가 바실리 바줴노프에 의해 궁전이 지어졌는데 궁전이 거의 완성되었을 때쯤 이곳을 방문했는데 객실이 너무 어둡고 좁아 살 수 없다고 판단해 철거를 명령했다고 한다. 그래서 1786년 건축가 까자코프는 새로운 건축 프로젝트를 발표하고 다시 짓기 시작해 1796년까지 이어졌으나 예카테리나 2세의 죽음으로 인해 중단됐다.그 후의 황제들이 궁전에 관심을 두지 않아 200여 년 동안 완성되지 못한 채 방치되었다가 21세기에 들어 3년여의 공사 끝에 2007년에 완성되어 일반에 공개되었다. 처음 지어진 바줴노프의 'Оперный дом(오페라 하우스)'가 아직도 공원 한편에 남아 있어 그 모습을 볼 수 있다. 오후에는 공원 안의 여러 연주 홀에서 각종 음악 공연이 펼쳐진다.[네이버 지식백과] 짜리찌노 [Tsaritsyno] (러시아  여행, 이지 러시아, 서병용)​어느나라를 가든 공원의 모습은 언제나 여유로워 보인다.우리는 입구에서부터 거의 직진으로 황제의 궁전까지 갔는데도 불구하고 걸어서 최소 20분이 걸렸다.나올때는 똑같이 걸려서 공원과 대궁전만 구경하고도 다리가 아프고 체력이 바닥났다는 건 함정.유럽나라들을 많이 여행해봤지만 규모와 사이즈면에서는 정말 러시아가 압도적이었다.​ ​끝없이 공원이 나오는 줄 알았는데 그래도 걷다보니 보이는 건물들.이 건물이 보이면 이제 황제의 궁전 근처에 거의 다 왔다.물론 대궁전 입구는 뒤쪽이라 더 걸어야하긴 하지만 말이다.​ 황제의 궁전 뮤지엄입구의 건물들은 색감을 예쁘게 잘 뽑아내는거 같다.이곳의 약간 붉은 핑크 건물뿐만 아니라 시내를 돌아다니다보면 파스텔톤의 건물들이 꽤 많이 보이는데정말 동화속 궁전같은 느낌이 많이 들었다.뮤지엄 입구에는 예전에 공사중일때의 터 같은것도 그대로 보존을 해놓았다.유럽식 건물이지만 나라마다 조금씩 달라서 서로 비교하는 것도 재미있다.​ 예전 대궁전의 모형​예쁜 건물들을 보고 이제 안으로 들어갈 차례.밖에서 보는 것만큼 내부도 화려하고 도 많아서러시아  여행을 온다면 추천하는 곳이다.붉은 광장등 하면 떠오르는 명소도 좋지만 이런 외곽쪽의 조용하면서도현지 시민들에게 인기많은 장소를 방문하는 것도 좋다.​ 박물관 입구  짜라찌노 황제의 궁전  입장권기념품가게예카테리나 2세​내부는 주로 이 궁전과 관련된 러시아 역사, 왕실 제품, 패션, 미술품 등 다양하게 전시해놓았다.사실 러시아의 역사를 내가 아는게 하나도 없어서 그냥 대충 훑고 지나갔는데러시아 역사나 유물, 미술품 등에 관심이 많은 사람들은 좋아할 공간이다.그리고 다른 유럽도시와 마찬가지로 에서 시내 곳곳에 미술관들이 많아서에 있는 동안 시내에 있는 미술관도 한두곳 들렀다.​ ​허접하게 해놓은게 아니라 서유럽만큼 상당히 좋은 시설에 이해를 돕기 위한 영상자료들도 곳곳에 많이 있었다.사실 에 오기 전에 러시아에 대한 편견이 좀 있었는데 이번 여행을 계기로 완전히 없어졌다.시설 좋은 곳들도 많고 깔끔하고 친절한 사람들도 많이 보고 놀라움의 연속이었던 러시아  여행.​ ​구경하다가 나온 황금방(?)실제로 들어가니 정말 화려했다.파리의 오페라 가르니에만큼 화려했던 이곳.​ ​쭉 보다보니 유럽의 다른나라 왕실과 혼인을 맺어 나라마다 겹치는 인물이나 역사도 있었고,아무래도 러시아 역사나 문화에 대해서는 자주 접하지 않다보니 새로 알게된 것들도 많았다.다른 나라의 궁전처럼 예쁘고 화려했던 짜라찌노의 황제의 궁전.사진이 워낙 많아서 일단 여기서 1탄으로 하고 2탄으로 다시 올릴예정이다.의 관광지 중 제일 기억에 남는 장소 중 하나로 강추하는 짜라찌노 공원과 황제의 궁전.나중에  여행을 가려는 분들에게 추천한다.  * 짜라찌노 대공원과 황제의 궁전 지도입니다. Tsaritsyno Museum-Reserve, Dolskaya ul., 1, Moskva, 러시아 115569Tsaritsyno Museum-Reserve, Dolskaya ul., 1, Moskva, 러시아 115569  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요! *제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요. 
       오늘은 루뱐까역에서 끼따이고라드까지 쭉 걸었어요.날씨 좋은 날, 산책하며 걷기 좋답니다.좁은 골목 사이로 펼쳐진 번화가루뱐까역[제스끼미르 - 루뱐스까야광장 - 구KGB본부(박물관) - 마야꼽스끼 박물관 ] - 끼따이 고라드저번에 선생님께 주말에 이렇게 아호띄이랴뜨역에서 끼따이고러드역까지 걸었다고 하니, 잘했다며거기가 옛날  상류사회의 중심지였다면서 옛 건물도 봤냐고 막 이것저것 말해주시는데 그중 제일 재밌게 들었던끼따이 고러드를 중심으로 소개해드리려고 합니다. 루뱐까역에서 나오면 보이는 구 KGB 본부입니다.건물은 8층 높이의 붉은 회색 계열로 아직도 삼엄한 분위기가 느껴집니다.KGB는 소련 해체 직전까지 CIA를 농락하며 세계 첩보망을 장악했던 러시아의 국가보안위원회 줄임말이에요.앞에 보이는 저 문은 정문은 아니구요.뒤로 가야 보이는 이게 정문이랍니다.여긴 루뱐스까야 광장으로 불립니다.8개의 도로가 만나는 곳으로 서울역 - 남대문 일대와 흡사하다고 합니다.KGB박물관도 있는데 개별 여행자는 들어갈 수 없고 단체 관광객들만 예약한 후 입장할 수 있어요.바로 옆에는 어린이 백화점 제스끼 미르도 있는데, 지금 공사중이라 들어갈 수 없어 아쉬웠어요.ㅠㅠ여긴 마야꼽스끼 박물관은 아니고 아이들이 많이 오는 과학 기술 박물관인데다음에 한번 가보고, 소개해드릴게요.건물 하나는 기똥차게 이쁘고 화려하죠?땅덩어리가 넓으니 건물도 옆으로 넓직하게 ㅋㅋ끼따이 고라드 도착끼따이와 고러드 그냥 단어만으로 봤을 때, 러시아어로 끼따이는 중국의, 중국 고라드는 도시라는 뜻 그치만 차이나타운이 아니라 좁은 골목이라는 뜻의  '기따 (КИТА)' 에서 유래한 지명붉은 광장 일대를 아치형으로 에워싼 끼따이 고라드, 300년 전부터 유명했던 상업 중심부로 굼백화점 뒷길을 이릅니다.처음에는 로마노프 왕조를 비롯해  고위층이 살던 마을이었지만 이주한 중국상인들이 하나 둘 영역을 넓히면서의 금융과 상업 중심부를 구축했습니다. 서구인들이 이곳을 차이나타운이라 부르는 것은 이 때문이에요.   지하철 타기 전 지하 상점 탐방 무서운 아줌마... 내 카메라를 쳐다보고 있을 줄이야 담배파는 상점이 많아서 깜짝 놀랐던...러시아에서는 담배를 길가에서도 많이 피는데, 여자들도 펴요.애연가들이 많아서 놀랐던 .       천국인 기따이 고라드 지하 상점러시아는 지하에서도 재밌게 놀 수 있을 정도로 가 참 많아요.ㅎㅎ쇼핑할 수도 있지만, (화장품, 스타킹, 악세사리, 스카프 옷 등) 먹는 거 빼곤...다 이쁘지만 질은 안 좋은 ㅋㅋ너무 비싸요...ㅠㅠ. 여기 빵 맛있어요. 제가 먹은  빵이름 찰칵ㅋㅋ러시아애들이 자꾸 물어봄, 왜 저런 거 찍냐 뭐 찍냐 이러면서 .. 애들이라고 하기엔 어른이지만 ㅋㅋㅋ제 눈엔 그냥 애들, 신기한가봐요.제가 카메라 들고 이것저것 찍는 게.이것이 진정한 20루블의 행복 ㅋㅋ러시아는 빵종류는 안 비싸서 좋아요.맛없고 비쌌으면 진짜 욕했을텐데 맛있고 값싸니 이제 돌아다닐 힘이 납니다.스타벅스부터 노트르제까지...건물도 알록달록스타벅스 앞에 서있는 할아버지, 그림 같지 않나요?햇빛이 따사로운 날이 요근래들어 처음이었으니...저렇게 하늘을 쳐다보는 러시아인이 좀 많았어요.이쪽은 죄다 식당가라 배부르고 나른하고 따사로운 햇살아래 커피한잔들 하시고.한창 눈보라가 와서 봄은 언제오나 싶었는데그래도 오늘 영상2도라 행복했어요.패스트푸드점은 맥도날드밖에 안보였어요.생선요리,튀김 전문 체인점인 노트르제를 만나서 얼마나 반갑던지 ㅋㅋㅋ쩨레목저번에 소개해드린 블린 전문 체인점, 여기서만 2개의 분점을 볼 수 있었어요.ㅎㅎ  이태리 음식점이랑 일본음식점도 꽤 많이 보였고, 타이음식, 케밥집, 인도카레 등등제가 갔을 때가 점심시간이라 런치메뉴 먹으러 온 사람들이 정말 많은 날이었어요.날씨도 좋아서 저같은 관광객도 드문드문 보이고 ㅎㅎ이렇게 많은 음식점 중에 한국음식점만 안보이다니.........슬픔 유리창 너머로 젓가락질하는 러시아애들 보자니 더 슬픔...  슬픔을 뒤로 하고 파란하늘을 보는데, 아 좋다!!좁다란 골목길 점심시간에는 주차장이 되버린...역시 점심시간은 혼잡 그자체 ㅠㅠㅠ버스도 왔다갔다하기 때문에 더 복잡한 도로에요. 쭘의 지하에 있는 글로부스 구르메여기도 있어요. 근데 여긴 쭘에 비해 넓지도 않고 물건도 별로 없는 게 단점드럽게 비싼 건 쭘 지하나 여기나 같아요 ㅋㅋㅋ  제가 이 사진찍을 때사람들이 죄다 쳐다보던 ㅋㅋㅋ구름 진짜 귀엽죠?길가에서 차기다리는 사람들 틈에서 동양인 여자애가 카메라 들고 이리찍고 저리찍고 있으니 ㅋㅋㅋㅋ저 따라서 요 장면 찍어보는 사람도 있어서 괜시리 뿌듯 ㅋㅋㅋ   은행도 많고 쇼핑을 위한 머리부터 발끝까지 상점들도 많고, 여기는 무엇보다도 밥먹으러 오는 사람들 되게 많아요. 까페 종류도 왠만한 건 다 있고 술집도, 식당도 나라별 음식이 있어 골라먹는 재미가 있는 곳. 끼따이 고라드 씨티은행도 발견은행이 많은 건 알았지만, 씨티은행까지 있을 줄이야!!반가운 마음에 돈도 찾고~ 무사히 관광 끝내고 집으로 갑니다. 저 멀리 우크라이나호텔이 보입니다. 엠게우와 같은 스탈린양식의 건물이에요. 그래서 헷갈리기도 해요.ㅎㅎ밤에는 되도록이면 이곳에 오면 안되요. 주정뱅이들이 해코지할 수 도 있거든요:(꼭 사람 많은 낮에 구경오세용.       
날씨가 정말 추워요^^목도리를 단단히 하고 길을 나섰습니다. 지하철 6호선을 타고 가다가 "ВДНХ"역에서 내려 1번 출구로 나오시면 됩니다.​ 근로자의 날-휴일을 맞아 많은 현지인들이 박람회장을 찾고 있습니다.웅장한 건축물과 넓은 공원, 각종 와 먹을거리들이 늘어져있고가족단위로 여가를 즐기는 의 시민들입니다.​  에 오시면 이곳도 놓치지 말고 한번 와보세요^^지하철을 타고 현지인들과 함께 구경하는 재미도 있고산책하기에도 너무나 좋은 곳입니다.​ Main entrance arch VDNH · Prospekt Mira, 119, Moscow, Russia, 129223★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ​ 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 # #ZOO #동물원 ​​​ Moscow ZooBolshaya Gruzinskaya St, 1, Moscow, 러시아 123242 ​ 유명한 도시들에 가면, 꼭 동물원이 있다. 바르셀로나에도 있고, 런던에도 있지만, 동물원이 달라봐야 거기서 거기겠지 싶다보니 관광객이나 외국인의 입장에서는 선뜻 발길이 닫지 않는 것이 사실이다. 에도 우리네의 '어린이 대공원'과 같은 Московский зоопарк ( 동물원)이 있지만, 워낙 다른 들이 많은 인지라 가봐야지 가봐야지 하면서 미루다가 이번에서야 방문하게 되었다.​​​ [ Московский зоопарк 입구 중 하나, 어린이 동물원/  동물원이라고 되어 있다 ]​ 1864년에 개장한  동물원은 유럽에서 가장 오래된 동물원 중의 하나로, 과거 러시아 제국의 국력에 기반하여 많은 동식물들을 확보할 수 있었고, 지금도  시민들에게 사랑 받는 관광지 중의 하나이다. 주변의 러시아 동료들을 보면, 주말마다 ВДНХ에 있는 리움 (Москвариум), 해양 수족관 (Крокус Сити Океанариум)과 함께 아이들 손을 잡고 많이 다녀오는 장소이기도 한데, 무엇보다 특이한 점은, 이 동물원이 시내 중심에 위치하고 있어 주변 도시와 조화를 이루는 구조를 가지고 있다는 사실이다.​  동물원은 크게 Old session (старая территория)과 New Session (страя территория)의 두 부분으로 구획이 나누어져 있다. Old Session은 1864년에 개장한 부분이고, New Session은 1926년에 인근 지역으로 추가 신설된 부분인데, 별도의 동물원으로 운여되다가 1990년 두 동물원을 가로지르는 Большая Грузинская улица 위로 통행로를 설치하며 하나의 동물원으로 거듭나는 계기를 마련했다. 이러한 평면계획상의 특징도  동물원을 다른 동물원들보다 특별한 장소로 만드는 이유가 되기도 했다.​​​ [ Old session (старая территория)과 New Session (страя территория)으로 나뉘어 있는 동물원 지도 ][ Old session (старая территория)과 New Session (страя территория)을 연결하는 육교의 모습 ]​ 도심 속에 위치하고 있다보니, 숲으로 경계를 초록 일색으로 자연친화적인 우리네 동물원과는 달리 주변에 위치한 건물들이 병풍처럼 동물원을 둘러싸고 있는 점도 특이하다. 를 방문했던 지인들의 이야기를 들어보면, 는 회색의 도시라고들 많이 말하는데, 그런 스러운 느낌이 동물원에서도 느껴진다. 동물원 주변 건물에 있는 사람들은 입장료 없이 매일 동물원을 관람할 수 있지 않을까 하는 다소 장난스러운 생각도 해보았다.​​​ [ 동물원 내부에서 보이는 외부의 건물들. 건물들로 둘러쌓인 것이 Московский зоопарк만의 특징이라면 특징이랄까 ]​  동물원은 Баррикадная역 근처에 위치하고 있는데, Old Session의 정문을 통과해도 되고, Баррикадная역과 연결된 New Session의 후문 (신설)을 통과해도 된다. 사실 나중에 알게된 것인데, 이 정식 입구들 뿐만 아니라 동물원 주변으로 오다닐 수 있는 작은 게이트들이 많이 있어서, 굳이 정문이냐 후문이냐를 고민하지 않아도 되는 것이  동물원만의 또다른 특징이었다. 뭔가 규정이나 지침이 엄격한 듯 하면서도, 허술한 면이 있는 것이 '되는 것도 없고, 안되는 것도 없는 것이 러시아이다' 라는 말처럼 러시아만의 특징을 보여주는 것이 아닌가 생각한다.​ 후문을 통해 들어서면 셀프 티켓 기기들이 있고, 많은 사람들이 줄을 길게 늘어서 있는데, 사실 셀프 티케팅이 아니더라도 내부에 매표소가 별도로 있어 직접 구매를 해도 된다. 셀프 티켓 기기와 줄을 선 사람들만 보고 지레짐작 겁을 먹은 사람들은 계속해서 줄을 서고, 혹시나 하고 내부로 들어가본 사람들은 줄을 서지 않고 티켓팅을 할 수 있다는 것이 팁이라면 팁이랄까. (인터넷으로 선 구매도 가능하다)​ 생각보다 방대한 규모의 동물원은 각종 원숭이들이 있는 유인원, 악어와 뱀 등의 파충류, 사자나 호랑이, 곰 등의 포유류와 같이 종을 기준으로 분류를 하기도 하고, 아프리카관과 같이 특정 주제로 분류를 하기도 해서 다양한 주제와 관심사를 기반으로 동물들을 접할 수 있도록 잘 구획이 되어있었다. 또한, 동물원 특유의 악취도 많이 나지 않았고, 시설물들도 깨끗해서 잘 관리되고 있다는 느낌이 들었다.​​​   동물원 내부는 아이들 손을 잡은 엄마, 아빠들이 더 신나서 이곳 저곳을 횡행하고 있었다. 입구에서 가장 가까운 곳에 고릴라가 있었는데, 여기저기 가슴을 치며 즐거워하는 아빠들로 난리다. 사실, 어른들도 힘든 사회생활에 찌들어 있어서 그렇지 늘 동심을 품고 산다는데, 동물원이 아이들의 동심을 위한 기능보다, 키덜트 문화의 소비 대상이 된 듯 싶었다. 우리도 신나서 오랜만에 동심으로 돌아가 동물원을 구경했다. 아직 날씨가 쌀쌀한지, 외부로 나오지 않는 동물들이 많아서 아쉬웠지만, 그래도 오랜만에 호랑이며, 사자며 각종 동물들을 직접 볼 수 있어서 좋았다.​​​ [ 동물원을 찾은 인파들. 아이들보다 어른들이 더 신난 모습이다 ]​ 기린, 코끼리, 펭귄과 같은 인기 동물들 앞은 항상 많은 인파가 몰려 있어 그 모습을 보기 쉽지 않았만, 그런 북적거림조차 뭔가 동심으로 돌아가게 만드는 설렘을 자아내서 싫지 않았다. 특히, 기린에 대한 인기가 상당히 높았는데, 실내 사육장과 실외를 왔다갔다 하는 바람에, 이를 보기 위해 많은 사람들이 건물 안팎을 왔다갔다 하는 상황이 벌어지기도 했다. 사자나 호랑이와 같은 맹수류들은 야생의 본능을 잃어버렸는지 잠만 자고 있어 많은 아이들의 원성을 자아내기도 했다.​​​  ​ 천천히 걸으면 약 2시간 정도가 소요되는 것 같다. 간식도 사먹고, 벤치에 앉아 햇살도 만끽할 수 있는, 마치 동물원이라기 보다는 동물들이 있는 공원과 같은 느낌이랄까? 부담스럽지 않은 편안함과 자연스러움이 더 많은  시민들을 이곳으로 불러들이고 있다는 느낌이 들었다. 여러가지 색다른 점들 때문에,  동물원은 다른 도시의 동물원들과 달리 한번쯤 방문해봐도 좋을 장소라는 생각이 들었다. 날씨가 좀 더 따뜻해지면, 한 번 더 들려봐야겠다. 
한국에는 널렸지만 (?)러시아에선 좀처럼 보기 힘든..감성 브런치 맛집Bowlroom​ BowlroomSytinskiy Pereulok, 4, Moscow, 러시아 123104 ​가는 방법 :  2호선 Tverskaya, 7호선 Pushkinskaya,9호선 Chekhovskaya 역 3번 출구에서 도보 3분 소요( https://yandex.com/maps/org/191351423060구글맵 위치가 약간 잘못 돼서 얀덱스 맵스도 추가합니다 🙂 )​운영 시간 :매일 오전 10시부터 오후 11시까지​  ​문을 열고 들어가면 테이블 위에 메뉴판이 가지런히 진열되어 있다.왼쪽엔 외투 거는 곳이 마련되어 있으나 따로 이용해보진 않았다.​열심히 러시아어 메뉴판 정독 후 Омлет с лососем и брокколи (연어, 브로콜리 오믈렛)와 Бамбл кофе (밤블 커피) 를 주문했다.​ ​🍴​ ​문제의(?) 밤블 커피 등장..오렌지 주스와 에스프레소 샷을 섞은얼음이 들어갔지만 왜인지 미지근한한약과 감기약 그 사이 어디쯤의 맛이었다.​사실 나는 맛이 없어서 반이나 남겼는데러시아 카페에선 엄청 쉽게 볼 수 있는 메뉴라신기하면서도 의아했다.. 하지만 취향존중합니다..ㅎ​  ​곧 이어서 등장한 오믈렛은 매우 성공적이었다.연어, 브로콜리, 크림치즈 조합이 너무 맛있어서하나도 안 남기고 다 먹었던 기억이 난다.​밤블 커피는 비추..오믈렛은 완전 추천 !!​ ​내부는 그렇게 넓은 편이 아니고 테이블도 몇 개 없지만 깔끔해서 좋았다.​ ​오믈렛은 550 루블 (한화 약 9000원)밤블 커피는 390 루블 (한화 약 6300원)​  ​재방문 했을 땐 뜨아랑 치킨 데리야키 보울을 먹었다.맛은 나쁘지 않았지만 데리야키 소스가 나한테살짝 짜게 느껴지긴 했다.​2번 방문하는 동안 개인 작업하는 분들,네트워킹 혹은 회의를 하는, 나처럼 혼밥하러 온,친구랑 같이 온 분들 등 다양하게 계셨다. 치고 가격대가 있는 편이지만 그만큼 퀄리티도 좋고 맛도 있어 추천하고 싶은 곳이다 😋 
찐맛집을 소개하겠따!이번에  와서 처음 갔던 맛집. :)​ Dr.ЖивагоMokhovaya St, 15с1, Moskva, 러시아 125009Mokhovaya St, 15с1, Moskva, 러시아 125009 ​지금 코로나때문에 관광객이 많이 없어서 사람이 비교적 많이 없는 편인것 같긴 한데,그래도 여전히 예약은 해야할 것 같다.​​+7-499-922-01 닥터지바고로 전화해서대충 영어로 예약하고 싶어용~ 하면 된다.전화가 부담스러우면 인스타로.(@grandcafeghivago)​ 우리 테이블에서 본 붉은 광장쪽 뷰.​​​​웬일로 메뉴판을 찍는데 성공했다!(근데............메뉴가 넘 많아서 읽기 싫은게 함정이다.ㅠ) ​진짜 메뉴 넘 많아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 '갈비류' 고기는 언제나 옳응께... 주문 완.​- Big green salad (780루블)- Grilled rack of lamb with red onions (980루블)- Beef Stroganoff (920루블)- Mors Cranberry (300ㄹ블)- TEA (500루블)​ ​적응때문에 몸이 안좋아서(웬일로) 술을 사리는 나....​오랜만에 모르스를 시켰는데, 맛이 좋구만. 집에서 만든 티가 난다.​ ​러시아 사람들은 꽃을 참 아낀다.가져온 꽃도 저렇게 물에 잠시라도 넣어주는 센스..​ ​화장실 넘 좋고요.........................​ ​벽화는 그냥 그런디 느낌이 있돠!이제 음식들이 나오기 시작한다! :)​​ Big green salad with avocado (730루블)​ Grilled rack of lamb with re onions (980루블)양고기 진심 진짜 최고 맛있었다.내가 먹어본 찐 러시아인이 가게 하는샤슬릭..보다? 심지어 그만큼..? 맛있었다.​이건 담에 가면 또 시킬것이다.​​ Beef Stroganoff (920루블)사실 소고기갈비 (Roasted beef ribs with stewed onion) 이거 주문할랬는데,이미 소진돼서 안된다고 해 주문한 비프 스트로가노프!!!!​​러시아 외교관 이름을 따서 지은 음식이라고 한다.뭔가... 처음먹어보는듯한데 아는맛이고.... 그치만 또 맛있고 그랬다. :)​​​  재밌고 맛있었고 마 다했다!!!​​​그리고 여긴 야외 점원빼곤 아무도 마스크 안끼는 신기한 동네ㅎ​여튼 코로나 얼른 풀려서 엄빠 모시고 이런데 다니고 싶다 ㅠㅠㅎㅎㅎ 
​12주년 결혼기념일을 맞아 이웃찬스로 애들도 맡기고 오붓하게 둘만 가진 시간.사실 뷰보다는 맛난 걸 먹는게 중한 1인으로서  에도 꽤나 있다는 미슐랭 레스토랑을 찾아 가보러 했으나, 결기때나 가보지 또 언제가볼까 싶어  최고 뷰맛집이라는 식스티 sixty 예약. 시티는 근처 산책 한번 해보고 멀리서 지나가다 보기만 했는데 와 본건 첨인것 같다. 빌딩 숲사이의 칼 바람을 뚫고 다행히 예약시간에 늦지않게 도착했다.​​​ 조기조기 가는 고야 □ 위치 : Presnenskaya Embankment, 12, 123112 (БЦ Башня Федерация Запад, этаж 62) SixtyPresnenskaya Naberezhnaya, 12, Moscow, 러시아 123317  □ 영업시간 : 12:00 ~ 24:00 (금,토는 2:00) □ 사이트 : https://sixtyrestaurant.ru/ Ресторан SIXTYSixty — один из самых высоких ресторанов в Европеsixtyrestaurant.ru *메뉴는 사이트에서 볼 수 있음  1층에서 엘베를 타고 60층까지 논스탑으로 올라가는데 무슨 순간이동한 줄. 60층에서 다른 엘베를 타고 2층을 더 올라가면 레스토랑 입구가 나온다.  60층에 있다해서 sixty​가끔 인기 레스토랑에 좋은 자리는 디파짓이 있는데, 여기도 창가 자리는 1만루블 디파짓이 있었다. 1만루블 이상 주문하면 추가금액만 내고, 그 이하로 주문하면 돌려주지 않는단다. 최소 1만루블어치는 주문해야한다는건데, 메뉴판을 보니 그리어려운 일은 아닐 것 같았다. ㅎㅎ;; 3년간 이산가족하면서 결기마다 제대로 챙기지 못 했다며 창가자리를 예약하신 남편 칭찬해 ㅎㅎ​우리는 어두어지기 직전에 도착했는데 꽤나 많은 사람들이 화려해 질 준비를 시작한 빌딩 숲의 야경을 배경으로 사진을 찍으며 를 즐기고 있었다. 파티피플들도 보이고, 가족 식사 하는 사람들도 보이고, 데이트하는 사람들도 보이고. 우리는 그들을 통과해서 안쪽 창가자리로 안내 받았다.  요기가 우리자리​역시! 뷰가 두 말할나위 없이 좋다. 도 좋다.바에서 칵테일 마시러와도 좋을 것 같다.원래 이곳이 유명한게 정해진 시간(20시반 22시반 이런식)이 되면 타이타닉노래 My heart will go on 이 나오면서 천장이 열리는 이벤트가 있다는데 겨울이라 그런지 시간이 안 맞았는지 우리가 있을 땐 굳게 닫힌 천장에게 허탈한 눈빛만 주었을 뿐. 아쉬웠다. 자 각설하고 이제, 빨리 주문 주문.브루스케타와 루꼴라샐러드, 립아이스테이크, 구운야채를 주문했다.  팔뚝 한 가득 문신을 담으신 직원분이 군침도는 접시를 하나둘씩 내어오셨다. 음식은 그냥 그렇다는 말을 듣고 기대없이 와서 그런지 꽤나 만족스러운 맛이었다. 스파클링와인으로 시작. 앞으로도 잘 살아보자.루꼴라 샐러드 with 새우브루스게타 wirh 캄차카 크랩, 과카몰리립아이 스테이크와 구운 야채문신가득한 팔뚝으로 후추 톡톡스테이크 굿굿야채도 굿굿​다만... 스테이크가 나오자 남편이 이게 그 가격이라고? 하면서 불안한 미소를 지었고,그렇다면 여긴 뷰맛집이아니라 가성비맛집일 것이라며 지속적인 의심을 거두지않았다. 디파짓을 계산해서 제로알꼴 맥주랑 와인도 마음껏 시켜 먹으면서도 여전히 개운치 않은 무언가가 있는 듯했다.아니나 다를까 계산서를 받아 본 남편의 얼굴에 '당했다' 하는 표정.스테이크를 추천 받아서 주문할 때 뼈 무게를 빼고 대화를 나눴던 것.​뼈 무게까지 해서 전체 무게를 확인했어야하는데 하며 자책하면서, 확실하게 말해주지 않은 문신남을 향한 분노.예상 금액의 두배를 상회하는 계산서 앞에서 밀려오는 후회와 분노를 한들 그거 다 너랑 내 뱃속으로 들어갔어요ㅎㅎㅎ;;​그리하여 우리는스테이크주문시 뼈포함 전체 그람 꼭 확인할 것!!!이라는 교훈을 얻고 결기 3년치 못 쓰고 아낀 거 오늘 여기서 다 쏟아부었다 하는 후련(?)함과어째든 배가 터질 것처럼 만찬을 즐겼으니 됐지아니한가 하는 자기 합리화를 곁들여 이미 어둑해져 이제야 펼쳐진 제대로된 야경에 위안받으며 손잡고 나왔다는 이야기❤​​ ​#맛집 #식스티 #sixty #시티맛집 #결혼기념일데이트 #좋은식당 #야경 #해외주재원가족 #주재원 ​​ 
 시청 앞트베르스카야 광장 구경간날 요 몇주간 또 관광객 모드로 돌아다녔더니정리할 사진이 백만장 @.@짬을 내서 부지런히 포스팅을 해봅니다.. 반쪽짜리 트리지만 멋짐 ㅋ  시청 건물 전날 눈이 많이 와서트리 위에 눈이 소복소복 쌓였다 어디 한번 들어가볼까 대폭 축소된 올해의 행사 장소들;그래도 안하는것보단 낫지.. 난 여기 장식이 참 예쁘더라골드+레드통일감도 있고 클래식한 느낌으로 ㅎ  꾸며놓은거에 비해서굼 근처처럼 사람이 많지도 않고.. 물론 평일 오전이긴 했음 ㅋ주말이나 밤엔 사람 많겠지? 이런저런 크리스마스 장식품이나러시아 공예품도 살 수 있다 넘 예쁘지 않나여 ㅎㅎ 이층짜리 예쁜 회전목마! 예쁜 캔디들을 파는 상점(예쁨주의보 발령 ㅋㅋ) 먹을거리도 다양하고.. 연극무대처럼 꾸며놨음 아 예뻐라 ㅎㅎ 이런 그네도 있다 따뜻한 음료를 한잔 사서 그네 타며 마시기 ㅎㅎ 행복이 별거냐~~ 곳곳에 숨어 있는 장식들을 찾아라! 파는건 다른데서 파는것들과 비슷하다 ^^; 나도 하나 장만함 예쁜 쇼핑백에 담아줘서 기분 좋다~ 파란 하늘 등장 좋은 구경이었다Tverskaya Ploshchadhttps://goo.gl/maps/CV9DPxH3b7Ls4Zag6 Tverskaya Ploshchad' · Moscow, Russia, 125009★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl 쥬얼리 가게 앞에서.. 캐비아 가게 ㅎ 이제 집으로... 아까 거기서 친구 선물로 산 오너먼트 ㅎ 이번엔 어린이 백화점으로 출동! 이곳은 지금 해리포터가 점령해버림 크리스마스 가 넘쳐 흐르는 중 간김에 아트샵도 둘러보고.. 주말 아침이라 사람이 좀 많았다 ㅠ 참새방앗간도 들림 깨알같은 디테일 이것도 귀엽고 ㅎ 해리포터..사람 정말 많았다결국 못들어가고 그냥 패스.. 이런 사진도 찍을 수 있음 ㅎ 연말  최고조 성황리에 영업중인 오너먼트샵 반짝반짝 테라피 끝~ Central Children's Store 루비얀카 역전 이리저리 걷다가 볼쇼이 앞으로 왔다 Bolshoi Theatrehttps://goo.gl/maps/HXaHkXTWMpHzrjSh7 Bolshoi Theatre · Theatre Square, 1, Moscow, Russia, 125009★★★★★ · Performing arts theatergoo.gl 참 아름다운 장식들 ㅎ 자 이번엔 붉은광장 근처로..내친김에 다 구경하자 ㅋㅋ 근데 사람이 너무 많아서 좀 무섭.. 무슨 전쟁 박물관이던가 거기 옆 광장임https://goo.gl/maps/FfnjoHU8D7J26K7H9 Museum of the Patriotic War of 1812 · Revolution Square, 2/3, Moscow, Russia, 109012★★★★★ · Museumgoo.gl 맨날 문이 닫혀 있어서 못 보다가이날 드디어 가봤다 ㅎ 쏘세지가 자글자글 구워지는중 다양한 간식옵션 여기저기 북적북적 여기도 회전목마가... 스케이트장도 있고... 예쁜 사랑 하세요♥ 어찌어찌 간신히 빠져나옴 휴; State historical Museumhttps://goo.gl/maps/4MX7MTSm33SFpFkEA State Historical Museum · Red Square, 1, Moscow, Russia, 109012★★★★★ · History museumgoo.gl 정말 여기저기 정신없이 장식해 놓은 센터 ㅎ 슬슬 집으로 향하는 발걸음.. 하늘이 꾸물꾸물한 와중에 귀여운 곰 이 장식은 올해 처음 보는것 같은데? ㅎ 긴 산책을 마치고 드디어 집에 다 왔다 무시무시하게 추운데 하늘은 파랗던 날 집앞까지 와준 친구와 보로네쉬에서 버거를 맛있게 먹고 커피도 한잔 하며 수다수다즐거운 시간을 보냄 ㅎ 친구가 찍어준 모자이크가 필요없는 내 사진들 ㅋㅋ​이렇게 올해의 마지막 포스팅 끝~이 글을 보시는 모든 분들새해에도 건강하고 행복하시길..^^​с новым годом​​​ 
​요즘 취미 : 예쁘고 맛있는 카페 찾기붉은 광장에서 그렇게 멀지 않은 좋은 카페를 또 찾았다!​ LILAUlitsa Sretenka, 22/1с1, Moskva, 러시아 107045 ✔️ 러시아어 주소ул. Сретенка, 22/1с1, 107045​ Сухаревская(6호선)에서 도보 10분붉은광장에서는 도보로 20분정도 소요된다​ 저번에 왔을 때는 분명 여기가 입구였는데막혀 있어서 당황ㅋㅋㅋㅋ​ 건물 뒤쪽에 입구가 있는데✔️ 왼쪽은 카페 / 오른쪽은 레스토랑으로 운영들어가면 어디 이용할 예정인지 물어본다​  우리가 간 곳은 카페!전체적으로 원목+화이트 톤이라깔끔하고 모던한 느낌이다​ Previous imageNext image 음료류는 커피, 차, 생과일 주스가 있다​ 자리에 앉으면 QR코드 메뉴판 줌​LILA 메뉴 미리 보기⬇️ ⬇️ ⬇️ LILA PASTRYLILA PASTRYlila.delivery ​ 디저트는 매 시즌마다 바뀐다가을에 갔을 때는 갈색이 많이 보였는데​ 이번에는 겨울 시즌으로 흰색이 많았다너무 예쁜거 아니냐고요ㅠㅠㅠ이정도면 진짜 장인 인정...​  케이크 외에도 마들렌, 까눌레, 크로와상 등다양한 디저트들이 있어서 고르기 힘들었다​ 진열대 위에는 초콜릿 공예 작품도 있다곰탱이덜 졸귀 🐻​ 가을에 방문했을 때 찍은 사진!도토리 케이크 먹어봤는데헤이즐넛 크림+우유크림+견과류+초콜릿잘 어울리고 너무 맛있었당​ Латте 280₽커피향 진하게 나고 우유랑 크림이 부드러워서그저 맛있는 라떼..ෆ 여기 커피도 맛있구먼​* 두유/코코넛/아몬드 우유 중 선택 가능​ 결정장애들ㅋㅋㅋ고민하다 그냥 다 시켜버렸다심지어 이것도 엄청 고민한 것,,​ Десерт кондитер 490₽외관부터 고급스러운 디저트무슨 맛일까해서 주문해봤당​ 화이트 초콜릿+바닐라무스+헤이즐넛크런치솔티드 캬라멜+아몬드 비스킷안에 맛있는 바닐라 크림으로 가득 차있다근데 생각보다 안 느끼하고 맛있음!!생크림 가득 들어간 디저트 좋아하는 사람들은감동할 것 같은 맛이다ㅋㅋㅋㅋ​ Кекс шоколад-карамель 200₽꾸덕한 브라우니+캬라멜 크림+생초콜릿 조각초코맛 진한데 신기하게 막 엄청 달지는 않당캬라멜 향도 진하게 나고 넘 맛있음ㅠ초코 디저트 좋아하는 사람 필수 ★​ Баскский Чизкейк 450₽바스크 치즈케이크..도른맛이다꾸덕한 식감+달달짭짤한 진한 치즈맛​진짜 러샤에서 먹은 것중에역대급으로 맛있는 치즈케이크ㅠㅠ너무 맛있어서 조랑이 언니거 바로 포장함ㅋㅋㅋ★ 여기 바치케 꼭 먹어야 합니다!!! ★​ 도 좋고 디저트 너무 맛있는 카페이다ㅠ다음에는 옆에 새로 생긴 레스토랑도 가봐야지 히히직원분들도 친절해서 좋았당(라떼아트 졸귀ㅋㅋㅋ)커피랑 디저트 좋아하는 분들께 강추!!​LILA 인스타그램⬇️ ⬇️ ⬇️ LILA님이 Instagram을 사용 중입니다 • LILA님 프로필의 게시물 139개팔로워 2만명, 팔로잉 10명, 게시물 139개 - LILA(@lila.gtgroup)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 
 주말에  다녀왔슴미다​   공항은 상트보다 훨씬 크다..!이거 말투 되게 이연우같다​  첨에 택시타고 오는데 상트 풍경이랑 넘 달라서 당황농담이 아니라 다른 나라 같았음​ 상트  ​상트: 건물이 낮고 다들 줄 맞춰서 일렬로 세워져있음/유럽식 건축물/ 운하가 많으며 배가 정말 많이 다님​: 건물 입구가 성..?같이 돼있는 곳이 많음(뾰족뾰족)/상트보다 높은 건물+신식빌딩이 많음/이색적인 느낌이 강함​  암튼 일단 햄버거 먼저 우겨넣기🌸물가가 살인적일거라 예상했지만 상트랑 비슷했음​ 역사박물관도 봤는데효내부도 들어갔는데 좀 노잼여기 말고 푸시킨 미술관갈껄 후회했음​  하지만 예쁘면 장땡이죠 뭐다들 역사박물관 배경으로 사진찍길래첨에 여기가 메인인줄 알았음​ 사실 메인은 성바실리성당)(​ 은 보자마자 중성마녀가 살 것 같다고 생각했음나만 그렇게 생각해..?암튼 상트에서는 절대 볼 수 없는 건축양식과 라서 진짜 넘 신기했다만화에 있는거 뽑아온 느낌​  붉은광장 여기저기 둘러보고 니콜스카야 거리 구경하고 옥수수도 사먹었다>_<​ 김지인:옥수수는 소금이지!ㅋㅋ비행기에서 김지인이랑 옥수수먹고싶다는 얘기했는데, 오자마자 옥수수 파는거 봄ㅋㅋ 옥수수 추천해요~.~ 넘냠굿​ Previous imageNext image 다 구경하고 짝후배와 눈물의 재회 하러…!사실 짝후배를 딱 한 번 만나봐서 연락할까말까 하다가 그래도 같은 러시아에 있는데 만나고 싶어서 연락해버림ㅋㅋㅋㅋ77ㅑㅑㅑ므기모의 학생증과 에스뻬베게우 학생증입니다​ Previous imageNext image 서러운 유학생들의 대화좀 나누고 굼백화점에 아이스크림 먹으러옴여기 진짜 왤케 예쁨? 상트갤러리아 분발하시기를​ Previous imageNext image 더현대 식품관 같은 느낌백화점 식품관은 좋은거군아​  짝후배가 새내기였을 때 처음 봤는데, 이제 4학년 된다해서 기절할뻔함난…아직 졸업 못했어..나보다 먼저 하지마..🫠🫠코로나+전쟁시국에 타지에서, 그것도 러시아에서 재회하니까 너무 반가웠음ㅠㅠㅋㅋㅋ 상트랑은 다른  얘기도 재밌었고 여러모로 즐거웠던 시간이었답니다!.!다음에는 상트에서 만나자 공항으로 마중나갈게🫶​ Previous imageNext image 밤이 된 니콜스카야 거리는 진짜 예쁘다여기오니까 갑자기 크리스마스같고 연말같고 그랬음​ Previous imageNext image 붉은광장 야경 이즈 굿   어떨지 너무 궁금했는데, 생각보다어수선하지도 않았고 굉장히 평화로웠음..금토일에 갔는데도 시위 이런거 없었고 걍 다들 핫도그 먹으면서 걸어가던데ㅋㅋ​  굼백화점 넘 조앙ㅇ…..도 낮보다는 밤이 예쁜 도시 같다내가 센터에만 있어서 그런가 ​ Previous imageNext image 짝후배와 헤어지고 남은 선배들은 회전목마를 탄다난…한 번도 회전목마를 타고싶다고 생각한 적이 없어🎠…………..🎠 차라리 그냥 말을 태워줘​ 심지어 성인은 그냥 서 있어야 했음ㅠㅋㅋㅋㅋ김지인 손에 이끌려 탔다가 슬픈 시간을 보내고 나왔다그래도 즐거웠어🎠​  외무성 진짜 개간지남러시아 뉴욕시같고 그렇더라(나만 그렇게 생각했음)​ 담날 아침~!~!~!~! 이 줄은 뭘까요?​  정답은 냉동레닌을 보기 위한 줄입니다~!~!~!❤️여기가 매일 오픈하는 것도 아니고, 오픈 시간도 정말 짧아서 줄이 진짜 길다(토요일 오전10-오후1 오픈)사실 나는 이정도일줄 모르고 10시쯤 나왔다가 개같이 줄서야했음 ･ﾟ* 🎀 𝒮𝐼𝐵𝒜𝐿 🎀 *ﾟ･ ​ 냉동레닌을 본 후기: 마네킹같고 별로 안무서움, 방부처리를 아주 잘 해놨다는 생각이 들었음*그를 만나고 싶다면 오픈런을 해야합니다!!!!참고!!​  냉동레닌이랑 인사하고 아르바트거리 갔읍니다!!!!​ 빅토르 최 벽화도 보고​ Previous imageNext image 그림도 보고​  끔찍한 가격의 밥도 먹고​ Previous imageNext image 아름다운 여성의 사진도 찍어줬답니다​ 아르바트거리는 쌈짓길 같다는 느낌이 컸음ㅇㅇ딱 관광지용 거리​ 하지만 카드랑 멋진 불을 사서 만족><카드는 유럽가는 기차에서 할거임​ 다음 행선지는 트레치야코프 미술관💍줄 기다리면서 미경이랑 영통했다점점 기아가 되어가는 미경이​ 안나카레니나 걸여기 미술관 진짜 너무 내 취향의 그림이 많았음타임어택만 아니었으면 4시간 정도 잡고 봤을듯​ 노어과라면 182717번 봤을 그림실제로 보니까 진짜 크고 볼게 많아서 이 앞에서만 5분넘게 있었다어느정도 배경을 알고 있다보니 더 오래 보게됐음​  여기서 미하일브루벨 <악마>를 꼭 보고 싶었는데 이것만 없는거임?? 그래서 직원한테 물어보니까상트 러시아 미술관으로 갔다고…..제가…거기에서 왔는데요…….?​ 이것도 진짜진짜 예뻤던 그림트레치야코프 미술관에서는 상트 러시아미술관에서 봤던 그림들을 꽤 많이 볼 수 있었다둘이 돌려돌려 돌림판 하는듯???​ Previous imageNext image 원래 일정은 미술관—> 참새언덕 이었지만타임어택+날씨 망함 등으로 인해 바로 밥먹으러 감여긴 북한사람이 하는 식당 <고려>입니다~.~​ Previous imageNext image 의외로 러시아 사람들이 많았고 맛있었음가격도  물가에 비하면 정말 착한수준ㅇㅇ​ 77ㅑ아 그리고 가 상트에 비해 한국인이 훨씬 많다상트에서는 한국인 거의 본 적이 없는데에서는 꽤 많이 마주쳤음​ Previous imageNext image 밥먹고 오페라 보러 발쇼이극장 왔당첨에 오페라 진행되는 관이 어딘지 모르겠어서,  사람들 눈치 한번 삭보고ㅋㅋ동일한 거 보는 사람 찾아서 쫓아감ㅋㅋㅋ유학와서 는 것: 눈치늘지 않은 것: 러시아어​ <세비야의 이발사>를 봤는데 배우들이 이탈리아어 진짜 자연스럽게 잘했음근데 극 도중에 자유롭게 이야기를 나누는 사람들이 꽤 많아서 당황함 약간 한국에서 속닥거릴 얘기를 대놓고 하는 느낌..?암튼 거슬리지는 않아서 잘 봤습니당​ 이게 발레가 진행되는 발쇼이 본관인데진짜 닉값함 엄청 크더라…상트에도 마린스키 극장이 있는데, 이건 뭐 비빌수준이 아니었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  마지막 날!!!!!이 개같은 지하철역 못찾아서 한시간 버림하지만 길을 못 찾는건…제 잘못이니 어쩔수없죠🐍​ 이 동상이 행운을 가져다 준다면서요?사람들이 멈머 코만 만져서 다 벗겨졌어…메에​ 오늘의 행선지는요~!~!~!~!​ Previous imageNext image 이즈마일로보 시장입니당​ 김지인이랑 터치가 되는ㅋㅋ장갑사고​ 할머니할아버지 선물+엄마장갑 샀음🫶근데 개웃긴거 말해줄까​  내가 산 모자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 할아버지 가게에서 산거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ어쩐지 계속 귓속말로 깎아준다 하는데 뭔가 익숙하더라(((;;; 할아버지 넘 귀여우셨음..나쁘지 않은 가격에 모자를 겟했답니다​ Previous imageNext image 그리고 샤슬릭 먹음><샤슬릭은 언제나 실패하지 않는다그리고 저 빵 개맛있음..갓 구운 빵 맛없없​ 이제 돌아가야해요 아쉬웡 도모데도보 공항에서 본 가게 ㄱㅇㅇ​ 상트컴백이 시간에 여길 다시 오니까 감회가 새로웠다첨에 여기 왔을 때도 딱 이 시간에(밤10시) 도착했는데, 그때는 전부 낯설고 어려웠고 집가고싶었음🤯근데 지금은ㅋㅋㅈㄴ정색하고 얀덱스 가격이 얼마찍힐까를 걱정하면서 언니랑 욕이나 하는…(러시아 택시 얀덱스는 시간이나 상황별로 금액이 다르다. 수요에 따라서 가격이 바뀜ㅇㅇ)​ 주말동안 짧게 를 다녀왔는데, 시간 상 중심에만 있을 수 밖에 없던게 아쉬웠다상트랑은 정말 다른 느낌이라서 신선했고 즐거웠음기회가 된다면 가보고 싶은 곳이 더 많았지만 나중을기약하도록 하겠어요🥝를 다녀온 분들에게 짧게나마 소식을 전해봅니다❤️‍🔥❤️‍🔥 안냥💥💥💥💥​​​​​​​​ 
Счастье на крыше아기자기한 루프탑, 그리고 맛있음!!!! 여름에 쏟아져나오는  좋은 테라스들! 그리고 루프탑!! 날씨는 덥지만 굳이굳이 그 더움을 이겨내가며 햇살을 받으며 테라스 자리를 찾는다. 여긴 가격 대비 양도 많고 내 마음에 쏙 들었다. 무엇보다 인테리어가 한국인들이 정말 좋아할 인테리어다! 그래서 한국인들한테 더 추천하고 싶은 루프탑 카페! ​ 위치Страстной бул., 7, стр. 3, Москва/  앞에 예쁜 파란 사원이 보인다./ 골목 사이 건물에 낑겨보이는 위치/ 건물 3층 (엘레베이터 있음) Бар-ресторан Счастье на КрышеБольшой Путинковский пер., 5, Moscow, 러시아 127006 저기 가운데 맨 위에 СЧАСТЬЕ 엘레베이터를 타고 내리면 여기가 맞나? 오픈한건가? 싶은데 맞다. 들어가면 바로 디저트를 파는 카운터가 보이고 왼쪽으로 더 들어가서 계단으로 올라가면 된다. / 아기자기하게 깔끔하다./ 테이블 수가 적지도 많지도 않은 느낌, 8명 정도 동그랗게 앉을 수 있는 실내 룸도 있다./ 실내에도 테이블이 몇개 있다./ 테라스는 여름에 조금 덥긴 하다. 그래도 햇빛 바로 앞에 앉지 않으면 나름 시원하다./ 저녁에 오면 불이 켜져서 더 예쁠 느낌이다./ 평일 오전엔 사람이 별로 없다. 가격대/ 양을 생각하면 적당하다. 일반  레스토랑에 비하면 양이 많다고 생각한다./ 2인 1-2천루블 대 정도 (음식 + 음료) ​ 먹은 것들그라놀라 요거트 Гранола шоколадная с йогуртом (480루블) ​핫초코 Какао (320루블), 레몬에이드 Лимонад Тайга (380루블)이 더운 날 나는 왜 핫초코를 먹었는지 모르겠지만 달달하고 맛있었다. ​에그 베네딕트 Половина яйца бенедикт с пастрами (380루블) ​소고기 샌드위치 Сэндвич с говядиной пастрами и горчичным соусом (580루블)생각보다 커서 좋았다. 딱 브런치로 알맞았다! 맛있었다. ​ 
Tvverskaya Street​ 맛집 푸쉬킨 카페에 갑니다.푸쉬킨 카페는 트베르스카야 거리 푸쉬킨 광장 근처에  있습니다.​트베르스카야 거리를 따라 푸쉬킨 동산을 지나 산책을 하듯 걷습니다.랜드마크 푸쉬킨 동상 앞에서 사진 한 번 찍어줘야는데우리는 그냥 패스했습니다.한 장 정도는 남긴 거 같은데 사진들이 뒤죽박죽이라 찾을 수가 없네요.​​ ​밤에는 온통 나무들이 반짝반짝 크리스마스트리가 돼요.​ ​​에서 살았던 그 때  엄청 좋아하던 거리인데그때 그 느낌은 없습니다.친구들에게 먼 엿날의 추억 조각 내밀며 여기저기 가볼까 하기도 그렇고~주절주절 이야기 하기도 그렇고 ​​​푸시킨 카페Cafe Pushikin ​​백작이나 공작들이나 이용할 법한 아주 클래식하고 우아한 카페 푸쉬킨을 가보기로 할게요. ​ 출처 foursquare.com카페 전경 사진이 없어 예쁜 야경 사진 데리고 왔어요.​​​​현지의 사업가들과 관광객에게 매우 유명하고 인기가 있는 레스토랑입니다. 지금은 외교관, 은행가, 의 부자들과 유명인들이 많이 드나들지만 예전에는 KGB 요원들이 귀에 거슬리지 않고 구별된 곳에서 유럽식 음식을 먹으며 자유롭게 이야기를 나눌 수 있는 시내 유일의 상류층 식당이었다고 합니다. ​​아래 포스팅 사진에 돌판에 낡아서 잘 보이지 않는 글자가 입간판이에요.아주 작게 "카페 푸쉬킨" 하고 러시아어로 새겨져있네요.장사를 하는지 안 하는지 썰렁한 이지만 문을 열면 다른 세상이 있어요.요즘은 인터넷에 검색하면 다 나오지만,그냥 알 사람은 알아서 잘 찾아오는 그런 소문 내지 않아도 소문난 그런 곳이에요.   ​ 푸쉬킨 카페 입구 앞에서 폼 잡은 내 친구​​1층에는 Tverskoy Bulvar 라고 하는 24시간 카페가 있고요.2,3층에는 멋진 전망을 감상할 수 있는 레스토랑이 있습니다. 레스토랑 공간은 약국, 온실, 도서관으로 구분되었어요. 우리는 2층에 있는 도서관으로 예약했습니다.위층 레스토랑은 예약으로만 이용할 수 있어요.​​카페 푸쉬킨에 들어서면 신사 분이 바로 우리 예약을 확인하고 그라운드 층으로 안내를 해줍니다.오래된 나무 계단으로 내려갑니다. ​​아래층에는 옷을 보관하는 드레스룸과 화장실이 있습니다.친절한 아저씨에게 코트나 재킷 그리고 가방을 보관하고 보관 번호를 받습니다. 번호표도 투박한 듯 멋스럽고 예쁘죠. ​​잠시 화장실에 들릴게요.세면대도 변기도 도자기예요.어슴푸레한 곳에 가녀린 조명등이 간신히 빛을 밝혀주네요.낡은 듯 하나 깨끗해요18세기 어느 귀족의 집 화장실에 온 것 같네요. ​​다시 1층 카페로 올라갑니다.1층 카페 한번 구경할게요.아직 이른 점심시간이 사람이 많지 않아요. 이곳은 예약 없이 즐길 수 있는 캐주얼한 카페입니다.​  ​​우아한 골동품으로 장식되어 귀족적인 느낌을 줍니다.  ​​설정 샷도 몇 컷 찍었어요 하하하~ ​​​Library Room​러시아와 프랑스의 영향을 받은 일품요리를 맛보실 수 있는  미쉐린 가이드 맛집입니다.1인당 2,900 - 5,200 RUB 정도인데 한화로 6만 원에서 12만 원 정도 예상하면 됩니다.​​안내하는 분을 따라 2층으로 갑니다.​​ ​​짜잔~ 2층 도서관 룸입니다.저희가 라이브러리 첫 손님이에요.​ ​​고풍스러운 가구들과 인테리어가 정말 근사하고 멋지죠.​ ​ ​맨 중앙의 자리로 안내받았어요. ​모두 어리버리 한국 아줌마들 머리 맞대고 한참 메뉴 공부합니다. ​​ 메뉴가 얼마나 많은지 잡지 수준이었어요.보다가 친숙한 이름으로 메뉴 결정하고수프랑 샐러드에  점심 메뉴 세트로 주문 완료했습니다.​저희 테이블 담당 웨이터예요.​ ​​이름을 소개하고 서빙을 시작하는데이름 잊어버렸어요. 너무 아프리카 오래 살다 가서 그런지 완전 어리버리 촌데렐라여서 잘 기억나지 않아요.​​빵이 어찌나 맛있던지 계속 요청했네요~전 제가 제일 좋아하는 흑빵으로~  чорни хлеб (흑빵)러시아 전통 발효 호밀빵이에요.전쟁 때 군인들의 식량으로 만들었는데 전쟁터에서 군인들이 베개로도 사용했데요. ​출처 Медиа группа «ASIA-Plus»  ​ 언어연수하던 대학 식당에서 진짜  많이 먹었던 야채수프입니다. ​​ 보르쉬  Борщ 보르쉬는 러시아와 동부 유럽 사람들이 가정에서 흔하게 즐겨 먹는 신맛이 나는 수프입니다. 원산지는 우크라이나라고 하네요. 래드빛 수프인데요. 주요 재료 중 하나가 비트 루트가 들어가서 그래요. 고기 육수에 야채를 넣고 만들어요. 러시아 마마들이 집에 초대하면 빵에 보르쉬를 만들어 주셨죠.옛 추억이 생각나서 이것도 함께 주문했는데 사진을 못 남겼네요. 맛은 기대보다 못했어요.​ 출처 Foodie Advice ​​ㅎㅎ샐러드 사진만 있네요.​​  ​​러시아 전통 메인 음식 나왔는데계속 코스로 가져다주니 촌데렐라 어리버리는우아하게 먹어야 한다는 사명감에 사진을 못 찍었답니다.​​ ​​점심 세트 메뉴가 저녁 식사보다 좀 저렴한 듯요.한화로 23만 원 정도 나왔습니다.우리가 소심하게 주문한 것도 있고~~~팁은 20불 주었습니다.​ ​​https://cafe-pushkin.ru/en/ Café Pushkin — The legendary restaurant from Maison DellosThe success of Andrei Dellos’s restaurant can be explained simply: “We’ve created harmony at “Pushkin” – here even mistakes turn into advantages”.cafe-pushkin.ru ​​나중에 알았는데 푸쉬킨 카페에는 바로 옆 건물에 베이커리도 있더라고요.그곳은 들러보지 못해 아쉬워 홈페이지에서 사진만 모셔왔네요.​ ​ ​​푸쉬킨의 시 <삶이 그대를 속이더라도 > 러시아 푸쉬킨 카페 투어 마무리합니다.​삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노하지 말라슬픈 날엔 참고 견디라즐거운 날이 오고야 말리니 ​마음은 미래를 바라느니현재는 한없이 우울한 것모든 것 하염없이 사라지나지나가 버린 것은 그리움이 되려니 ​삶이 그대를 속일지라도노하거나 서러워하지 말라절망의 나날 참고 견디면기쁨의 날 반드시 찾아오리라 ​마음은 미래에 살고현재는 언제나 슬픈 법모든 것은 한순간 사라지지만가버린 것은 마음에 소중하리라 ​삶이 그대를 속일지라도슬퍼하거나 노하지 말라우울한 날들을 견디며 믿으라기쁨의 날이 오리니 ​마음은 미래에 사는 것현재는 슬픈 것모든 것은 순간적인 것, 지나가는 것이니그리고 지나가는 것은 훗날 소중하게 되려니 ​삶이 그대를 속일지라도슬퍼하거나 노하지 말라설움의 날을 참고 견디면기쁨의 날이 오고야 말리니 ​​#러시아여행 # #맛집#카페푸쉬킨 #러시아음식 #맛집 #푸쉬킨카페 #미쉐린가이드맛집 #푸쉬킨카페베이커리 #삶이그대를속일지라도​​ 
러시아 친구 바쌰가  좋은 중식당인데 카레가 맛있다며 데려가준 곳! 근데 알고보니 클럽 간 날 아침 먹으려다가 주방 닫아서 빠꾸당한 곳이었다ㅋㅋㅋㅋ 이번엔 제시간에 제정신으로 다시 방문해본다.  ​​​​ Mandarin 만다린전화번호 : +7 (495) 745 07-00​영업시간 : 연중무휴 12:00~6:00​러샤주소 : Малый Черкасский переурок, д.2Restoran Mandarin. Lapsha I UtkiMalyy Cherkasskiy Pereulok, 2, Moscow, 러시아 109012 입구에 옷을 맡기고 나면 똥꼬발랄한 불독이 있다 🐶​​​​ 식당 내부들어가자마자 칵테일바가 있고​ 문 하나 통과하면 식당존이 나온다.​ 너무 어둡지 않은 은은한 조명이 깔려있다.​​​​ 메뉴우동 같은 가벼운 중화요리스러운 메뉴들이 많았다.메뉴판에 영어로 다 써져있어서 어렵지 않게 고를 수 있다.인스타그램 들어가면 음식 사진도 다 나온다!⬇️⬇️⬇️https://instagram.com/mandarin_combustible?utm_medium=copy_link Instagram의 Бар MANDARIN COMBUSTIBLE(@mandarin_combustible)님 • 사진 및 동영상 1,046개팔로워 4,227명, 팔로잉 235명, 게시물 1,046개 - Бар MANDARIN COMBUSTIBLE(@mandarin_combustible)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​ <малина-маракуйя> 라즈베리-패션후르츠​​원래 만다린(귤 음료) 먹으려고 했는데 없다고 해서ㅠㅠ 대신 시켜본 논알콜 칵테일 🍹​​ 사실 패션후르츠 처음 먹어봤다ㅋㅋ 신 거 잘 먹는데 새콤하니 맛있었다. 패션후르츠가 이런 맛이군​​ желтый карри с тофу и грибами иноки두부, 이노키 버섯이 들어간 옐로우커리​​내가 시킨 옐로우커리!이노키 버섯이 뭔가 검색했지만 잘 모르겠고?ㅋㅋ 한국식 카레보단 연하지만 두부 때문인가 고소하니 맛있었다!​​ зеленый карри с курицей, кенийской фасолью и черри томатами в сопровождении жасминового риса 치킨, 케냐콩, 방울토마토, 자스민쌀이 들어간 그린커리​​바쌰는 여기에 이거 먹으러 온다고 한다.뭔가가 많이 들어갔는데 재료들이 생소한 만큼 맛도 처음 먹어보는 맛이었다. 처음엔 채소맛이 나다가 콩 때문에 고소한 맛도 나다가 마지막엔 살짝 매콤한 맛으로 마무리된다. 굉장히 고오급 커리 느낌!!​​​​ 화장실 내려가는 길이 좀 가파르니 조심..!​​​​ 가는 길에 나름의 포토존?이 있어서 가기 전에 사진놀이 하기 좋다. 바쌰가 취하라는대로 포즈를 취해봤는데.. 이건 무슨 컨셉일까ㅋㅋㅋㅋ 열일한 사진작가 바쌰 고마워 😊​​​​ 새벽 5시까지 주방 오픈이라 언제든 식사할 수 있다 + 은은한 조명 아래 고급 레스토랑 온 기분 낼 수 있다 + 무엇보다 음식들이 맛있다 (특히 카레!!)=추천추천~~(다음엔 만다린 레모네이드 꼭 먹어봐야지)  
​ 언제봐도 예쁜 러시아 지하철​​ 날씨가 진짜 엄청엄청나게 좋았던 날이런날에 집에 있기 아쉬우니 또 나와봅니다​​ ​한여름마다 만날 수 있는 알록달록하면서빈티지한 아이스크림차들​아이스크림을 파는 아주머니도 너무 더우셨는지한껏 지쳐보임​​ 나름 알록달록하게 꾸며놓고 싶었나보다​그늘 한 점 없는 고리끼공원을 한여름에 갈때는 무조건 선글라스 추천...! 놓고와서 나 눈 오지게 아팠음​​​​ 에 오기 전이곳저곳 찾아보다가 오고 싶었던 카페​​​ Tverskaya St, д. 6, стр. 2, Moskva, 러시아 125009Tverskaya St, д. 6, стр. 2, Moskva, 러시아 125009 #카페 #브런치카페 #발란스 #Balance​뜨베르스카야 근처에 자리잡고 있고힙하면서 고급스러운 느낌이 물씬 나는 카페였다​그래서인지 이 근처 바로 옆 카페들과 식당들에도 멋쟁이 언냐 오빠들이 잔뜩 있었다​ 야외에 자리잡고 앉아서예쁜 내부 들여다보기​​ 여름 시즌에만 만날 수 있는 버섯 으로요리한 시즈널 메뉴가 있다고 하여 그 중 두가지를 시켜봤는데약간 음식이 비싸보이는 느낌의 비주얼..​우리끼리는 미슐랭이야 뭐야 양도 비주얼도 ​라는 생각을 했다​​주방에 갑자기 문제가 생겨주문하고 음식이 나오기까지한참이 걸려서직원이 서비스로 음료수를 하나 더 줬다​​ 계산을 다 하고 나면 이렇게 행운의카드 를 뽑게 해주는데약간 재활용 한 느낌이 들었지만나름 이것저것 해보려고 하는구나 라는 생각이 들었다​​​​ 러시아 119049 Moskva, Krymsky Val, 고리키 공원러시아 119049 Moskva, Krymsky Val, 고리키 공원 산책 겸 #고리끼공원에 왔지요날이 좋아서인지 사람들이 북적북적 했던​​​ 고리끼공원 안으로 쭉 걸어오다보면만날 수 있는 커다란 분수​분수에서 음악이 항상 흘러나오는데이 음악에 맞춰춤추는 사람들을 볼 수 있다​​러시아 사람들은 참 음악과춤을 사랑하는 것 같아어딜가나 함께야​​​​ 갑자기 하얀 꽃이 예뻐 보여서나도 모르게 찍음​나도 나이들어가나봐^^​ 강변을 따라 쭉 걷다보면 만날 수 있는#피터대제 동상​사실 이 동상의 몸은피터대제가 아니라 나폴레옹 이였는데머리만 피터대제의 머리를 한 것이라고 한다​무슨 슬픈 사연을 가지고 있니?​​​  해질녘 즈음이라 노을빛을 잔뜩 머금은 건물들이 너무 예뻤다​​​ 그 강변에 앉아 그림을 그리고 있던 아주머니도 찰칵​​​​ 알고보면 도 구석구석 예쁜 건물들 투성이 였다는 것을 알게 된 날​여행하면 꼭 골목 구석구석을 돌아다녀보는데역시나 여기서도 그러길 잘했어​가끔은 지도 없이 발걸음이 닿는대로돌아다닌것도 정말 좋은 것 같아​​​​ 요즘  핫플이라는#게스2​나도 곧 갈것이라 미리 찍어놓기​폐공장을 문화복합공간으로 재탄생 시켜놓은곳이라고 하는데사진을 자세히 보면 알겠지만 벽마다 아주그냥사진찍으러 온 인플루언서들로 가득가득한 곳이다​​​ 강변을 따라 쭉 올라오다보면노을풍경을 보기 가장 좋은 이 다리붉은광장으로 이어지는 커다란 다리를 볼 수 있다​​​  노을빛으로 더욱 붉게 물든 #붉은광장이날의 노을은 역대급으로 너무 예뻤다그래서 동영상도 사진도 잔뜩 찍었다지​​​​ 곧 있을 #군악대페스티벌 을 위해 천막들로 가득가득한 #테트리스성당 앞​​​​ #팬케이크 #프렌즈포레버 #카페​저녁을 먹기엔 너무 헤비해서간단하게 디저트를 먹으러 온 곳​​ 동글동글한 모양으로 만들어진팬케이크에 블루베리가 잔뜩 들어간 시럽과시원한 아이스크림까지 너무 달달하고 맛있었던 늦은 밤의 디저트​​​​ #레이스 #감자칩 #러시아과자 ​그날 저녁 집에 오는길 사왔던 과자감자과자라고 하면 나 환장하는데이거 안먹어 볼 수 없잖아요​역시나 탁월한 선택이였다고 한다​ 
세줄 요약1. 러시아 가 겉으로 보기에는 좋은 것 같음2. 독재의 영향으로 개인의 의견을 표출할 자유가 없어서 그런듯3. '진심으로' 전쟁을 지지하는 국민이 얼마나 되는지 알 수 없음 ​22.05.04"The mood in Moscow" 요즘  시민들은 활기차다. 대충봐서는 전쟁을 하고 있는 나라라고는 생각할 수 없는 수준이다. 그러나 바닥 민심도 그럴까. 물론 푸틴 정부는 81%의 러시아 국민들이 전쟁을 지지한다고 선전하고 있지만 어디까지나 국가 홍보에 불과하다.​현실은 훨씬 복잡하다.​사회학 교수들로 이뤄진 독립연구재단이 밝힌 바에 따르면, 러시아인들은 여론조사에 참여하는 것 자체를 두려워한다.90%의 러시아 국민들이 정치 관련 여론조사에 참여하는 것을 거부했고, 그 중 21%는 조사에 참여하는 것이 무섭다는 사실을 인정했다. ​현재로서는 추측이지만, 아마 과반수의 러시아인들이 푸틴의 "특수군사작전"을 지지하기는 할 것이다. 런던정경대의 연구에 따르면 53%의 러시아국민들이 전쟁을 지지한다고 한다. 그러나 이마저도 정확한 수치로 보기는 어렵다.전쟁을 지지하는 이유가 정부에 반기를 드는 행동에 대한 심리적 불편함 때문일 가능성이 높기 때문이다.그래서 '진심으로' 전쟁을 달가워하는 사람이 얼마나 되는지 알 수 없는 상황이다.물론 이는 러시아 국민의 잘못은 아니다. 수십년간 권위주의 독재 정치를 펼친 푸틴의 책임이다.​원문 출처"The world in brief"(The Economist, 22.05.04) 
 카페Аnтипа​Колымажный пер., 8/4с7, 119019​9am - 9pm Кропокинская역 근처에 있는 이 카페는바로 옆에 Храм이 있다. (지도에는 церковь라고 적혀있지만, 다들 храм이라고 하는..)그래서 그런지 이 카페 도 성당을 떠올리게 한다.​​  들어가는 입구와 바로 옆에 있는 храм.​​ ​들어가자마자 보이는 건 이미 바깥에 자리 잡고 있는 사람들!여기는 /летняя веранда/ 바로테라스 자리가 인기인 카페라서 그렇다.카페에서도 드디어 테라스 자리를 오픈했다고 광고를 하기도 했다.​​​  ​내부 인테리어는 깔끔하면서 구석구석엔성당이 떠오르는 디자인들이 있다.(사진엔 없지만) 십자가 모양 같은 것들.​커피는 음.. 내가 시킨 커피는 오렌지 주스와 섞인? 커피인데, 러시아에는 이런 과일 종류와 믹스한 커피를 많이 파는 거 같다.그리고 나는 호기심에 시키고 항상 맛없어 한다.제발 그만 시켜! 이용 후기를 보면 대부분 인테리어와 를 마음에 들어 하지만 직원의 서비스는 별로라고 한다.그도 그럴게 바빠 보이긴 했지만 직원이 퉁명스럽고 손님에게 잘 응대하지 않는 모습;바빠서 그랬겠거니 했는데, 모두에게 공평하게 언제나 퉁명스럽다.요즘  식당, 카페에서 대부분 괜찮은직원들을 마주했던지라 오랜만에 이런 모습을 봤다 ㅋㅋ그래도 친구와 같이 있기 좋은 카페였다!​​ 오잉 이런 굿즈들을 팔기도 하나보다.생각보다 본격적인 마케팅을 가지고 있다.텔레그램에서 카페 홍보용 계정을 운영하고 있는데많이 홍보한다.성당과 이 카페가 같이 묶여서 홍보(?)를 하는데종교적인 와 함께 이런 굿즈들을 내니까신기했다.​+ 참고로 노트북 ✖️공부 ✖️간단한 책 읽기 ⭕️​​  + 카페 근처 산책까지 Ges-2​ 
​​   클래식  맛집 디저트 카페 푸쉬킨에서 여유로운 커피 한 잔  즐기시죠. ​ by Clara​​줌마들의 시내 나들이밥만 먹고 헤어질 순 없지요.​ 푸쉬킨 레스토랑바로 왼편에진짜 디저트 카페 푸쉬킨이있어요.​푸쉬킨 레스토랑이  궁금하다면어제 포스팅 들러 주세요.​​​https://blog.naver.com/meejolee/222348534573 [러시아/ 여행]  베스트 핫플 카페 푸쉬킨에서 과거로의 시간 여행 떠나볼까요?(feat. 미리 준비하는 포스트 코로나  여행) 베스트 핫플 카페 푸쉬킨에서 과거로의 시간 여행 떠나볼까요?  여행 포스트 코로나 시대...blog.naver.com ​​​ ​​​레스토랑에 비해서공간이 넓지는 않아요.그래서 더 아늑하고 예쁜 카페입니다.​​처음레스토랑 푸쉬킨찾는 분들도카페 간판이 더 크게 보여서요기로 먼저 가는 분 많다해요.​레스토랑은 카페 오른편입니다.​​​​ ​​​​ 예쁘게맛있는 디저트들이 가득가득합니다.​​​​ ​ ​​​​어쩜 이리 진열도 예쁘게 해 놨는지고급 카페임을 자랑하네요.​​​​ ​​​​요즘 엔핫한 카페도 많고디저트들도너무 맛있어서까무라칠 정도입니다.​​​​ ​​​​러시아 꿀 케잌메도빅입니다.​벌집에 금가루를 뿌려 화려함이 극치인럭셔리 케잌입니다.​​​​ ​​​​의 핫플인 카페 푸쉬킨은명성에 맞게프랑스 파리에서도 똑같이 만날 수 있답니다.​​​​ ​​​​구경하는 것 만으로도눈이 호강합니다.​​​​ ​​​​레스토랑 푸쉬킨에서못다한 수다는카페에서도 이어집니다.​​​​ ​ ​ ​ ​​​​중앙홀을 두고레스토랑과 연결되는데요.​요기가 또 포토 스팟입니다.​꼭!꼭!폼잡고 사진 찍으시길요.​​​​ ​​​​또 하나의 근사한 레스토랑투란도트가 연결됩니다.​​​​ ​​​​복도의 샹들리에도멋드러집니다.​​​​ ​​​​ 여행 오신 분들은레스토랑 푸쉬킨에서점심하고바로 옆카페에서 커피 한 잔의 여유 즐기시고요.​예쁜 사진도 많이 남길 수 있어요.​​포스트 코로나  여행을 준비하다보니곧 여행을 떠날 수 있을 것 같은생각에 두근두근 하네요.​​카페 푸쉬킨 위치 공유합니다.​바로 앞에 광장과 공원도 있으니함께산책해봐도 좋겠죠.​​​​ Tverskoy Blvd, 26А, Moskva, 러시아 125009Tverskoy Blvd, 26А, Moskva, 러시아 125009 ​​​즐거운 랜선 여행은 쭉 이어집니다.​​​Clara의 신나는 하루 이야기읽어주셔서 감사합니다.​​​​  여러분의 따뜻한 공감과 댓글 꼭 부탁 드립니다.​  ​​​​​#러시아여행 #여행 #카페푸쉬킨 #감성카페 #클래식카페 #레스토랑투란도트 #푸쉬킨광장 #트베르스카야거리 #핫플 #센터관광 #서로이웃환영 
[Vodный]에서 만난 소중한 인연들과 날 좋은날 멋진 뷰를 바라보며 식사를 하니, 시간 가는 줄 몰랐네요❣ 사진 속 부터 가고 싶다는 마음이 솟아나지 않나요?실물이 더 맛있는 공간이에요.      샐러드, 수프 3, 하차푸리, 파스타, 리조또, 모르스, 커피 4잔까지! 약 7000руб_※주차 : 출구와 입구가 다르며, 주차 결제시 입구에서 받은 카드를 소지 후, 출구쪽에 위치한 정산 기기를 이용하시면 됩니다._#Корея #Корейскийдесерт #Грузияpесторан #Vodный #Корейскийдесерт #Московскийцветок #МосковскийЦветочныйТорт #Московскийторт#НоводевичийМонастырь #GeorgiaRestaurant #moscowrestaurant #moscowflowercake #hannipclass #Moscow #Russia #moscowcupcakes #moscowricecake #koreandessert #koreandessertinmoscow #새댁 #한닙클래스 #여행 #맛집 #케이크 #답례품 #떡케이크 #꽃케이크 #노보데비치수도원 #주재원라이프 #주재원 
지난 12월 중순 일상 이어서...비행기가 날고 있는 붉은광장 저번보단 좀 덜 붐벼 보이는 스케이트장 올해는 여기 와서 사람 구경하는게 참 재밌다 바실리 성당 뒤로 발전소 연기가 팡팡 오늘도 너무 유혹적인 소세지 굽는 냄새하지만 넘어가지 않았지..너무 추워서 밖에서 뭘 먹을 엄두가 안남 ㅋ그나저나 왼쪽 앞에 사진찍는 언니 포즈 보이시나요..ㅎ참으로 사진에 진심인 사람들이야... 파란 자루를 든 산타 살아있는 전나무랑 리스..등등도 팔더라캐나다에선 크리스마스 트리를 직접 베어다가(나무 파는 곳에서..아무데서나 베어오면 큰일남)많이 장식 하는데..우리는 딱 한번 해보고 접었다 ㅋㅋ바늘이 우수수...엄청 많이 떨어짐 ㅠㅠ 빙글빙글 도는 놀이기구도 있고 오늘도  좋네 ㅎ춥게 입은 산타 총각 (젊어보였음)과더 춥게 입은 눈의 여왕님도 보인다 알록달록 귀엽고 재밌는 놀이기구들이 많네 ㅎ 여기서 이렇게 사진찍고 있는데어떤 귀여운 러시아 할머니들한테 잡혀서한분한분 정성껏 사진찍어드림 ㅋㅋ어떤분은 무려 폴더폰!!맘에 드셨기를~ 어느 방향으로 가볼까 올해도 빡세게 장식한 라뒤레 좋은 구경이었다 부쿠스빌 배달옴 새로운거 위주로 한번 찍어볼까이런저런 치즈들과 아보카도 후무스 (맛남) 이런저런 양념과 베이킹에 쓸 설탕..과자.. 이거 완전 대만족!Kiwa였나..아즈부카에서 파는거랑 비슷한데포장지가 좀 더 취향임 ㅎ입이 심심할때 먹기에 양도 적당하고.. 이건 캐나다서 택배온것세일 많이 하길래 국자랑 서빙스푼 하나씩 더 장만함 남편의 산책 남편의 아침밥 남편의 위시리스트?!ㅋ 남편 동료와 보로네쉬 가서 버거 먹은날 다들 맥주까지 야무지게 마시고 배뻥 너무 배불러서 다같이 산책을 하고 집앞에 새로 생긴 서프커피 커피맛이 흘롑 보다는 약간..아주 약간 나은데그냥저냥 스타벅스 수준좀 신기한 자체 음료수가 많아서담에 가면 좀 사올까 함 굼에 스케이트 타러 가려고 알아봤던것 어느날 리츠칼튼 오오..번쩍번쩍한데? 집에 가자.. 근데 여기 좀 들렀다 가자 ㅎ 깜깜할때 오면 더 멋질텐데 아직 못가봄 걸어갈까 지하철탈까.. 그 와중에 멀리 보이는 바실리 성당이 멋짐 고민하다가 넘 추워서 지하철 타고 귀가했다 ㅎ 집에 와서 고기반 미역반미역국을 뜨끈하게 한사발내가 끓인건데 왜이리 맛있지 ㅋㅋㅋ 여전히 진행중인 작품들생각하는 의자에 앉아서 째려보는중 친구네 집에 놀러간날한국에서 온 귀한 것들로 차려준 맛난 밥상전망이 너무 멋진 집도 구경하고와인 마시며 수다도 떨고 즐거운 시간을 보냈다 눈사람 마카롱이 넘 귀여워서 ㅎㅎ  진짜 엄청나게 춥던 날들이틀정도 콧구멍이 얼어붙게 춥고 나니-15도 이쯤은 하나도 안춥네~ 싶더라 ㅋ나를 강하게 단련시키는 의 추위!!​12월 이야기 다음편에 계속 
30번째 비행은  48시간 레이오버!10월 초, 프랑크푸르트 비행 이후 유럽 비행을 1번도 못 받은 나.12월인 만큼 겨울 유럽의 , 그 크리스마스 느낌 낭낭한, 춥지만 어딘가 모르게 몽글몽글한 그 유럽의 를 즐기고 싶어서 유럽 40시간 이상 레이오버를 비딩했는데  48시간을 주는 멋진 회사!기대했던 유럽 비행은 아니었지만, 어쨌든 오랜만에 겨울 나라 가는 거라 괜히 설렜다.. 나도 빨리 겨울을 느끼고 싶었거든..!! ​ 포지션은 R4 !!! 연속 4번째 갤리, 이번에는 심지어 R4갤리 ( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )첫 R4라 긴장했는데 부사무장이 너무 잘 알려주고 잘 도와주어서 행복하게 비행했다. 모로칸 CS였는데 한국어를 어디서 배워서 그렇게 귀여웠던건지... 툭하면 애교 섞인 목소리로 우리애기 괜찮아? 아파? 밥 먹었어? 하면서 챙겨줬다. 만나본 모로칸 부사무장 중에서 최고 ...! 아니 모로칸 중에서 아니라 구냥 만난 부사무장 중에서 제일 최고였던 것 같은데...?!?! 엄청 엄청 좋았다! 잊지 않게 사진도 찍어둘 걸 ..ㅠㅠ 이 비행에도 스냅샷을 받는 크루가 있었는데, 직전 비행과는 다르게 오바의 좋은 예.. 어쩜 이렇게 나에게 필요한 도움만 딱 딱! 주던지 .. CS도 좋고 크루들도 좋아서 전반적으로 가 엄청 화기애애했다! 이런 비행만 가득하면 얼마나 좋을까?  짜잔-! 호텔 도착! 공항 뷰이지만 그래두 눈이 보여서 넘 설렜다룽  도착해서 허기진 나는 또 룸서비스를 시켜 먹고 자기루 했다.버거는 맛있었는데 저 fresh apple juice는 ;;; 건강 주스 느낌쓰;; 러시아에서는 비자/마스터카드를 사용할 수 없기에 룸차지는 월급에서 차감됐다! 혹시나 몰라서 달러를 가져가긴 했지만, 따로 환전 해야하는 번거로움 없이 밥 먹을 수 있어 좋았음. 그래 밥은 줘야지. 자고 일어나서 느지막이 저녁 즈음 택시타구 시내로 나가보기!공항에서 시내까지 꽤나 멀어서 놀랐다...!  택시에서부터  시내 야경이 옴총 예뻤다 ✨우려했던 바와는 달리, 너무너무너무나도 평화롭던 ..^^* 바스를 만나 제일 먼저 간 곳은 를 한눈에 볼 수 있다는 전망대..! 크리수마수 장식이 잘되어 있어 몽글몽글하던 건물 내부 전망대에서 내려다 본  시내 👀조명이 노랑노랑 해서 그런지 추운 겨울에 노릇노릇한 군고구마 호호 불어먹는 너낌(?)이었다...(내 표현력의 한계..) 암튼 대충 추운데 따뜻한 느낌이었다고~ 뭔가 차가운데 따뜻한 느낌이었단 말이지  크렘린 궁, 성 바실리 대성당이 있는 레드스퀘어로 가는 길밤이 너무 예뿌던 .. 클스마스  여기서 다 느끼고 옴 드 디 어 !! 바실리 대성당 !! 다른 곳은 모르겠고 에서 요 알록달록 예쁜 성당만큼은 꼭 와보고 싶었는데 소원 성취! 밤에 가서 내부 입장은 못했지만 외관만 봐도 넘 귀엽구 예뿌고 멋졌다 ღ ​여행으로 왔다면 내부를 못 보고 돌아가는 게 넘 아쉬워서 속상했을 것 같은데, 나는 또 에 오게 될테니 내부는 다음에 또 가면 되지! 라는 생각에 아쉬움이 없었다. 개인의 차이가 있겠지만, 나는 레이오버를 가게 되면 여행을 할 때보다 ‘이건 꼭 해야지!’, ‘저건 꼭 먹어야지!’, ‘거긴 꼭 가봐야지!’ 하는 욕심에서 자유로운 편이다. 한결 여유롭달까..! 아마 이것도 승무원이라는 직업의 장점 중 하나가 아닐까 싶다 :D  레드스퀘어 안 크리스마스 마켓을 구경해 보기로 했다🎄 러시아어로는 뭔지 모르겠지만, 꽁꽁 언 손도 녹일 겸 따수운 뱅쇼/글루바인도 한잔하고 츄로스도 사 먹고 몸도 녹일 겸, 구경도 할 겸 굼 백화점에 들어갔다 내부도 크리스마스 너낌 낭낭 🎄✨​굼에서 유명한 아이스크림 있는데 먹을래? 해서 몸 녹이러 들어왔는데 아이스크림이라니 미쳤어? 했움줄 서서 먹는다고들 하던데,, 다음에 가면 먹어봐야지! 따뜻해진 몸으로 다시 밖으로 나와 산책 ! 산책하다 발견한 무인카페... 세상 많이 좋아졌다 뭐..뭐야.. 강이.. 강이 다 얼어있잖아..?  얼음을 깨며 돌아다니던 요란스러운 유람선.. 밥 먹으러 가는 길에 지하철역을 보여주겠다며 갑자기 지하철 티켓 발권 는 지하철역 투어가 있을 정도로 유명한 지하철역들이 많다고 한다!!! 벽화부터 동상까지 예술작품들이 많다고...!  그중 최고는 이 행운의 갱얼쥐 동상인데, 코를 쓰다듬으면 소원이 이루어진댔나..? 소원을 빌었던 것 같은데 뭐라고 빌었는지 기억이 안난다ㅋ관광객부터 현지인까지 모두 줄 서서 만지는 동상이라 했다..!  그리고 드디어 식사하러 레스토랑 ! 러시아 음식 먹어본 적 없다니까 어떻게 그럴 수 있냐며 러시아 식당으루 냅다 데려와줬다. 요 빨간 건 보르쉬 수프. 정체도 모르고 이름도 모르는 하얀색 크림(?)소스 같은걸 섞어 먹으니 꽤 괜찮았다...! 러시아식 교자 뻴메니도 먹고, 소고기 타다끼같은 음식도 먹었는데 사진은 없다! 근데 사실 화이트 와인이 제일 맛있었음!!! 둘째 날도 나가려고 했으나! 호텔과 시내가 거리가 있어서 그냥 나가지 않구 호텔콕 하기로 결정했다. 대신 브라질과의 월드컵 16강전을 봤지. ​돌아가는 길까지 무난했던,, 아주 완벽했던  레이오버. 겨울은 너무 추워! 이제 여름에 또 보자고!  
-모든 라디오 방송 중단, 오로지 긴급 뉴스와 음악만 나옴- 근처에 기갑부대 등이 증원되었다는 소식이 들려옴-시내 곳곳에 콘크리트 바리케이트가 세워지는 중...일단 들려오는 소식이 이정도인데, 심지어 계엄령을 위한 밑밥이다, 쿠데타 징후 포착되었다 같은 말까지 나오고 있습니다.아마 푸틴이 또 뭔가를 꾸미고 있는 것 같은데, 점점 무서워지네요.
Eleven coffee전시회 같은 들어가는 입구| 위치 | (영어) Arbatskaya Ploshchad', 14, Moscow, 119019(러시아어) Арбатская пл., 14, Москва, 119019/ 지하철 아르바트 1번 출구 바로 옆 (Арбатская) Arbatskaya Ploshchad', 14, Moskva, 러시아 119019Arbatskaya Ploshchad', 14, Moskva, 러시아 119019 ​ |  | ★★★★☆/ 전체적인 는 뭔가 신기하고 좋음, 옛날 영화 셋트장 같은 느낌/ 2층에 전시회 처럼 벽에 흑백사진이 걸려있는데 러시아인들이 매우 열심히 하나씩 봄/ 사람 많은 편, 앉을 자리는 많지 않음/ 2층은 테이블 3-4개 정도로 굉장히 조용한 편/ 옆에 바로 극장이 있어서 그런지 굉장히 차려입고 와서 와인 한잔을 홀짝홀짝 하고 떠나는 러시아인들이 많았음 (극장은 러시아의 옛날 영화들 Брат 이런거 상영하는 곳인데 천루블 이상으로 꽤 비쌈, 안에 어떤 구조인지 모르겠지만) 조용한 2층이 자리가 아주 영화같았던 자리​ | 가격대 | /  센터 평균 카페 가격대​ | 맛 | ★★★★☆/ 커피 맛 좋음!/ 크루아상이 메인인 듯 한데 안에 크림이 들어있음​  주문 메뉴​맛차 라떼 /400루블연어가 들어간 베이글 /590루블  01. 맛차 라떼 Матча Латте 엄청나게 맛있었다고 할 순 없지만 무난하게 맛있었다. 나는 커피를 잘 안 마셔서 커피 맛은 모르지만, 커피를 아주 좋아하는 친구가 아메리카노를 먹었는데 아주 맛있다고 했다.​ 02. 연어와 크림치즈가 들어간 베이글 /Бейгл с лососем с крем-чиз 별로 추천 안 함! 여기 카페에서는 무조건 크루아상!!!! 오이, 크림치즈, 연어의 조합으로 맛있긴 맛있었는데 590루블이나 내면서 먹어야 되는 지 잘 모르겠다. 가격 때문에 추천하지 않는 베이글. 친구는 크루아상을 먹었는데 안에 나폴레옹 크림 맛이 나는 크림이 들어가 있어서 엄청 맛있어보였고, 친구가 엄청 맛있다고 했다. 엄청 바삭해 보이는 베이글이었다. ​⭐ 결론은 친구랑 기분전환하러 가기 좋은 카페! 그리고 크루아상을 드세요!!! 인스타그램러시아 생활 @wootrom_russia부부 만화 @e.morning_jin​ 
​  공항2020년 1월 말 인천 공항을 떠난 비행기는 카자흐스탄 알마티 공항을 경유해서 1박 2일만에 러시아 에 도착했다.​원래 비행기 스케쥴대로라면 알마티에는 짧은 경유로 약 2시간 30분 ~ 3시간 정도 머무를 예정이었다.그런데 아무리 기다려도 비행기에 타라는 얘기는 없고, 시간이 지날 수록 공항에 사람들이 늘어날 뿐 모든 비행기가 뜨질 않아서키르키즈스탄 촬영을 가신다던 "걸어서 세계속으로"PD 님과 승무원에게 물어보니...하필 내가 로 떠난 그 날 러시아 대통령 푸틴이 카자흐스탄에 방문하였고덕분에 알마티 공항에 있던 비행기들이 다 뜰 수 없게되었지만 그래도 잠시 뒤면 호텔에 데려다 줄 차량이 올거라는 대답을 해주었다.그렇게 나는 계획에도 없던 카자흐스탄에서 하루 밤을 보내게 됐다.​살면서 단 한 번도 푸틴이 내 인생에 직접적인 영향을 주는 일이 생길거라곤 상상해본적이 없는데 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ​  볼쇼이 극장 옆 길목날씨가 꼭 화창해야 완벽한 여행은 아니다.비가 내린 뒤 회색 빛 하늘은 의 센티멘털한 와 잘 어울렸다.​ 숙소 근처의 예쁜 상점러시아어를 하지 못해도 여행을 하기에 어려운 점은 없었지만미리 러시아어를 공부해서 간단한 대화를 할 수 있었다면 더 좋았을걸하는 아쉬움이 남았다. ​  의 거리는 정말 아름다웠다.밤이 일찍 찾아온 의 겨울 하늘에 별처럼 빛나는 조명들이 수 놓아져 있어 마치 그림 속을 걷는 기분이었다. ​​여행 첫 날 부터 다른 사람일에는 전혀 관심없는 듯 무표정한 러시아 사람들의 친절함이  여행의 반전매력이었다.공항에서 버스를 타러 갈 때부터 넉넉한 마음만큼 배가 볼록나온 친절한 아저씨들이 길을 알려주었고,볼쇼이 발레단 표를 구하려고 우왕좌왕 할때도 요정처럼 예쁜 여자가 도와주었다.미술관 가는 길, 봉고차(인데 버스) 옆자리에 탄 남자는 에 여행왔냐고 말을 걸어주며 재밌게 대화를 하던 중 내 버스비를 내주었다.니콜라스라는 이름의 러시아 대학생인 그는 자신도 전에 유럽여행을 하면서 누군가 차비를 내줬던 적이 있는데 그게 좋은 기억으로 남았다며 내 러시아 여행도 좋은 추억으로 남길바라서 차비를 내준거라고 했다.​기대치 못했던 환대에 감동한 이방인의 러시아 여행이었다.​ 
침침하고 암울한 를 연상했던 는 생각외로 밝고 경쾌했다.공항에서 아파트에 체크인하는 과정에서의 혼돈도  잊지 못할 여행의 에피소드 일것이다.붉은광장으 바실리 성당의 그 예쁨과 좌우의 굼백화점과 크렘린의 높은 담장은 둘다 장벽같이 다가왔다.​도시마다 상징하는 인물이 있다면, 러시아는 푸시킨 느낌이었다. 고리끼 공원도 다녀왔지만 푸시킨 박물관은 의 루브르라고 불릴 정도로 훌륭했다.페테르부르크의 에르미따쥐나 파이릐 루브르, 의 푸시킨 박물관 같은 대형박물관을 하루에 다 둘러 본다는 것은 애초부터 '미션 임파서블'이지만 여행자의 시간은 등을 떠민다. ​몫좋은 곳의 아파트는 의 주요 포스트들을 거의 도보로 가능하게 했고, 또 지하철로 이동하기에도 좋았다.  예전의 바르셀로나의 연주회 부다페스트의 국립극장에서의 오페라 관람을 졸려서 실패한 후로는 여행지에서 공연관람을  차치해 놓았지만 에서의 발레 한 편 정도는 정말 아쉽다.​어디 보다고 걱정했던 치안은 다른 어느 곳보다도 안전하게 느껴졌으니 생각과 실제는 이렇게 다르구나 하는 것을 느끼기도 했던 곳이다.​벌써 13년전이 되어버린 의 그 골목들이 이 영상기를 만들면서 다시 눈에 선해졌다. 지금 당장 다시간다고 해도 거침없이 돌아다닐수 있을 정도로 선명한 그 곳,  그 곳들이 다시 그립다.언제 다시 유럽을 가게 된다면 러시아의 에어로플롯을 이용해서  스탑오버로 며칠 묵어 갈 작정인데.... 이제 다시 꿈을 꾸어 볼꺼나.. ​PS: 는 이번 여행의 16번째 마지막 도시였다.그 도시들...동유럽의 비엔나, 부다페스트, 자그레브, 류블랴나, 잘츠부르크, 체스키 크롬로프, 프라하를 거쳐서북유럽의 베를린, 코펜하겐, 베르겐, 오슬로, 스톡홀름, 헬싱키, 상트 페테르부르크, 리가, 를 돌아봤던 3.3에 출발해서 4.8에 도착한 장장 37일간의 짧지 않았던 여행을 16개의 도시별로 짧게 영상으로 만들었다. 티비에 연결되 외장하드에 2016편을 마무리 저장해 놓고 안해랑 가끔씩 되돌려 보기를 한다.거실의 65인치 티비도 좀 작은 듯한 느낌이다. 대형 티비로 봐야 제맛이 난다마는... ​  ​ 
#어린이날에무려놀이공원 #한국에선꿈도못꾸지​2023.05.05.에는 도심 내 공원이나 쇼핑몰 근처에 놀이 기구들이 있어 아이들을 종종 태워주곤 하는데 (심지어 번화가 한가운데 그네나 회전목마도 가끔 보임.) 이번엔 방학 기념, 어린이날 기념으로다가 실내 놀이공원인 '드림 아일랜드'에 가보기로 했다. 얼마 안 남은 전승기념일 준비 때문인지 뭔지 이날 내비게이션 작동이 잘되지 않아 운전 중 꽤 애를 먹었다는. 어찌어찌 조금 헤매다가 드디어 도착. 놀이동산에 오면 기분이 좋아진다.실외에도 강가를 중심으로 산책이 가능한 공원과 식당 등이 있다는데 이날 날씨가 꽤 쌀쌀해서 쇼핑몰과 놀이공원이 입점해 있는 궁전 모양의 건물 안으로 바로 들어갔다. (참고로 쇼핑몰은 10시, 드림아일랜드는 12시 오픈.) 야외 공원에 나와 있는 듯한 기분.건물 천장의 대부분이 유리 돔 형태로 자연채광이 들어오기 때문에 실외인 듯 실내인 듯 묘한 느낌의 재미난 곳이다. ♡♡♡♡♡♡♡♡♡쇼핑몰 한가운데 자리 잡고 있던 2층 회전목마. 아마 내가 본 회전목마 중에 가장 예쁜 것이 아닐까. 일반 입장권은 없고 자유이용권만 구매 가능하다. 1인 2900루블, 3인 가족 7900루블, 4인 가족 10200루블. 인터넷, 현장 구매 모두 가능하다.Остров Мечты - крытый парк развлеченийБилет «Всё включено» за 2 500 руб.* Билет позволяет посетить все 9 тематических зон , а также более 40 развлечений неограниченное количество раз . * при покупке билетов в будни Купить билет в парк развлечений Покупайте билеты онлайн, копите бонусы и получайте доступ к миру больших привилегий! Узнать...dreamisland.ru 쇼핑몰 곳곳에 있던 현장 구매용 키오스크에서 손쉽게 티켓을 산 후 점심을 먹으면서 오픈 시간을 기다렸다. 귀엽고 맛있었던 곰피자.드림 아일랜드로 가는 길.단거 많았던 가게.웰컴 포토존. 드림아일랜드 입구 도착.12시 땡!마치 진짜 존재하는 드림아일랜드로 가는 것 마냥 축하(?) 박수 및 환호와 함께 입장하는 모습이 인상적이었다.  어른, 아이 할 것 없이 모두 신이 난다요.  각기 다른 테마로 구역이 나누어져 있다. 동선이 크게 복잡하지 않아 놀다 보면 자연스레 모든 구역을 지나치게 된다.드림 아일랜드는 익스트림함을 원하는 성인들보다는 소소하게 아이들을 위한 놀이 기구 위주다. 물론 나는 이곳에서도 적지 않은 익스트림함을 느꼈지만 말이다. 첫 번째로 탔던 수제 자이로드롭. 직접 끈을 잡아당겨서 올림. 팔 아픔. 근데 끈이 생명줄처럼 느껴지더라. 은근 높다아앙.요건 아이들이 가장 무서워했던 놀이 기구 코브라. 물 범퍼카인데 뱅글뱅글 도는 게 재밌었다. 그래도 지상 범퍼카가 역시 최고. 또 막 흥분해서 혼자 진지하고.요건 슈퍼맨처럼 누워서 타는 거라 잠시 쉬기에 좋다.멋졌던 몬스터 호텔 테마존.이건 못 타본 건데 빠르게 교차 회전되는 게 꽤 재밌어 보였다.'눈의 여왕' 테마존. 의 겨울 야경 같은 다. 사진 찍기 좋은 곳.미니 관람차에서 본 귀여운 스머프 집 버섯 지붕들. 갑자기 아이들에게 스머프 만화 보여주고 싶네.익스트림한 기구들은 대부분 닌자 존에 있다. 우린 패스.여기는 키티 테마존.놀이 기구보다는 카페, 뷰티살롱(페이스페인팅), 기념품점과 같은 키티 캐릭터 샵 위주다.시간대별로 있었던 키티 공연. 요즘 딸의 최애 캐릭터 마이멜로디 등장.다리 아파서 입구 쪽에 있던 미니기차에 탑승했다.자유이용권에 상관없이 인당 300루블씩 지불해야 하지만 놀이공원 미니기차 포기 못하지. 무지 귀여웠던 기념품 샵의 스머프 신발. 사려다가(수족냉증에 좋아 보여..) 정신 차림.아이들에겐 최고, 성인들에겐 10프로 부족할 듯한 놀이공원이었다. 우리 가족은 200프로 만족한 후 집으로!어린이날, 놀이공원에서 사람에 안치이고, 줄 안 서고 놀이 기구를 바로바로 탈 수 있는 기적은 삼대가 덕을 쌓아도 힘들지 않을까. 참으로 감사한 어린이날이로다. 
제목 숫자 꼬라지가 왜 저러냐전승기념일이 5월 9일이라.. .나름 맞춰보고 싶었답니다... 예...하여튼 전승기념일 관련 이야기들을 주저리주저리 적어보려고 함  ​아 맞다여러분 전승기념일 퍼레이드 더 가까이서 제대로 보고싶으면 전승기념일 당일 말고 그 전에 퍼레이드 연습하는 날 찾아 보러 가세요... 군인 행군도 전승기념일 당일엔 생중계로밖에 못 보지만 연습날에는 가까이서 볼 수 있어요  내가 있던 곳에선 이정도 거리에서 볼 수 있었음 맞은편으로 건너갈 수도 있었으니 더 가까이서 볼 수도 있는거져...​그리고 퍼레이드 연습할 땐 지하철 역 출구랑 도로 등등 통제하는 곳이 정말 많으니 잘 알아보고 가셔야 안 헤매고 안 놓치고 구경함 인터넷에 검색하면 다 나와요~~ Репетиции парада в москве + 연도 치면 언제 연습이 어느 구역에서 있는지, 어디가 통제되는지 신문사들이 잘 알려줍니당대충 붉은광장 주변 역은 출구 거의 다 막힌다고 보면됨 걍 지하철 역 출구마다 군인들이 펜스치고 막고있어욤... 하여튼 그걸 제대로 몰랐던 난... 많이 헤매는바람에 거의 다놓침ㅠㅋㅋ   처음에 레닌도서관 역 갔다가 나갈 수가 없어서 아르바트스카야 역으로 갔는데 거기도 다 막힌거임... 그래서 루뱐카까지 갔더니 거긴 또 나갈 수 있더라구요근데 내가 나가려는 입구 복도가 좀 좁아서 그 복도쪽에 군견 한마리랑 군인 두 사람이 정말 완벽하게 길을 막고 서 있길래 나가기가 너무 무서웠는데 슬금슬금 가니까 길 비켜주심..... 쫄보레전드​ 길을 통제해서 가 맞나 싶을 정도로 한산했음... 그리고 군인한테 뭐 보여주고 통제구역 안으로 들어가는 사람들 있는데 그 분들은 그 구역에 본인 직장이 있다는 서류를 제시한 분들이라 외국인인 우린 절대 못 들어가니 괜히 주변에서 기다리지 맙시다,.,.,.​​연습은 4월 말에도 몇번 했었는데 나는 5월 7일 최종 연습 보러 간 거였고, 이땐 자랴지예 공원도 출입금지더라... 5월 4일 저녁에도 연습 있었는데 이땐 자랴지예 출입 가능했다고 하네요 뭐 이런ㅠ그리고 뭐 볼쇼이 극장 쪽도 갈 수 있어서 그쪽에서도 잘 보였다는데 뭐 내가 봤어야 말을하지... 전 잘 모르겠어유.. 그냥 일단 강 주변에 닿기만 하세 요 ...  하여튼 난 루뱐카 역에서 내려서 키타이-고로드 역까지 걸어간 다음에, 거기서 또 강 쪽으로 쭉 내려감그럼 중간에 군인들이 막고 있는 곳이 있는데, 거기서 왼쪽에 난 길로 빠져서 대충  강 쪽으로 쭉쭉 걸어가다 보면 다리가 보입니당... 그 다리 아래 길로 바로 군인들이 지나가니까 그 아래쪽으로 가면 정말 가까이서 볼 수 있어유​  요렇게... 스탈린 고층건물 있고... 저 앞 버스들엔 군인들이 앉아있어요​  처음엔 다리에서 보랴고 올라갔는데 군인들 개많아서 쫄았음;​ 그 다리 위엔 재난관리본부 군인들이 이렇게 막 서서는 가족들인지 여친인지 하여튼 사진을 찍고있더라고요 그래서 같이 간 친구랑 아 여긴 우리가 있을곳이 아니다 싶어 아래 도로로 내려간거임....​   그 아래 도로에선 이렇게...보입니다... 네 전 총 세 팀의 행군연습을 봤고여,..,.., 그리고 끝남......하하하하...오타쿠는 우울하다...그래서 제목도 소비에트 오타쿠의 우울 이딴거로 하려 했는데(당욘히 스즈미야 하루히의 우울 패러디겟죠?!?!) 너무 씹덕같아서 포기   아니... 진짜... 이게 끝? 설마ㅋㅋ하는 맘으로 계속 지켜봤으나 우릴 반겨준 건 군인들이 타고있던 이런 차 뿐됐어드럽구치사해​  이 상황을 믿을 수 없어 사진이나 찍음나 평소에 9시 전에 거의 안 일어나는데 이땐 이거 볼거라고 7시 30분엔가 일어났단말임 하하하​  그날 빡쳐서 이런거나 갈겼다... 진심 일요일 내내 아무것도 하기싫어졌고 갑자기 가 지루해졌어쩌구...​ 터덜터덜 돌아갑니다옹기종기 모여 놀고있는 군인들이나 봄 어쩌면 이게 더 희귀할지도...ㅋ이 날 중국인 친구 라리사랑 같이 보러 간거였는데 이 친구가 처음엔 엠게우 주변 훠궈집 데려다준다 했단말임 근데 내가 넘 힘이없어서... 가까운 곳으로 가자 그래가지고 키타이-고로드 역 주변에 있는 스따리 쓰촨이라는 중국 음식점 감난 그냥저냥 맛있었는디 중국인 입맛엔 역시 본토보다 못한가봄 나보고 중국집은 우니베르시쩻 역 주변에 있는게 진짜라고... 왜그렇냐 물어봤더니 그 역 주변에 중국인이 많이산대요...​  길에 민간인보다 군인이 더 많았던... 신기한 날​  ​그리고 전승기념일 당일원랜 퍼레이드 하는거 보러 가려고 했는데 사람도 많을 거 같고 그리고 군인 행군은 붉은광장 안에서만 하고 전투 차량이나 전차같은 것들만 길 따라 행진한다길래 걍 안감~대신 아침에 눈 떠서 생중계봤슴다  그때 보면서 캡쳐했던 것들이번엔... 여러 이유 때문에 규모가 그렇게 크진 않더라고요... 날씨 좋았는디 전투기도 안 날고... 쩝,..,.,,,  그리고 전승기념일 주간에 러시아 위험하지 않은지 궁금해하는 사람들이 많을텐데... 일단 평소보단 위험한 건 맞는 거 같음 근데 뭐 동양인이라고 길가다 갑자기 죽빵때리고 이런건 안합니다; 그냥... 길거리에 빨간 깃발들이 나부끼고... 좀 더 나대는 사람들이 많았던 정도? 그리고 한 일 주 전부터 군인이랑 경찰들이 길에 너무 많이 깔려있어서 이것도 좀 무섭긴함... 이런저런 검문도 더 심해지고아마 지금은 전쟁때문에 나라가 전체적으로 좀 가 처진 상태여서 이랬지 아닐 땐 진짜 말 그대로 축제 였을 거 같음~요약 : 엄청 위험하진 않지만 그래도 조심하자 걱정되면 혼자 다니지 말기  ​또그날 밤에 불꽃놀이 보러감...어디서 봤는데 고리키 공원에서도 불꽃놀이 한다고 다리에서 보면 예쁠거라길래 다같이 다리로 갔져... 전승공원 안 간 이유 : 귀찮음​ 사람이 득시글...그런데 여기서 반전불꽃놀이 존나안보임​ 저 멀리서만 보이고... 난 고리키 공원쪽에 뭔 문제생겨서 늦게 터뜨리는줄 알았는데 진짜 안 터뜨리더라 알고보니 이 다리가 아니였던거임~ㅋㅋ 긱사쪽이 더 잘보일거같아서 후다닥 뛰어갔는데 도착하자마자 불꽃놀이 끝남. 무슨 이런 전승기념일이 다 있지?전승기념일 때 폭죽 넘 많이 터뜨려서 뭔 전쟁난줄 알 정도라는데 시바 진짜 전쟁이 나 버리는 바람에 전승기념일 폭죽 규모가 작아지다니 이게맞냐고  하여튼 저의 전승기념일 후기였습니다이런저런 행사도 많았는데 하나도 안보러감ㅎㅎ전승기념일 하면 떠오르는 노래인 День Победы라도 듣고가세요 ​​​​ 
러시아 맛집 러시아 여행 상트페테르부르크 가볼 만한 곳 상트페테르부르크 생존기 비로써 여행기​요즘 러시아에 와서 가장 큰 관심사는 우연히 보게 된 아이스하키 경기에요.뚜벅이이다 보니 날씨가 별로 안 좋은 날이나 너무 추워 돌아다니기 힘들 때 뭘 할 수 있을까를꾸준히 고민하다 우연히 시범 경기를 보게 되었는데 그만 빠져버렸어요.​유일한 아쉬움은 야구 경기처럼 매일매일 경기를 하지 않아서 너무 기다리기가 힘들다는 거예요.이번  여행도 너무 적은 홈경기에 주말 이용해서 원정 경기를 볼 수 있지 않을까 해서 경기 일정을 확인해 보니그나마 가능해 보이는 일정이 11월 초에  주말 원정 경기가 딱 하나 걸리네요.​KHL 대륙 간 하키 리그라고 부르는 게 마냥 허세만이 아닌 게 상트페트르부르크에서 블라디보스토크는 정말 극과 극. 원정 경기가 그냥 해외 나가는 것보다 멀어요.​​ 볼쇼이 극장(Большой театр)​그래서 11월 초까지 기다리기는 너무 멀고 주말 이용해서 방문했다 바로 출근하기에는 빠듯한 것 같아서 답사 겸 이번 방문을 즉흥적으로 결정해버렸어요.​볼쇼이 극장 분수대를 지나 공원을 가로질러 붉은 광장으로 가고 있어요.공원 안에도 분수대가 또 있네요.​ 이제 붉은 광장이 얼마 남지 않았나 봐요. 미리 봤던 사진 속의 건물이 보이네요.​ 약간의 오르막길을 따라 이 문을 통과하면 테트리스 게임에 나오던 그 성당 있는 곳으로 갈 수 있어요.벌써 성당 일부가 보이기 시작하네요.​ 금요일 밤 침대칸 기차를 타고 아침 일찍 에 도착해서 정말 이른 아침에 붉은 광장에 도착했네요.사실 원래의 붉은 광장(Красная площадь)의 크라스나야라는 붉다가 아니고 아름답다는 뜻이라고 하네요.​ 지하철 타고 다니다 보니 영어 병기 덕분에 더듬더듬 키릴문자도 몇 자는 읽을 수 있게 됐어요. 여기가 에서 가장 큰  굼 백화점이에요.​ 이곳은 역사 박물관이라고 하네요.​ 이쪽은 미션임파서블  고스트 프로토콜에 나왔던 크렘린 궁이라고 해요.​ 이른 아침에 역광도 심하고 바람도 불어서 아직은 많이 쌀쌀하네요.성 바실리 성당을 끼고 광장 남쪽으로 가고 있어요.​ 성당 앞의 동상이 수리 중이라 성당을 많이 가리고 있어요.​ 가까이 갔더니 철제 빔들로 둘러싸여 있어서 성당을 가리고 있어요.​ 뒤편은 행사가 있는지 하얀 천막이 설치되어 있고요.​ 아마도 톰 크루즈가 도망가던 이 정도 각도에서 크렘린 궁이 폭발했던 것 같아요.​ 지금은 크렘린 궁 성벽을 끼고서  강변을 따라 걷고 있어요.​ 구세주 그리스도 대성당(Храм Христа Спасителя)​에서 가장 유명한 성당이 멀리 보이네요.특이하게 이곳 다리는  강 산책로하고 바로 이어져 있지 않고 길보다 상당히 높게 지어져 있어요.​ 도 가을 가 살짝살짝 보이고 있어요.​ 공산주의의 우월함을 보여주려고 크고 웅장하게 건물들을 설계한 것 같아요.​ 크렘린 궁 성벽에 높은 첨탑들이 있는데 저 높은 곳에 특이하게 감시 카메라까지 설치되어 있네요.​ 강 폭이 상트페테르부르크에 비해 그렇게 넓지 않은데 이런 화물선이 지나다니네요.​ 에 오니 구소련 시절 체제의 우수성을 알리기 위해서인지 엄청 큰 동상이나 건물들이 보이네요.​ 상트는 오래된 문화유산이라서 주변과 이질감 있는 건축물이 별로 없는데 이곳은 다리도 높고 웅장하게 만들어 놨어요.​ 
ABC Coffee Roasters이웃칭구가 소개해준 카페🤎 커피도 너무 맛있고 도 좋았다. 곳곳에 있어서 쉽게 볼 수 있다☕​  처음 간 곳은 🚇Лубянка 루뱐까역 (Lubyanka)에 있는 곳인데 눈이 오는 겨울이었다.❄눈오는 날과 잘 어울렸던 곳.✔Milyutinskiy Pereulok, 3, Moscow, 101000✔Милютинский пер., 3, Москва, 101000 Abc Coffee RoastersMilyutinskiy Pereulok, 3, Moscow, 러시아 101000 ​  너무 맛있었던 라떼와 가지고 싶었던 컵ㅎㅎ​  ​  🚇여기는 Китай-город 기타이고라트역 (Kitay-gorod)에 있는 곳✔Pokrovka St, 7, Moscow, 101000✔ул. Покровка, 7, Москва, 101000여기는 매장이 좀 좁았지만 라떼는 변함없이 맛있었다.☕Латте 320루블, раф кофе 380루블 ABC Coffee RoastersPokrovka St, 7, Moscow, 러시아 101000   🖼Государственная Третьяковская галерея #트레티야코프미술관 근처에도 이 카페가 있다.✔Ordynskiy Tupik, 4, Moscow, 119017✔Ордынский туп., 4, Москва, 119017​이 날은 남편과 트레치야코프 미술관 구관을 갔던 날인데, 남편을 기다리며 라프커피를 한잔 했다.맛있😍раф кофе #라프커피 는 이웃친구가 소개해 준 러시아 커피인데 부드러운 우유거품이 낭낭하게 들어가고 달달한 커피이다.종류에 따라 바나나맛도 나고 오렌지맛도 난다. 당충전하기 좋은 커피!  ABC Coffee RoastersOrdynskiy Tupik, 4, Moscow, 러시아 119017 ​  ABC Coffee Roasters 메뉴판 ☕  원두도 판다​  맛있는 커피와 감성을 느끼고 싶을 때 ABC Coffee Roasters☕#AbcCoffeeRoasters #카페 #러시아카페 #ABCCOFFEE #카페추천 #감성카페 #рафкофе #트레티야코프미술관카페 
요즘 한국에는 '더현대'니, 어디니 해서 크리스마스 가 한창인 것 같다.많은 나라를 가보진 않았지만, 아주 강하게 말할 수 있는 것은 전 세계에서 러시아,  만큼 크리스마스 장식에 특화된 나라는 드물다는 거다. (사실 남바 원이라는 생각)​러시아의 겨울은 길지만, 아쉽게 겨울 장식을 엄청 오래동안 놔두진 않는다는 점..21~22년 넘어가는, 즉 작년 의 겨울은 어떤 였을지, 올해와 어찌 다를 지!?이번 편은 글보다는 사진으로 대체하고자 한다. 당연 시작은 의 심장부, 붉은 광장의 성바실리 대성당붉은광장 중심에는 다양한 야외매장이 있다.뭔가 살~짝 아쉬웠던 의 '굼 백화점'. 매년 마다 컨셉을 잡고 실내 장식을 꾸민다. 지난해는 호두까기 인형!  러시아에는 초대형 트리를 이렇게 쉽게 볼 수 있다. 붉은광장에서 이어지는 '니콜스카야' 거리크리스마스 장식이 따로 필요없다.. 식당들마다도 내부 장식을 얼마나 잘 하는지, 크리스마스 시즌에는 정말 예쁜 곳이 많다. 크리스마스를 싫어해도 좋아하게 만들듯..  그 많은 아름다운 곳 중에 개인적으로 가장 예뻤던 곳은 '고르키 공원' 사진으로 안 담기는게 참 아쉽다 .. ㅠ새해가 지나가는 것이 아쉬워 21년 마지막 날 다시 한번 붉은 광장쪽을 향하였다. 정말 독단적으로 특이하고 예쁜 쭘 백화점. 쭘은 매년 같은 것 같지만 볼 때마다 그 자체로 너무 아름답다.  이건 좀.. 잘 찍었는 걸..루미나리에라고 해야하나? 이런 조형물도 심심치 않게 볼 수 있다. 붉은 광장 입구에 세워졌던 초대형트리언젠가는 꼭 가볼 붉은광장 포시즌 호텔 바로 앞에 있었던 트리. 어쩜 이리 잘 꾸미는 지.. ВДНХ, 이름도 생소한 베데엔하. 하지만 볼 것이 정말 많은 곳이다.ВДНХ(베데엔하)에서 약 20분 정도 걸리는 거리에 있었던 북극곰. 거의 처음이자 마지막으로 직접 보고싶어서 찾아간 곳이었다. 가는 길은 험란했는데, 도착했던 곳 풍경이 꽤 멋졌다. 멀리보이는 곰돌이나름 크기가 어마어마하다.​에서 올해 크리스마스 장식을 슬슬 꾸민다는 뉴스가 나오고 있다. 상황이 상황인지라, 매해처럼 이렇게 멋지게 꾸밀지, 좀 간소화해서 꾸밀지는 모르겠으나 개인적으로는 올해도 더 독창적이고 멋진 크리스마스 꾸미기 신공들이 솜씨를 마음껏 펼치길 바란다.​ 오늘의 교훈: 다른 나라 크리스마스 장식 다 뎀뵤출처 - 양성민
러시아 여행 가볼만한 곳 아르한겔스코예 궁전 여행 정보에서도 찾기 힘들었던 관광지 아르한겔스코예 궁전러시아 친구의 추천으로 그런 곳이 있어??하는 궁금증에 반신반의하며 갔었는데 결과는 대만족이었던 공원이었다.지금은 러시아 여행책들도 새롭게 개정되어 많이 나왔고 인터넷으로 검색만 하면 주르륵~~정보가 쏟아지는 세상이니요즘은 어떨까 싶어 검색해 봤으나 여전히 한국인들에게는 생소한 관광지인 것 같다.​ 아르한겔스코예 궁전으로 가는 길은 이 길이 맞나 싶을 정도로 다듬어지지 않은 숲길이 이어진다. 시내에서 가까운 위치도 아니고 외국인 관광객들이 찾아오는 장소도 아니다 보니말 그대로 시골의 가꾸어지지 않은 자연 그대로의 공원을 산책하는 기분이 들었다.​ 궁전으로 가는 길 러시아의 영광스러운 과거를 상징하듯러시아의 상징 커다란 독수리가 탑 꼭대기에서 아래를 내려다보고 있다.기념비에 러시아의 흐트러진듯한 필기체로 무언가 적혀있기는 하지만세월과 함께 지워지고 벗겨져서 잘 알아볼 수 없었다.​ 하늘을 가릴 듯 쑥쑥 자란 울창한 나무들 사이의 길가 벤치에는산책을 나온 러시아 할머니들이 나와 이야기꽃을 피우고 있다.길 중간중간 러시아 유명인들과 그리스로마신화 속 조각상들이 인상 깊었다.​ 나무만 보이는 길었던 공원을 걷다 보니 의 베르사이유 궁전이라는 별명을 가진 아르한겔스코예 궁전이 모습을 드러낸다.커다란 철문이 멋스럽고 예전에 이곳을 소유했던 귀족 가문의 위세가 대단했을 거라는 생각이 들었다. ​ 궁전으로 가는 길 숲길은 계속 이어진다.햇살을 가릴 만큼 나무로 덮여있던 초록빛 터널숲의 요정들이 나와 인사할 만큼 자연친화적인 곳이었다.아르한겔스코예 공원은 다른 공원과 달리 입장료를 받고 있는데가격은 사실 러시아 물가를 생각하면 비싼 편이다.공원만 이용하는 티켓, 공원과 궁전을 볼 수 있는 티켓그리고 공원 내부에 콜로네이드 건물 내부까지 구경할 수 있는 티켓으로 나누어져 있는데공원 관리 수준에 비해 입장료는 저렴하지 않았다.​ 땅이 남아도는 러시아답게 공원의 규모는 상당했지만구 소련 시절 관리를 전혀 하지 않았던 다른 곳들과 마찬가지로 아르한겔스코예 궁전은 손볼 곳이 많아 보였고 계속해서 보수공사를 하는 중이었다.​  의 베르사이유 궁전아르한겔스코예  아름다운 정원과 궁전이 프랑스의 베르사이유 궁전과 흡사하다 해서의 베르사이유 궁전이라는 별명을 가지고 있는 아르한겔스코예 궁전궁전에서 바라보는 정원과 정원에서 바라보는 궁전은 확실히 유럽 궁전에서 흔하게 보는 스타일이었다.베르사이유와도 비슷하고 오스트리아의 쉔부른 궁전과도 비슷하고 유럽의 영향을 받은 것만은 확실한 것 같았다.​ 비싼 입장료만큼 관리도 잘 되어 있다면 좋았을 텐데..관리는 하는듯하지만 궁전 곳곳의 무성한 잡초들과 부서지고 파손된 조각들은 아직도 손길이 많이 필요한 것 같았다.이런 게 바로 러시아라는 말이 있듯이 관리 안 된 자연스러운 모습도 멋스럽게 느껴지기도 한다.​ 구 소련 시절 오랫동안 방치되어 있던 궁전은1986년부터 복원 사업을 시작해 2009년에 대중에게 공개되었다고 한다.공식적인 공사는  끝났지만 워낙 훼손이 심해 계속해서 수리를 하고 있다고 하는데지금도 공사를 하고 있는지는 모르겠다.러시아의 마지막 왕조 로마노프 시대의 5대 궁전이라고 불릴 만큼 아름다운 궁전은  복원이 끝나고 불편한 교통만 해결된다면 사람들이나 외국인 관광객들에게 사랑받는 관광지가 될 거라는 생각이 든다.​ 정원 곳곳의 조각상들과 정원보다 높은 위치에 있는 궁전 테라스는 정말 유럽의 궁전들과 비슷하다.궁전 테라스 위에서 바라보는 탁 트인 전망이 아름다워 반대편으로 걸어가 보기로 했다. 반대쪽에서 보이는 궁전의 모습로마노프 왕조의 5대 궁전 중 하나라는 아르한겔스코에 궁전은 볼세비키 혁명전에는 유수포프 가문의 소유였다고 한다.로마노프 왕가보다도 더 부유했던 유수포프 가문은 상트와 에 7개의 궁전 그 외에도 엄청난 영지를 소유했었고많은 재산을 가난한 사람들을 돕는데 사용했다고도 한다.하지만 혁명 이후 러시아를 떠나 프랑스로 망명하여 타국에서 삶을 마감했고그의 손길이 닿았던 아르한겔스코에 궁전은 러시아 정부의 소유가 되었다.​  가볼 만한 곳 아르한겔스코예 궁전상당한 규모만큼 산책만 해도 꽤 시간이 걸리는 코스였지만한적한  근교의 와 함께 울창한 숲길을 걸으며 보는 궁전과 공원이 꽤 인상적이었다.공원에서는 유유히 흐르는  강도 볼 수 있고 주변에 놀이터도 있어 아이들과 함께 가족 나들이하기에도 좋은 곳이다.​​ 
Surf 커피 ​☕️ 주소​ул. Усачёва, 62, 119048​​Surf 커피는 여기저기서 볼 수 있는 커피 체인점이다. 생각보다 에 커피 체인점이 많다.예전에는 '러시아는 체인점이 많이 없다'라는 소리도 종종 들었었는데, 막상 살아보니 (최근에는 더)저런 소리도 옛말이다. ​그러고 보니 예전에 뉴스 기사로 러시아의 외식 사업들, 체인점들을 더 확장할 계획이라는 정보를 접한 적이 있다. 아마 지금보다 더 확장되겠지? ​Surf 커피는 지점마다 카페 가 확 다른데그 옆에 붙는 부제목 같은 이름도 다르게 붙어있다.어디는 academic 또 다른 곳은 sport 등등.​오늘 내가 간 곳은 [Surf coffee x sport]라고 한다.여기는 조용히 있는 라기보다는 적당히 큰 노래와 왁자지껄한 였다.​ ​Surf 커피는 아이스커피가 있다는 사실!그래서 겨울에도 종종 여기에서 시간을 보내는 걸 좋아했다.​  카공​전체적인 는 이런 느낌.뭔가 리뷰 사진으로 보던것보다 좁은 느낌?​물론 여기도 다른 카페와 같이 노트북 하는 학생들이 종종 보였다.👨‍💻👩‍💻🧑‍💻​  ​Surf커피는 어느 지점을 가던 대부분시간 보내기 좋은 카페이다. 
 는 러시아에서 가장 큰 도시다. 세계적으로도 규모가 큰 도시로 통하며, 다양한 인종이 살고 있다. 그만큼 역사도 오래되어 문화유산도 많다.​우리에게 익숙한 붉은 광장에는 박물관 및 문화유적이 많다. 소련 여자와 박물관과 크렘린궁 등 이곳저곳을 다니며 구경을 했다. 사실 난 여행을 가면 건축물에 큰 감흥을 느끼지 못한다.​박물관을 가도 그냥 그렇다. 그런데 안 가면 서운하다. 남들 다 가는데 나만 안 가는 데서 오는 허탈함? 같은 걸 느낀다. 이걸 포기해야 여행이 더 재미있어질 텐데 쉽지 않다.​  추운 날 돌아다니느라 지친 몸과 마음을 음식으로 풀었다.  시내에는 세계 각국의 음식점이 즐비하다. 반대로 러시아 음식을 먹기는 힘들다?!​난 아직도 러시아 음식이 무언지 잘 모른다. 보르쉬? 정도는 알지만 샤슬릭은 러시아 음식인 줄 알았는데 중앙아시아에서 건너온 거라 한다.​  저녁에는 볼링을 치러 왔다. 소련 여자는 볼링을 치러 오면서도 원피스를 입어주시는 패기를 보이셨다. 난 초등학생 때 볼링을 처음 해봤는데, 이번이 두 번째다.​초반에는 팔목 힘으로 던지다시피 해 소련 여자를 압도했는데, 후반으로 갈 수 록 내 손목 힘이 급격히 떨어졌다. 나중에는 팔이 후들후들 거릴 정도로 아파져 볼링 공을 들기도 힘들 정도였다.​역시 사람은 기술이 있어야 한다.​ 저녁 식사로는 보르쉬와 샐러드, 파스타, 라멘 등 퓨전 음식을 즐겼다. 의  있는 레스토랑으로 소련 여자가 잡았다. 시간이 점점 지날수록 소련 여자는 표정이 어두워져 갔다.​아마 내가 돌아갈 시간을 가늠하는 것 같은데... 난 일부러 티를 내지 않았다. 다시 헤어지는 건 슬픈 일이지만 남아 있는 시간을 더 알차게 보내는 게 중요하다.​그럼에도 시간은 야속하게 흐르고 있다. 
블라디미르 뚜벅이 관광 코스블라디미르역 ➡️ Bogoroditse-Rozhdestvenskiy Monastyr'➡️ 드미트리옙스키 사보르 ➡️ 성모안식대성당 ➡️ Torgovye Ryady ➡️ 골든게이트 블라디미르 관광코스는 위와 같다.​사실 발길 가는대로 걷다보니까도시 자체도 크지 않고 관광지가 몰려있기도 해서어느정도는 반나절만에 다 볼 수 있었다.​처음 블라디미르 내려서음. 어디로 가야하지? 어느 방향이지? 하다가구글맵에서 그냥 유명하다고 했던성모 안식대성당을 찍고 가봐야겠다 하고 걷다보니 가게 된 코스 :)​  블라디미르역에 도착https://m.blog.naver.com/ilula/222525222662 [ 근교여행] 에서 블라디미르로 기차타고 다녀오기! 🚂 🚆기분전환이 절실해 당일 결정해서 떠나게 된 블라디미르, 수즈달 여행 :) 1박 2일 코스로 첫날 : -...m.blog.naver.com 블라디미르까지 오는 여정은 위 포스팅 참고!  ​​ 블라디미르역에서 시내 방향으로역에서 시내가는 길은 다양하다. 위 지도 기준 왼쪽 위로만 가면 되지만, 내가 갔던 길을 참고차 적어본다.​내려서 앞에 보이는 버스역(автовокзал)을정면으로 해서 버스역 끼고 오른쪽 오르막길로 올라가면 된다​  ​그러면 1번째 사진처럼 아이럽블라디미르가 보이고걷다보면 저런 천국으로 가는 계단 같은게 나옴​저 계단 따라 올라가면 이런건물이 보이고 나오면 아 여기가 큰 길이군 싶다.​ ​그리고 보이는, 맛집이라는 To To 피자.https://goo.gl/maps/wewaQvqUx3gJLwaU7 To-To Pizza · Bolshaya Moskovskaya St, 61, Vladimir, Vladimir Oblast, 600000★★★★☆ · 피자 전문점goo.gl ​​요 근처에 블라디미르호텔과 내가 갔던 브런치 맛집 무카가 있다​요쯤부터 관광이 시작된다고 보면 된다​ 토토피자 근처에 위치해있었지, 싶어서 덧붙여 보여드리고 싶은. 한국분들이 블라디미르오면 많이 블라디미르호텔. 위치가 괜찮은것 같다. 도착해서 요 지점 찾아가서 여기서부터 여행 시작해도 딱 좋을듯!​Hotel Vladimir8 (492) 232-44-47https://goo.gl/maps/GJdDqE8rswjPgWf86​  ​ Bogoroditse-Rozhdestvenskiy Monastyr'​걷다보면 이런 교회가 엄청 많이 보이는데지나가다 우연히 들어가게 됐지만가을 정취가 듬뿍 느껴지던 곳이었다.​    1191년 великий князь всеволод большое гнездо에 의해 지어진 수도원. 800년이 넘은 이곳은 고대교회중 하나이다. 1237년 몽골에 의해 완전히 망가졌다가 다시 살아났다. 1263년 Александр Ярославич Невский 유해가 1723년 표트르1세명령으로 상트페테르부르크로 옮겨지기 전까지 모셔져있었다. 수도원은 소련시대때 파괴됐다가 페레스트로이카를 거치다 1994년쯤 다시 또 복구됐던 이력이 있다. ​Богородице-Рождественный монастрь설명이 적혀져있는 표지.​왼쪽에는 교회안에서의 예절이 있었고(남자는 머리에 쓴걸 벗고, 여자는 머리에 스카프같은걸 두르고 들어오라.. 폰은 꺼라 등등)​이 교회의 역사에 대해서 적어둔건 위에 휘뚜루마뚜루 대략 번역​ ​나와서 다시 걷다보면 Князь Александр Невский 동상이 있다.​   ​조금 안쪽으로 더 걸어들어오면아래와 같은 길이 있는데 길을 따라서 걸어가다보면유명한 관광지들이 또 나온다 :)​ ​가까이 보이는것부터드리트리옙스키 사보르박물관성모안식대성당이다.​왼쪽편에 쪼꼬맣게 사람들 보이는곳에서도시 전망, 끝없는 지평선을 구경할수 있다​  드미트리옙스키 사보르Дмитриевский собор“1193년 블라디미르 대공 Всеволод(Дмитрий) большое гнездо 에 의해 지어진 이 성당은 블라디미르, 수즈달의 유니크한 하얀 돌로 만든 건축물이며 유네스코 헤리티쥐로 등재돼있다.”고 앞에 표지에 적혀있다​ ​진짜 돌을 어떻게 이렇게 깎았나 싶다.외벽 조각은 중세문학을 주제로 한거라는데아직 어떤 내용인진 모두 밝혀지진 않았다 한다​ ​그리고 요 성당 앞쪽으로 이렇게 도시를 내려다 볼수 있는 공간이 있다​ ​한국에선 지평선을 잘 보지 못했는데속이 탁 트이는 기분이었다 :)​  ​여기는 성당 옆 박물관(Vladimir Suzdal Museum Reserve)인데들어가보진 않았다.시간되면 들어가봐도 좋을듯!​  ​ 성모안식대성당Свято-Успенский кафедральный собор블라디미르의 트레이드마크라 할수 있는성모 안식 대성당 ​사진만 봐도 너무 예쁘다외관도 예쁜데내부 들어가니까 늘 정교회 성당이 그렇듯 주는엄숙하고 홀리하면서도 장엄한 느낌이 들었다.​사진촬영금지라 내부사진은 못 찍었지만들어가보는걸 추천한다.​ “우스펜스키 사보르. 1157년 안드레이 볼고륩스키 대공에 의해 지어진 백석 건축물.1185년 화재 이후 위 블라디옙스키 사보르를 지은 브셰볼라드 발쇼이 그녜즈다에 의해서 다시 세워졌다. 15세기지어진  크렘린 우스펜스키 대성당의 모델이 됐다. 오래된 벽화들을 보관하고 있으며 역시 유네스코에 등재돼있다”는 내용이다.​가기전엔 자료가 많이 없었는데이렇게 읽고 알고 보니 더 재미난것 같다​  ​성당 근처에 있던블라디미르 대공 동상.​기회가 되면 요 대공에 대한 역사 공부도 해봐야겠다​  ​ Torgovye RyadyТорговые Ряды​걸어나오면 블라디미르 850년 생일을 축하행 다리를 건너게 되고그럼 식당 상점 많은 곳들이 나온다​https://goo.gl/maps/4QPZiVMMjB7kcTvq8여기 찍고 가면 되고여기 지하 1층에서 식료품(물 등) 사서 숙소 가면 될듯​  ​ 골든게이트Golden gate / Зоротые ворота오늘의 마지막 코스골든게이트!​저 따르고브이예 랴디에서 나와서아까 걸었던 대로로 쭉 걸으면 바로 보임 중세시대 요새 관문인데 요새는 사라지고 문만 남았다. 4개 관문 중 유일하게 남은 곳으로 내부에는 몽골 침략을 다룬 박물관이 있다. 밤되니 불도 들어오고 멋지다​​  난 이걸로 블라디미르 관광을 끝냈지만다른 유적들, 관광지도 조금은 더 볼게 있는것 같다.​(못가봐서 아쉬운곳은 그래도 Patriarshiy Sad (Патриарший сад)한곳 정도? 긴 하다 ㅎㅎ)​그래도 이정도면 충분하다 생각했고!고정도는 다음의 설렘을 위해 남겨두기로 하고 떠나왔다.​(들렀던 맛집은 맨 밑에 포스팅 링크를 참조!)​​  블라디미르에서 반나절 저렇게 시간을 보내고다음날 브런치 먹고 수즈달 갔다가다시 블라디미르 돌아와서! 로 다시 Back :)​ ​또 보자 블라디미르!​​​​​​https://m.blog.naver.com/ilula/222538812174 [ 근교여행] 블라디미르 수제맥주, 샤슬릭 맛집 “블랙우드”제목을 저렇게 쓰고 나니까 뭔가 한국 맛집 소개하는 기분이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이곳은 내가 블라디미르 도착 ...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/ilula/222538841291 [ 근교여행] 블라디미르 브런치 맛집 🍴☕️ 🍞와 여기는 블라디미르 가면 아침 먹으러 꼭 다시 가고 싶은 집이다! 완전 내스타일 ㅎㅎㅎㅎ 화려하진 않아...m.blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 이웃님들 오늘은 러시아블라디미르 여행 1,2,3편에 이은마지막 포스팅으로 총정리를 한 번해드리면서 소개해 드릴려고 해요.​이곳 저곳 볼 곳도 많고, 살 것도 많고 근교여행으로 당일치기 여행으로 기차 여행 갔다 오기에 아주좋은 블라디미르 도시인데요. 먼저 기차 어플 Rio를 통해서 블라디미르로가는 기차표를 예매하면 되는데요. 출발하는기차역은 Vostochniy 인데요. 지하철1호선 Cherkizovskaya역에서 내리시면 되요. 그리고 3번출구로 나오시면 바로 Vostochniy Bagzal과 연결되는 데요.요 연결된 구름 다리를 쭉 따라 가시면 되요. 지하철 출발 까지 아직 시간이 남았다면역 안에서 잠시 기다리면서 휴식을 취하시면 되는데요. 아침 일찍 기차 타고출발할려고 나왔는데도 기차역에는사람들이 엄청 북적북적 하더라고요. 다행히 아침에 기차역 안에 있는 카페도일찍 문열어서 빵이랑 커피 한잔에 여유도했는데요. 이틀전 방문했던  한식당자스민에서 피자빵이 땡겨서 사왔는데 오늘아침에 딱 챙겨 오길 잘했네요ㅎㅎ 출발 시간이 되서 기차 플랫폼을찾아서 들어 갔는데요. 저기 멀러 제가탈 기차가 들어오네요. 최종 목적지는니즈니노브고라드인데요. 나중에여기도 한번 여행가 봐야 겠어요. 러시아 열차는 한국에 있는 KTX보다훨씬 널찍 널찍한데요. 좌석도 한열에5개 정도 들어가며 정수기도 있고,짐칸도 널찍하게 위치해 있어 편해요. 에서 블라디미르 까지 기차로약 1시간 30분 정도가 걸렸는데요.이 날이 2022년 12월 중순 이었는데요.어찌나 눈이 많이 오는지 앞이안 보일 정도로 눈보라가 몰아쳐서돌아다니기가 너무 힘들었네요. 블라디미르 기차역을 나오면 바로반대편에 버스 터미널이 보이는데요.수즈달 까지 가시는 분들은 여기서버스 티켓을 끊고 가시면 되요.​저는 오늘은 블라디므르만 여행을할 것이기에 버스터미널은 패스~ 먼저 블라디미르 여행 출발하기 전에관광 명소들 지도를 보고 출발하면 되는데요.유명한 유적지 및 관광 명소에는 지도에번호를 붙여서 설명도 해 놓았어요. 블라디미르 버스 터미널 오른쪽 편으로올라가는 길을 따라 올라가시면 되는데요.야 유블유 블라디미르 인기 장소도 한번올라가는 길에 싹 봐줬네요~ 언덕 계단을 오르면 이제 BolshayaMoskovskaya Street가 나오는데요.이 길을 따라가면 블라디미르의 관광명소들을 모두 보실 수 있어요.​가장 먼저 보이는 이 건물은 블라디미르호텔인데요. 가장 인기 있는 호텔이에요.1박 하실분 들은 한번 알아보세요~ 블라디미르는 마을 전체가 박물관이라고할 정도로 진짜 박물관이 많이 있는데요.Bolshaya Moskovskaya 길을 따라 쭉 가다 보면 Hitorical 박물관이 나오는데요. 블라디미르의 옛 물건들은 전시하고 있어요. 이 곳은 러시아 최초의 Sber Bank지점이라고 하는 데요. 아주 건물이고풍 스럽고 아름답게 지어져 있어요.건물 내부에 은행은 아직도 운영하고 있어요. 그리고 길을 걷는 중에 눈을 뗄 수 없는곳이 바로 이 돔 쁘랴니크 기념품 가게점인데요.사람이 쿠키 인형탈을 쓰고 춤도 추고 있어요ㅋㅋ기념품 사실 분들은 한번 들러 보세요. 쁘랴니크의 집이라는 이름 답게 각종쁘랴니크를 판매하고 있고, 꿀맥주 메도부하꿀와인 여러 차들도 판매하고 있었고,식기, 가방, 마트료시카 등 다양하게기념품들을 판매하고 있는데 홀려서안 사고 나올 수가 없더라고요ㅎㅎ 쭉 황금문 골든게이트까지 가서 옆으로나 있는 골목을 따라 올라가면 올드블라디미르건물이 나오는데요. 예전에 급수탑으로쓰였던 건물을 지금은 박물관으로 만들어놨어요. Vodonapornaya BashnyaUlitsa Kozlov Tupik, Vladimir, Vladimir Oblast, 러시아 600000 주소 : Ulitsa Kozlov Tupik, Vladimir, Vladimir Oblast, 600000운영시간 : 매일 오전 11:00 오후 6:00월요일은 휴무임 붉은 벽돌로 건물을 만든 것이 러시아스러웠는데요. 옆에서 보면 비대칭으로길쭉하게 생겼더라고요. 이 올드블라디미르급수탑으로 부터 도시 전체로 물을 공급했다고 해요. 가격은 성인 1명에 200 Rub인데요.관광객 분들이 단체로 우르르 입장도하고 많이 찾아 오시더라고요. 무엇보다 올라블라디미르에서 꼭 봐야할곳은 이 꼭대기에 나무 지붕이 있는 전망대인데요. 나선형의 계단을 쭉 따라 올라가서내려다 보면 블라디미르 전체 도시를 쭉볼 수 있는 파노라마 광경이 펼쳐져요. 눈이 많이 와서 온 도시가 뿌옇게 눈으로덮혔는데도. 위에서 내려다 보는 모습은너무 예쁘더라고요. 저 멀리 반대편에는성모 안식 대성당도 보이고 하네요.  눈이 많이와서 아쉽지만 그래도 짧게나마올드블라디미르 전망대에서 바라본블라디미르 전경을 한번 동영상으로 봐보세요. 올드 블라디미르 건물 내부에는 층마다급수 시스템의 기원 및 급수탑의 역사에대해서 전시를 해놓고 있는데요.가정 용품, 소방대 등 20세기 초도시의 삶을 보여주고 전시하고 있어요.어떤 전시를 하는지 궁금하신 분들을위해 사진들 참고 하시면 되요. 올드 블라디미르 전시 및 전망대를굳이 안올라 가실 분들은 건물 옆에광장에 전망대도 있으니 여기서 구경을 하셔도 될 거 같아요. 블라디미르의 유명한 것은 체리 인데요.그래서 체리로 만든 잼이나, 음식들이많이 판매하고 있으니 한번 드셔 보세요. 다시 Bolshaya Moskovskaya Street를되돌아서 기차역으로 갔는데요. 가는 길에수즈달에서 봤던 Torgovyye Ryady상점 건물도 보이고, 스테이크 집도보여서 한번 찍어 봤네요ㅎㅎ 혹시나 기념품 사는 것을 깜빡 하셨다면블라디미르 기차역 내에도 기념품 가게및 쁘랴니크 가게 점들이 많이 있기때문에 걱정하지 말고 오셔도 되요~​ 근교여행 올드 블라디미르, 쁘랴니크 기념품  가게 방문 후기 및 블라디미르로가는법에 대해 리뷰를 해 보았는데요.아래 포스팅들도 참조해서 블라디미르 여행하실때 참고 해서 재밌게 구경하세요~​ 러시아 황금고리 블라디미르 드미트리 성당 유네스코 세계 문화유산 방문 후기 with 전망대안녕하세요. 이웃님들 오늘은 러시아 황금고리 도시 중 하나인 블라디미르를 당일치기 여행으로 갔다 왔는...blog.naver.com 러시아 블라디미르 여행 성모 안식 대성당 유네스코 세계문화 유산, 푸시킨 공원, 광장안녕하세요. 이웃님들 오늘은 러시아 블라디미르 여행을 와서 유네스코 세계 문화 유산인 성모 안식 대성당...blog.naver.com  황금고리 블라디미르 황금문 (Golden Gate) 유네스코 세계문화 유산, 유리 박물관 방문 후기안녕하세요. 이웃님들 오늘은 러시아 황금고리 블라디미르에 랜드마크로 불리우는 황금문 (Golden gate)을...blog.naver.com 
​하 이 ! 너무너무 오랜만이구려 .내가 느져서 미안내 … ㅎㅎㅎ  드디어, 러시아에 와서 첫 여행이었던,소중한 룸메이자 동기들과 다녀온수즈달 1박 2일 여행기 시-작 !​ 인조이 러시아​유학 가기 전, 내 친동생이나 다름없는 울 주은이가 이쁜 짓을 했다. (뽀뽀쪽)‘인조이 러시아’ 라는 책을 선물해준겨 ! 덕분에 정말 더 잘 러시아를 즐기고 있다.​수즈달 여행지 선정도 책을 보고 하게 된 건데,‘관광객들이 꼽는 가장 아름다운 도시’ 라는수식어가 맘에 쏙 들어서 고민 없이 선택했다.​ ​여행 전날 밤, 오빠의 사랑스런 배웅으로 이른 아침에도 아주 기분 좋게 출발할 수 있었당 🤎​ 교통편과 여행 코스 모두 책에서 소개해준 대로 가서 매우 편했다.​에서 수즈달까지 가는 교통편은[  (기차) 블라디미르 (버스) 수즈달 ]요런 식으로 커다란 환승을 한 번 해야 한다.​ ​우리는 1박을 아주 알차게 보내기로 하여 이른 아침에 (새벽 6시쯤) 출발했다.에서 오전 7시 50분 기차를 탔고, 2시간 정도 달려 블라디미르에 도착했다.​ ​기차역에서 내려 맞은 편을 보면 버스터미널이 있다​ ​입구를 찾는 게 조금 어려웠는데, 러샤인에게 물어보니 친히 델따줬다.계단 위로 올라가야 입구가 보이니까 수즈달 가실 분들은 참고하십숑.헤매는 거 <<< 물어보는 게 젤 빠름​  ​수즈달로 가는 표 주세요 ! 하면 현 시점에서 가장 빠른 표를 주신다.영수증에 자리가 적혀 있으면 앉아서, 아니면 일어서서 입석으로 가야 하는데다행히 모두 자리를 배정받았다 . 버스타고 꽤 가는데 입석 절대 안돼​ ​목적지는 수즈달 버스터미널이지만 , 거기서 내리지 않고 시내로 들어가려면 인당 50루블 정도를 더 내야 한다.우리는 숙소가 시내랑 가까워서 좀 더 들어가서 내렸다.기사님께서 중간에 돈통이랑 카드리더기 들고 돌아다니신다​ ​정말 뭐가 없는 시골 느낌 잔잔히 느끼면서 시내로 슝슝​ ​도착하자마자 본 수즈달의 첫인상.숙소로 가는 길이 이렇게 예쁠 일이야 - ?​ ​허수아비도 있구여​ ​꽃들도 너무 예뻐 💜​  ​이 예쁜 길을 그냥 지나칠 순 없어서. 크크​ ​우리 숙소 단지의 첫 인상.​ ​벤치 곳곳의 고양이들이 우리를 반겨주었당어우 평화로워​ ​우리가 묵었던 숙소는 바로 요기 !진짜 진짜 진심 곱하기 백천만번강강강강 강 추 하 는 숙 소 ㅠㅠ수즈달로 여행 가면 꼭 여기 써 …사진보다 훨씬 예쁘고 깨끗한 숙소였당.오죽하면 여기 하루 더 머무르고 싶어서다들 아 2박으로 올 걸 ㅜㅜ 했음.물론 관광 목적으로는 1박으로 충분 !​ ​화장 곱게 하고 나선 수즈달 첫 날 첫 번째 코스는 ‘마켓 광장’ !플리마켓이라 규모가 크진 않았다.​ ​우리가 마켓광장에서 갈 곳은 바로세 번째 표지판에 써있는 ‘수즈달 메도부하’​ ​메도부하란, 수즈달의 명물인 꿀주 !꿀을 넣어 만든 전통 술이다.​ ​마켓 광장에 있는 요 식당 겸 카페에 가면열 가지 맛의 메도부하를 시음해볼 수 있다.물론 ~ 나 같은 사람을 위한 무알콜 버전도 있다.​ ​두둥. 설레는 시음이 시작되고열 가지 맛이 다들 오묘하게 다른데 ..​ ​어떤건 쌍화차 맛나고 어떤건 민트맛그냥 클래식 메도부하가 젤 맛있었다.여행에서 경험삼아 해본 시음이라 재밌었지만그렇게까지 맛있진 않아 구입해오지는 않았댜.시음은 좋지만 식당 가성비는 별로이니 참고​  ​밥 먹고 나왔더니 하늘과 자갈길이 정말 너무 예뻤다.바로 앞에는 엄청나게 예쁜 풍경이 펼쳐졌다.​ ​넋을 놓고 바라보게 되는 광활함과 귀여운 우리이 곳에 오길 참 잘 했다는 확신이 들었던 순간.​ ​이 동화같은 곳에 우리가 있었음을 기억하기 위해,우리 넷은 카메라를 꺼내 들었다​ ​하늘, 강, 알록달록한 집들과 초록초록한 땅.건강이 최고다, 가까운 게 최고다 외에자연이 최고다 라는 진리를 깨닫게 해준 풍경.​ ​다음으로는 마차를 타기로 했다.크렘린 주변을 15분 간 도는 마차인데,가격은 대부분 1000루블을 부르신다.​ ​다짜고짜 800루블에 해주세요 ! 했더니어쩌고저쩌고 하셨는데 못 알아 들었다. 그래서 그냥 “Да, или нет?” (Yes or No?)했더니 으이구 그래 가자. 하셔서 갔다 ㅋㅋ​나는 순수하게 못 알아들어서 확실히 물어본 건데애들이 유경이가 “돼 안돼!” 하고 세게 나간 덕에흥정 성공했다고 엄청 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 꿀팁임. 흥정은 세게 나가. ㅋㅋㅋ 오키?​ ​컨셉샷도 좀 찍어야지​ ​마차 주인분은 첨엔 무뚝뚝해 보이셨는데요청드리는 대로 사진 몇 번이나 찍어주심 헤헤​ 마차타기 ​마차 이거 진짜 너무 귀여운 게,앞에서 강아지가 길을 인도하고말이 그 강아지를 따라감 ㅠㅠ​ ​귀여운 애기가 알록달록하게 꾸미고 말 타는 것도 보구​ ​웃긴 거 또 하나. 항상 느끼는 거지만러시아인들 진짜 사진 대애박 못찍는다.분명 열심히 찍고 계시는 것 같은데 폰이 대각선이길래 불길하다 했어... 항상 이렇게 알 수 없는 앵글로 찍어줌.아 웃겨 … 앵글 대체 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​해가 지는 풍경은 정말이지 경이로웠다.​ ​저녁은 숙소에서 배달시켜 먹었다.우리 숙소에서 배달되는 식당 1개 ㅋㅋ 요 자연 좋고 경치 좋은 시골에서 하나라도 배달 되는 게 어디야 ~~​ ​첫째 날은 여기까지 ,수즈달 진짜 너무 예쁘지.둘째 날 풍경도 장난 없어.여기 여행 극극극 추천 🤍​그럼 안녕 ! 🙂​​#수즈달여행 #근교여행 #러시아여행 #러시아유학 #유학 #러시아유학 #여행지추천 #세계여행 ​​또또 너무 예쁜 둘째 날은 여기 〰️  [ 근교 여행] 수즈달 1박 2일 (2) 성 예브피미에프 수도원 / 이반 차 / 목조 건축 박물관안녕 ! 수즈달 1박 2일 여행 둘째 날 이야기 시작합니동. 둘째 날 아침은 수도원 굴랴트(산책)으로 시작했...m.blog.naver.com ​​​ 
지난 포스팅에 바로 이어서, 더 다양한 취향에 맞는  여행 코스를 계속 소개해드릴게요!  ​​#힙스터 코스​“관광객으로만 가득찬 곳은 싫어요!” 나만의 여행길을 개척하려는 당신께 추천드리는 코스. 현지인들이 애정하는 아트 플레이스와 현대적인 시장까지, 구석구석 둘러볼까요? Flacon ⇢ Tsvetnoy 센트럴 마켓 ⇢ Moscow-Delhi ⇢ 파트리아르시 연못 ⇢ 다닐로브스키 마켓 ⇢ Khokhlovka 아트 지구 ⇢ RovesnikFlacon 옛 유리 공장 부지였던 이 곳은 현재 유명 디자인 스튜디오와 다양한 쇼룸 등으로 가득차 있습니다. 반려견 액세서리 스튜디오, 섬유 연구소, 바이닐 LP 마켓과 의류 매장 등 다양한 장소들이 밀집되어 있어요.​Bol'shaya Novodmitrovskaya Ulitsa, 36, Moscow, Russia, 127015​​Tsvetnoy 센트럴 마켓 (Tsvetnoy Central Market) 사진 @katya.bzz개성있는 아이템들로 가득찬 쇼핑몰. 유명 브랜드뿐만 아니라 다양한 디자이너 브랜드의 의류 및 인테리어 소품을 만날 수 있어요.​Tsvetnoy Blvd, 15 стр. 1, Moscow, Russia, 127051​​Moscow-Delhi 사진 @moscowdelhi늘 메뉴가 바뀌는 인도식 위주의 채식 레스토랑. 마치 가정집 같은 분위기에서, 재료 선정부터 제조까지 정성들인 식사 및 디저트 메뉴를 맛볼 수 있어요.​Yermolayevskiy Ln, 7, Moscow, Russia, 123001​​파트리아르시 연못 (Patriarch's Ponds) 수많은 작가와 시인이 노래했던 곳. 커다란 연못을 둘러싸고 많은 나무, 벤치 그리고 고퀄리티의 레스토랑과 바가 분포되어 있습니다. 다양한 플리마켓과 행사가 늘 이 곳에서 열리며, 겨울에는 스케이팅 링크로 변신한답니다!​Bol'shoy Patriarshiy Pereulok, 7, строение 1, Moscow, Russia, 123001​​다닐로브스키 마켓 (Danilovsky Market) 고품질의 식재료와 세계각국의 요리가 있는 현대적인 돔형 시장. 유기농과 친환경에 대한 관심이 높아짐에 따라, 이 곳은 다양한 강연이 열리고 의 젊은 층이 모이는 트렌디한 시장이 되었습니다. 영어를 구사하는 판매자들도 상당히 많답니다.​Mytnaya Ulitsa, 74, Moscow, Russia, 115191​​Khokhlovka 아트 지구 (Art neighborhood Khokhlovka) 사진 @svetlana_siporska_guide한때 버려진 공간이었던 이 곳은 2000년대 초반 예술가들의 주목을 받아 예술 클러스터로 변화했습니다. 현재는 각종 스튜디오와 빈티지 매장 등이 있습니다.​7-9 Khokhlovsky Lane​​Rovesnik 사진 @rovesnik.bar1층에는 바와 무대, 2층에는 테이블, 3층에는 도서관이 있는 독특한 공간. MZ세대가 모이는 이 곳에서는 아침식사부터 늦은밤 알코올까지 가능해요.​Malyy Gnezdnikovskiy Pereulok, 9с1, Moscow, Russia, 127055​​​#럭셔리 코스​쇼핑과 호텔부터 식사와 취미생활까지, 럭셔리함으로 꽉 채우고 싶은 여행자에게 알맞은 코스. 가장 호화로운 를 즐겨보세요. 포시즌스 호텔 ⇢ 쭘백화점 ⇢ 굼백화점 ⇢ 메트로폴 호텔 애프터눈티 ⇢ Center M’ARS ⇢ Riding school PRADAR ⇢ 투란도트포시즌스 호텔  (Four Seasons Hotel Moscow) @사진 fsmoscow에서 가장 높은 가격을 자랑하는 이 곳의 스위트룸은 최고의 크렘린 전망을 자랑합니다. 스파에서는 24캐럿 골드 플레이크를 사용한 전신 스크럽과 실제 다이아몬드를 사용한 각질 제거 등 최고급 럭셔리 서비스를 제공하고 있어요.​Ulitsa Okhotnyy Ryad, 2, Moscow, Russia, 109012​​쭘백화점 (TSUM) 오프화이트 등 하이엔드 브랜드들과 활발한 협업을 진행해온 의 럭셔리 백화점. 전문 스타일리스트와 함께하는 VIP쇼핑과 뷰티 트리트먼트 등 서비스를 제공합니다.​Petrovka Ulitsa, 2, Moscow, Russia, 125009​​굼백화점 (GUM) 1893년 생긴 역사적인 백화점. 고급 브랜드부터 기념품샵, 소비에트 시절의 향수를 담은 식당과 유명한 웨이퍼 콘 아이스크림 등이 이 곳에 있습니다. 계절에 맞추어 바뀌는 디스플레이와 중앙의 분수대를 놓치지 마세요!​Red Square, 3, Moscow, Russia, 109012​​메트로폴 호텔 애프터눈티 사진 @metropolhotel오늘날 전통 러시아 다도를 체험할 수 있는 곳 중 하나는 바로 100여년의 역사를 자랑하는 메트로폴호텔이예요. 애프터눈티에는 캐비아를 얹은 팬케이크나, 마카롱과 다양한 파이 등이 러시아 전통 주전자 사모바르와 함께 서빙됩니다. ​Teatral'nyy Proyezd, 2, Moscow, Russia, 109012​​Center M’ARS 사진 @center_mars비디오 아트, 사운드 아트 및 미디어 공연과 같은 디지털 기술 기반 작품입니다. 그림과 상호 작용하기 시작하는 양방향 전시회가 있습니다. 스토어에서 그림, 판화, 조각 등 다양한 주문 제작 제품을 구입할 수 있어요.​Pushkarev Pereulok, 5, Moscow, Russia, 107045​​Riding school PRADAR 사진 @pradarclub의 중심에 위치한 승마 클럽. 만 4세 이상의 다양한 레벨의 승마자를 위한 레슨뿐 아니라 멋진 휴게공간까지 갖추고 있어요.​Begovaya Ulitsa, 22 строение 17, Moscow, Russia, 125284​​투란도트 (Turandot) 사진 @turandot.palace"에서 가장 비싼 레스토랑"이라고 하면 절대 빠지지 않는 곳. 수년에 걸쳐 완성된 화려한 디자인은 마치 궁전을 연상시키는데요. 이 곳에서는 고전적인 러시아 요리를 비롯해 다양한 오리지널 레시피를 맛볼 수 있습니다.​Tverskoy Blvd, 26, стр.3, Moscow, Russia, 125009​​​#유명 건축물 코스​​는 놓쳐선 안될 기념비적 건축물이 너무도 많아요! 몇 가지만 추려드릴테니 일정과 체력에 따라 더 많은 건축물들을 코스에 추가해보세요. 스탈린 7시스터즈 ⇢ 오스토젠카 거리 ⇢ 성모 승천 대성당 ⇢  대성당 사원 ⇢ 페트로프 로드 팰리스 호텔 ⇢ VDNH ⇢ 쿠스코보 박물관스탈린 7시스터즈 스탈린 시대의 웅장한 건축의 산물인 세븐 시스터즈는 도시의 여러 지점에서 랜드마크의 역할을 하고 있어요. 세븐 시스터즈는 각각 우크라이나 호텔, 코텔니체스카야 제방 아파트먼트, 쿠드린스카야 광장 빌딩, 힐튼 레닌그라드스카야 호텔, 외무성 청사 메인 빌딩,  국립대학교 메인 빌딩과 레드게이트 빌딩입니다.​​오스토젠카 거리 (Ostozhenka street) 거리 자체가 하나의 명화 같은 이 곳. 에서 가장 비싼 지역 중 하나로, 거리의 건물 중 상당수가 역사적 가치가 있거나, 유명 건축가들의 손을 거친 작품들입니다. 수많은 상점과 레스토랑이 있어요.​​성모 승천 대성당(Dormition Cathedral / Assumption Cathedral) 황금색 양파돔을 가진 성모 승천 대성당은 러시아 정교회 테오토코스 공관 교회이며  크렘린 박물관의 일부이기도 한데요, 러시아 수도에서 가장 오래된 완전 보존 건물이자 고대 건축 스타일의 성당입니다.​Moscow, Russia, 103073​​ 대성당 사원 (Moscow Cathedral Mosque) 사진 @margarita_travels유럽에서 가장 큰 사원 중 하나로, 첨탑의 높이는 72미터이고 중앙 돔의 높이는 46미터입니다. 황금 돔에 거대한 샹들리에가 있는 전통적인 스타일로 지어진 현대적인 모스크이며, 돔과 파빌리온은 12kg의 금박으로 덮여 있습니다. ​Pereulok Vypolzov, 7, Moscow, Russia, 129090​​페트로프 로드 팰리스 호텔 (Petroff Road Palace Hotel) 페트로프 궁전은 의 현대적인 시내에 위치한 러시아 건축의 보석입니다. 18세기에 지어진 이 궁전은 오랜 역사 동안 여러 번 기능을 변경했는데요. 군사 본부, 박물관 및 교육 기관을 거쳐 오늘날은 공원으로 둘러싸인 호텔로서역할을 하고 있어요.​Leningradsky Ave, 40, Moscow, Russia, 125167​​VDNH (All-Russian Exhibition Center) 1939년에 개관한 이 전시단지에는 수많은 주제의 아름다운 파빌리온이 있습니다. 이들은 소비에트 시대의 웅장한 건축을 잘 보여주고 있어요. 오늘날 VDNH는 현대적인 도시공원의 역할도 겸하고 있습니다.​Prospekt Mira, 119, Moscow, Russia, 129223​​쿠스코보 박물관 (Kuskovo Estate Museum) Sheremetev 가족의 사유지였던 곳으로, 궁전, 조각품 및 공원의 우아함 때문에 "의 베르사유"라고도 불립니다. 부지 내에는 각자의 용도를 갖춘 이탈리아 집, 네덜란드 집 등, 로코코 양식으로 지어진 유럽식 건물들이 있어요.​Ulitsa Yunosti, 2, Moscow, Russia, 111402​​​#미식가 코스​“올해 미쉐린 가이드 가 발표되었다던데...” 네, 미식가 당신을 위해 준비한 코스입니다. 미쉐린 가이드의 호평을 받은 레스토랑부터 독특한 컨셉의 식당까지 여기 준비했어요. 트윈스가든 ⇢ ARTEST ⇢ 벨루가 ⇢ Lepim I Varim ⇢ 고려 ⇢ COOK'Kareku ⇢ 라뒤레트윈스가든 (Twins Garden) 사진 @twinsgardenmoscow쌍둥이 형제가 운영하는 러시안 푸드 레스토랑. 미쉐린 가이드 2스타에 빛나는 이 곳의 재료는 대부분 형제의 농장에서 직접 재배됩니다.​Strastnoy Blvd, 8А, Moscow, Russia, 125009​​ARTEST 사진 @artest.rest발효, 식초와 된장 등을 연구개발하는 자체 실험실까지 보유한 곳. 쉐프의 테이블은 미쉐린 가이드에서 2스타를 받았습니다.​Trubnikovskiy Pereulok, 15 строение 2, Moscow, Russia, 121069​​벨루가 (Beluga) 사진 @belugamoscow24가지 종류의 캐비아를 맛볼 수 있는 고급 러시안 레스토랑. 최근 빅뱅 TOP이 다녀가면서 많은 러시아 팬들의 마음을 설레게 하기도 했죠.​Mokhovaya St, 15/1, стр. 1, Moscow, Russia, 125009​​Lepim I Varim 사진 @lepimivarim아주 맛있는 러시아 전통 만두를 맛볼 수 있는 체인점. 이 곳의 오픈 키친에서는 쇠고기, 돼지고기, 버섯, 치즈, 새우 등 다양한 속의 만두가 생산됩니다. 빠른 서빙도 장점!​​고려 사진 @koryo_moscow 여행에서 놓치면 아쉬운 북한 식당. 냉면, 김치찌개, 떡볶이 등 익숙한 메뉴들을 판매하고 있어요. 메뉴에 따라 한국에서 먹던 것과는 또다른, 특별한 맛을 느낄 수 있어요.​Ulitsa Vavilova, 1, Moscow, Russia, 115419​​COOK'Kareku 사진 @cookkareku활성화된 의 아침 외식시장을 제대로 체험해보고 싶다면 적격인 곳.  24시간 전세계의 브렉퍼스트 메뉴를 제공하며, 해당 나라의 아침식사 시간에 맞게 메뉴를 주문하면 30% 할인이 돼요.​Sadovaya-Kudrinskaya Ulitsa, 9, стр. 4, Moscow, Russia, 123001​​라뒤레 사진 @ladureerussia마카롱을 최초로 개발한 것으로 유명한 라뒤레 카페. 한국에서 철수한 것이 두고두고 아쉬운 분들은 유명한 니콜스카야 지점을 방문해보세요. 우아한 인테리어는 디저트의 맛이 배가 되게 해줍니다.​Nikolskaya, 5/1 build. 3, Moscow, Russia, 109012​​​오늘은 여러분의 다양한 취향에 맞는  여행 코스들을 알아보았어요.   물론, 의 더 많은 매력적인 스팟들은 디모가 꾸준히 더 소개해드릴테니, 이 코스를 바탕으로 마구마구 새로운 스팟들을 추가해주세요!여러분의 질문은 언제나 환영합니다! 
​   크렘린​크렘린 입장권 :)크렘린 궁전과  도미션 성당, 무기보관고 박물관 등 입장권이 포함된 종합 입장권(?) 이었다.성당과 궁전 등을 다 돌아보는 데 아주 빨리 걸어서 보면 1시간 30분 정도면 충분할 것 같은데천천히 돌아보면서 사진도 찍고 하려면 넉넉하게 3시간 이상은 걸린다고 봐야 할 듯하다.붉은 광장을 중심으로 레닌 묘, 바실리 성당 등도 둘러봐야 하니 적어도 반나절은 필요한 투어 코스!​   도미션 성당​황금색 지붕의 중세 러시아 정교회 성당크렘린 궁 안에는 5개의 궁전과 4개의 성당이 있다. ​ Previous imageNext image 성당의 외관만큼이나 내부도 섬세하고 아름다웠다. 여러 성당 안에서 다양한 종교화를 볼 수 있는데 하나같이 정말 화려하고 멋있었다.러시아 정교에 대하여 좀 알고 봤다면 더 감동적이었을 텐데 종교적인 의미를 잘 모르고 봐도 정말 시간 가는 줄 몰랐을 정도였다.성당 안에서 크고 웅장하면서도 너무나 섬세한 종교화를 보다 보면 절로 신앙심이 생길 듯했다.종교화가 주는 그 위압감과 신성함이란...    레닌의 묘 레닌 묘 ​붉은 광장에 레닌 묘가 있다고 해서 보러 가려 했는데 입구를 찾을 수가 없었다.그 와중에 사람들이 아주 길게 늘어선 줄이 보여서 이건 무슨 줄이냐고 물어보니 레닌의 묘 입장 줄이라고 그래서 엉겁결에 입장 대기 줄에 합류.입장료는 없었고, 방문객은 아주 많았다.실내에는 실제 레닌의 시체가 유리관 안에 있었고, 그 주위를 군인인지 경찰인지 총을 든 사람들이 둘러싸고 있었다.살아있는 사람처럼 느껴지는 것은 전혀 없었고... 오히려 춥고 어두운 곳에 덩그러니 놓인 죽은 혁명가라는 생각에 소름이 돋았다.​북한의 김일성, 김정일도 그렇고 왜 공산주의 국가의 지도자들은 화장을 하거나 무덤에 묻히지 않고 유리관에서 미라(?) 화 되는 걸까?​ 성 바실리 대성당 ​러시아를 생각할 때 가장 먼저 떠오르는 이미지가 성 바실리 대성당이었다.보편적인 가톨릭 성당들의 흰 단색 건물과 달리 원색을 사용한 화려한 건물이 인상적이었다.여행을 좋아해서 꽤 많은 나라를 돌아다녔고, 교회나 성당도 꽤나 많이 봤는데성 바실리 대성당은 그중에서 가장 독특하고 매력 있는 곳이었다.​많은 관광객들이 앞에서 사진을 찍고 있었는데 하나같이 행복한 여행자들의 표정이라 나도 같이 기분이 좋았다.​  강​끝없이 긴 크렘린의 장벽과  강 종종 러시아 관련 뉴스를 볼 때 특파원 뒤로 흐르던  강을 실제로 보니 기분이 묘했다.서울에서 태어나 늘 한강을 곁에 두고 살아와서 도심을 흐르는 강에 큰 감흥이 없을 줄 알았는데 강 옆을 산책하는 사람들과 의 이색적인 도심 풍경을 보고 있자니 괜히 감동스러웠다.​  시청​안나 카레니나를 읽으면서 알렉세이  알렉산드로비치 카레닌이라는 캐릭터에는 크게 정이 가지 않았는데 시청을 보면서 갑자기 알렉세이가  일하던 곳도 이렇게 생기지 않았을까? 하는 생각이 들었다.강렬한 붉은색 벽과 직선으로 높이 뻗어 깔끔하게 멋진 건물 외관이 내가 상상한 알렉세이 캐릭터 그 자체 같기도 했다.​ 레닌 동상​러시아 사람들이 레닌을 존경하고 사랑했듯이 비둘기들도 그런지비둘기가 아주아주 많았던 레닌 동상​ 푸시킨 국립 미술관 [The Pushkin State Museum of Fine Arts]​붉은 광장과 크렘린 궁전에서 조금 벗어나 푸시킨 국립 미술관에 갔다.특별 전시로는 영국의 초상 화가 토마스 게인즈버러전(thomas gainsborough)을 하고 있었고, 상설 전시에서는 러시아 유물과 회화를 비롯해 그리스와 이집트의 유물도 볼 수 있었다.입장권을 구매하고 코트 보관소에 코트를 맡기는데 평일 오후 시간이었음에도 사람이 참 많았다.​  초상화가로 유명한 화가의 전시여서 그런지 역시 초상화가 많았는데 모두 멋있는 그림이었지만 그중에서도 나는 여성과 어린이의 초상화들이 눈에 띄었다. 신기하게 개를 그린 그림도 꽤 많았다.역시 그림을 잘 그리는 사람은 사람이든 개든 풍경이든 잘 그리나 보다 :)​ 푸시킨 뮤지엄 관람 중​  굼 백화점 [ GUM ]​붉은 광장 옆 아주 멋지고 큰 굼 백화점 외관도 언뜻 문화유적지처럼 멋있었는데 실내도 아주 아름다웠다 백화점이라기보다는 갤러리 같은 느낌?굼 백화점을 간다면 꼭 먹어야 한다는 아이스크림도 먹었다.​ Previous imageNext image 붉은 광장​눈 내리는 겨울밤 는 그림 같았고 영화 같았다.호두 깎이 인형의 집을 비롯해 여기저기 아름답게 꾸며진 조형물들이 참 그림 같았고광장 한가운데 무대에서 노래를 부르는 가수들은 뮤지컬 영화의 일부 같았다.붉은 광장은 낮에 보는 것도 정말 아름다웠지만해가 진 뒤의 모습은 더 아름다워서 없는 예술적 영감도 솟아오를 듯했다.​  볼쇼이 극장​볼쇼이 극장의 발레 공연은 전 세계적으로 손꼽히는 발레 공연이라 꼭 미리 예매를 해야 했는데...막연히 가면 표를 살 수 있겠거니 했더니 좋은 자리는커녕 암표도 구하지 못하는 참사가 벌어졌다.에 가면 꼭 보고 싶었던 공연이었는데 정말 너무 아쉬웠다.발레 공연 보러 가실 분들은 꼭 미리 표를 구해두시길 추천한다.이를 핑계 삼아 발레 공연 못 봤으니 빠른 시일 내 에 한 번 다시 가야겠다 :^)​ 거리를 돌아다니면서 뮤지컬 공연 포스터를 종종 봤는데 마침 숙소에서 우연히 만난 한 한국인이 뮤지컬을 보려고 에 왔다고 말씀하셔서 깜짝 놀랐다.똑같은 뮤지컬 공연을 며칠째 보고 계셨다는데 같은 공연이어도 배우가 다르면 다른 공연이라고 하시며러시아 뮤지컬을 강력 추천하셨다.​   거리는 벽에 그린 그림까지 참 아름답다.​걸어 다니는 걸 좋아하는 나에게 는 참 안성맞춤인 여행지였다. - 많은 관광 명소가 걸어서 이동 가능할 정도로 밀집되어 있다는 점 - 거리가 깨끗하고 잘 정돈되어 있으며, 길 찾는 것도 어렵지 않다는 점 - 낮과 밤 모두 거리의 풍경이 아름답다는 점 - 전철이 아주 편리하고, 가격도 합리적이라는 점 등​사실은 러시아 여행을 크게 기대하지 않았는데, 내가 상상했던 것보다 훨씬 즐거운 여행이었다.​+ 여행에 대한 기대는 없었지만 여행 전에도 톨스토이의 안나 카레니나를 좋아했고 (안나 카레니나를 읽고 있는 남성을 우연히 만난다면 청혼할 생각도 있음), 차이콥스키와 라흐마니노프의 음악도 즐겨 들었는데  여행을 하고 난 뒤에는 러시아 문학을 읽거나 러시아 클래식 음악을 들을 때 느껴지는 감성이 두 배는 더 진해진 듯하다.눈 내리던 밤 별처럼 화려하게 빛나던  거리의 이미지가 떠올라서 일까?​ 
​​언젠가  여행을 하신다면? ​​ ​성 바실리 대성당과 붉은 광장 위 왼쪽에 크렘린의 스파스카야 Spasskaya 타워, 오른쪽에 성 바실리 대성당 Saint Basil's Cathedral, 뒤편에 오스탄키노 타워 Ostankino Tower가 있는 붉은 광장​​연극 '초분'을 연출했던 유덕형은 에서 '제3세계 연극제'가 열려서 자유세계에서 철의 장막을 뚫고 가장 먼저 를 방문하는 첫 방문 기회를 얻었죠. 연극이 철의 장막을 뚫었다, 온 세상이 난리가 났습니다. 지금은 그렇게 가기 쉬운 , 그렇지만 아직도 에는 비밀이 너무 많습니다. ​​ ​의 붉은 광장의  모습, ​​'구세주의 탑'으로 번역되는 스파스카야 Spasskaya 타워는 붉은 광장이 내려다보이는  크렘린의 동쪽 벽에 있는 71 m의 메인 타워입니다.​​ ​구세주의 탑, 스파스카야 Spasskaya 타워에 걸린 크렘린 시계탑 Kremlin clock, 이곳에 걸린 성상, 몰렌스키 이콘 Spas Smolensky은 한 쌍의 천사가 옆에 서있는 그리스도의 발 앞에 성도들이 무릎을 꿇고 있다. ​​세계에서 가장 땅이 넓고 큰 나라의 수도  Moscow는 세계에서 가장 큰 도시는 아닙니다. 아직도 스탈린 시대 이전의 가 남아 있고 러시아 정교회의 독특한 특징인 황금빛 양파 모양의 돔이 여기저기 흩어져 있습니다. 에서 가장 유명한 관광지는 크렘린 Kremlin과 붉은 광장 Red Square입니다. ​​ ​ 크렘린 The Moscow Kremlin 일대 건축물 크렘린 The Kremlin은 류리크가 Rurikids 왕조 (862년에서 1612년)에 의해 설립된  중심의 요새화된 복합 단지다. 그중에 크렘린이 가장 잘 알려져 있으며 이 요새 안에는 5개의 궁전과 4개의 대성당, 그리고 외벽 근처에 크렘린 타워가 있는 크렘린 벽을 포함한다.​붉은 광장 Red Square의 붉은 광장 Krasnaya Ploshchad은 정치적 상징주의로 피와 투쟁으로 알려졌지만,  아니다, 실제로는 그 아름다움 때문에 이름이 지어졌다. 크라스나야 Krasnaya는 '빨간색'으로 고대 러시아어로 '아름다움'을 의미했다. ​붉은 광장의 참모습, 그러나 이 아름다운 붉은 광장은 스펙트럼에서 가장 대담한 색상 중 하나인 빨간색은 모든 예술 작품에서 가장 두드러지기 때문에 위험이나 경고를 알리는 데 사용하는 것 때문에, 붉은 광장의 인류에게는 위험의 신호처럼 느끼기 시작했다. ​붉은 광장 크라스나야 Krasnaya Ploshchad, 5월 9일 전승 기념일 퍼레이드 ​​이 아름다운 붉은 광장이 20세기 전반부터 구소련에서 공휴일이면 군사 퍼레이드가 열렸습니다. 소련군의 위력을 과시하기 위한 군사 퍼레이드와 시위 장소로 유명해진 후로 붉은 광장은 공산주의의 완력의 상징으로 알려지기 시작했다. 게다가 이곳에는 크렘린과 레닌의 무덤과 접해 있습니다. ​​​ 겨울  풍경 붉은 광장​​겨울의  평균 온도 범위는 -3ºC에서 -9ºC이지만 최저 영하 -42ºC까지 도달합니다. 러시아 모피 모자를 준비하고 추운 날씨를 맞아들일 각오를 해야 합니다. 를 방문하기 가장 좋은 시기는 3월과 4월입니다. 가을철인 9월과 10월도 이 도시를 방문하기에 좋은 시기입니다. 이 기간 동안 도시는 전 세계에서 온 방문객들로 넘쳐납니다.​​​ ​상트페테르부르크, 로시아 호텔 The Rossiya Hotel ​의 로시아 호텔 The Rossiya Hotel ​​호텔은 120실이 가장 적절한 객실 규모라고 생각하던 저는 의 국제 호텔 '로시야 Rossiya 호텔'에 묵을 때 깜짝 놀랐습니다. 제가 갔던 로시야 호텔은 3,182개의 객실이었거든요. 대게의 공산주의나 사회주의의 호텔은 외무부나 국가 보안성에서 직업 운영하고, 로비에 있는 사람 대부분이 손님을 가장한 정보원들이던 시절이 있었습니다. 아마 지금도 다르지 않겠지만요. ​​​ ​를 흐르는  강 Moskva River,국제 비즈니스 지구에서 바라본 모습이다. ​2024년까지 현재도 공사가 진행 중인  국제 비즈니스 센터,  프레스넨스키 지구​​​뜻밖에도 UN은 를 삶의 질과 인프라 개발 수준에서 세계 최고의 대도시로 인정했습니다.​​는 과거와 미래가 공존하는 도시입니다. 이곳에는 중세 요새와 구소련의 소비에트 스타일의 고층 빌딩과 함께 창조적이며 혁신적인 새로운 센터에 이르기까지, 도시의 약 1,200만 거주자인  사람들 Muscovites은 항상  어디로 튈지 모르는 에너지를 발휘하며, 참을 수 없이 왕성한  정신을 반영하고 있습니다.  ​​ ​황금 돔이 아름다운  풍경 ​​러시아의 비밀? 어떻게 에서 72시간을 효과적으로 여행할까?​​​ ​성 바실리 대성당 앞 쿠즈마 미닌과 드미트리 포자르스키 동상​​​ 여행 일정은 다음과 같습니다.이 황금 돔 도시에서 건축물의 경이로움을 여행하고 소비에트 역사를 발견하고 현지 풍미를 맛보십시오.​​​​​에서 3일을 최대한 활용하는 여행 일정 정보 ​​​​ 여행은 붉은 광장과 크렘린 말고도 좋은 목적지가 많습니다. 우선 지하철로 갑니다. 지하 인민 궁전입니다. ​​ ​ 지하철역은 훌륭한 폭격 대피소로 지하 깊숙이 있으며 인민을 위한 지하 궁전으로 대리석 아치와 금박을 입힌 모자이크, 반짝이는 샹들리에가  지하철역을 장식한다.​​​​1일차모자이크 장식으로 잘 꾸며진 지하철역 ​​​첫날, 오전 9시 ​ 대도시를 가로지르는 살아 숨 쉬는 예술 작품인  지하철의 미로를 탐색하세요. 러시아 지하철은 처음부터 원폭 피해의 대피소로 도시의 가장 깊숙한 곳에 자리하고 있지만, 세계에서 가장 화려한 인민 궁전의 모습으로, 대리석 아치와 기둥, 금박을 입힌 모자이크, 반짝이는 샹들리에로 장식되어 있습니다. 기대하세요. 각 역은 모두 개성 있게 자신의 특색을 갖춰 고유합니다. ​​ ​콤소몰스카야 Komsomolskaya 역 (메트로)​​가장 아름다운 역은 키에브스카야 Kievskaya와 프로스펙트 미라 Prospekt Mira 역 콜체바야 선 (갈색 노선)입니다. '진한 녹색 선'의 마야 콥스 카야 Mayakovskaya와 플로샤디 레블 류치 역 Ploschad Revolutsii, 아르 바츠 카야 Arbatskaya와 일렉트로자보드스카야 Elektrozavodskaya '진한 파란색 선'도 화려한 지하 궁전입니다. 지하철에서 길을 잃는 것은 통과의례입니다. 대부분의 열차에는 영어로 노선도와 안내방송을 도입해 외부인이 쉽게 이동할 수 있도록 하고 있습니다.​​ ​플로 샤드 레보 루치 Ploshchad Revolyutsii 지하철역, 많은 조각품이 전시되어 있다. ​플러시 차드 레블 류치 Ploschad Revolutsii 지하철역의 개 동상, 주민들이 개 코를 만지면서 소원을 빈다. ​​붉은 광장까지는 3개의 역이 있지만 '혁명광장 역'이라는 이름의 플로 샤드 레보 루시 Ploschad Revolutsii가 이상적입니다. 프로쉬 차드 레벌 류치 지하 궁전 역 플랫폼에는 개와 함께 있는 수많은 청동 상이 있습니다. 지역 주민들은 소원을 빌면서 종종 강아지의 코를 문질러주기 위해 들르곤 합니다. 의 놀랍도록 우아한 지하철역과 사진은  지하철 한국 위키를 참조하십시오. ​​​ ​의 크렘린과 붉은 광장바실리 대성당, 스파스카야 Spasskaya 타워와 국립 역사 박물관이 보인다. ​​오전 9시 45분, ​크렘린과 더불어 러시아의 상징으로 손꼽히는 붉은 광장 Red Square으로 갑니다. 붉은 벽돌로 된 탑과  크렘린의 동쪽 벽, 블라디미르 레닌의 영묘, 국립 역사 박물관, 사이키델릭하게 다채로운 성 바실리 대성당의 돔을 둘러보세요. 레닌 영묘에는 거의 100년 동안 이 무덤에서 쉬고 있는 러시아 혁명의 배후의 남자와 으스스 한 데이트를 할 수 있습니다.  ​​ ​레닌의 영묘 입장을 위해서는 아침 일찍 줄을 서야 한다. ​붉은 광장의 성 바실리 대성당 앞 ​​엽서처럼 완벽한 성 바실리 대성당 St. Basil’s Cathedral은 카잔 칸 국에 대한 차르 이반 대공의 승리와 가 권력의 주요 중심지로 변모한 것을 기념하기 위해 16세기에 지어졌습니다. 잠시 들르거나  강과 볼쇼이  다리 Bolshoi Moskvaretskii Bridge를 향해 남쪽으로 계속 걸어가면 크렘린과 붉은 광장의 전체적인 장관을 한눈에 볼 수 있습니다.​​​ ​구세주 그리스도 대성당 The Cathedral of Christ the Saviour은 러시아 정교회 대성당으로, 크렘린에서 남서쪽으로 몇 백 미터 떨어진  강 북쪽 제방에 있다. 전체 높이가 103미터인 이 교회는 세계에서 가장 높은 정교회 건물이다. ​​당신의 눈을 사로잡는 또 다른 건축물은 크렘린의 남서쪽에 있는 황금 돔 모양의 구세주 그리스도 대성당입니다. 성 바실리 성당과 달리 이 성당은 공산주의의 종교 박해에서 살아남지 못했습니다. 원래는 1931년에 파괴되었고 이 지역을 세계에서 가장 큰 야외 수영장으로 개조했습니다. 공산주의의 몰락은 종교의 자유를 다시 가져왔고 대성당은 1990년대에 다시 재건되었습니다. ​​ ​ 강 다리에서 본 구세주 그리스도 대성당  Cathedral of Christ the Saviour과 청동 차르 벨 ​​대성당 광장을 거닐며 정교회 대성당에서 솟아오른 황금빛 돔을 감상해 보세요. 멋진 사진 촬영을 위해 19피트 높이의 청동 차르 벨을 찾으세요. 황제 차르의 종은 높이가 6.14미터, 지름이 6.6미터입니다.  크렘린 궁전에 전시된 종이고 이 종은 표트르 대제의 조카인 안나 이바노브나 황후의 의뢰로 제작되었습니다. 근처의 차르 대포도 볼 가치가 있습니다. ​​ ​크렘린 벽에 새겨진 최초의 우주인 유리 가가린  Yuri Gagarin의 추모, 크렘린 벽 묘지 Kremlin Wall Necropolis​​크렘린 정원에 들러 1961년 4월 최초의 우주 비행을 한 유리 가가린 Yuri Gagarin의 벽 묘지를 보셔요. 그는 정기 훈련 비행 중 추락하여 다음날 21시 15분에 가가린과 블라디미르 세로긴의 유해가 화장됐고 그들의 유골은 크렘린 성벽 묘지에 묻혔거든요. 이틀 만에 재가 되어 크렘린에 뿌려진 크렘린 벽 묘지 Kremlin Wall Necropolis의 외로운 떡갈나무를 찾아볼 수 있습니다. 당시 소련 정부는 가가린을 추모하기 위해 처음으로 국가 애도 기간을 선포했습니다. ​​​​​ ​굼 GUM 백화점은 구소련의 많은 도시에 있는 주요 백화점으로, 구소련 시대에는 국영 백화점이었다. 그때나 지금이나 의 상징적인 처소. 오늘날에는 일부 소비에트 공화국과 구소련 국가에서 유사한 이름의 상점들도 많지만.​​오전 11시 45분 ​붉은 광장으로 돌아와 러시아 최대 백화점인 굼 GUM에서 쇼핑. 러시아와 마찬가지로 상점도 많은 변화를 겪었습니다. 제국 시대에 거대한 무역 중심지로 지어진 굼 GUM의 소비에트 시대 명예 휘장은 다른 상점보다 상대적으로 더 잘 갖춰져 있었습니다. 오늘날에는 에르메스와 루이뷔통이 입점한 화려한 쇼핑몰입니다. 쇼핑을 하지 않더라도 길고 아치형의 갤러리와 오목한 유리 지붕이 건축적 즐거움을 선사합니다. ​​ ​스톨로 바야  Stolovaya 57에서 제공된 죽과 팬케이크와 같은 전통적인 러시아 고전 음식 ​굼 백화점에서 3층으로 가시면 현지 요리와 여유로운 분위기의 소련식 레스토랑인 스톨로 바야 Stolovaya No. 57(구내식당이라는 뜻의 Canteen No. 57)이 있습니다. 대략 치즈 케이크로 번역되는 시르 니키 syrniki, 버섯 소스를 곁들인 메밀 또는 고기 커틀릿을 맛보십시오. 굉장한 대기 줄어 몰리는 곳이지만, 기다린 보람이 있습니다.​​​ ​예카테리나 대관식을 위해 1762년에 제작된 러시아 제국의 왕관'다이아몬드 펀드 박물관 Diamond Fund'에서​오후 2시 ​러시아 정부의 소재지인  크렘린 The Moscow Kremlin은 15세기에 지어졌으며 대성당, 박물관 및 러시아 제국의 독특한 물건을 소장하고 있습니다. 파베르제의 알, 황실 드레스, 차르에게 선물로 제공되는 선물의 보고인 크렘린 무기고 박물관 Armoury Chamber부터 시작하십시오. 어떤 방문객이 든 눈이 휘둥그레지는 예카테리나 대 황후 Tsarina Catherine Great의 대관식 왕관과 치장풍에 감탄하는 박물관 내부의 하이라이트 '다이아몬드 펀드 박물관 Diamond Fund'을 놓치지 마십시오.​​​ ​세븐 시스터즈 중 하나인   대학  Moscow State University의 본관 건물​​스탈린 시대의 일곱 자매 Seven Sisters 건물들 ​오다가다 의 여기저기에서는 스카이라인을 지배하는 스탈린주의 기둥인 '세븐 시스터스' 건물 중 하나는 보입니다. 일곱 자매 Seven Sisters 건물은 스탈린주의 스타일로 설계된  고층 빌딩 그룹입니다. 그들은 1947년부터 1953년까지 러시아 바로크 양식과 고딕 양식의 정교한 조합과 미국식 고층 건물을 짓는 데 사용된 기술로 지어졌습니다.​​​ ​ 스카이라인을 휘어잡는 스탈린 시대의 건물, 세븐 시스터스 빌딩 -자세히 알고 싶다면 ​의 스탈린 식 7개의  자매 건물은 호텔 우크라이나 Hotel Ukraina, 코텔니체스카야 아파트 Kotelnicheskaya Embankment Apartments, 쿠드린 스카야 스퀘어 빌딩 Kudrinskaya Square Building, 호텔 레닌그라드 스카야 Hotel Leningradskaya, 러시아 외교부 건물 Ministry of Foreign Affairs,  주립 대학 본관, 레드 게이트 행정부 빌딩 Red Gates Administrative Building입니다. ​​​​​오후 7시. ​볼쇼이 극장 ​​ ​볼쇼이 극장 The Bolshoi Theatre은 러시아 의 유서 깊은 극장으로 발레와 오페라 공연이 열리는 곳입니다. 10월 혁명 이전에는 의 말리 극장 Maly Theatre, 상트페테르부르크의 몇몇 극장과 함께 러시아 제국의 제국 극장 Imperial Theatres의 일부였습니다.​볼쇼이 극장 Bolshoi Theater의 무대막 커튼 앞으로 오케스트라로 석이 보인다. ​ 볼쇼이 극장에서 차이콥스키 '백조의 호수' 오리지널 무대 공연 모습​​19세기부터 러시아 연극의 거점 중 하나인 볼쇼이 극장에서 발레나 오페라 공연으로 하루를 마무리하세요. 운이 좋다면 1877년 초연된 무대에서 차이콥스키의 걸작 '백조의 호수 Swan Lake' 오리지널 무대를 볼 수 있을지도 모릅니다. 공연은 항상 매진이니 미리 예약하고 일찍 도착하여 신고전주의 양식을 감상하세요. 러시아인들은 연극이나 오페라, 무대공연을 진지하게 생각하므로 가장 좋은 복장을 하세요.​​​​​2일차: 미술과 음식​​​오전 10시 ​ ​ 트레티야코프 국립 미술관 Tretyakov Gallery지금은 신관 트레티야코프 New Tretyakov 미술관이 따로 있다. ​블라디미르의 성모 Theotokos of Vladimir, 패널 위의 템페라, 104 x 69 cm, 콘스탄티노플에서 약 1131년에 그린 이콘 성상. 세기적인 보물이다.  트레티야코프 국립 미술관 소장​한 시대의 미술 사조를 꺾은 카시미르 말레비치 Kasimir Malevich, 검은 광장 Black Square (1915)'그림이 아닌 세계 최초의 그림'인 이 역사적인 그림도 트레티야코프 국립 미술관 Tretyakov Gallery에서 소장하고 있다.​일리야 레핀 Ilya Repin, 쿠르스크 지방의 종교 행렬 Religious Procession in Kursk Province (1880-1883) 트레티야코프 국립 미술관 Tretyakov Gallery 소장​​러시아  트레티야코프 국립 미술관 Tretyakov Gallery의 특별한 입구는 거의 천년에 걸친 의 가장 확실한 미술 컬렉션으로 손님을 환영합니다. 12세기 아이콘과 모자이크를 탐색하거나 이반 신스키 Ivan Shishkin와 일리야 레핀 Ilya Repin과 같은 19세기 및 20세기 러시아 거물들의 붓놀림에 길을 잃을 수 있습니다. 신관 트레티야코프 New Tretyakov 미술관은 소비에트 시대의 예술가들을 전시합니다.​​​ ​에 있는 표트르 1세 기념비. 1997년에 지어진 배를 탄 러시아 차르 동상은 높이 96m로 세계에서 가장 높은 동상 중 하나다. 건설 중량은 약 600톤. ​​오후 1시. ​에서 가장 역동적인 열린 공간 중 하나인 고리키 공원 Park Gorky에서 여름 햇살을 만끽하세요. 소련의 유물에서 문화생활의 중심으로 대대적인 개조를 거친 힙스터 천국인 Park Gorky입니다. 이동 중에 음식을 사거나 그릴 바 자로 부냐 Grill Bar Zharovnya 또는 라 불 La Boule에서 식사를 하십시오. 수많은 조각상과 소비에트 시대의 상징이 있는 야외 조각 박물관 뮤제온 Muzeon 예술 공원을 둘러보세요. 뮤제온 Muzeon은  강 옆에 있으며 거의 ​​98 m 높이에 달하는 표트르 대제 동상 Tsar Peter the Great의 멋진 전망을 제공합니다.​​​​최고의 저녁 식사 ​​ ​하얀 토끼 White Rabbit고급 유럽식 메뉴를 선보이는 고급 식당으로 도시가 내려다보이는 돔형 유리 지붕이 있다. 주방장 블라디미르 무킨 Vladimir Mukhin, 정찬 풀코스는 10,000루블($151.46). 흰토끼 주소; Smolenskaya Square, 3, , 러시아, 121099 ​​오후 7시. ​에서 꼭 먹어야 하는 곳은 '흰토끼'입니다. 레스토랑의 유리 돔이  시의 멋진 전망을 제공한다고 언급했습니까? 세계 상위 50위 안에 드는 이 레스토랑은 넷플릭스 Netflix의 '셰프의 식탁 Chef's Table'에서 뛰어난 요리 실력을 선보인 셰프 블라디미르 무킨 Vladimir Mukhin 덕분에 성공을 거둘 수 있었습니다. 흰토끼 White Rabbit의 혁신적인 변형이 가미된 러시아 음식을 제공합니다. 성게 캐비아와 비트 후무스를 생각해 보세요. 메뉴에 토끼 요리도 있습니다. ​​​​​​3일차: 시장 및 박물관​​​오전 10시 ​​ ​이즈마일로보 크렘린 문화 센터 이즈마일로보 크렘린 Izmailovo Kremlin은 1998-2007년에 건설된  북동부의 문화, 상업 및 엔터테인먼트 복합 단지다.​​벼룩시장 베르니 사스  크렘린이 위풍당당하다면 다채로운 이즈마일로보 크렘린 문화 센터 Izmailovo Kremlin cultural center는 약간 디즈니랜드 느낌이 납니다. 2007년에 지어진  이즈마일로보 Izmailovo는 냉전 기념품을 판매하는 가판대가 있는 벼룩시장인 베르니 사스 Vernisazh가 있습니다. 러시아 산 야전 탱크도 부탁하면 살 수 있는 이 벼룩시장에는 다양한 러시아 공예품과 기념품을 판매하는 대규모 벼룩시장이 있습니다. 저렴한 가격으로 쇼핑하기 전에, 한번 둘러보고 산책하기에 좋은 장소입니다. 소련 시대의 우표, 지폐, 핀, 선전 포스터, 냉장고 자석은 물론 심지어 강철 머그까지 찾을 수 있습니다. 중앙아시아의 음식이나 상품도 제공됩니다. ​​ ​인형 속에 40개가 들어간 마트료시카 Matryoshka doll 나무 인형​'러시아 중첩 인형'은 완벽한 기념품입니다. 베르니사즈 Vernisazh 벼룩시장을 포함하여  전역에서 판매됩니다. 러시아 중첩 인형인 마트료시카를 특가로 구매하세요. 빨강, 검정 및 금색의 조합의 러시아 수공예 스타일 코클로마 khokhloma, 손으로 그린 ​​나무 수공예품인데요, 이곳에 많은 가게들이 있습니다. 그리고 발트해 호박 보석 Baltic amber jewelry. 현대 정치인의 인형과 정교회 성당 모양의 오르골 등 러시아 전통 선물에 현대적인 감각을 더한 것도 놓치지 마세요. 인기 있는 시장의 경우 벼룩시장인 베르니 사스 Vernisazh 가격은 도둑 물건 상대하듯 사정없이 후려치고 흥정할 수 있습니다. 토요일과 일요일은 방문하기 가장 좋은 날입니다.​​​ ​보고로디체-스몰렌스키 수도원으로도 알려진 노보데비치 수녀원 Novodevichy Convent은 아마도 에서 가장 잘 알려진 곳 중 한 곳이다. ​​오후 1시. ​지금쯤이면 에서 볼 것이 더 많다는 느낌을 받았을 것입니다. 가장 깊은 인상을 받았던 곳을 따라서 집중적으로 둘어볼 시간입니다. 더 많은 정교회 방문을 원하십니까? 한때 차르 Tsar 가족의 여성들만 사용했던 노보데비치 수녀원 Novodevichy Convent은 러시아에서 가장 훌륭하고 아름다운 종교 건물로 1524년에 건축된 그 모습 그대로 유지되고 있는 곳입니다. 물론 당연히 유네스코 세계 문화유산이고요. ​​ ​아르바트 Stari Arbat(Old Arbat)는 러시아 의 역사적 중심지에 있는 약 1km 길이의 보행자 거리로 15세기부터 많은 장인의 고향이었다. 19세기와 20세기 초에는 하급 귀족, 예술가, 학자들이 살았던 곳이다.  ​​아직도 기념품과 마땅한 선물을 찾고 계시나요? 상점과 레스토랑이 즐비한 유서 깊은 조약돌 거리인 스타리 아라 밧 Stari Arbat(Old Arbat)로 가십시오. ​러시아 역사에 대해 더 깊이 알고 싶으십니까? 붉은 광장에 있는 국립 역사 박물관을 방문하세요. ​러시아 문학의 팬이라면 '고골의 집 Gogol House'을 찾아보셔요. 극작가인 니콜라이 고골 Nikolai Gogol이 이 17세기 맨션에서 박물관으로 변모하면서 마지막 4년을 보냈습니다. ​불가코프 박물관 Bulgakov Museum도 확인하십시오.  불가코프 박물관은 작가 미하일 아파나시예비치 불가코프 Mikhail Afanasyevich Bulgakov가 살았던 아파트에서 그의 생애와 작품을 기념하는 작가의 집 박물관입니다. 마야 콥스 카야 Mayakovskaya 지하철역에서 가깝습니다. ​​​​또 다른 진지한 예술 작품을 원하십니까? ​​ ​ 푸시킨 미술관이 소장하고 있는 작품 중 하나인에드가 드가의 푸른 무용수 Blue Dancers by Edgar Degas, 1897​아를의 밤의 카페 The Night Cafe, Arles, 폴 고갱 Paul Gauguin, 1888푸시킨 미술관 소장 작품 중 하나​​푸시킨 미술관 Pushkin State Museum이나 이색적인 차고 현대 미술관 Garage Museum을 방문해 보세요. 차고 박물관 은 현대 미술관으로 에 있는 실험정신이 강한 사립 컨템퍼러리 미술관입니다.  푸시킨 주립 미술관 Pushkin State Museum of Fine Arts은 구세주 그리스도 대성당 Cathedral of Christ Saviour 맞은편 볼혼카 거리 Volkhonka street에 위치한 에서 가장 큰 유럽 미술 박물관입니다. 1981년부터 푸시킨 박물관에서는 12월의 밤으로 국제 뮤지컬 축제 스비아토슬라프 리히터 Sviatoslav Richter를 개최하고 있습니다. 레닌 상과 스탈린 상을 받은 러시아 피아니스트 리히터 Richter는 모든 작품을 분석적으로 접근하는 압도적인 카리스마로 ‘리히테르화한 에너지’라는 별칭을 얻고 있는, 현대 러시아 피아니즘의 대부입니다. ​​ ​ 차고 현대미술관 Garage Museum of Contemporary Art​​ 차고 현대 미술관은 주로 1950년대 이후의 러시아 현대 및 현대 미술에 중점을 두고 있지만 마크 로스코 Mark Rothko, 앤터니 곰리 Anthony Gormley, 신디 셔먼 Cindy Sherman, 제프 쿤스 Jeff Koons나 다카시 무라카미 Takashi Murakami와 같은 국제 예술가들의 전시회도 개최했습니다.​​ ​냉전 박물관 Cold War Museum, , 터널.벙커 42 박물관 The Bunker 42 Museum​​혹시 당신은 냉전광? ​타간 스카야 지하철 Taganskaya metro 지하 18층에 위치한 벙커 42 박물관 The Bunker 42 Museum은 전략 지휘소이자 반핵 대피소였습니다. 타간 스카야 지하철역 근처 지하 62 m에 위치한 타간 스키 보호 사령부 Tagansky Protected Command Point로 냉전 박물관 또는 벙커 GO-42로도 알려져 있으며 한때 비밀 군사 복합 단지이며 벙커였습니다.​​​​​오후 8시. ​맛있는 식사와 함께 에서의 여행을 마무리하세요. ​ ​카페 푸시킨Café Pushkin고풍스러운 귀족 저택의 식당으로 격식 있는 서비스와 전형적인 러시아식 메뉴를 제공합니다.​​카페 푸시킨 Café Pushkin은 고풍스러운 인테리어, 맛있는 러시아 요리, 5성급 서비스를 제공합니다. 여기서 식사를 하지 않더라도 맛과 향이 감귤류 과일과 닮은 신맛이 나는 시트러스 계열의 풍미의 ​​시그니처 얼 그레이 블렌드인 푸시킨 차이 Pushkin chai 한 잔을 즐겨보세요. 캐주얼한 식사를 원하신다면 다양한 러시아 요리 메뉴와 소련 포스터에서 바로 따온 장식이 있는 바리치나야 Vareichnaya로 가십시오. 러시아식 체인 점입니다. 마리 바나 Mari Vanna 역시 여러 체인점이 있는 러시아 전통 음식점으로 은은한 분위기가 낭만적인 식사를 하는 느낌을 갖게 해 준다는 평입니다. 뉴욕에도 체인점이 있습니다. ​​​​ ​그루지야식으로 속을 채운 치즈 빵인 하차 푸리 Khachapuri를 맛보십시오. 반죽 윗부분을 치즈와 달걀, 버터 등으로 채워 구워낸 플랫 브레드입니다. 그루지야 여행에서 이미 소개 드린 적이 있는 인기 음식입니다.  BBC에서도 건강음식으로 소개한 정통 우즈베키스탄 볶은 밥 프로프 Uzbek plov는 우즈베키스탄 레스토랑에서 예약하세요. 는 다른 소비에트 국가의 음식을 맛볼 수 있는 좋은 장소이기도 합니다. ​옥상 야외 활동을 계속 즐기고 싶으신가요? 세계 각국의 메뉴와 칵테일, 강과 구세주 그리스도 대성당이 보이는 강변 뷰 맛집 바 스트렐카 Bar Strelka는 멋진 전망, 훌륭한 음식, 춤을 출 수 있는 댄스 플로어가 있는 트렌디한 장소입니다.  ​​어떻게 후회 없는  여행을 만족스럽게 할 수 있을까?  사흘간 여행 정보를 위해 잘 검증된 내셔널 지오그래픽 원정대 National Geographic Expeditions 여행 전문가 안찰 아난드 Aanchal Anand의 꼼꼼한 자료를 바탕으로 작성했습니다. ​​​ 여행 일정 정보 ​예술 문화 세계여행 @jrkim 
​​​  러시아여행 |  여행 코스 이즈마일로보 시장(이즈마일로브스키 시장) Izmailovsky marketMOSCOW, RUSSIA​카메라 sony a7ii+2470z보정 라이트룸​#러시아 #러시아여행 # #여행 #이즈마일로보시장 #이즈마일로브스키시장 #  ​​​​   ​​​​​​​ 여행 둘쨋날이자 마지막 날. 기차를 놓쳐버리는 바람에 3박 4일 일정이 반토막도 안 되는 1박 2일로 줄어버려서 부지런히 돌아다녀야 했다. 숙소가 별로인 덕분(?)에 일찌감치 관광에 나설 수 있었다. 밤에 보든, 아침에 보든 멋있는 구세주 대성당. 오늘의  여행 첫 일정은 이즈마일로브스키 시장!​​​​​​     ​​​​​​​아르바트스카야 역. 아르바트 거리가 있는 역이다. 조금 걸어야 하지만 여기서 타는 게 동선이 가장 편해서 이쪽에서 지하철을 탔다.  지하철은 명성만큼이나 정말 멋있다. 그리고 에스컬레이터 왕빠르고 정말 깊다. 나도 모르게 손잡이를 꽉 잡게 된다. 얼마 전 스냅 손님 중 에서 교환학생 하시는 분이 오셔서 에스컬레이터 속도 어마어마하지 않냐고 이야기했더니 거기 사람들은 뛰어다니기도 한다며(ㅋㅋㅋ) 난 정말 생각만으로도 아찔하다.​​​​​​​     ​​​​​​​ 이즈마일로브스키 시장 가는 법은 메트로 14호선 이즈마일로보역에서 내려도 되고 3호선 파티잔스카야(PARTIZANSKAYA)역에서 내려도 된다. 나는 아르바트스카야 역에서 타서 한 번에 슝- 타고 파티잔스카야 역에서 내렸다. 사람들 많이 가는 방향으로 따라갔더니 이렇게 짠! 장난감 성 같이 화려한 시장 입구가 등장했다. ​​​​​​​       ​​​​​​이즈마일로브스키 시장은 '시장'이라고 해서 청과류나 생선과 같은 걸 파는 일반적인 시장이 아니다. 앤티크한 소품이나 카펫트, 의류, 신발, 기념품을 주로 판매하는 기념품시장이다. 만약 에서 기념품을 살 생각이라면 여기를 방문해보는 것도 좋을 것 같다. 다만 시내 중심부가 아니고 살짝 거리가 있다보니 일정이 빠듯하다면 방문이 힘들 수 있다. 나는 평일에 갔는데 주말에 가면 훨씬 더 물건들이 많고 먹을 것도 다양하다고. 만일 여행 일정 중 주말이 포함되어 있다면 주말에 방문하는 걸 추천한다.​​​​​       ​​​​​​기념품 위주로 판매한다고 해서 관광객들만 바글 거릴 거라고 생각했는데 의외로 현지인들 비율이 상당히 높았다. 그게 더 신기했던.​​​​​​​     ​​​​​​​​     ​​​​​​​아기자기한 기념품들. 흥정하면 더 저렴하게 살 수 있다고 하니 맘에 드는 거 있다면 살짝 흥정해보는 것도 좋을 것 같다. 성바실리 성당 저거 너무 귀여웠다 *_* 알록달록 진짜 귀여움!​​​​​       ​​​​​​​흥겨운 소리가 나서 가보니까 열심히 춤추던 사람들. 짠내투어의 사이비 무리가 살짝 생각나기도 했다. (물론 이들은 그런 사람이 아니고.) 진짜 테마파크처럼 알록달록하게 잘 꾸며져 있는 곳이라서 그런지 몰라도 정말 놀이공원 온 기분이 났다.​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​​​       ​​​​​​​여기가 정문인 것 같은데 나는 옆쪽으로 들어가는 바람에 나올 때가 되어서야 이 뷰를 볼 수 있었다. 이날 날씨가 정말 끝내줬는데 새파란 하늘이랑 구름 덕분에 더 동화같은 풍경이었다.​​​​​       ​​​​​​어디선가 장난감 병정이 뚜벅뚜벅 걸어올 것만 같은  이즈마일로보 시장 :-) 여기서 나와서 간 곳은 노보데비치 수녀원이었다. 정말 너무 아름답다고 해서 찾아봤는데 풍경이 너무 멋져서 꼭 가야겠단 생각이 들었다. 거의 도심의 반대편이라 시간이 빠듯하긴 했어도 꼭 가보고 싶은 곳이어서 서둘러 움직였다.​​​​ 이즈마일로보 시장Izmaylovskoye Shosse, 73Ж, строение 2, Moskva, 러시아 105122  ​​​​​   ​​​​​​​ 지하철에도 순환선이 있는데 순환선이 두 겹이다. 5호선은 비교적 시내 안쪽으로 돌고 14호선은 외곽쪽으로 돈다. 나는 이즈마일로보 역에서 14호선을 타고 Luzhniki역으로 향했다.​​​​​   ​​​​​​​​​걸어서 노보데비치 수녀원으로 가는 길. 룰루랄라 가는 길에 콜라도 하나 사먹고 신나게 걸었다. 날씨도 좋고 기분도 좋고 홍홍 하면서 걸어가던 길- 5분쯤 걸었을까, 나는 내 눈 앞에 펼쳐지는 처참한(?) 풍경에 그만...... 입을 틀어막고 말았다.​​​​​​​   ​​​​​............. 내가 러시아에게 잘못한 건 뭘까.​​ 
[러시아여행패키지] /상트페테르부르크     사회주의체제가 오래전에 붕괴되었지만아직까지는 지리적 거리와는 별개로 조금은 멀게만 느껴졌던 러시아는 도스토예프스키와 톨스토이와 같은 거장을 배출하고볼쇼이 발레단 등으로 유명한 문화와 예술의 나라입니다. 한 번 빠져들면 쉽게 헤어나올 수 없는 러시아의 매력속으로하나투어와 함께 흠뻑 빠져보실 준비가 되셨나요? ^^ ﻿              [러시아여행패키지] 러시아 여행준비사항 - 관광비자 및 입국절차             러시아 여행전에 앞서 러시아에 입국하기 위해서는반드시 비자를 소지해야만 합니다. 비자신청은 직접 대사관에서 개인적으로 발급받거나여행사를 통해 대행시킬 수 있는데요.   비자수속에 필요한 서류는 다음과 같습니다. 1. 비자 신청서 (대사관이나 여행사에서 구할 수 있습니다.)  2. 사진 3장 (4.5*4cm) ﻿ 3. 여권 복사본 ﻿ 4. 러시아 국내 접수인의 공식적인 초청장 (여행사를 통해서 발급받을 수 있습니다.)  5. 현지 여행사의 예약확인서 (관광비자에 해당)       [러시아여행패키지] 러시아 여행준비사항 - 관광비자 및 입국절차        러시아 입국시에는 입국심사 및 세관검사 시간이 꽤 오래 소요되는 편입니다. 외국인용 입국심사대에서 기다리다본인 차례가 되면 여권과 비자를 제출 후 스템프를 받고다시 돌려받으면 입국 수속은 끝나게 됩니다. 출입국신고서는 양쪽면으로 되어있는데동일하게 작성하여 입국시 제출하고,나머지 한장은 출국시 반드시 필요하므로 잘 보관하도록 합니다.               [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                   1.   - 크렘린 러시아 관광비자와 입국절차를 살펴보았으면이제 본격적으로 여행을 시작해볼까요? ^^ 황금빛 지붕이 인상적인 이 곳은 러시아의 심장격인크렘린입니다. 러시아어로 '요새'를 의미하는 이 곳은장대한 교회에서부터 현대적인 의회까지 다양한 건물이 있습니다.               [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                   크렘린 내부에 위치한 금빛 사원인 '우스벤스키 사원'입니다. 15~16세기에 러시아 정교 사원으로 건축된 곳으로내부는 가장 아래 부분의 벽 부터 천장까지 온통 아름다운 벽화로가득 채워져 화려함을 자랑하고 있습니다.                [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                    크렘린 내에 있는 어마어마한 크기의 대포는크렘린의 수호 의미를 담고 있지만 사격이 불가능한 전시용 대포입니다. 1586년 제작 당시에는 세계 최대 규모의 대포이기도 했다네요.^^                      [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                    2.   - 성 바실리 사원   러시아 대표 건축물 하면 가장 먼저 떠올리는 것이아마도 '성 바실리 사원'이 아닐까 싶습니다. 누구라도 한 번쯤은 해보셨을 게임 '테트리스'의 시작화면 덕분에 더욱 익숙해진 이 곳은각양 각색의 색채와 무늬를 자랑하는 9개의 양파형 돔 지붕으로 이루어져가장 러시아적이면서도 독특한 건축물로 정평이 나있습니다.                     [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                    3.   - 붉은 광장  예전에는 시내 중심부에 위치한 시장이었던 이 곳은성 바실리 사원과 국립 역사 박물관, 최대 백화점인 굼 등으로 둘러싸여 있는데요. 현재는 "붉은"으로 해석되는 광장의 명칭은고대 러시아어로는 "아름다운, 예쁜" 이라는 뜻이 있어본 의미는 "아름다운 광장" 이었다고 하네요. ﻿                     [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                    4. 상트 페테르부르크  - 여름 궁전  에서 국내선을 이용하면 약 1시간정도 소요되는 상트 페테르부르크는 러시아에서 두 번째로 큰 도시로좀 더 서양적인 특징들을 많이 보존하고 있는 곳입니다. 특히 러시아의 베르사이유라고 불리우는 "여름 궁전"은의 건축물과는 다른 느낌을 확실히 받으실 수 있을텐데요.               [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                   "여름 궁전" 이라는 이름은황제의 가족들과 상트 페테르부르크의 귀족들이 여름을 보내던 곳이었던데에서 유래하고 있습니다. 1000헥타르가 넘는 거대한 부지에 20여개의 궁전과 140개의 화려한 분수들,7개의 아름다운 공원이 만들어 지기 위해러시아와 유럽 최고의 건축가와 예술가들이 총 동원되었다고 합니다. ﻿ ﻿                    [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                    5. 상트 페테르부르크  - 피의 사원  의 성 바실리 사원을 연상케하는 곳이상트 페테르부르크에도 존재하는데요. 알렉산더 2세 암살 기도가 있었던 바로 그 곳에약 24년여의 시간에 걸쳐 세워졌기 때문에사람들에게는 "피의 사원"이라는 별칭으로 더 잘 알려져 있습니다.               [러시아여행패키지] /상트페테르부르크                    러시아 전통 건축 양식 중 하나인모자이크 프레스코로 장식된 이 곳은27년간의 복구 끝에 일반인에게 공개가 되었습니다. 매주 수요일은 휴무인 점, 참고하세요.^^            
크렘린을 다 둘러보고 나오면!! 눈앞에 짠 하고 테트리스성으로 이름난 성 바실리 성당이 나타난다.  크렘린 떠나기 전 뒤돌아서 한컷. 성당이 눈에 쏙쏙 한번에 들어옴  당일치기  추천그러니까 여기서 내가 하고 싶은 말은...2번의 여행으로 확실해진 여행동선!  여행 코스를 추천한다면!급한 일정으로 동선을 짠다면 붉은광장 먼저가 아니라 꺼지지 않는불(무명용사의 묘)와 크렘린을 1순위로 보고나서 나오면 자동으로 동선은 붉은광장과 굼백화점, 성바실리 성당으로 이어진다는 것!이지만...   크렘린을 다 둘러보고 나오자 마자 보이는 성바실리 성당 보통은 저 넓은광장에서 신난다고 성바실리 성당보고 (첨엔 몹시 신단다 봐도봐도 이쁘니까)붉은 광장을 다시 나가서 크렘린까지 가서 보고 나서 다시 겁니 걸어서 와봐야 !붉은광장, 저 성당 앞이다(이미 그렇게 작년에 했다)동선을 겹치게 할 시간이 없고 체력이 없다면!무명용사의 묘-크렘린-성바실리성당-굼백화점-그앞에 까잔성당, 박물관 기타 등등요정도로 마무리 하는게 추천 코스란 얘기!!(따로 빼서 포스팅 하긴 몹시 귀찮다.밀린 여행후기가 너무 많다)   왼쪽으로 고개 돌리면 펼쳐지는 붉은광장 성바실리 성당 입장료성수기 1000루블, 비수기 700 루블현금만 된다어쨌거나 그렇게 짠하고 나타난 성바실리 성당을들어가려면 표를 끊어야 하는데! 현금만된다.성수기가 5월 15일부터 8월 31까지이고비수기가 성수기를 뺀 나머지 날들인가 보다.월드컵 기점을고 엄청 올렸다더니2017년 8월엔 그저 인당 500루블이었는데...       내부 포스팅은 따로 안할란다.2017년 8월 여행후기를 너무 열심히 써서.그저 살포시 링크로 대체 할까 함.사실 상트페테르부르크에 있는 피의 구세주 성당을 보고 난 이후라, 내부 흥미가 뚝.저 안엘 굳이 또 갈필요는 없었으나 처음이신 동행분들을 위해 그저 같이 "동행"함. 그래서 사진도 그닥 없음. ㅋ그런데 크리스마스 즈음이라 그런지 갑자기 아카펠라로 성가 부르시고! 울림이 있어서 엄청 좋았다.  아 나 안에 있을때 부르시지!! 나 기부도 할 생각 있었는데!! 앞에 아줌마 머리위 창살 사이로 비디오 찍기. 그러나 업로드는 실패.망할 인터넷속도!!​ [] #테트리스성당 # 명물 #성바실리성당. 입장료는 500루블내가 여행지를 결정하는 이유는 가끔 좀 뜬금없다. 사진 한장이 결정하니까. 몽골의 흡수골이 그랬었고, 캐...blog.naver.com  완전 맛집은 여전히 자리가 없다[]#맛집추천 진짜 맛있는 피자 만세. 예약필수!! Pinzeria#구세주성당 근처 맛집 #맛집 을 검색하면, #pinzeria나 #좃맨피자 (ㅋㅋㅋㅋ)가 많이 나오는데 우...blog.naver.com 진짜 맛있게, 그것도 예약안했더니 자리 없던 그때 그 피자집을 다시 찾아갔더랬다. 점심시간이 아닌것 같은 한 3시 반? 이쯤?그래도 자리가 없었다. 하하하하결국 못먹고 아쉼에 그저 살포시 링크만 걸었다.그리고, 그때 한번 자리 없어서 우연히 찾았더그때 그 수제버거집으로 바로 고고. 뭐 다시 찾고 어쩔 체력도 없고 추우니까 이미 아는 맛집으로 빨리 가자.   요렇게 성당보면서 감탄하기 전에 일단 배부터 채워야 짜증 없이 여행을 계속 할 수 있기 때문에 한번에! 이 길치가! 지도도 안보고 찾아간수제버거집!도 여전히 손님은 바글바글.https://blog.naver.com/idealjinious/221093526932 []얼떨결에 완전 맛집. 겁나 맛있는 햄버거 Voronezh#구세주성당 앞에 피자 먹으러 갔는데 자리 없고!! 우린 유람선 타야하고!! 그래서 급하게 구글 뒤져서 찾...blog.naver.com  여전히 탐나는 고기들을 팔고  여전히 손님이 바글바글하며  천장에서 고기가 내려다 보는 여전한 인테리어  가자마자 맥주부터 시키고요  엄청 큰 버거세트 두개 주문! 감자칩이 맛있었다 여전히.   이날 휴일이라 그런가 또 왜 현금만 된대?어쨌거나 현금도 있으니까 나는 괜찮았지만 혹시 모르니 가시려거든 현금좀 챙겨 가시길!  
 여행, 가고 싶은 곳은 너무 많은데 여행 기간은 제한적이라구요? 그래서 준비했습니다, 취향에 따른  여행 코스!​사람마다 여행 취향은 제각각인데요. 누군가는 지역의 가장 유명한 장소들을 둘러보고 싶어하고, 또 누군가는 관광객이 없는 곳을 선호하기도 하죠. 그래서 여러분이 를 가장 잘 즐길 수 있도록, 시그니처 코스 / SNS핫플 코스 / 예술가 코스 / 쇼퍼 코스 / 힙스터 코스 / 럭셔리 코스 / 유명건축물 코스 / 미식가 코스, 총 8가지의 간략한 코스를 준비해보았는데요.​여러분의 취향에 맞는  를 지금 한번 알아보시고, 사이사이에 개인 취향에 맞는 장소들을 추가해보세요!  재밌는 테스트를 통해 원하는 코스만 보고 싶은 분들은👇 https://doda.app/quiz/6OwMGVjLaI ​풀 코스를 둘러 보고 싶은 분들은 아래 글을 읽어주세요.​​​#시그니처 코스​여행할 때 가장 유명한 관광지는 꼭 들리는 분들! 많은 관광지들이 가까이에 밀집한 는 이 분들을 위한 최적의 도시가 아닐까 싶네요. 알찬 관광지 투어를 위해 아래 코스를 참고해주세요. 붉은 광장 ⇢ GUM백화점 ⇢ 니콜스카야 거리 ⇢ 지하철역 ⇢ 카페 푸시킨 ⇢ 참새언덕 ⇢ 대학교​붉은 광장 를 넘어 러시아를 대표하는 랜드마크인 붉은 광장. 이 곳은 성 바실리 대성당, 크렘린, 레닌 묘, 국립 역사 박물관 등을 방문하려는 전세계의 여행객들로 늘 북적입니다. 아주 많은 관광지가 이 곳에 인접해 있어 관광객들이 꼭 방문하곤 하죠.​Red Square, Moscow, Russia, 109012​​굼백화점 1893년 생긴 역사적인 백화점. 고급 브랜드부터 기념품샵, 소비에트 시절의 향수를 담은 식당과 유명한 웨이퍼 콘 아이스크림 등이 이 곳에 있습니다. 계절에 맞추어 바뀌는 디스플레이와 중앙의 분수대를 놓치지 마세요!​Red Square, 3, Moscow, Russia, 109012​​니콜스카야 거리 의 보석이자 세계에서 가장 아름다운 거리 중 하나인 니콜스카야 거리. 시기와 상관 없이 늘 활기차고 로맨틱한 곳으로, 역사적 건물들과 공중을 수놓은 조명의 환상적 앙상블을 볼 수 있어요.​​플로샤디 레볼루치(Ploschad Revolyutsii) 지하철역 니콜스카야거리에서의 투어가 끝나면 가장 가까운 플로샤디 레볼루치 역에서부터 지하철 투어를 시작해보세요. 가장 가깝고 활기찬 박물관이기도 한 의 지하철역은 대부분 오랜 역사와 환상적인 인테리어를 자랑합니다. (플로샤디 레볼루치 역 로비의 강아지 동상을 쓰다듬으면 행운이 온다는 속설!)​​카페 푸시킨 에서 가장 사랑받는 레스토랑 중 하나인 카페 푸시킨. 18세기 러시아 귀족의 집을 연상시키는 이 곳에서는 뛰어난 러시아 요리와 디저트를 맛볼 수 있습니다. ​Tverskoy Blvd, 26А, Moscow, Russia, 125009​​ 국립 대학교 13명의 노벨상 수상자, 6명의 필즈상 수상자 등을 배출한 러시아 최고의 대학교이자, 스탈린 양식의 웅장한 건축을 감상할 수 있는 곳입니다.​Ulitsa Kolmogorova, 1, Moscow, Russia, 119991​​참새언덕 루즈니키 스타디움과  시티 등을 포함한 의 전경을 한눈에 담을 수 있는 곳. 낮에 가면 속이 뻥 뚫리는 시원한 풍경, 밤에 가면 멋진 노을과 야경을 감상할 수 있어요. 오르내릴 때 케이블카를 이용하는 것도 좋은 방법.​​​#SNS 핫플 코스​핫플이라면 꼭 북마크해두고 달려가는 핵인싸 분들을 위한 코스입니다. SNS를 아름답게 장식할 의 장소들을 알아볼까요?​ 쿠즈네츠키 모스트 거리 ⇢ 자랴지예 공원 ⇢ 스트렐카 바 ⇢ MAMM ⇢ Conversation ⇢ 화이트 래빗 ⇢ Panorama 360쿠즈네츠키 모스트 거리(Kuznetsky Most Street) 사진 @julia_lusha18세기 후반에 에 정착한 많은 프랑스 상인들은 쿠즈네츠키 모스트 거리로 모였고, 이 곳에 부티크를 열기 시작했습니다. 당시의 우아한 느낌을 고스란히 간직한 보행자 전용 도로로, 걷기 좋을뿐 아니라 사진 촬영에도 적합해요.​​자랴지예 공원 (Zaryadye Park) 사진 @zaryadye.official마치 미래도시가 연상되는 거대한 도시형 공원. 크렘린의 전경을 볼 수 있을 뿐 아니라, 라이브 홀을 포함한 다양한 시민공간을 갖추고 있어요. 특히 공중에 떠있는 듯한 일명 ‘플로팅 브릿지’는 꼭 가봐야할 핫플.​​스트렐카 바 (Strelka bar)  사진 @barstrelka추울 때는 창문너머로, 따뜻한 계절에는 테라스에서  강과 파트리아르쉬 다리, 구세주그리스도대성당의 전경을 감상할 수 있는 곳. 다양한 이벤트와 파티가 열리며, 특별한 식사와 칵테일을 만날 수 있어요. ​Bersenevskaya Naberezhnaya, 14/5, Moscow, Russia, 119072​​MAMM (Multimedia Art Museum, Moscow) 사진 @mamm_mdfMAMM에는 러시아에서 가장 유명한 사진가들의 걸작 및 멀티미디어 예술 작품이 전시되어 있습니다. 어린이를 위한 투어나 주말 아트 스튜디오도 준비되어 있어요. ​Ulitsa Ostozhenka, 16, Moscow, Russia, 119034​​Conversation 사진 @ilovecake_cafe에서 가장 ‘인스타그래머블’한 디저트카페인 Conversation은 과거 과자를 보관했던 19세기 건물을 개조한 곳입니다. 화려한 비주얼뿐만 아니라 독창적 레시피를 자랑하는 디저트를 맛볼 수 있어요. ​Bol'shaya Nikitskaya Ulitsa, 23/14/9, Moscow, Russia, 125009​​화이트 래빗 (White Rabbit) 사진 @whiterabbitmoscow이 유명한 레스토랑은 루이스 캐럴의 <이상한 나라의 앨리스>에서 영감을 받은 장식으로 꾸며져있습니다. 유리지붕을 통한 환상적인 전망과 스타 쉐프의 디쉬를 즐길 수 있어요.​Smolenskaya Square, 3, Moscow, Russia, 121099​​Panorama 360 사진 @pnr360.ru페더레이션 타워 89층에 위치한 유럽 최고 높이의 전망대. 이미 수많은 인싸들이 이 곳을 방문해 360도  전망을 배경으로 인생샷을 찍었답니다.​Presnenskaya Naberezhnaya, 12, Moscow, Russia, 123112​​​#예술가 코스​여행을 가면 미술관, 박물관, 공연부터 찾는 당신에게 이 코스를 추천해요. 의 예술 감성을 한껏 느껴보자구요! 개러지 뮤지엄 ⇢ 트레티야코프 갤러리 ⇢ 푸시킨 미술관 ⇢ 다이아몬드 펀드 미술관 ⇢ 볼쇼이 극장 ⇢ 빈자보드 ⇢ 러시아 인상주의 박물관​개러지 뮤지엄 (Museum "Garage") 한국에는 첼시 구단주로 유명한 로만 아브라모비치, 그리고 다샤 주코바가 공동 설립한 이 박물관은 현대 러시아 및 국제 예술가들의 회고전, 주제별 협업, 새로운 작품 공개 등 대규모 전시회를 개최합니다.​Krymsky Val, 9, стр.32, Moscow, Russia, 119049​​트레티야코프 갤러리(The State Tretyakov Gallery) 세계에서 가장 큰 미술관 중 하나인 트레티야코프 갤러리는 11세기부터 20세기 초반까지의 러시아 미술의 보석을 소장하고 있습니다. 본관 외에도 뉴 트레티야코프 갤러리, 톨마치 문화 센터(Tolmachi Cultural Center)등을 운영하고 있어요.​Lavrushinsky Ln, 10, Moscow, Russia, 119017​​푸시킨 미술관 (The Pushkin State Museum of Fine Arts) 사진 @dima_kolchuga구세주 그리스도 대성당 맞은편 Volkhonka 거리에 위치한 에서 가장 큰 유럽 예술 박물관입니다. 다양한 골동품, 조각품, 그림 컬렉션과 임시 전시회가 있어요.​Ulitsa Volkhonka, 12, Moscow, Russia, 119019​​다이아몬드 펀드 미술관 (Almaznyy Fond) 사진 @i.pinimg.com이름부터 반짝반짝 빛나는 이 곳은 러시아 옛 황실 가문의 보석부터 천연 다이아몬드와 비교적 최근에 발견된 희귀 보석까지, 놀랍도록 아름다운 컬렉션을 보유하고 있습니다. 러시아에서 가장 ‘비싼’ 박물관이라고 하는 게 마냥 우스갯소리만은 아니죠.​Кремль, Боровицкие ворота, Moscow, Russia, 125009​​볼쇼이 극장 (Bolshoi Theatre) 1893년 생긴 역사적인 백화점. 고급 브랜드부터 기념품샵, 소비에트 시절의 향수를 담은 식당과 유명한 웨이퍼 콘 아이스크림 등이 이 곳에 있습니다. 계절에 맞추어 바뀌는 디스플레이와 중앙의 분수대를 놓치지 마세요!​Red Square, 3, Moscow, Russia, 109012​​빈자보드 (Winzavod) 과거 증류소를 개조한 미술 클러스터. 현재는 다양한 갤러리와 그들이 주최하는 전시회를 볼 수 있으며, 다양한 거리 예술 축제가 열립니다.​4-Y Syromyatnicheskiy Pereulok, 1/8 строение 6, Moscow, Russia, 105120​​러시아 인상주의 박물관 (Russian Impressionism Museum) 사진 @rusimp_museum원래 밀가루와 설탕 저장시설로 쓰이던 곳을 개조한 박물관. 내부는 매우 모던한 인테리어이며, 19세기 후반에서 20세기 초반의 러시아 인상파 그림이 이 박물관의 초점입니다. ​Leningradsky Ave, 15 строение 11, Moscow, Russia, 125040​​​#쇼핑 코스​여행의 꽃은 쇼핑! 명품부터 디자이너 브랜드, 빈티지 제품 투어까지, 캐리어를 한번 꽉꽉 채워볼까요? 굼백화점 ⇢  어린이 백화점 ⇢ Petrovsky Passage ⇢ KM20 ⇢ Freak Frak ⇢ Danilovsky Market ⇢ 이즈마일로보 시장​굼백화점 1893년 생긴 역사적인 백화점. 고급 브랜드부터 기념품샵, 소비에트 시절의 향수를 담은 식당과 유명한 웨이퍼 콘 아이스크림 등이 이 곳에 있습니다. 계절에 맞추어 바뀌는 디스플레이와 중앙의 분수대를 놓치지 마세요!​Red Square, 3, Moscow, Russia, 109012​​ 어린이 백화점 (Central Children's Store) 수십 년 동안 소련에서 가장 큰 어린이 백화점이었던 이 곳은, 현재도 동심을 간직한 어른과 아이들의 인기 공간입니다. 옥상에는 멋진 조망이 내려다보이는 전망대도 있어요.​Teatral'nyy Proyezd, 5/1, Moscow, Russia, 109012​​Petrovsky Passage 1906년 문을 연 아름다운 백화점. 패션, 쥬얼리, 화장품, 향수 등 다양한 카테고리의 제품이 있으며, 설계에는 굼백화점을 설계한 엔지니어 Vladimir Shukhov가 참여했습니다.​Petrovka Ulitsa, 10, Moscow, Russia, 107031​​KM20 사진 @KM20러시아 최초의 디자이너 의류 컨셉 매장. 유명 브랜드와 떠오르는 현지 브랜드의 스트리트웨어, 최신 컬렉션 등을 만날 수 있어요. 3층에는 레스토랑이 있습니다.​Pereulok Stoleshnikov, 2, стр. 1, Moscow, Russia, 125009​​아르바트 거리 Arbat Street 에서 가장 오래된 거리 중 하나인 이 곳에는 다양한 상점과 카페, 레스토랑 등이 즐비해 있어요. 거리에서는 젊은 예술가들의 그림을 사거나 그들의 공연을 볼 수 있답니다.​​Freak Frak @사진 freakfrak_vintage에서 가장 오래되고 상징성 있는 빈티지샵. 전문 딜러들이 직접 고른 수많은 희귀 제품이 있어, 스타일리스트와 의상 디자이너들이 놓치지 않고 방문하는 곳이기도 해요. ​Shabolovka St, 25, корп. 1, Moscow, Russia, 119049​​이즈마일로보 시장 엄청난 양의 수공예품과 빈티지 제품들이 있는 시장. 멋진 마트료시카도 이 곳에는 너무나 많답니다. 동화 속 성에서 쇼핑하는 기분은 물론, 맛있는 음식까지 즐길 수 있어요.​Serebryano-Vinogradnyy Proyezd, 73Жс5, Moscow, Russia, 105122​​더 많은 코스 (힙스터 코스, 럭셔리 코스, 유명 건축물 코스, 미식가 코스)가 바로 다음 포스팅에서 이어집니다!  ​ 
에서 1박하면서 묵은 가성비갑 호스텔 크렘린라이츠 입니다1박 1인16000원 2인32000원 여성전용 도미토리룸 6인실인가 8인실인가였구조식은 미제공 아침은 컵라면으로~캐리어도 맡아주고 스텝들 영어도 잘하고 ~~ 제가 요기를 예약한 이유는 딱하나 위치가 완전 짱입니다요 그리고 싸다는건 덤으로 ㅋㅋ(이하 지도는 구글지도에서 가져옴) 주요 관광지를 모두 걸어다닐수 있음 ㅎㅎ좌측으로 바로 코앞에 푸시킨미술관,  5분이내로 구세주그리스도대성당.푸시킨박물관, 톨스토이박물관그리고 조끔 더 걸어가면 아르바트 거리우측으로 크렘린, 무기고, 성바실리성당, 굼백화점, 볼쇼이극장 까지 아래로 강을 건너서 트레티야코프 미술관이 있어요모두 도보로 가능 ^^"1박2일"호스텔을 중심으로 걸어서 왔다갔다하면서  구경함.빨강색은 1일차,에 오전에 도착, 체크인 한 후   점심먹고 트레티야코프미술관 관람, 성바실리성당과 굼백화점에서 구경하고 볼쇼이극장까지 구경하고 호텔로분홍색은 2일차 아침먹고 구세주그리스도대성당 구경하고, 다시 호텔로와서 체크아웃한뒤, 10시 무기고관람 후 크렘린 사원들 구경하고 호텔로 와서 캐리어찾아 기차역으로계획할때 강유람선을 탈려고 했는데 힘들고 지쳐서 게다가 강을 왔다갔다하면서 풍경을 많이 본지라 그냥 안타기로함유람선은 여러곳에서 타는데 구세주그리스도성당 아래 강가에서도 탈수 있다고 합니다 외관은 산뜻한 파란색 건물에 하얀 창틀, 낡았지만 깔끔해요 1층 오른쪽 출입문으로 들어가서 1층을 이용했어여  앞쪽엔 작은 공원과 놀이터가 있어요저녁에 좀 으슥하지 않을가 했는데 괜찮더라구요​ 공원에서 나오면 요렇게 오른쪽으로 크렘린이 보입니다.위치 완전 굿굿!!​ 입구 데스크여자분, 남자분이 번갈아가면서 근무하시는데 친절하시구 좋아요러시아에서 만난 가장 친절한 분들 ㅎㅎ러시아분들 대부분 무뚝뚝해요러시아인 얘기가 나와서 하는말인디 우리가 생각하는 러시아인이미지 그대로~택시타고 인사해도 묵묵부답 ㅠㅠ 나는 못알라들었나 내목소리가 작았나 ?? 하면서 ㅋㅋ길가는 남자분들 전부다 덩치는 엄청나더라구요완전 여기도 마동석 저기도 마동석 ㅎㅎ마동석님이 요기 오면 섞여서 못찾을듯,키도 엄청 커서 2미터 넘어보이는 사람들도 많았어요 책에 보니 표트르1세가 키가 2미터인강 아무튼 엄청컸다고~아 진짜구나 하고 느낌 ㅎㅎ근데 얼굴은 전부다 푸틴같구 KGB같구 ㅋㅋ좀 무서워요 원래 무뚝뚝한 분들이 알고 보면 정은 많잖아요. 개인적으로 안다면 좋을것 같기도 ^^ 여자분들은 다 하얗고 예쁜분들 많더라구요, 무뚝뚝하긴 마찬가지 ㅋㅋ유럽 다녀보니 젤 멋쟁이들은 파리에 다 있는거 같아요샹젤리제 거리 걸으면 다니는 사람들 모두 패션모델들 뿐 ㅎㅎ우쨌든 여기 스텝들 영어 소통도 잘되고 좋았어요​ 요렇게 간단하게 먹거리도 팔구저 신발들 ㅋㅋ 신발장을 하나 마련하시지 보관함도 있구 작지만 있을거 다 있더라구요​ 복도 양쪽에 공용 화장실, 샤워실이 있구우린 젤안쪽 오른쪽방에서 머무렀어요​ 요렇게 이층침대가 3개 ? 4개인가 있었던것 같아요방도 좀 좁고 하지만 잠만 자므로 큰 불편은 없구 아래엔 커텐도 있구 매트리스도 적당하구 편하구 시트나 이불도 깨끗했어요  ​ 화싱실문을 열고 들어가면 요렇게 다리미대가 있구 드라이기도 있고화장실+샤워실이 2개가 있어요​ 기억이 가물한데 사진보니 간단하게 세제나 샴푸가 있는듯,나름 깔끔하고 잘 관리된다는 느낌이 드는 곳이었어요​ ​ 입구쪽에 있는 공용부엌주황색이 산뜻하고 깔끔한 곳냉장고, 그릇, 전자렌지, 커피메이커, 전기포트가 있어요테이크아웃으로 사와서 냉장고에 넣어놓고 뎁혀 먹어도 좋을듯,우린 적응이 안되어 아침에 그냥 컵라면으로 먹었어요커피는 아마 1잔에 얼마 하고 적혀있었던거 같아요​ 크로와상 같은거 사와서 커피 주문해서 먹어도 좋을거 같아요,근데 근처에 마트나 빵집이 눈에 띄지 않더라능,,희한하게 마트가 거의 안보였어요 다 뭘 먹고 사는지 ㅎㅎ 흔한 게스트하우스 부엌입니다.^^ 외국에서 먹는 컵라면은 꿀맛이죠,,​  가신다면 크렘린라이츠 호스텔 강추입니다.그냥 위치와 가격을 보고 예약했는데 여러모로 괜찮은 곳입니다^^
   ​  러시아여행  & 상트페테르부르크   ​  가장 가까운 유럽으로의 여행​비행기를 타고 하늘길을 날아가는 즐거움, 그리고 목적지에 도착했을 때의 기대감. 그 모든 것을 확실하게 완성해 줄  여행지 러시아. 최근 방송에 나온 덕분에 더욱 관심을 받게 된 여행지가 바로 러시아인데요. 같은 러시아 땅에 있지만 제각각의 매력을 가지고 있는 도시들! 블라디보스톡을 시작으로 바이칼 호수가 있는 이르쿠츠크와 러시아의 수도 , 도시 전체가 박물관이라고 하는 상트페테르부르크까지 러시아의 다양한 매력은 넓은 땅덩이 만큼이나 끝이 없습니다. 우리나라에서 가장 가까운 유럽인 러시아에서도 가장 매력적이고 가장 볼거리가 많은 두 지역 와 상트페테르부르크! 오늘 소개해드릴 여행은 바로 러시아 와 상트페테르부르크 여행입니다. ​​   ​  ★ 러시아의 심장 ★   투어 코스  ​러시아의 수도이면서 러시아 여행의 중심인 !최근 '더 짠내투어'에 나온 의 모습을 보고저도 굉장히 그리워졌는데요. ​화려한 건축과 맛있는 음식들러시아만이 독특한 문화를 만나 수 있는굉장히 매력적인 여행지죠! ​건축과 역사, 예술을 즐길 수 있는 를 만나보세요!   붉은광장 - 크렘린궁전 - 이반대제의종탑 - 성 바실리 성당 - 우스펜스키 성당 - 볼쇼이 극장   붉은 광장러시아 말로 아름다운 광장이라는 뜻을 가지고 있는 붉은 광장은 에서 가장 아름답고 볼거리가 많은 곳입니다. ​붉은 광장 주변에는 크렘린의 성벽과 성탑들, 성 바실리 성당, 굼 백화점 등 러시아 양식의 아름다운 건축물과 명소들로 가득한데요. ​일정이 짧다면 붉은 광장 주변만 둘러봐도 충분할 만큼 관광지가 모여있는 매력적인 곳입니다.     크렘린 궁전14-17세기 러시아와 외국의 뛰어난 건축가들이 건설한 궁전으로 대공이 거주한 왕실이자 종교적 중심지였습니다. 특히, 러시아의 가장 중요한 역사적, 정치적 사건들과 깊은 연관이 있어 '러시아의 상징'이라고도 불립니다.​궁전 안에 다양한 건축물과 볼거리가 있는데요. 의 매력을 한껏 즐기며 둘러보기에 제격입니다. ​​    우스펜스키 성당한국말로 성모승천 또는 성모 안식 성당이라고 합니다. 크렘린 궁전 안에 있는 건물로, 궁전 안의 건물 중 가장 우아한 정교 성당으로 유명합니다. ​ 처음에는 목조 건물로 지어졌다가 여러 차례 재건축되고, 마지막으로 이반 3세 때 지금과 같은 모습으로 건축되었습니다. ​    이반대제의 종탑1505년 건축가 프라진에 의해 육각형의 종탑을 짓게 됩니다. 그때 종탑 높이가 60미터였는데요. 1600년에 한층 더 증축해 현재의 81m 가 되었습니다. 1812년 프랑스군이 크렘린을 점령했을 때 이 종탑이 총사령부의 전신국으로 사용되었습니다. ​하얀 외관과 금빛 지붕의 조화, 역사적 사건들을 겪어 냈을 종탑을 즐기는 것도  로 빼놓을 수 없습니다. ​    성 바실리 성당붉은 광장의 핵심 건축물이라고도 할 수 있는 성 바실리 성당은 외부에서 볼 때는 1개의 성당인 것 같지만 사실 9개의 서로 다른 성당이 모여 있는 형태입니다. ​내부에 중앙 예배 공간이 없는 대신 9개의 성당이 내부 통로로 연결되어 있습니다. 게임 테트리스의 배경이 된 성당으로 이곳에서 테트리스 게임 캐릭터 포즈를 하고 사진 찍는 사람들이 많아요~ ​자연스럽게 테트리스 노래를 부르며 추억을 떠올리기에도 좋은 굉장히 아름답고 컬러플한 성당입니다. ​    볼쇼이 극장세계에서 가장 유명한 오페라 발레 극장 중 하나입니다. 특히 발레의 경우 상트페테르부르크의 마린스키 발레단과 함께 세계 제3대 발레단으로 불리고 있습니다.​시간이 허락된다면 볼쇼이에서 진짜 멋진 공연을 보는 것도 빼놓을 수 없습니다! 세계적으로 유명한 공연을 꼭 즐겨보세요.    ★ 러시안 상트페테르 부르크 ★  여행 코스 ​17세기 서양의 바로크 시대는 18세기 초 러시아에서 러시안 바로크를 꽃피웠습니다. 이에 영향을 받은 대표적인 바로크 건축물이바로 겨울궁전과 여름궁전인데요. ​상트페테르부르크에서는 바로크 양식이 돋보이는 궁전들과그 주변의 역사 유적지를 둘러보는 코스로 상트페테르부르크 여행을 즐겨보면 좋습니다.  ​​  여름궁전 - 궁전광장 - 에르미타주 박물관 - 성이삭 성당 - 청동기마상 - 바실리 곶 - 그리스도 부활성당   여름궁전표트르 대제의 여름궁전은 굉장히 화려하고 멋진 분수로 유명합니다. 분수대 사이에 황금 동상들이서 있어서 분수를 배경으로 사진을 찍는 것도필수 코스로 유명합니다. ​분수 공원을 산책하면서 다양한 분수를 즐길 수 있는데요. 트리톤 분수, 체스 분수, 장난꾸러기 분수를 즐기고 몽플레지르, 핀란드만 전경을 둘러보고 인생 사진을 남기는 것을 추천합니다.     궁전 광장계 3대 박물관 중 하나인 에르미타주 박물관이 위치한 이곳 궁전 광장은 사랑스러운 색감의건물이 주는 매력이 멋진 곳이지만 특별히 상트페테르부르크에서 가장 아름다운 야경 장소로 꼽힙니다. 낮에는 박물관을 둘러보고밤에는 야경을 즐기면 좋은 곳입니다. ​궁전 광장의 중앙에는 알렉산드르 1세 원주가 멋진 자태도 든든하게 서있는데요. 600톤에 달하는 화강암 통석으로 만든 이 원주는 나폴레옹 전쟁에서의 승리를 기념합니다. ​   ​  에르미타주 박물관세계 3대 박물관인 에르미타주 박물관은 러시아 바로크 건축으로도 유명합니다. 특히 화려한 궁전 계단실은 바로크 양식의 절정을 보여주고 있습니다. ​미술을 모르는 분들도 한 번쯤 다녀오면 좋은 그런 매력적인 곳인데요무려 300만 점이 넘는 작품들이 전시되어 있어서 다양한 작품을감상하는 여행을 즐기면 좋습니다. ​   ​  성 이삭 성당상트페테르부르크 최대 규모이자 세계 3대 성당 중 하나인 성 이삭 성당은어둑해질 무렵 약간의 빛과 조명으로 더욱 아름다운 모습을 뽐냅니다. ​상트페테르부르크의 보물이라고 하는성당으로 2차 세계 대전 당시 폭격을 피하기 위해회색으로 페인트칠을 했다고 해요​유럽이라는 것을 확실히 각인시켜주는멋진 성당은 상트페테르 로빼놓을 수 없는 곳입니다.     청동 기마상상트페테르부르크 강변에 위치한 기마상은쿠데타로 남편을 죽이고 왕위에 오른예카테리나 세가 자신이 표트르 대제의후계자임을 알리기 위해 만든 동상입니다. ​동상을 받치고 있는 돌은 무려 400명이넘는 장정들이 옮겨왔다고 하는데요. 거대한 기마상보다 그 돌이 더욱돋보이는 그런 곳이기도 합니다. ​​    그리스도 부활성당러시아의 황제 알렉산드르 2세의 암살과 관련된 이 성당은 왠지 서늘한 러시아의하얀 밤과 잘 어울립니다.​양파 모양의 돔이 화려한 자태를 뽐내고독특한 외관이 굉장히 멋스러운 성당! 러시아 여행의 밤을 멋지게 장식해 보는 것도굉장히 매력적인 곳입니다.   ​​이오스가 소개해드린 러시아 여행 & 상트페테르부르크 !​이오스에서 러시아 여행을 예약하신 분들께는 현지 투어 1회를  무료로 제공해드립니다. ​어디에도 없는 멋진 를 즐기시고무료로 투어까지 득템하는 찬스! 놓치지 마세요~​http://ios.co.kr/ru/event/russia_guide_tour.php 러시아 이벤트 이오스여행사 - 유럽/지중해 전문자유여행 전문, 허니문, 1:1 프리미엄 맞춤여행 컨설팅, 단독차량투어 등 자유여행의 모든 것!ios.co.kr ​ 
[러시아여행]  꼭 가봐야 할  5​​​안녕하세요. 피그마리온이에요.오늘은 러시아여행에 대해 얘기해보려고 합니다.피그마리온 블로그를 자주 찾아주시는 분들은 아시겠지만곧 러시아 여행가이드북 <이지러시아>가 출간될 예정이에요.​제게 오늘 따끈따끈한 새책이 도착했네요~!!​​​사실 러시아여행에 관심있으신 분들은 많으시지만제대로 된 가이드북이 없었고, 인터넷에서도 러시아여행 정보를 구하기가 쉽지 않아 어려움이 많으셨을거에요그 어려움 이제 <이지러시아>로 해소가 되지 않을까 싶어요^^​그럼 오늘의 주제인 러시아 여행에 대해 알아보도록 할게요~러시아의 수도  꼭 가봐야 할  5입니당!​​​​는 러시아의 수도이며 정치, 경제, 문화의 ​중심지로 옛것을 보존하며 새로운 문화를 받아들여 빠르게 변화하고 성장하고 있는 도시에요. 그러나 아직도 이곳을 처음 방문하는 사람들은 도착하기 전까지 안 좋은 선입관과 편견으로 내내 긴장하게 만드는 곳이기도 합니다. 새롭게 단장한 공항에서의 빠른 입국 수속과 35분 만에 시내까지 논스톱으로 연결해주는 아에로익스프레스를 타는 동안에도 떨치지 못했던 긴장감은 붉은광장의 아름다운 모습을 보기도 전에 이미 사라질 거에요.​  꼭 가봐야 할  1 - 크렘린​​​러시아의 역사적, 정치적 상징인 크렘린은 러시아어로 '성벽' '성채'를 말해요.  이외에 노브고도드, 카잔 등 다른 도시에도 있지만 가장 대표적인 것은 바로 의 크렘린입니다. 러시아의 심장으로 불리는  크렘린은 2km가 넘는 성벽과 크고 작은 19개의 망루로 둘러싸여 있어 웅장함이 느껴집니다. 또한, 내부에 있는 여러 사원들은 독특한 건축양식으로 러시아 건축술의 기념비적인 것들로, 또 한번 감탄을 자아낸답니다. ​크렘린의 시초는 12세기 지금의 자리인 보로비츠키 언덕 위에 방어의 목적으로 건설된 목조의 성채로 알려져 있어요. 이후  공국을 지배하던 유리 돌고루키에 의해 더욱 견고하게 확장되었으나, 13세기에는 몽고 타타르에 의해 파괴되었고 15세기 말 이반 3세 때 비로서 방어의 기능을 갖춘 성벽의 모습을 갖추게 되었습니다. 그때부터 현재의 사원광장에 있는 사원들과 종루 등이 건설되어 17세기까지 이어졌습니다. 1812년 조국전쟁 당시 나폴레옹의 프랑스군에 의해 일부 건물과 망루가 폭파되었으나 그 후 다시 재건되었답니다. 내부의 건축물은 20세기까지 이어지면서 창조적이고 독특한 건물들로 가득차게 되었고 지금은 러시아의 상징이자 관광명소로 탈바꿈하고 있답니다.​​​ 꼭 가봐야 할  2 - 붉은광장과 성 바실리 성당​​​붉은광장크렘린과 더불어 러시아의 상징처럼 여겨지는 붉은광장은 를 처음 찾은 여행객들이 제일 먼저 가게 되는 곳이에요. 메트로에서 내려 붉은광장 쪽으로 가는 길에 크렘린 성벽을 오른쪽으로 두고 빨간 벽돌의 국립역사박물관과 조국전쟁박물관을 보노라면 그 뒤로 펼쳐질 붉은광장에 대한 기대가 더욱 커집니다. 붉은광장은 부활의 문을 통해 발을 들여 놓으면 멀리 보이는 성 바실리 성당과 왼쪽 광장 한 측면을 가득 채운 국영백화점의 웅장한 건물, 그리고 오른쪽 크렘린 궁의 성벽으로 둘러싸여 있어요. 그 안의 붉은광장은 보는 이로 하여금 감탄을 자아내기에 충분한 아름다움을 간직하고 있습니다. ​붉은광장이라는 이름에서 공산주의의 상징인 붉은색이 광장을 온통 물들이고 있을 것이라 생각하기 쉽지만 사실 러시아어인 끄라스나야는 과거에 '붉은'이라는 뜻과 함께 '아름다운'이라는 의미도 가지고 있었다고 해요. 하지만 현대에는 '붉은'이라는 형용사로만 사용되기 때문에 아름다운 광장이 아닌 '붉은광장'이라고 불리고 있는 것이죠. 이름의 어원에서 알 수 있듯이 이곳은 사계절 언제 찾아도 아름다운 곳이며, 특히 야경이 일품으로 꼽힌답니다.​성 바실리 성당​붉은광장의 남쪽에 위치한 성 바실리 성당은 의 상징적 건물 중 하나이며 러시아의 대표적 건축물 중 하나에요. 러시아의 황제 이반4세가 카잔한국을 몰아낸 것을 기념하기 위해 지어진 것으로 바르마와 포스닉이라는 건축가에 의해 설계되어 1555년부터 5년여 걸쳐 완성되었답니다. 60m 높이의 중앙첨탑을 중심으로 총 8개의 독특한 양파 모양 지붕들과 모두 다른 높이를 하고 있는 4개의 다각탑, 그리고 그 사이 4개의 원형 탑을 포함 총 9개의 탑이 있습니다. ​무질서하게 배치된 듯 보이나 그 속에 조화로움이 돋보입니다. 이는 보리스 고두 노프 황제 시절 성 요한 교회의 종루(높이 81m)가 세워지기 전인 16세기 말까지 에서 가장 높은 건축물이었다고 해요. 기록에 의하면 이 아름답고 웅장한 건축물을 다른 곳에 더 이상 짓지 못하게 건축가의 눈을 뽑아 버렸다는 이야기도 전해지고 있답니다.​​​ 꼭 가봐야 할  3 - 트레치아코프 미술관​​1856년에 건립된 트레치아코프 미술관은 상트페테르부르크의 에르미타쥐 박물관만큼이나 러시아인들에게 사랑받는 곳이에요. 19세기  상인 파벨 미하일로비치 뜨레찌야꼬프가 수집한 작품을 1892년 시에 기증하면서 ' 파벨과 세르게이 뜨레찌야꼬프 갤러리'로 불렸으나 혁명 이후 국립미술관으로 이름이 바뀌었어요. 1904년 바스네쪼프의 작품으로 독특한 디자인의 외관으로 유명합니다. 제2차세계대전 당시 일부 파괴되기도 했으나 오랜 시간 동안 복원되어 현재에 이르고 있습니다. 11세기부터 20세기 초까지 탄생한 총 15만점 이상의 작품을 소장하고 있으며, 러시아 미술의 진수를 느낄 수 있는 곳이랍니다. ​류블료프의 성상화를 비롯 일리아 레핀, 이바노프, 칸딘스키, 말레비치 등의 수준 높은 작품들을 감상할 수 있어요. 류블료프의 '삼위일체', 키프렌스키의 '푸시킨 초상화', 수리코프의 'streltsy 실행의 아침', 크람스코이의 '알 수 없는 여인의 초상', 발렌틴 세로프의 '복숭아 소녀' 이반 쉬스킨의 '소나무숲의 아침', 미하일 브류벨 '정원에 앉아있는 악마', 레핀의 '이반뇌제와 아들', 이바노프의 '멀리서 다가오는 그리스도' 등이 바로 이 미술관에 소장되어 있답니다.​  ​ 꼭 가봐야 할  4 - 지하궁전 메트로​​​현재 12호선까지 운행중인  메트로는 '지하궁전'으로 불릴만큼 아름답기로 유명해 외국 관광객들을 위한 'METRO TOUR' 여행상품도 인기를 모으고 있어요. 한번쯤은 일부로라도 찾아가서 그 아름다움을 눈으로 확인하는 것을 추천합니다.​​​ 꼭 가봐야 할  5 - 강 유람선 ​​​강 유람선은 관광객들이 필수로 경험해야 할 코스 중 하나로 자리잡아 가고 있어요. 보트 수준의 작은 배부터 고급 레스토랑을 갖춘 대형 유람선까지 종류가 다양하며 코스 또한 다양합니다. 그 중 Radisson 호텔(구 우크라이나 호텔) 앞 선착장 또는 고리키공원 선착장에서 출발하는 레디슨 로얄 'Radisson Royal'은 가장 최신의 유람선을 보유하고 연중무휴로 운영 중이에요. 특히  겨울의 혹독한 추위에서도 얼음을 깨고 지나갈 수 있도록 설계되었다고 하는데, 세계적으로 유명한 파리 세느강 유람선과 견주어도 전혀 손색이 없을 정도로 많은 외국 관광객들에게 인기 만점입니다. ​​ 꼭 가봐야 할 로 붉은광장과 크렘린, 성 바실리 성당,트레치아코프 미술관과 지하궁전 메트로 그리고 강 유람선 투어를 추천해드렸어요~ 사실 전 러시아여행에 대해 잘 몰랐기도 했고 관심도 없었는데요이번에 이지러시아를 준비하면서 조금씩 러시아여행만의 매력을 발견하고 있는 것 같아요ㅎ​ ​여러분은 에 간다면 가장 가고 싶은 곳은 어디신가요?저는 테트리스 성으로 불리는 성 바실리 성당의 야경을 꼭 한번 보고 싶네요^^​에 이어 다음번엔 러시아여행의 또다른 중심지상트페테르부르크의 에 대해서도 소개해드릴게요​​​​​오늘 소개해드린  꼭 가봐야 할  5는피그마리온이 출간한 <이지러시아>에서 발췌했답니다.​​(4​월 9일 만나요)
백야의 여름나라 러시아의 대표적인 두 도시인 상트페테르부르크와  두 도시만 집중적으로 돌아보는 코스로, 각각 4일씩 둘러보았는데, 매우 만족스러운 일정이었다.특히 는 하루만 보면 다 된다는 이야기 많아서 4일이면 너무 길지 않을까 망설였는 데 막상 가보니, 꽤 볼거리가 많고 생동감 넘치는 도시였다.항공은 ​1년 전 중국동방항공 특가세일 때 구매한 항공권으로, 처음 타보는 항공이라 반신반의하며 구매하였다. 상해를 경유하여 상트페테르부르크로 갔다가 에서 아웃하는 일정으로, 시간은 길게 걸리나 비즈니스를 타고 가기 때문에 매우 편안하게 왕복할 수 있어서 좋았다.​ [러시아 상트페테르부르크 -  8박9일 자유여행 일정] 1일차 19.6.29(토) 08:55 인천 - 09:45상하이, (6시간대기) 15:50 상하이 - 21:05 상트페테르부르크 (상트1박)2일차 19.6.30(일) 카잔성당 – 에미르타주박물관 (상트2박)3일차 19.7.01(화) 그리스도 부활성당 – 여름정원- 페트로파블롭스크 – 성이삭성당 (상트3박)4일차 19.7.02(월) 페테르고프 여름궁전 - 알렉산드로 넵스키수도원 (상트 4박)5일차 19.7.03(수) 09:10 상트페테르부르크 - (삽산열차 3:40) - 13:05  (모스1박)6일차 19.7.04(목) 성바실성당- 우주박물관 - 이즈마일로보시장 - 아르바트 거리 (모스2박)7일차 19.7.05(금) 구세주그리스도 성당 – 푸시킨미술관 - 트레치아코프 미술관 신관 (모스3박)8일차 19.7.06(토) 크렘린 - 19:05  출발 9일차 19.7.07(일) 08:55 상하이, (3:20 대기) 12:15 상하이 - 15:20 인천  DAY 1 1일차 6.29(토) 인천-상트페테르부르크중국동방항공을 이용하여 상하이에서 6시간 정도 대기하고 상트페테르부르크로 이동하는 일정이었는데, 상하이는6시간이라도 따로 스톱오버 투어가 있는 도시가 아니기 때문에 나갔다 오기도 애매한 시간이라 공항 라운지에서 머물렀다.처음 이용하는 중국 항공사 비즈니스 클래스라 걱정되었는데, 생각보다 무척 쾌적하고 신형 비행기라서 좋았다. 물론 서비스도 카타르 만큼은 아니지만 아시아나 수준은 되는 것 같다. 특히 인천-상하이 구간은 짧아서 플랫 좌석이 아닐 줄 알았는데 플랫 좌석이라 매우 편했다. 그리고 공항 라운지도 전용 라운지가 있었으나, 여러 항공사 공용 라운지라 사람이 많은 게 흠. 상트에 도착하니 이미 밤 9시가 넘어서 바로 호텔로 직행. 그런데 밤10시가 되어도 상트페테르부르크는 해가지지 않는 백야 현상이 시작되었던 것이다.  중국동방항공 비지니스  DAY 2 2일차 6.30(일) 상트페테르부르크 : 카잔성당, 에르미타주 박물관, 아나치코프다리 아침에는 호텔 바로 앞에 있는 카잔 성당에 가장 먼저 들렸다가 인터넷으로 미리 예약해놓은 세계 3대 박물관인 에르미타주 박물관을 들렸다. 에르미타주 박물관은 구관과 신관이 있어서 한번에 다 둘러보기는 힘들기 때문에 구관 먼저 둘러보고, 점심을 먹은 후 신관을 둘러보는 일정으로 진행하였다. 저녁식사 후에는 가볍게 엘리세예프상점을 들렸다가 아나치코프다리까지 둘러보고 호텔로 돌아와서 휴식을 취하였다.  에르미타주 박물관  DAY 3 3일차 7.1(월) 상트페테르부르크 그리스도부활성당 – 여름정원- 페트로파블롭스크 – 성이삭성당 호텔에서 가까운 그리스도부활성당에 들렸다가 여름정원을 통과해서 페브로파블롭스크 요새를 둘러보고 상트페테르부르크 국립대학교 교내식당에서 점심을 먹었다.(별 맛은 없었음) 상트페테르부르크에서 가장 큰 성 이삭성당을 보고 마무리하는 일정으로 진행하였다.  그리스도부활성당  DAY 4 4일차 7.2(화) ​상트페테르부르프 페테르고프 여름궁전 - 알렉산드로 넵스키수도원오늘은 상트페테르부르크 외곽으로 나가는 일정으로, 예카테리나 궁전을 미리 예약하지 못한 관계로, 상트페테르부르크에서 약 1시간 30분 정도 떨어진 페테르고프 여름궁전을 둘러보고 난 후 알렉산드로 넵스키수도원과 트로이츠키성당, 스몰늬성당을 둘러보는 일정으로 진행하였다.  페테르고프 여름궁전  DAY 5 5일차 7.3(수) ​상트페테르부르크- : 삽산고속열차  오전에 상트페테르부르크 역에서 의 레닌그라드역까지 미리 인터넷으로 예매해둔 삽산열차를 타고 로 이동하는 일정이었다. 러시아는 특이하게 출발하는 곳의 역 이름이 도착도시의 역이름이다. 따라서 상트페테르부르크에서 로 가기 때문에 상트페테르부르크 역 이름이 역이다. 에는 점심에 도착했기 때문에 호텔 체크인 후 도보 거리에 있는 붉은 광장을 둘러보았다.  삽산고속열차  DAY 6 6일차 7.4(목)  : 성바실성당 - 우주박물관 - 이즈마일로보시장 - 아르바트 거리  ​ 어제 기차역에 도착하여 구매한 지하철 3일권을 가지고 붉은광장의 핵심인 성바실성당과 우주박물관, 이즈마일로보 시장, 국립도서관을 두루두루 둘러보고 난 후 아르바트거리에서 빅토르최벽에서 기념사진도 찍었다. 아르바트 거리는 명동거리와 같은 젊음의 거리로, 거리 공연 등이 곳곳에 많이 있어서 흥겨웠다.  성바실성당  DAY 7 7일차 7.5(금)  : 구세주그리스도 성당 – 푸시킨미술관 - 트레치아코프 미술관  ​  정교회인 구세주그리스도 성당을 아침일찍 둘러보고, 푸시킨 미술관과 트레치아코프 미술관 신관을 둘러보았다. 푸시킨 미술관은 신관과구관을 모두 보았는데, 두 군데 모두 좋았다. 중간에 붉은초콜릿공장을 들려서 신사를 해결하였는데, 강변에 있어서 시원한 바람을 맞으며, 원하는 사람들은 크루즈를 즐길 수도 있는 곳이다.  푸쉬킨미술관  DAY 8 8일차 7.6(토) 크렘린, -상하이-인천 의 마지막날. 인터넷으로 미리 예약해 둔 크렘린을 오전에 천천히 둘러보고 호텔에 맡겨둔 짐을 찾아 오후에 공항으로 가는 일정으로 진행하였다. 크렘린은 매우 많은 성당과 무기고가 있기 때문에 시간을 충분히 두고 보는 것이 좋다.  크렘린 ​ 
 [여행]굼백화점(ГУМ)/아이스크림/  여행을 하면서 매일 갔던 붉은광장!사실 붉은광장을 가면 성바실리성단,크렘린궁전,굼백화점 한 곳에 모여있어서 여행하기 편했다.덕분에 일주일을 계획했던  여행은(뭐 물론 구석구석본다면 더 길어지겠지만) 4일 여행하기에 딱 충분했던 것 같다.굼백화점(ГУМ)은?굼이란 러시아어로 '종합 백화점'을 의미한다.사실 붉은광장, 성 바실리 성당을 구경하다 보면 바로 옆에 있는 백화점이라 뭐가 있겠나 싶지만은 내부는 굉장히 예쁘다. 특히 밤에 굼 백화점은 마치 우주선에 타있는 기분 마저 들게 한다. 1층에 있는 슈퍼마저도 모스틱한 분위기를 가져다 주기도 하고, 특히 4층 푸드코트는 약간의 뷔페 스러운 느낌이 있지만 러시아 음식을 한 곳에 모아 놓았기 때문에 이것저것 먹어보면 맛이 있었다.또한 많은 사람들이 아이스크림을 사먹는데 꼭 한번 먹어보면 좋다.오픈시간 월~토요일 08:30~20:30, 일요일 11:00~19:00 ▲  붉은광장&굼백화점 가는길지하철 1호선,2호선,3호선이 간다. 지하에서 다 연결되어 있다.우리나라 9호선 고속버스터미널역을 생각해보면 3호선,7호선,9호선이 연결되어 있듯이그 정도 크기로 다 연결되어있다. 지하철 타다보며 색깔도 노선도 우리나라와 비슷해서.."이거 1호선 타러가는길""이거 9호선 색이랑 똑같네!"심지어 우리 숙소는 벨라루스까야역인데 초록색이었다.쉽게 2호선이라 생각했다.매일 붉은광장을 갔지만............... 딱히 출구는 어디로 나갔는지 모른다.그냥 일단 사람많은 곳으로 따라 나갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 좌우를 보고 감을 잡고 걸어갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  ▲  중심 붉은광장 가는길2호선을 타고 나오니 회전목마가 반긴다. ▲  굼백화점(ГУМ) 옆거리▲  여행은 정말 날씨에 그저 감사하다.▲ 5월 ▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ) 외관▲  굼백화점(ГУМ) 외관▲  굼백화점(ГУМ)를 대표하는 백화점이면서 러시아를 대표하는 건축물.1917년에 발생한 러시아 혁명의 시점에서 점포 수가 1200개 였으며, 혁명 후 굼 자체는 소련 정권에 의해 국유화되기도 했다.그 후 소련 성립 전후로 경제 정책의 변경을 거쳐 이오시프 스탈린에 의한 독재 체제 하에서 1차 5개년 계획이 시작된 1928년에 굼의 모든 점포는 국영화되었다. 그 후에도 굼은 의 소비 생활의 중심이자 소련에서는 몇 채 밖에 없었던 '물자가 부족하지 않은 상점'으로 소련 경제의 쇼윈도 역할을 했다.▲  굼백화점(ГУМ)뭔가 겨울에 온다면 여기는 굉장히 온실속 화초같은 느낌이었다.▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ)뭔가 우리나라에도 있는 아울렛 같은 느낌도 들었다.▲  굼백화점(ГУМ)친구가 말하기를 "밤에 오면 우주선에 온 느낌이 든데"정말 그럴 것 같았다.▲  굼백화점(ГУМ)은 정말 아이스크림을 하나씩 다 사먹고 쉬어가는 느낌이었다.▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ)우리도 이렇게!! 하나는 먹어줘야지▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ)여행을 다녀와서 보니백화점에 빛이 들어오는 게 참 예뻤구나 싶다.▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ) 어느 한 카페에 앉아에스프레소 한잔에이 퉷 쓰다써. 하지만 분위기는 좋다.▲  굼백화점(ГУМ)그냥 백화점이라고 생각해서  여행하면서 몇번 오겠나 싶었는데거의 매일 왔던 것 같다.▲  굼백화점(ГУМ) 1층이었나?마트가 있었는데 마트 분위기 보소!!!▲  굼백화점(ГУМ) 마트시간이 얼마 없어서 구경은 많이 못했지만 분위기가 너무 좋았다.▲  굼백화점(ГУМ)▲  굼백화점(ГУМ)의 하이라이트는야경이 아닐까 싶다.붉은 광장에서 보는 야경▲  굼백화점(ГУМ) 야경번쩍번쩍 그 자체다.   사진·글 엄지사진관 올림푸스 OM-D E-M1 Mark Ⅱ 촬영 사진을 무단으로 사용하시면 저작권법에 따라 신고 
​​​​  러시아여행 |  여행, 주요  콕콕moscow, russia​#러시아여행 #여행 ##붉은광장 #성구세주성당 #성바실리성당  ​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​​포스팅 순서가 꼬였다. 이게 원래 러시아  여행 포스팅의 가장 첫 번째로 올라갔어야 했던 건데(...) 뭐 아무튼 다시 시작. 새벽 4시쯤  역에 떨어져서 택시를 타고 호스텔로 향했다. 분명 내가 기차를 놓쳐서 예정일보다 이틀 정도 늦게 체크인을 한다고 이야기를 했고, 된다고 확인까지 했거늘 남아있는 침대는 머시매들 드글거리는 방에 남은 침대. 울며 겨자먹기긴 했지만 쨌든 믹스룸도 잘 쓰는 나니까 짐을 풀고 잠시 잠을 청했다.​​​​​​​     ​​​​​​​​씻고 밖으로. 황금색 돔이 인상적이었던 구세주 성당. 내가 묵었던 호스텔 바로 앞이라서 언제든 볼 수 있었다. 그래서인지 개인적으로  여행 코스 중에서 가장 마음이 갔던 곳. ​​​​​​​       ​​​​​​​​​그 앞 다리에서  강과 도시의 모습을 바라보는 것도 좋았고, 도시를 바라보는 사람들을 바라보는 것도 좋았다.  여행을 다시 가고 싶은 이유 중 하나가 바로 여기서 보던 풍경들이다.​​​​​​​​     ​​​​​​​​화려한 구세주성당을 지나 시내 쪽으로 천천히 걸어가는 길. 첫 날에는 얼추 걸으면서 시내까지의 동선을 파악하는 걸로 마음을 정했다.  시내는 꽤 큰데 그렇다고 못 걸어 다닐 거리도 아니었다. 아, 일행이 있다면 살짝 싸울 수도 있는 거리다. 내가 칭하는 시내는 주요 관광지들이 있는 동네를 일컫는다. ​​​​​​​     ​​​​​​​​​점점 크렘린이 가까워지는지 나무 틈으로 보이기 시작하는 크렘린의 탑. 배가 고파서 길가에 있던 이탈리안 레스토랑에 들어갔다. 맥주를 마실까 하다가 콜라를 주문했는데 진짜 두 모금이면 끝날 작은 병이 나와서 살짝 화가났다. 그냥 맥주 마실걸. 혼자 여행의 단점을 꼽으라면 나는 가장 먼저 한 가지 메뉴 이상을 주문하기가 힘들다는 걸 꼽는다. 이것도 먹고 싶도 저것도 먹고 싶은데 혼자면 그게 어려워.. 흡.. ​​​​​​       ​​​​​​​​그리고 혼자 여행의 장점이 있다면 맛있는 음식 혼자 다 먹을 수 있다는 거(^^) 어우 이 많은 걸 어떻게 다 먹나 했는데. 어떻게 다 먹긴요 잘 먹지요. 솔직히 핫소스랑 갈릭 디핑 있었으면 저 나무판만 남았다에 제 식도를 겁니다. 버섯피자 싸랑해.​​​​​​​   ​​​​​​멋있었던 도서관 건물.​​​​​​   ​​​​​​​​여기도 햇볕 아래서 누워있기 좋아하는 사람들​​​​​​   ​​​​​​​ 여행을 계획할 당시, 아 정말 왜 이렇게 숙소비가 많이 오른 거야 하면서 투덜거렸는데 알고보니 월드컵 기간이었다. (축알못) 붉은광장 일대는 정말 월드컵의 열기로 가득했다. 이때 덴마크랑 프랑스 경기였던 걸로 기억하는데 응원이 어찌나 살벌하던지.​​​​​​​     ​​​​​​​국립 역사박물관 뒤쪽으로 가야 붉은광장이 나오는데, 아무래도 이때 전세계적인 큰 행사가 있다 보니 보안 문제도 그만큼 대두되고 있는 상황이었다. 붉은광장 일대는 그야말로 보안검사의 연속이었다. 무조건 가방 속을 모두 체크한 뒤에 안으로 들어갈 수 있었다.​​​​​​​     ​​​​​​​꽤 긴 줄을 기다리고 나서야 들어올 수 있었던 붉은광장. 대기시간이 있어서 그랬는지 몰라도 여기서 보는 건물들이 더욱 반가웠다. 개인적으로 정말 멋있었던 국립 역사박물관. 건축물에 관심있는 사람이라면  여행은 필수가 아닐까 싶다. 멋진 건물이 너무 많아.​​​​​​     ​​​​​​​굼과 크렘린을 둘러싼 성벽의 탑.​​​​​​       ​​​​​​​​붉은광장은 두 가지의 행사가 한창이었다. 한 행사는 당연히 월드컵 관련된 행사였고, 지금 사진 속에 있는 이 행사는 국가에서 하는 것 같았는데 자세한 내용은 잘 모르겠다. 근위병교대식 같은 느낌이 나기도 했다. 중간에 총을 쏘는 퍼포먼스(?)도 있었는데 그 총소리에 놀라서 혼자 파드득. 절도있는 군인들의 걸음걸이가 굉장히 멋졌다. 총 소리 나는 찰나에  막 진짜 총알 날아와서 사고 나면 어쩌나 하는 생각까지 했다. 영화를 너무 많이 봤나.​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​행사가 끝날 때 까지 성 바실리성당 앞까지 가는 건 무리여서 주변을 돌면서 봤다. 인터넷에서나 보던 일명 테트리스 성당이 내 눈 앞에 있다니. 날씨까지 좋아서 파란 하늘과 알록달록한 성당의 색이 잘 어울렸다.​​​​​​​       ​​​​​​​​성 바실리 성당은 입장을 해보고 싶어서 줄을 기다렸다. 대표적인  여행 코스인만큼 성당에 입장하려는 사람들의 줄이 어마어마했다. 거의 성당을 한 바퀴 감싸듯 하고 있어서 꽤 오랜 시간 기다려서 입장할 수 있었다. 입장료는 18년 6월 기준 1000루블. 한화로 따지면 약 1만 8천원 정도다. 루블을 쉽게 계산하는 법은 1루블에 20원으로 치면 된다 :)​​​​​​​   ​​​​​​​     ​​​​​​​​늘.. 내부보다 외부를 좋아하는 나는 이렇게 또 입장하고서 후회하는 어리석은 자. 그래도 꼭 들어와보고 싶었던 곳이니까 :-) 블라디보스톡부터 상트페테르부르크까지 러시아여행을 하면서 꽤 여러 곳의 러시아 정교회 사원에 들어가봤는데 그 특유의 화려한 느낌이 압도적이었다. 황금을 굉장히 많이 사용해놔서 일반적으로 유럽에서 볼 수 있는 성당들과는 다른 느낌이었다.​​​​​​​​       ​​​​​​​성당에서 나와 들어가본 굼. 월드컵 시즌인만큼 곳곳이 축구공으로 꾸며져 있었다. 뭐 그래봤자 백화점인지라 내부는 자세히 보지 않았는데 다들 그 유명하다는(?) 아이스크림 하나씩 물고 백화점을 돌아다니고 있었다. 파는 브랜드들은 큰 차이가 없었음!​​​​​​     ​​​​​백화점에 큰 흥이 없는 나는 금세 밖으로 나와 근처에 있던 다른 정교회 사원에 방문했다. 여기서도 오래 머물진 않았지만 색감 하나만큼은 너무 내 취향이었던 곳. 이 앞에서 지하철을 타고 아르바트거리로 향했다.​​​​​​ 러시아여행 |  여행, 아르바트거리와 내가 반한 밤​​​​​러시아여행 |  여행, 아르바트거리와 내가 반한 밤moscow, russia​#러시아여행 #모스크...blog.naver.com ​​​​​ 구세주 그리스도 대성당Ulitsa Volkhonka, 15, Moskva, 러시아 119019 붉은 광장Red Square, Moskva, 러시아 109012 성 바실리 대성당Red Square, Moskva, 러시아 109012  ​ 
러시아 여행 :: ​가까운 유럽 러시아 로 떠나는 자유여행!     안녕하세요. 가이드가 있는 자유여행자유나침반입니다J    러시아의 수도인 !러시아만의 색다른 감성을 느낄 수 있는 여행지입니다.최근 방송 “더 짠내투어”에서  여행이 나오면서더욱  여행에 대한 관심이 높아졌는데요.    러시아만의 차가운 느낌과 어우러지는 중세시대의 모습.그리고 한국인 입맛에도 잘 맞는 러시아 음식.역사와 문화가 있는 는 부모님과 함께 떠나는 여행에 더욱 추천하는 곳이에요.특히 겨울에 가는 는 크리스마스 분위기를 느낄 수 있어 더욱 낭만적이죠.러시아 추위가 걱정된다면 안 하셔도 돼요! 한국과 비슷한 추위기 때문입니다.       하면 가장 먼저 떠오르는 곳은 아름다운 광장이라는 뜻을 가진 붉은 광장이에요.크렘린, 상크트 바실리 대성당, 굼 백화점, 레닌의 영묘 등의를 대표하는 건축물들이 모여있는 곳이죠.      특히 알록달록한 9개의 교회를 감싸고 있는상크트 바실리 대성당(성 바실리 대성당)은 게임 ‘테트리스’의 배경지예요.아름다운 상크트 바실리 대성당이 다 지어지자 황제는 이와 같은 건축을 다시 하지 못하도록 건축가의 눈을 멀게 했다는 슬픈 이야기가 있어요.   러시아 여행 중 빠질 수 없는 코스는 바로 ‘발레공연’ 관람이에요.발레 하면 러시아가 떠오를 정도로 러시아는 발레왕국이에요.대표적인 공연장인 볼쇼이 극장은 에 위치합니다.그 외에도 마린스키, 크렘린 극장 등이 있는데 세계적인 발레 공연을 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요!    외국에서 가장 중요한 음식!는 먹기 위해 떠나는 여행으로도 제격이에요.한국인 입맛에 딱 맞는 음식인 ‘한깔리’, ‘펠메니’를 추천할게요!마치 만두처럼 생긴 한깔리와 펠메니는 한국의 만두보다는 샤오롱바오에 가까워요.육즙이 만두피 안에 가득한데요. 속 재료들도 큼직큼직해서 씹는 맛조차 일품입니다!    방송 미운우리새끼에서 박수홍이 아버지와 떠난 러시아 여행에서먹고 반했던 음식인 ‘샤슬릭’고기를 크게 썰어 꼬치에 꽂아 구워주는 음식인데요.숯 향이 그득하게 배어진 고기는 익숙한 맛이기에 거부감 없이 드실 수 있어요!   조금 독특한 러시아 음식을 도전해보고 싶다면, ‘보르쉬’를 드셔보세요!보르쉬는 토마토 소스+소고기+야채(비트, 감자, 당근 등)가 들어간 스프인데요.러시아 사람들은 해장을 보르쉬로 한다고 해요.독특하게 보르쉬 위에는 사워크림을 올려서 먹어요.걸쭉한 스프가 아닌 국 같은 느낌이라서 개인적으로는 사워크림 없는게 더 맛있더라구요~    10~12시간 이상 날아가야 하는 유럽과 달리직항으로 9시간이면 도착할 수 있는 러시아 !장시간 비행이 부담스러웠다면 로 떠나보시는 건 어떨까요?​러시아 맞춤 여행은 이곳에서 ​ 가이드가 있는 자유여행! 자유나침반해외여행 및 가족여행 세미패키지 전문, 국내 최초 세미패키지 여행사 자유나침반www.compassfree.com ​ 
      백만년만에 찾아뵙는 배낭여행 추천코스!   오늘은 붉은광장(테트리스?)과 발레의 도시로 유명한 러시아의 수도 '(Moskva)'입니다. 사실 를 유럽 배낭여행 추천코스로 소개를 해야하나 어째야하나 참 고민을 했는데요. 러시아라는 나라를 개인적으로 참 좋아하지만... 최근의 러시아는 오랜 독재로 인해 곪을대로 곪아 있는게 아닌가-라는 생각에 괜히 침울해지곤 합니다.  그래도 분명 러시아라는 나라는 저력이 있어요. 도스토예프스키를 비롯해 톨스토이, 푸쉬킨, 차이코프스키 등등 세계적인 예술가들을 배출한 예술의 나라로도 유명한 러시아는 격동의 현대사를 겪으면서 혼란을 겪었죠. 그때문인지는 모르겠지만, 여행자 입장에서는 독특한 아우라를 뽐내는 배낭여행 추천코스로 소개해드리고 싶어지는 곳이기도 해요.         ▲ 의 위치에요. 러시아는 지형 특성상 서부지역에 도시가 몰려 있는데요. 그 중심에 가 있어요.        ▲  주변에 많은 도시들이 있죠?         의 매력, 미술관을 능가하는 아름답고 고풍스런 지하철   러시아의 흔한 지하철. 서울에서 2호선 이대역을 가보실 분들 계신가요? 러시아 대부분의 지하철은 이대역의 두배 이상의 깊이인 것 같아요. (내부 깊이가 약 100m) 그 길이를 굉장히 빠르게 느껴지는 에스컬레이터를 타고 내려가다보면 정신이 혼미해지죠.... 전쟁을 대비해 그렇게 깊게 팠다는 말이 있는데요.   하지만  지하철의 진짜 매력은 바로 내부 디자인!! 고풍스럽고 호화로운 내부 디자인은, 어디 옛날 성 안에 들어와있는 듯한 착각을 느끼게 해요. 에서는 지하철 역마다 내부 인테리어를 감상하는 색다른 묘미가 있답니다. 배낭여행 추천코스인 러시아 를 여행하고 있다면 필히 체크해주세요! ▲ 문이 굉장히 빠르고 힘차게(!) 닫히는 러시아 지하철 내부. 우리나라보다 유럽쪽 지하철들은 조금 좁은것 같아요.   ▲ 러시아 지하철역에서 만난 버스킹 아저씨들! 멋져요! (근데 다들 표정이...)    ▲ 얼핏 보이지만, 러시아 지하철의 조명은 기본 샹.들.리.에. (훗) 밖에 통로로 나가면 무슨 베르샤유 궁전같은 초호화 분위기의 지하통로가 연결됩니다(....)    유럽의 예술품들을 모아놓은 푸슈킨 미술관   고흐부터 피카소까지 후기 인상파 화가들의 그림과 각종 미술품을 만날 수 있는 푸슈킨 미술관입니다. 이곳도 역시 배낭여행 추천코스인 러시아 를 여행하고 있다면 꼭 들려볼만한 곳인데요. 엄청나게 방대한 양의 예술품들을 보실 수 있으니, 체력도 덤으로 챙겨가세요!  ▲ <죄와 벌>, <까라마조프가의 형제들> 등을 쓴 대문호 도스토예프스키의 동상입니다.  곳곳에 이런 동상들이 많이 있어요. 예술의 거리, 아르바트 우리나라로 치면 대학로 정도의 분위기를 가진 아르바트. 채 100m가 안되는 짧은 거리지만, 다양한 기념품들을 살 수 있어서 관광객들은 꼭 가게 되는 거리에요. 배낭여행 추천코스인 로 여행을 간다면 이곳에서 러시아 화가들에게 캐리커쳐를 맡겨 보는 것도 좋은 추억이 될 수 있겠죠?    ▲ 사진 뺨치게; 멋진 그림을 그리는 화가분들이 참 많습니다.   ▲ 바닥에 있는 타일(?) 들도 왠지 아기자기하고 귀여운 느낌을 주네요!           ▲ 러시아하면 또 군장이죠!!   배낭여행 추천코스인 러시아 를 여행한다면 요런 물건들을 중에서 괜찮은 녀석들을 찾아낼 수도 있어요. 빈티지한 느낌의 아이템을 좋아하신다면 추천!  현지에서 사는 물건 특유의 아우라(?)가 넘치기 때문에 저도 살포시 하나 챙겨서 왔습니다. 가방 같은 곳에 달면 느낌있고 참 좋을거 같아요. 느낌 아니까~   러시아 록(Rock)의 전설, 빅토르 최 아르바트 거리에는 러시아의 전설적인 록가수 빅토르 최를 추모하는 벽이 아직도 있어요. 빅토르 최는 고려인2세인 아버지와 우크라이나인 어머니 사이에서 태어났다고 하는데요. 러시아에서는 록음악의 시초로 불리며 존경받고 있다고 합니다. 저는 배낭여행하면서 처음 알았네요;20년 전에 28살의 나이로 의문의 사고로 저 세상으로 갔지만, 지금도 그를 추모하는 사람들이 많다는 것은.......참 멋진 인생이라는 생각이 듭니다. ▲ 빅토르 최를 추모하는 사람들의 수많은 낙서가 벽에 적혀져 있어요.러시아의 상징, 볼쇼이 발레단배낭여행 추천코스인 러시아 를 여행하신다면, 꼭 볼쇼이 극장에서 발레를 감상하시길 권해드려요. 솔직히 한국에서는 누가 보러가자고 해도 괜히 망설여지는(...) 그런 기분이었지만, 왠지 여행을 가면 보게 되는 측면이 있으니까요! (쉽게 말해 이 기회에 보시라!).....생각보다 재밌습니다!!!! (진짜 레알)그리고 멍청한 얘기지만....발레라는게 발소리가 그렇게 큰지 몰랐어요. 국제학생증이 있으시다면, 자리는 좋지 않아도 상당히 저렴한 가격에 발레라는 걸 감상하실 수 있답니다. 저 역시 좋은 자리는 아니었지만, 나름 재밌게 봤던 기억이 있어요. 발레가 지루하다는 편견을 바꾼 것 만으로도 대만족!  ▲ 누구신지 모르지만 이 언니가 대박이셨어요.  팔동작에도 감정이 실릴 수 있다는 걸 처음 알았네요.........흐아아 발레의 세계도 멋지다는 걸 알았습니다!!아마 지금은 볼쇼이극장도 신축했을텐데, 지금은 어떨지 모르겠네요. 의 중심, 전혀 붉지 않은 붉은광장 붉은 광장은 본래 ‘아름다운 광장’으로 불렸으나, 많은 사람들이 메이데이와 혁명기념일에 붉은색 현수막을 박물관과 굼 백화점 벽 등에 걸고 붉은 깃발을 손에 든 사람들이 광장으로 모이면서 광장이 온통 붉은색으로 물들었다는 데서 유래하여 '붉은 광장'으로 불리게 되었다. 광장 주변에는 레닌의 묘와 상크트바실리 대성당, 러시아 국립역사박물관,  최대의 백화점인 굼 백화점 등이 있어 항상 여행객들로 붐빈다.   <출처: 네이버 윙버스>   이 말처럼  여행에서 꼭 가봐야할 명소인 붉은 광장은 전혀 붉지 않아요!  하지만 러시아어에서 붉은색은 '아름다운, 기쁜'이란 의미를 가지고 있다는 걸 생각해보면, 왜 붉은 광장으로 불리게 되었는지 금새 알게 되실 거에요. 배낭여행 추천코스인 러시아 의 붉은 광장에서는 러시아의 역사적 사건들이 일어났던 곳인만큼, 의미 깊은 곳이죠.               ▲ 성 바실리 대성당  붉은 광장에 있는 성 바실리 대성당! 아마 '테트리스'에서 많이 보셨을거에요. 그 테트리스가 러시아의 퍼즐에서 영감을 받아 만들어진 거라고 하네요. 직접보면 선명한 아름다움에 깜짝! 놀라게 되죠. 이 성당을 만들라고 시킨 이반 4세가 성당의 아름다움에 반해, 다시는 이런 건물을 만들지 못하도록 건축가의 눈을 멀게 했다는 일화도 있습니다.        의 심장, 크렘린   러시아어로 '요새'를 뜻하는 크렘린은 의 심장부라 할 수 있다. 크렘린 궁전에는 15세기에 지어진 교회에서부터 의회 등 오랜 전통을 가진 건물이 많이 있다. 높이 2235m에 이르는 크렘린 망루, 1961년에 완성된 대회 궁전, 표트르대제 때 만들어진 바로크 양식의 궁전 병기고, 현재 박물관으로 사용되고 있는 12사도 사원, 이반대제의 종루, 우스펜스키 사원, 황제의 종, 황제의 개인 예배 사원이었던 블라고베시첸스키 사원 등 셀 수 없는 많은 건물들과 보물들이 이곳에 모여 있다.  붉은광장 옆에는 , 러시아의 심장이라 불리는 크렘린이 있습니다. 크렘린 궁전은 눈이 돌아갈 정도로 아름다운 건물들이 많은 것이 특징이죠.     ▲ 금박의 양파모양이 눈에 띄는 아름다운 12사도 사원   저게 사실 양파가 아니라, '촛불'이랍니다. 러시아 정교회의 성당들은 대지(大地)위에 세운 촛불이란 의미로 저런 양식으로 만드는 것이 특징이에요. (하지만 볼 때마다 양파가 생각나는 저는...) 그래도 러시아의 끝없는 대륙을 생각하며 이 성당들이 촛불을 상징한다고 상상해보면, 왠지 숭고한 기분이 들게 되네요.       ▲ 가까이서 봐도 너무 아름다운 모습의 12사도 사원. 저는 개인적으로 제일 예쁘고 좋았던 기억이 나네요!       지금까지 배낭여행 추천코스, 러시아  여행편을 살펴보셨는데요! 러시아 특유의 그 쌀쌀한 분위기를 전달해드리지 못한 것 같아서 아쉽네요.추운 지역이기 때문인지는 모르겠지만, 화려한 가운데 왠지 쓸쓸한 분위기가 감도는 것이 러시아의 매력이라고 생각하거든요.아쉽지만, 다음 배낭여행 추천코스에서 만나기로 하면서 전 이만 물러갈께요~!   
 Why Classic Travel?■  클래식트래블은 세계 최고의 버튜오소 럭셔리호텔에서 최저가 + VIP 서비스를 보장해 드립니다!■  클래식트래블 고객님께만 국내/해외 어떤 여행정보 싸이트에서도 제공되지 않는 Exclusive 서비스를 제공합니다.■  클래식트래블과 함께 전 세계 900여 개 파트너 호텔에서 업그레이드된 서비스를 경험해보세요.  Classic Travel TIPS 호텔 이름을 클릭하시면, 즉시 예약하실 수 있는 페이지로 이동합니다. 발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)  나, 또는 classictravel.com의 다른 모든 Virtuoso 호텔들의 더 많은 정보를 원하신다면 본사의 Virtuoso Travel Advisor인  jamie@classictravel.com 에게 문의하세요     발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)  유럽의 이국적이면서도 미스테리한 매력이 물씬 풍기는 도시, 러시아 ! 발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)는 이 매력적인 러시아의 수도를 여행하고 싶은 고객분들께, 완벽한 공간 입니다.  이전부터 이미 알려졌던 유럽 명소에서 벗어나, 색다른 를 방문하세요. 흥미로운 역사가 곳곳이 깃들어 있고, 그 사이사이, 월드 클래스의 쇼핑과 활기찬 밤 여행을 즐길 수 있답니다. 이 모든 것을, 에서 가장 훌륭한 럭셔리 호텔, 발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)와 함께 하면 더할 나위 없겠죠? 지금 바로 이 매력적인 수도로 떠나보세요!      발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)와 함께하는  여행 TIPS  여행 TIP ① 떠오르는 유럽 여행지 , 완벽한  여행 코스를 소개합니다.     크렘린 궁(Kremlin)을 방문해보세요!  70여년 동안 소비에트 정부의 심장이었던 이 저명한 빌딩은, 오늘날 러시아 의회의 중심으로써, 러시아 정치의 황금 권력이라고 해도 과연이 아니죠. 또 다른  관광지, 상크트바 실리 대성당은 세계에서 가장 아름다운 건물 중 하나입니다. Ivan이 1561년 세워져, 역사적인 의미를 자랑하기도 하죠. 고풍스러운 돔의 매력을 찾아보세요.  더불어, 에는 1333년 대천사 성당(Archangel Cathedral) 등, 장엄한 성당들이 많이 자리하고 있답니다. 수 백년 동안 대관식 및 결혼식 등 왕족의 연회에도 이용된 공간들이죠. 수태고지 대성당(Annunciation Cathedral), 성모승천 대성당(Assumption Cathedral) 등 러시아 의 경이로움을 전달하는 이 관광지들을 놓치지 마세요. 20년전, 상상할 수도 없었던 일이지만 는 현재 평균 이상의 하이퀄리티 쇼핑 구역으로 떠오르고 있답니다. 유럽의 어떤 도시와 비교해도 손색이 없을 정도의, 다채로운 패션 쇼핑을 해보세요. 또한 한번 쯤 꿈꿔봤을 활기찬 의 밤을 경험해 보세요.     볼쇼이 공연 혹은 의 다른 연극 & 콘서트 프로그램도 놓쳐서는 안될 문화생활 입니다. 현대 역사 박물관에서 수십년 전 소비에트 선전 포스터들과, 우주 박물관에서 인류 최초의 우주비행사 유리 가가린의 우주복을 감상하세요.글린카 음악 박물관에서 세계에서 찾기 힘든 희귀한 악기 부터, 이국적인 악기 까지 3,000여개의 서로 다른 악기를 체험해 보세요. 역사를 사랑하는 여행객들이라면, KGB 박물관에서 냉전 시대의 기운을 체험해 보세요. 이 외에도  동물원에서 볼 수 있는 희귀한 시베리아 호랑이,  박물관에서 전시된 현대 미술,  하우스의 사진들 까지! 는 끝없는 여행 콘텐츠를 자랑합니다.   여행 TIP ② 의 여행 코스, 발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)와 함께라면 쉽게 이동할 수 있습니다.     발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)은 크렘린 궁(Kremlin)과  강 가까이, 의 중심에 위치해 있어, 여행을 하기에 이상적인 호텔 입니다. 의 역사적인 관광지, 레드 스퀘어와 상크트바 실리 대성당(St. Basil’s Cathedral)에서 도보로 이동할 수 있는 거리랍니다. 이 곳은 러시아의 또 다른 관광지 이기도 합니다. 호텔의 정면을 바라보시면, 1898년 설립 당시의 향기가 물씬 느껴진답니다. 이렇게 고풍스러운 건물 내면에는, 완벽한 모던한 럭셔리 환경이 갖춰져 있죠. 정제된 데코레이션, 큰 공공 공간, 현대 편의 시설이 함께합니다.   여행 TIP ③ 러시아 왕족이 된 것만 같은, 럭셔리하고 편안한 휴식을 즐겨보세요.     발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)의 객실은 옛 러시아 황제, 차르를 위해 안성맞춤인 공간입니다. 크렘린 궁전의 장엄한 자태, 상크트바 실리 대성당의 품격있는 모습 까지 의 경이로운 전망을 감상하실 수 있습니다. 밤 사이 무료 슈-샤이닝 서비스와 취침 전 턴-다운 서비스를 받아보세요. 매일 신선한 미네랄워터도 제공된답니다.모든 객실은 에어 컨디셔닝, 위성 텔레비전, 초고속 인터넷, 다이렉트 다이얼 위성 전화, 파티 후 고객분들의 안전을 보장하는 하우스 모바일 폰까지 함께합니다. 부드러운 불빛이 깃든 Princess Suite 는, 과거 러시아 황제의 친척인, 왕족 프린세스 마이클 오브 켄트가 디자인 하였습니다.가벼운 베이지, 그린, 크림톤의 색깔이 조화롭게 자리하고 있으며, 최상급 가구와 고급 울 카펫, 편안한 쇼파도 준비되어 있습니다. 화려한 플로랄 패턴이 매력적인 이 스위트룸은, 품위와 부유함이 물씬 풍기며, 고즈넉한  강을 바라볼 수 있답니다. Linley Design Suite는, 훌륭한 이태리 대리석과 친환경적 견목 가구, 빛나는 샹들리에, 넓직한 욕실과 아름다운 거실, 의 감각적인 뷰까지 함께합니다. Executive Suite는 넓은 침실과 거실, 레드 스퀘어의 정교한 코너뷰,  강의 둑 & 산책로, 벽에 스타일리쉬하게 자리한 2개의 큰 플라즈마 스크린 TV가 있습니다. 꽃과 과일 셋팅은 매일 신선하게 제공해드리고 있습니다.    여행 TIP ④ 고단한 여행의 피로, 헬스클럽에서 시원하게 풀어보세요.    발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)의 발츠슈그 헬스클럽에는, 최신식 장비가 갖춰져 있어 편안하게 운동하실 수 있습니다. 화려한 내부 풀장에서 수영을 한 뒤, 사우나, 월풀장, 자구찌 등에서 휴식해보세요. 전문가의 손길을 받는 마사지와, 일광욕실에서 뜨거운 빛을 받아보세요. 쥬스바에서 먹는 신선한 생과일 쥬스도 일품입니다. 겨울 기후로 유명한 , 이 곳에서 받는 카리브해 패키지도 이색적인 묘미 입니다. 이 스파 패키지는 릴렉싱 & 스무딩 페이스 트리트 먼트(클렌징, 필링, 마스크, 망고 버터 크림)를 제공하며, 오이 무스 페이스 & 바디 랩 마사지와 , 개인 맞춤형 영양 컨설팅도 함께 해드리고 있습니다.     여행 TIP ⑤ 레스토랑과 바, 라운지 등 다채로운 메뉴와 분위기를 즐겨보세요.     발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)의 레스토랑 발츠슈그는, 조식 및 중식, 석식을 제공하며 일요일에는 스페셜 브런치를 선사하고 있습니다.호텔의 라운지 바에서, 고객분들은 무료 얼리 버드 조식을 오전 5시 부터 7시 까지 맛보실 수 있으며, 오후에는 하이 애프터눈 티도 제공하고 있습니다.호텔의 발츠슈그 바는, 친구와 연인을 만날 수 있는 아늑한 공간입니다. 전 세계 100여기의 맛좋은 보드카가 고객분들을 기다리고 있습니다.      여행 TIP ⑥ 편안한 여행을 위해 제공하는 최상급 컨시어지 서비스도 함께합니다.   발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)의 컨시어지 서비스는 존중받는 국제적 단체 'Les Clefs d'Or'의 러시아 지부, 'Golden Keys of Concierges' 멤버로써, 최상의 서비스에 대한 높은 프라이드를 가지고 있습니다. 볼쇼이 공연 혹은 의 다른 연극 & 콘서트 프로그램 티켓 어렌인지를 도와드리고 있으며, 호텔 내 가이드의 크렘린 투어 또한 도와드리고 있습니다.    2014년 Virtuoso Rate 예약 시 제공되는 VIP 서비스   도착 시 객실 업그레이드 (당일 객실여부에 한함)매일 뷔페식 조식 제공 (객실 당 2명)미화 100달러 상당의 외식 음료 크레딧 (숙박 기간 내 이용 가능, 중복 사용 불가능, 객실 요금 불포함, 현금 전환 불가능)이른 체크인 및 늦은 체크아웃 (당일 객실여부에 한함)    발츠슈그 켐핀스키(Baltschug Kempinski)나, 또는 classictravel.com의 다른 모든 Virtuoso 호텔들의 더 많은 정보를 원하신다면 본사의 Virtuoso Travel Advisor인jamie@classictravel.com 에게 문의하세요. 
안뇽 오늘은 금요일오후 6시에 수업이있는날이었어요어제 예고했던대로 오늘 바람이 장난아니었어요 이건 저번에 산 귤인데 완전 많죠언제 다 먹지.. 그래도 완전맛있어용 점심으로 감자를 삶아먹었어요오늘은 냄비를 태우지않았지만 감자가푹 익으면 좋았을텐데 덜 익어서 저번보단맛없었어요 액티비아 딸기맛이랑 함께 먹으면 맛있어요​저렇게먹고 방에서 노닥거렸더니금방 소화가되어버렸어요 그래서 아이스크림을 꺼냈다 콘 중에서는 이게 제일 맛있는거같아요아이스크림을 먹다가 밖을 바라봤는데..  이런거 본적있나요근데 러시아인들은 익숙한가봐요 눈보라속에서 하키를 하고있네요​오늘은 수현언니랑 닭볶음탕을 해먹기로해서 미리 가서 요리했어요오후 3시에 만들기시작했는데 4시반에 먹음 감자를 깎아서 썰고, 양파도 대충 썰었어요저번에 식료품점에서 닭다리 5개 들어있는거 샀었어요 물에 좀 둬서 핏물빼고 끓여서 핏물 완전히 뺀다음에 물 버리고 식수 800ml, 닭볶음탕 소스 산거 반정도 해서 센 불에 끓였어요 그랬더니 비주얼이 너무 좋은거에요~.~국물 한입 먹어봤는데 우리가 아는 그맛이야스토리에 올렸더니 다들 맛있어보인대요 ㅎ 나는 닭볶음탕먹을때 닭고기보다 감자를 더 많이 먹기때문에 닭다리 2개랑 감자 많이 덜어서 먹었어용 소세지도 두개 구워먹었더니 너무 마싯슴 Кубанский 쌀도 끓여서 먹었는데완전 한국음식이에요 너무 맛있어서 오랫동안 음미하면서 야무지게 다 먹었어요​(그러다가 수업 늦을뻔함)​하소연좀하겠습니다수업을 위해서 밥도 일찍먹고 이 엄청난 강풍을 뚫고 한시간동안 학교를 갔는데 교수님이 오늘 학생들이 별로 안왔다고 다음주에 보자고 하시고 나가셨어요. 이게 말이됩니까? 엄청 센 시베리아 바람을 뚫고 왔다구요 1시간동안 학교 온 저는 뭐가됩니까바로 다시 기숙사로 돌아감.. 근데 진짜 거짓말 안치고바람때문에 생명의 위협을 느꼈어요사람이 바람때문에 날아갈수도 있겠구나 라는 생각이 들었어요 길을 걸어다니는데 바람이 너무 심해서 걸을 수가 없었어요 바람때문에 넘어질뻔했고머리 안묶으면 머리카락 산발되고 그래요사진으로 잘 안보이는거같은데 눈보라가 엄청났어요 나무 살짝 휜거 보이시나요..?  이걸로 보이려나..  이건 어때요 눈 날아다니는거 너무 섬뜩하지않아요?이건 직접 체험해봐야앎.한국에서는 이런적이 한번도 없었음.​그리고 터덜터덜 기숙사에 돌아온 나는수현언니랑 에 갈 을 세웠어요왜 갑자기 가냐고요?2월 23,24일이 조국수호의 날이라는 러시아 공휴일이어서 수업이 없더라구용그래서 주말껴서 23,24,25,26일  갔다가27일 밤00시에 시베리아횡단철도타고 상트로 돌아올거에요 ​알다시피 저는 J성향 98퍼센트인 사람이기때문에한번 시작하면 끝을 봐야해요그래서 호텔을 먼저 찾아봤죠근데 러시아 호텔들은 .. 완전 비싼데 말고는 시설이 영 별로인거에요 그래서 겨우 하나 찾았어요 그러고 예약을 해버렸죠3박에 6850루블이었어요! 제발 벌레가 나오지않으면 좋겠네요​그리고 교통수단을 예매했어요우선 갈때는 풀코보 공항에서 비행기를 탈거에요여기 첨왔을때 이후로 처음이에요 완전 추억이당 비행기는 모두 비싸더라고요호텔도 그렇고 교통도 그렇고 휴일이라서 다 비싼거같아요 그리고 우리가 좀 늦게 예약해서 그런것도있음​어쨌든 2월23일 상트->비행기도 예매했어용(한화 8만원정도)​그리고 마지막으로 시베리아횡단열차!!고등학교때 박주현선생님께서 러시아문화수업의 수행평가로 시베리아횡단열차 가입하고 결제 직전까지 해보기&마린스키 극장 가입하고 결제 직전까지 해보기 를 했었는데제가 진짜 상트에 올줄 몰랐네요너무너무 유익해요회원가입안하고 바로 로그인해서 예약할수있었답니다(다음에 마린스키극장 예매할때도유용하게 쓰겠습니다ㅎ) 근데 너무 늦어서 그런가 기차 좋은 자리가없는거에요2등석 밑에쪽이 제일 베스트인데2등석 윗칸, 3등석 윗칸이 있는거에요그리고 처음보는게 있었어요2등석인데 기차가 2층으로 분리되었는거에요Double-deck이라고 하던데 아무리 찾아도내부정보가 안나와서.. 그냥 예매해버렸어요10시간동안 밤기차를 타고 가야하는만큼편해야하니까 1층을 꼭 쓰고싶었거든요근데 기차 2층의 아래칸?.. 매우 좁을거같긴해요 이건가봐요 81번은 나의 자리자리에 가방을 넣을수있는건 아래층의 특권​사실 시베리아횡단철도에도 여러 종류가있는데침대가아닌 좌석만 있는 급행열차도 있고,처음보는 디자인의 기차도 있었어요​그래도 이왕타는김에 객실이 있는 기차를 타봐야죠나는 2등석 타봤으니까 저거 타보는것도나쁘지않을거같아요근데 10시간을 잘 버틸수있을까요? 파이팅이렇게해서  호텔, 기차, 비행기모두 예약완료했어요​지금 기숙사에서 바람소리가 엄청 무섭게들리는데오늘 잘 잘수있을까요? 바람이 눈으로 보이고 하루종일 소리로 들리는건첨인거같아요 이게 러시아구나…​오늘도 꽤 알찬 하루였어요내일이면 주말이당 ㅎ.ㅎ안뇽⭐️​ 
현재 진행 중인 상황에 대해 러시아 MIL에서 업데이트하십시오. ​러시아는 8월 19일 키예프 정권이 인위적인 재앙을 일으키려는 의도로 자포로제 원자력 발전소의 도발을 감행할 을 세우고 있으며 이를 러시아 탓으로 돌릴 새로운 정보를 입수했다고 주장하고 있다.​구체적으로는 구티에레스 유엔 사무총장이 우크라이나에 있을 것이다. ​오늘 많은 큰 뉴스가 있다는 것을 알지만 러시아는 체르노빌과 같은 사건이 일어날 수 있다고 경고하고 있다.​…심지어 MSM NBC도 그것에 대해 보도하고 있다. ​러시아는 우크라이나 군이 발전소 포격을 통해 핵 재앙을 일으키려 할 것이라는 첩보 때문에 자포로즈 원전 근로자들에게 내일 출근하지 말라고 말하고 있다. ​노심이 과열되면 체르노빌과 같은 상태가 된다.이것은 유럽에서 가장 큰 원자력 발전소입니다.​이거 좀 더 신경써야겠다.​https://t.me/ICONS2021/77303 THE REAL*ICONS INTERNATIONAL COMMUNITY OF NATIONAL SOVEREIGNSUpdate from Russian MIL on this ongoing situation. Russia claim they have new intelligence to suggest TOMORROW, August 19th, the Kiev regime are planning to carry out the provocation of the Zaporozhye Nuclear Power Plant, with intent to cause a man-made disaster, and blame it on Russia. Specifically...t.me ​​​​>>>​러시아군은 키예프가 유엔 고위관리의 방문으로 자포로제 발전소를 공격하기 시작했다고 주장하고 있다. ​러시아 국방부는 우크라이나가 14일 자포로제 원전에 대한 포격을 감행한 뒤 가 이 지역에 재앙을 일으켰다고 비난할 이라고 밝혔다.​이번 공격은 안토니오 구테레스 유엔 사무총장의 우크라이나 방문과 맞물려 진행될 것이라고 는 주장했다.​한 관리는 우크라이나군의 움직임을 포착했다고 말해 도발이 임박했음을 시사했다.​러시아군 대변인 이고르 코나셴코프는 키예프가 대량살상무기 사용에 대응하는 훈련을 받은 부대를 배치해 방사능 유출을 보고하고 이를 완화하기 위한 조치를 시연하고 있다고 말했다.​국방부는 우크라이나 포병 부대가 금요일에 니코폴에서 이 공장을 공격할 것으로 예상한다고 말했다.성명은 "이번 공습의 결과에 대한 책임은 러시아군에 있다"고 밝혔다.​러시아 국방부는 우크라이나가 14일 자포로제 원전에 대한 포격을 감행한 뒤 가 이 지역에 재앙을 일으켰다고 비난할 이라고 밝혔다.​이번 공격은 안토니오 구테레스 유엔 사무총장의 우크라이나 방문과 맞물려 진행될 것이라고 는 주장했다.​한 관리는 우크라이나군의 움직임을 포착했다고 말해 도발이 임박했음을 시사했다.​러시아군 대변인 이고르 코나셴코프는 키예프가 대량살상무기 사용에 대응하는 훈련을 받은 부대를 배치해 방사능 유출을 보고하고 이를 완화하기 위한 조치를 시연하고 있다고 말했다.​국방부는 우크라이나 포병 부대가 금요일에 니코폴에서 이 공장을 공격할 것으로 예상한다고 말했다.성명은 "이번 공습의 결과에 대한 책임은 러시아군에 있다"고 밝혔다. - 자포로즈 원자력 발전소 재해 후 오염 가능성.©러시아 국방부-​​러시아 핵생화학방어부대를 이끌고 있는 이고르 키릴로프 장관은 성명을 통해 자포로제 원전에서 발생할 수 있는 재난의 모델링을 하고 있다고 말했다.그는 현장에서 나온 방사성 물질 기둥은 폴란드, 슬로바키아, 독일에 도달할 수 있다고 경고했다.​러시아는 우크라이나가 지난 몇 주 동안 에네르고다르에 있는 원자력 발전소에 대해 빈번한 무인기와 포격을 가했다고 비난했다.키예프는 러시아군의 우크라이나에 대한 신용을 떨어뜨리기 위해 이 공장을 공격하고 있다고 말했다.우크라이나 관리들은 또한 러시아가 자포로제 시설을 군사 기지로 사용하고 있다고 주장했다.…https://www.rt.com/russia/561073-provocation-nuclear-power-plant/​ Ukraine planning nuclear provocation on Friday – MoscowRussia’s Defense Ministry claims Ukraine is preparing a serious provocation for Fridaywww.rt.com ​​​#러시아 #자포로제 원전 #키예프 # 
보도☞​CAPITAL SIEGE Bombshell leaked docs reveal Ukraine’s plot to launch ‘mass strikes’ on MOSCOW that could spark World War 3수도 포위 폭탄 유출 문서는 3차 세계대전을 촉발할 수 있는 에 대한 '대규모 공격'을 개시하려는 우크라이나의 음모 사진출처:The Sun                        2023.4.24우크라이나는 러시아 침공 1주년 기념으로   대규모 공격 을 세웠다.​By Tariq TahirPublished: 13:33, 25 Apr 2023 Updated: 14:21, 25 Apr 2023​러시아 침공 1주년을 맞아 우크라이나가 에 대한 대담한 공격을 했다고 유출된 첩보 문서에서 드러났다. 이 대규모 공습 은 미국이 개입하여 우크라이나에 그들의 이 서방과 러시아 사이의 핵전쟁으로 이어질 수 있다고 경고한 후 결국 취소되었다.​러시아가  블라디미르 푸틴(Vladimir Putin)의 안전보장이사회 드미트리 메드베데프(Dmitry Medvedev) 부대표가 "세계가 병들어 있다"며 핵 무력시위를 벌이는 가운데 긴장감이 고조되고 있다. 사진출처:The Sun ,     EAST2WEST                  2023.4.24러시아 언론이  인근에서 추락한 우크라이나 드론 영상을 공유했다.​우크라이나 드론은 이미 러시아 수도  근처에 추락했고, 우크라이나는 도시 근처에서 행해진 파괴 공격의 배후로 의심받고 있다. 여기에는 에너지 시설뿐만 아니라 쇼핑몰에서의 폭발과 화재가 포함된다.​2월 24일 우크라이나 군사정보국(HUR/military intelligence)의  공격 은 워싱턴 포스트가 보도한 기밀 문서에서 드러났다.​국가안보국(National Security Agency) 문서에 따르면, 우크라이나 정보부의 키릴로 부다노프(Kyrylo Budanov) 소장은 장교들에게 "HUR이 가진 모든 것"으로 "대규모 공격"을 준비할 것을 지시했다.​러시아에 대한 공격뿐만 아니라, 우크라이나인들은 흑해의 노보로시스크(Novorossiysk) 항구를 공격하는 것에 대해 숙고했다.​그러나 워싱턴의 관리들은 이 을 알고 더 광범위한 군사적 충돌을 일으킬 수도 있었을 것이라고 우려하고 있는 것으로 보인다. 사진출처:The Sun ,                    2023.4.24를 공격하려는 은 우크라이나 정보부 키릴로 부다노프(Kyrylo Budanov) 소장에 의해 되었다​우크라이나의 SBU 보안국이 를 공격할 을 가지고 있다는 것이 밝혀진 후 우크라이나인들을 설득하려는 초기 시도는 실패한 것으로 보인다.​CIA는 SBU가 "를 공격하려는 자체 을 연기하기로 동의했다"는 내용의 보고서를 배포했다.​그리고 나서 공격이 진행되기 이틀 전, CIA는 HUR이 "워싱턴의 요청에 따라 공격을 연기하는 데 동의했다"고 말했다.​우크라이나가 러시아의 침공을 기념하기 위해  공격을 보류하는 동안, 러시아 공군 기지는 드론 공격으로 의심되는 사건에 이어 대규모 폭발로 흔들렸다. 사진출처:The Sun ,     EAST2WEST                  2023.4.24러시아 침공 기념일 직후 러시아 공군기지에서 피어오르는 검은 연기​이 문서는 미국 정보기관이 부다노프(Budanov)의 통신을 도청하고 있음을 보여준다. 그들은 또한 미국이 만든 무기가 러시아 자체로 전쟁을 수행하는 데 사용될 수 있는 정도를 놓고 키이우와 워싱턴 사이의 긴장을 드러내고 있다.​지금까지 우크라이나에 F-16 전투기 공급을 꺼린 것은 미국이 F-16 전투기가 갈등을 증폭시킬 수 있는 공격에 사용될 수 있다는 우려에서 비롯된 것으로 해석돼 왔다.​는 우크라이나에서 가장 가까운 지점에서 직선으로 약 280마일 떨어져 있지만, 우크라이나가 지속적으로 노력하고 있는 것으로 보이지만 지금까지 직접적인 타격을 받지는 않았다.​우크라이나 드론으로 의심되는 드론이 24일(월요일) 러시아 수도에서 불과 수 마일 떨어진 곳에서 러시아에 대한 잠재적인 새로운 위험에서 발견되었다. 드론은 최근 몇 주 동안 대규모로 강화된 수도의 방공망을 피해간 것으로 보인다. ​우크라이나가 크림반도를 탈환하고 푸틴 대통령에게 굴욕감을 주기 위해 대규모 공격을 준비하고 있다는 보도가 잇따랐다.​​ 
시원한 바람이 살랑살랑 기분 좋은 아침~^^ 하늘 구경하는 재미로 살고 있는 의 여름 8월 14일부터 5일간 헬싱키로 여행을 갈 예정 핀란드 입국할때 필요하다는WHO 노랑색 백신 패스포트도 발급받고...이것저것 알아보느라 분주했던 몇일사실은 거의 남편이 했지만 옆에서 괜히 맘이 분주 ^^;휴가가는게 쉽지 않은 시대... 나는 북유럽도 핀란드도 첨인데..헬싱키 많이 가본 남편은 상트랑 비슷하다고 한다;;물가가 비싼 상트 ㅋㅋ이시국땜에 선택지가 별로 없었음 원래는 라트비아의 수도 리가에 가고 싶었는데아무리 알아봐도 입국 가능성이 애매모호...코로나 미워!!내년엔 꼭 갈수 있기를 동네 사람들~~ 여기 하늘 좀 보세요~~생각해보니 동네분들은 다 같은  하늘을 보고 계시겠군 ㅎ다들 즐거운 여름 보내고 계시는지...? 헬싱키 가면 뭘 봐야하지..무민 캐릭터 안 좋아하고, 그릇에도 관심없고...휘바휘바?...ㅋㅋ지식인분들 추천 좀 부탁드려요 ㅋ 그냥 바닷가 걸어다니고 골목 구경하고..배타고 신선한 공기 좀 마시고...즐겁고 안전하게 다녀왔음 좋겠다 페리타고 에스토니아에 가는게 좀 기대되는데요즘 가능한지 확실하지 않음여행테마: 가봐야 아는 여행 -.-ㅋ 딴소리지만북유럽중에선 왠지 아이슬란드가 가장 끌린다언제쯤 가볼수 있을런지~그곳의 자연 경관은 저세상것일듯...  경치도 저세상? 부럽지 않아요~ 요즘  여행 문의 댓글이 많이 달리는데코로나 숫자만 보면 세상 이렇게 위험한 곳이 또 없지만막상 여기 사는 나와 지인들은 할꺼 다 하고 잘 살고 있으니뭐라고 말을 하기가 참 애매하다 ㅋㅋ나도 몰라요~ 세상이 엉망 진창이야~ 여행하기 딱 좋은 날씨인것은 분명함 ㅋ 볼거리도 센터에 다 모여있고먹을거 많고 늦게까지 열고 물가 저렴하고대중교통이 싸고 편리하며사람들 친절하고 엄청 깨끗한 유럽 느낌이라 참 좋은데강력 추천을 날릴 수가 없어서 슬프다 ㅎ 하지만 내가 아무리 추천해도러시아라서 왠지 싫다는 사람들이 대다수 러시아에 대한 거부감이 캐나다 사람들은 더 심함 ㅋㅋ젊은 사람들도 마찬가지...내 주위 한정이지만;부모님이 동유럽에서 이민하신 친구들이야 그렇다 치고...뉴스의 힘이 큰듯 ㅎ​아무리 사진 보여주고 얘기 해줘도가 절대 그렇게 좋을리 없어~~ 귀를 막는 느낌 ㅋ나중에 기회가 되면 캐나다에선 소련, 러시아와 관련된 역사를 어떻게 가르치는지 알아봐야겠다 커피 한잔 들고 슬렁슬렁 산책중Muzeon park of artshttps://goo.gl/maps/HBvBJmuTCgug8Hux8 Muzeon Park of Arts · Krymsky Val, 2, Moscow, Russia, 119049★★★★★ · Parkgoo.gl 벌써 가을느낌? 참, 내가 좋다고 말하는 는정치 경제 이런거 다 떠나서따순집에서 따순밥 먹으면서잠시 살다 가는...여행자로서 보는 임을당당히 밝혀 둡니다ㅎ어딘들 좋지 않으리~~​에 머문지 지금 딱 2년 됐는데여기 생활이 넘넘 만족스럽고 좋다근데 영원히 살라고 하면 그건 또 싫을것 같고....?암튼 나머지 1년도 좋은 기억만 만들고 싶은 바램~​오랫만에 말이 많은 포스팅이네 ㅋㅋ 어느새 고리키로 건너옴 예쁜 꽃구경~^^ 고리키 중앙분수를한국에선 음악분수라고 부른다는 정보를 입수함 여기도 예쁜 꽃들 이건 무슨 식물일까 오랫만에 작은 연못쪽으로 와봄 평화롭구나 이 여인도 오랫만~ 고리키 문 앞에무슨 에너지 회사에서 작은 건물을 짓고 있었는데꽤 그럴싸한 건물이라 오래 있을건가부다 했는데이미 철거해서 흔적도 없이 사라짐 ㅋㅋ 좋은 산책이었다  얀덱스 앱으로 음식배달놀랍게도?! 이게 처음으로 배달 음식 시키는거 ㅎㅎ캐나다에선 사먹는게 워낙 비싸니까...-.-안시켜먹어 버릇 하다보니 생각이 잘 안난다 타누끼에서 ㅎㅎ얼마전부터 계속 롤이 먹고 싶어서남편이 우즈벡 출장 간 틈을 타서 한번 시켜봄 잘 포장해서 금방 배달왔다 장점 하나 더 있네배달이랑 택시 한국만큼 잘 되어있는거 ㅎㅎ 다 맛있었는데맨 아래에 새우 올라간 롤이 상큼하고 젤 맛났다!!근데 사람은 한명인데 메뉴는 네개 ㅋㅋ이틀 내내 아주 신나게 먹었네~ 러그후킹 작품 최근작가장자리 마무리 하기 전에어떤 모습인가 보는중... Maker Makes | Fibre Artist(@maker.makes) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 289명, 팔로잉 252명, 게시물 257개 - Maker Makes | Fibre Artist(@maker.makes)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 산책길 어나더 산책길 ㅎ 롯데호텔 앞 귀여운 동물친구들아르바트에 있는 이 롯데 호텔이 그렇게 비싸다고 한다~몰랐지 뭐야? 그림도 열심히 그리고 남편이 없어도저녁 산책도 열심히 했다 저녁 7시쯤? 오늘 하루도 즐거웠다 오존 배달..빠질 수 없지 2박 3일 출장이라갔나? 했더니 어느새 돌아오는 남편을 위해 ㅋㅋ아침식사 거리를 주문해둠  살게 없어서 호텔방 과일그릇 털어오심 ㅋㅋ 45도의 혹염이었는데잘 다녀왔으니 됐다~~웰컴 저녁밥?으로 미트볼 스파게티... 끝 ^-^ 
25.10.22 вторник 이날은 수업중에 갑자기 선생님이 한 20분정도 간이 테스트를 보자고 하시길래 살짝쿵 놀랐지만 ..~?시험점수에는 안 들어간다길래 ~살짝의 삐리보칙을 이스뽈자밧짜 했다 ~ ㅎㅅㅎ  그리고 시험 결과 ^^오른쪽 사진이 진짜 웃긴게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리랑은 다른 반인 일본인 소타라는 아이가 있는데 ..자기 이름 넣는 칸에 “일본인”이라고 러시아어로 적어놨음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 점수가 꼴찌임 뮤ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소타 .. 러시아어 잘하는데 …그에게는 러시아인 여자친구도 있다구요ㅠㅠ 그리고 이날도 점심은 송학 런치 ..이정도면 … 송학 회원권 만들어서 다녀야함제 점심 원픽은 아마도 돼지국밥인가봄 ~(사실 갈때마다 원픽 달라짐)  이날 저녁에 한국인 네 명 팟은 모여서  여행 을 세웠답니다바로 Новый год(신년) 행사를 에서 보내기로 한 것 ~~!!교환 끝나고 유럽여행을 거하게 다니는 우리는 최대한 가성비 여행을 다니기 위해 어떤 교통수단을 이용하는게 제일 저렴한 건지 찾아보았답니다 ..~​그래서 내린 결론상트 ->  (비행기) = 2914.16루블 (one two trip 여행사 이용) -> 상트 (시베리아 횡단열차) = 1752.30루블​이렇게 결정했답니다 ~  -> 상트 (시베리아 횡단열차 티켓)시베리아 횡단열차는 러시아 철도청 사이트인 TSR(러시아어로 РЖД)에서 예매할 수 있고, 자체 앱도 있어서 편하게 예약할 수 있답니다 ~횡단열차 예약 방법은 나중에 정리해서 올리겠나이다 ..!아무튼 에서 상트로 돌아오는 횡단열차부터 우선 예매했고 상트 ->  (항공권)사실 비행기는 원래 더 이른 시간대에 더 괜찮은 가격의 표가 있어서 그걸로 예매할랬는데 여행사 사이트로 연결해서 들어가보니 자리가 다 나갔는지 그 가격대의 표는 구매할 수 없다는 안내창이 뜨길래 시간대 조금 늦고 살짝 가격대 있는 표를 샀다ㅠ칼리닌도 그렇고 .. 항상 여행사를 연결해서 구매하는 표들은 한정된 표만큼만 그 가격에 파는 것 같으니 꼭 알아두시길 ..그래도 가격은 완전 성수기인 거 치고 싸게 구매한 거 같음 ~​ 여행도 기대가 되네요 ~그럼 앙뇽 
OPEC+는 미국과 같은 주요 소비자의 압력을 고려하면서 그룹에서 러시아의 중심 역할을 유지하기 위해 약 50%의 생산량을 늘리는 데 동의했습니다.　　장관들은 7월과 8월에 648,000bpd의 생산량을 늘리기로 합의했습니다. 이는 최근 몇 달간 432,000bpd에서 증가한 것입니다. 비공개 정보를 논의했기 때문에 익명을 조건으로 발언한 대표들은 가 이 을 전적으로 지지했으며 회담은 불과 11분 만에 끝났다고 말했다.석유 에 대한 서방의 제재로 인해 생성된 공급 격차를 메우거나 OPEC+ 쿼터에서 러시아 를 제외시키기까지 준비한다는 보도에 회의를 앞두고 유가가 하락했습니다. 합의에 도달한 후 뉴욕의 유가는 현지 시간 오전 9시 35분에 배럴당 0.7% 상승한 116.03달러로 손실에서 이익으로 바뀌었습니다. "　　미국의 압력　　수도꼭지를 조금 더 크게 돌리는 것은 여전히 ​​OPEC+의 전환점입니다. 사우디가 이끄는 그룹은 주요 회원국인 러시아의 우크라이나에 대한 이례적인 군사 행동이 세계 시장을 뒤흔들고 에너지 가격을 치솟게 한 후에도 매월 점진적으로 생산량을 늘리는 을 고수하고 있습니다.　　지난주 사우디아라비아의 외무장관은 유가 상승을 막을 다른 방법이 없다고 말하면서 원유가 부족하지도 않았다고 말했습니다. 백악관의 정치적 압력도 사우디의 변화에 ​​기여했을 수 있습니다.　　카린 장 피에르(Karine Jean-Pierre) 백악관 대변인은 "미국은 오늘 OPEC+의 생산량 증가 결정을 환영한다"고 말했다.　　생산 딜레마　　생산량 증가는 평소와 같이 회원국에 비례적으로 분배됩니다. 앙골라, 나이지리아, 러시아와 같이 생산량을 늘리지 못한 국가에 대한 생산량 할당량은 계속 인상됩니다. 이는 최근 몇 개월 동안 종종 그러했듯이 실제 증가분이 공식 수치보다 낮을 것임을 의미할 수 있습니다.Bank of America의 상품 전략 책임자인 Ole Hansen 이 트위터 에서 말했습니다 . 많은 국가들이 생산량을 늘릴 수 없다고 그는 말했다.　　사우디아라비아와 아랍에미리트(UAE)만이 신속하게 가동할 수 있는 여유 용량이 많습니다. 러시아-우크라이나 분쟁 이후 러시아 생산량은 급감했다. ​​========================================================OPEC이 러시아의 허락을 받으면서까지 한 원유 증산이 원유 가격 하락에는 영향을 미치지 못했다.오~~ 쏴하다.미국의 영향력이 OPEC와 원유에 미치지 못하고 있다.미국은 또 팽당했다. ​ 
쇼바닌 시장, 휴무일 연장 없다고 밝혀...​- 세르게이 쇼바닌  시장이  내 휴무일을 연장할 은 현재로서는 없다고 밝힘​- 쇼바닌 시장은 부랴노프 임상 병원 산하 새로운 내시경 센터를 견학하는 중에 10월 28일부터 11월 7일 동안시행된 휴무일을 연장할 이 없다는 사실을 분명히 함​- 쇼바닌 시장은 휴무일을 연장할 필요가 없는 요인으로  내 COVID-19 팬데믹 상황이 안정화를 꼽음​- 쇼바닌 시장은 COVID-19 중증 환자들의 입원 건수도 감소하고 있다고 밝힘​- 쇼바닌 시장은 이런 여건을 감안하여  내 휴무일 연장은 없으며, 휴무일이 끝나는데로 정상적인 업무모드로 복귀할 것이라고 밝힘​- 쇼바닌 시장은  내 COVID-19 상황이 안정화되고 있음에도 불구하고 COVID-19 확산을 막기 위한 모든조치들을 준수할 필요가 있다고 강조함​- 쇼바닌 시장은 기업 근무자들의 30%는 자택 근무 모드를 유지하고 60세 이상의 노인들은 집안에서 머물러 줄 것을 당부함​- 한편, 지난 10월 21일 쇼바닌 시장은 10월 28일부터 11월 7일까지 휴무일 제도를 도입한다고 공표한 바 있음​​https://lenta.ru/news/2021/11/03/nerab/?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop 
에미레이트항공 CEO 팀 클락경이 BBC 인터뷰에서 러시아 행 비행기 운항 중단 이 없음을 밠혔다고 한다​ ​​우크라이나 전쟁과 상관없이 두바이-를 연결하는 것은 중요하다고 인도적 물자도 운반한다는데​아마도 유럽 대부분 국가의  운항이 중단되어서 환승 수요가 꽤 있을 듯 ​에미레이트항공의 주주인 두바이 정부가  운항 중단을 요구하기전까지는 운항을 지속한다고​현재 에미레이트항공은 A380-800으로 데일리 또는 2 데일리 운항 중이라고 한다 ​에미레이트항공외에 터키, 인도, 중국 항공사 등이  노선을 운항한다고 한다​유럽 국가들이 에미레이트항공의  운항에 불만이라도 제기하나보네 ​에미레이트항공도 운항/기내 승무원 부족으로 항공기 운항을 많이 못한다고 했다네 승무원만 있다면 270대 항공기 전부 운항하고 싶다고 ​사람들 내보낼때는 언제고 ㅜㅜ​​https://simpleflying.com/emirates-not-stopping-russia-flights/ Emirates Has No Plans To Stop Russia FlightsEmirates President Sir Tim Clark continues to say his airline will maintain its Moscow flights unless he's instructed otherwise.simpleflying.com ​ 
러시아와 중국, SWIFT를 우회할  – ​https://www.rt.com/business/567358-russia-china-bypassing-swift/?fbclid=IwAR1z4fllzb7tDznBrKYP5MXIUg1HHN3eAJxWJOw5qZnelPkug1NAu0DYVMM Aleksandr Novak에 따르면 무역 파트너는 국가 통화로 거래를 늘리고 있습니다.​알렉산드르 노박(Aleksandr Novak) 부총리는 화요일에 와 베이징이 서방 금융 메시징 시스템인 SWIFT를 사용하지 않고 국경 간 거래를 허용할 수 있는 결제 시스템을 개발하고 있다고 밝혔습니다.(이하 생략)​​ 
​​​블로그 활성화도 할 겸 3년간  생활로 밀린 포스팅이 많아서 어쩌다 보니 1일 1포스팅 도전 중이다. 오늘은 게을러서 쉴 겸 일기 쓰듯 7월 말 을 써본다.​​​​​​ ​​ 생활은 이것저것 하면서 잘 즐겼는데 여행은 잘 못 갔다. 후회를 할 것 같아서 급하게 다음 주에 여행 짧게 다녀오려고 한다. 반 친구도 시간이 된다고 해서 같이 카잔 가기로 했다.​​​​카잔 다녀오고  근교로도 갈 생각이다. ​​​​​ ​​친구랑 이모 생일선물로 와일드 베리라는 온라인 쇼핑몰에서 주문해봤다. 추가로 바디 스크럽을 살까 고민하는 중이다. 바디 스크럽을 좋아하는지 모르겠어.​​​​​​ ​​​친구랑 같이 노래방 가려다가 생각해 보니 한국에 노래방이 무지하게 많아서 발레 공연 보기로 했다. 3년 동안 공연을 잘 봐서 그런지 기대가 된다. 미술관도 다시 가고 싶은데 8월에 시간 되면 가야지,,,​​​​​​​ ​​​추가로 내일은 러시아 친구랑 스냅사진 찍으러 간다. 친구가  가을과  겨울 기록을 찍어줬다. ​​​​​​ ​​블로그 프로필과 대문 사진도 친구가 찍어줬다. 여름마다 못생겨서ㅠㅠ 찍고 싶지 않지만 보정해 준다니까 믿고 하기로,,, 😉​​​​​​​​이건 고민 중이다. ​​​ ​​​러시아  중에 가장 크고 오래된 극장이 있다. 볼쇼이 극장이라고 부른다. 여기서 공연을 볼지 생각하고 있다. 루블 모아둔 돈이 빠듯하기에 8월 생활은 거지 같을 것 같다. 고민이 되네. 아니면 한국 돈을 조금 환전해서라도 볼까 말까.​​​​ 공연을 너무 좋아해서 후회하진 않을 것 같은데 학생 신분이라 모르겠다. 한국 가는 날이 얼마 남지 않아서 그런지 하고 싶은 것들 다 해보고 싶기도 하고. 
LG전자는  인근 공장을 폐쇄하고 우즈베키스탄이나 카자흐스탄으로 공장을 이전할 이다.이것은 소식통을 인용하여 10월 21일 금요일 코메르산트가 보도했다.신문의 소식통은 러시아 LG의 최고 경영진의 일부가 이미 우즈베키스탄의 타슈켄트로 이동했다고 언급했다.​또 다른 소식통은 LG가 카자흐스탄 당국과 협상하고 있다고 확인했다. 그는 또한 카자흐스탄 알마티에서 1998년부터 LG 공장이 이미 가동된바 있었다고 지적했다. 그러나 몇 년 전에 폐쇄되었으며 현재 디지털 개발, 혁신 및 항공 우주부는 새로운 LG 공장의 개설을 논의하고 있다고 카자흐스탄 정부에 가까운 소식통이 덧붙였다.​TecomDaily CEO Denis Kuskov도 이사 을 알고 있다. Artel Electronics는 Kommersant에 현재 LG와 파트너십이 없으며 협상에 대한 정보가 공개되지 않는다고 말했다.​Kommersant, TASS, RBC, RT,  Lenta,  2022. 10. 21.​​Pax Eurasia팍스 유라시아http://russia.krhttp://paxeurasia.com 
​​우크라이나측의 대반격 이 임박한 것으로 알려져 긴장이 감도는 가운데 양측은 서로의 전쟁 인프라를 타격중이다. 5월 3일 격추발표​  Lancet 2기 , Merlin-VR 1기, 기종불명 1기, 총 4기 격추.러시아측의 샤헤드 자폭드론 발사.  우크라이나군의 S-300PT.  300시리즈의 초기형인 PT. ​​​​우크라이나측은 크림반도를 집중타격하는 것으로 알려졌으며, 동시에  러시아령 브리얀스크 등에서는 철도 폭발로 인한 탈선사태가  연이어 보도되고 있다. 러시아 남부의 유류저장소.  우크라이나측 공격.  ​러시아측 역시  우크라이나 내부,  특히 남부/동부전선의 후방병참도시를 미사일과 드론으로 공격중이다.​​양측이 주로 전선인근에서 상대를 공격하고 있었는데, 한국시각 5/3일 자정무렵에  러시아측이 크렘린 궁이 드론에 피습되었다며 영상을 공개했다.​​  ​돔모양의 첨탑 인근에서 터진 것으로 알려졌다.러시아측은 해당지역에 드론대응팀이 배치된 것으로 알려져 있다. 피습전 상황.  드론 대응조 .   남동쪽 100km의 Kolomna에서도 드론 발견. (현지보도)​​​이번 사건에 대해 우크라이나는 부인하고 있다.자작극일수도 있고,  우크라이나의 공격일 가능성도  배제할 수는 없다.​공격이라면  러시아 여론의 염전현상을 확산시키기 위한 것이고,  러시아측 조작이라면 국민들의 애국심 고취를 위한 공작일 수 있다.​실제 2차 체첸전쟁의 도화선 중 하나인  아파트 테러사건으로 알려진 사례는 이후에도 체첸게릴라가 한 것의 진위여부에 논란이 있었다. 당시 실질적 독립국이었던 체첸공화국은 민간인 피해가 발생한  아파트  사건 개입을 부인했다.  하지만 여론은 푸틴의 의도 대로 전쟁지지가 대세로 자리잡았다.  ​ 1차 체첸전쟁의 졸전 탓에  체첸의 사실상 독립이  인정 되었으며, 러시아의 체첸전쟁 수행 동력이 낮아지고 옐친 정권의  무능력이 부각되던 시기였다.2차 전쟁을 주도한 블라디미르 푸틴은 2차 전쟁에서 승리했고,   전쟁을 하면 지지율이 떡상! 한다는 푸틴 공식의 시작이었다.​도심 폭탄테러,  그것도 수도 중심지 테러에 대한 후폭풍을 걱정하기에 상반된 입장이 양측에서 나온 것이다.​ 
우크라이나와의 종전 회담을 중재하기 위해 에 도착한 중국의 최고 외교관...​왕이 중국 최고위 외교관은 지난 주 중국이 "평화와 세계 안보의 편"이라고 주장하면서 우크라이나 분쟁을 해결하기 위한 중국의 잠정적인 을 논의하기 위해 월요일 에 도착할 예정이다.​왕이 외교부장은 독일 뮌헨 안보회의에 참석한 뒤 에 도착한다고 보도하자, 앤서니 블링컨 미 국무장관은 중국이 에 더 많은 물자 지원을 제공할 경우 중국에 미칠 결과에 대해 경고하고 나섰다.​왕이 외교부장는 미국이 유럽 국가들에게 갈등 해결에 대해 "신중하게 생각하라!"고 제안하기 전에 "히스테리적 행동"으로 국제 규범을 위반하고 있다고 비난하면서 "협상이 성공하거나 전쟁이 곧 끝나기를 원하지 않는 것처럼 보이는 일부 세력이 있다"고 덧붙였다.​조 바이든 대통령이 키에프로 들어가기 전, 미군 작전 전용기들이 폴란드 국경 근처에서 활동한 항적이 고스란히 남았다.    어쨋든 러시아의 푸틴이 군사적 제공권을 쥐고 있는 우크라이나로 미국 대통령(열차를 이용한 듯)이 키에프로 들어가도록 용인하고, 중국 왕이 외교부장은 로 향하는 것을 보면, 곧 종전협상이 시작될 것으로 보인다.​우크라이나는 한반도 38선 분할처럼 논의될 가능성이 매우 높다. ​현재 러시아가 장악한 과거의 도네츠크 주와 루간스크 주 지역을 넘겨주고, 우크라이나와 라시아 국경선을 다시 긋는 선에서 대화가 시작될 것으로 보인다. ​​ 
 지난해 우크라이나 침공이 시작된 이후 처음으로 시진핑 중국 국가주석이 러시아를 방문해 블라디미르 푸틴 대통령과 대면 회담을 진행할 예정이다. BBC 러시아 에디터 스티브 로젠버그와 중국 특파원 스티븐 맥도넬이 양측이 이번 회담에서 기대하는 바를 예상하고, 양국 관계에 대해 우리가 무엇을 알고 있는지 정리했다. 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 시진핑 중국 국가 주석 이번 주 에서 대면할 예정이다.친구의 도움을 원하는 푸틴​ 러시아 에디터 스티브 로젠버그​당신이 블라디미르 푸틴이라고 상상해 보자. 벌여놓은 전쟁은 대로 움직이지 않고 여러 제재 조치에 눈 돌아가게 바쁘다. 국제형사재판소는 전쟁범죄 혐의로 당신에게 체포영장을 발부했다. 친구가 필요한 타이밍이다. 여기서 시진핑이 등장한다. ​시진핑 주석은 한때 푸틴 대통령을 "가장 친한 친구"라고 불렀다. 둘은 공통점이 많다. 독재적 지도자이며 미국의 지배가 없는 "다극 세계" 개념을 환영한다. 둘은 에서 양국 간 "포괄적 파트너십 강화" 협정에 서명할 것으로 예상된다. 러시아가 강력한 국제적 압박에 처한 지금, 중국 국가주석의 국빈 방문은 그가 러시아와 러시아 대통령을 지지한다는 명확한 신호다. 그리고 러시아와 중국의 관계는 압박을 버티기 위한 초석이다. 2019년 브라질에서 만난 시진핑과 푸틴전 노벨 평화상 수상자인 언론인 드미트리 무라토프는 "푸틴은 자신이 원하는 (지역) 블록을 구축 중이다. 더 이상 서방을 신뢰하지 않으며 신뢰를 되돌리지 않을 것"이라고 말했다. 또한, "따라서 푸틴은 동맹국을 찾고 러시아를 중국·인도 및 일부 라틴아메리카·아프리카 국가와 함께하는 공동 요새에 포함시키려 노력 중이다. 푸틴은 반서방 세계를 건설하고 있다"고 말했다. 이 "반서방 세계"에서 러시아는 중국에 크게 의존한다. 우크라이나 전쟁이 격화되면서 그 의존이 어느 때보다 더 강화됐다.​미국 워싱턴DC에 위치한 카네기 국제평화재단(CEIP)의 알렉산더 가부에프 선임 연구원은 "전쟁은 러시아 국내 정치, 외교 정책, 경제 정책의 중심에 자리 잡았다. 우크라이나를 파괴해야 한다는 집착이 느껴진다"는 결론을 내렸다. 또한, "그러려면 무기, 돈, 경제적 생명선이 필요하다. 중국은 최소한 러시아에 군사 목적으로 사용 가능한 무기 부품과 민간 기술을 제공하며 자금을 지원하는 것도 명백하다"고 덧붙였다.​러시아는 서방 제재에 대응하고 자국 경제를 부양하기 위해 주로 에너지 부문에서 대중 무역을 강화해 왔다. 푸틴-시진핑 회담에서 석유·가스·에너지 파이프라인이 의제에 오를 것으로 예상된다. 여기서 다시 한번 당신이 푸틴이라고 상상해 보자. 1년 전 당신과 시진핑은 서로의 파트너십에 "제한이 없다"고 선언했다. 그렇다면 중국이 러시아에 군사적 원조를 제공하고 승전을 지원해 우크라이나 전쟁에서 도움의 손길을 내밀 것으로 기대할 수 있을까? 미국은 중국이 바로 그 생각을 하고 있다고 주장한다. 중국은 이를 부인한다.​러시아에는 "뭔가를 바라는 것이 그 자체로 해가 되지는 않는다"는 옛말이 있다. 물론, 바라는 것이 그 자체로 현실이 되는 것도 아니다. 작년에 확인된 것이 하나 있다면, "무제한 파트너십"에도 한계가 있다는 것이다. 지금까지 중국은 자국 기업에 대한 서방의 2차 제재를 우려해 러시아를 향한 직접적인 군사 지원을 주저한 것으로 보인다. 중국 입장에서는, 러시아에 미안하지만... 중국이 먼저일 수밖에 없다.​최근 러시아 국영방송 토크쇼가 바로 이 점을 매우 직설적으로 언급했다. 군사 전문가 미하일 코다레녹은 "시진핑 주석의  방문을 앞두고 여기 일부 전문가들이 지나치게 흥분했고, 심지어는 의기양양하기까지 했다"고 말한 뒤 다음과 같이 덧붙였다. "하지만 중국에는 오직 하나의 동맹만이 존재한다. 바로, 중국 그 자체다. 중국에는 단 하나의 이해관계만이 존재한다. 바로, 친중국이다. 중국의 외교 정책에서는 이타주의를 찾아볼 수 없다." 2014 소치 올림픽에 함께 한 시진핑과 푸틴시진핑이 푸틴에게 보낼 수 있는 신호는 오직 3가지​ 중국 특파원 스티븐 맥도넬​시진핑의 공식 방러 목적은 두 이웃 국가의 양자 관계를 증진하는 것이다. 분명 양국 정부는 서로의 관계가 그 어느 때보다 긴밀해지는 중이라고 말한다. 협정에 서명하고, 만찬을 갖고, 사진 촬영이 진행될 것이다.세계 모든 정부가 다들 이런 식으로 교류하는데, 왜 이번 회담에 모든 관심이 모였을까?​우선, 2023년 현재 동맹국을 방문하는 주체가 세계 양대 초강대국 중 한 곳이고, 그 방문 대상이 어쩌다 보니 유럽 내 다른 국가에 피비린내 나는 침략을 가했다는 점이 주목할 만하다. 많은 분석가들은 러시아가 전쟁터에서 명명백백 굴욕적인 패배에 직면할 경우 중국이 어떤 행동에 나설지 숙고해 왔다. 스스로 중립이라고 말하는 중국은 한발 물러서서 패배하도록 내버려 둘 것인가, 아니면 러시아 군대가 우위를 점하도록 무기를 제공할 것인가? 시진핑의  도착 후 두 정상이 어떤 대화를 나누든, 모든 관심은 우크라이나 위기에 집중될 것이다. 시진핑이 푸틴에게 보낼 수 있는 신호는 오직 3가지다. 타협해 체면을 지키고 철수를 고려할 때라는 것이대로 계속하거나 더 적극적으로 진행해도 된다는 것어느 쪽도 제안하지 않겠다는 것 중국은 최근 이란과 사우디아라비아의 외교 정상화 중재에 성공했다. 국경 너머 사안에 적극 관여할 분위기가 어느 때보다 더 고조된 것이다. 따라서 3번째 신호를 보낼 가능성은 매우 낮아 보인다.  1번째를 선택해 중국이 이란-사우디 중재에 이어 세계적 평화 조성자로 이름을 높인다면, 시진핑의 입장에서 큰 성취가 될 것이다. 다만 이때의 문제는, 중국의 이익이 얼마나 되는가 하는 것이다. 가장 암울한 선택지는 2번이다. 러시아와 우크라이나 전쟁이 중국의 지정학적 전략에 영향을 미친다는 해석이 있다. 러시아는 서방과 대항하며 북대서양조약기구(NATO·나토) 자원을 잠식시키고 있다. 전쟁이 더 길어진다면, 중국 인민해방군이 대만 점령에 무력을 동원할 때 서방 세계의 관여 의지가 달라질 수 있다. 중국은 우크라이나 전쟁이 오래 지속될수록 또 다른 전쟁에 관여하려는 사람이 줄어들 것으로 계산하는 것이다.​중국 정부의 중립 주장도 국영방송 뉴스 보도와 모순된다. 저녁시간 뉴스 방송에서는 러시아 입장에 치중하는 보도가 이어지며 이 "분쟁"에 대해 "서방"을 비난하는 데 많은 시간을 할애한다. 결코 "전쟁"이나 우크라이나 "침공"이라는 단어를 사용하지 않는다. 중국은 대외적으로 모든 국가(예: 우크라이나)의 주권이 존중돼야 하지만, 다른 국가(예: 러시아)의 "합법적인 안보 문제"도 존중돼야 한다고 말한다. 그리고 시진핑은 키이우가 아니라 를 방문한다. 따라서 시진핑이 며칠 뒤 를 떠날 때, 푸틴은 중국의 지지가 흔들려 근심하거나 세계 양대 최강대국 중 한쪽을 등에 업고 고무될 것이다. 현재는 후자를 점치는 견해가 지배적인 듯하다.​☞ 출처 : https://www.bbc.com/korean/international-64985790 (BBC News 코리아 2023.3.20) 
유럽은 러시아의 천연가스 가격에 한도를 설정하기를 원하지만 러시아가 모든 연료 공급을 완전히 차단해 반발할 것이라고 우려하는 국가들의 반발에 직면하고 있다.파이낸셜 타임즈(Financial Times)의 금요일 보고서 에 따르면 유럽연합(EU)의 27개 회원국 중 최소 10개는 러시아뿐만 아니라 파이프라인을 통해 가스를 공급하는 모든 공급업체에 도매가 상한선 을 적용하기를 원한다. 여기에는 FT에 따라 폴란드, 그리스 및 이탈리아가 포함됩니다.그들은 블라디미르 푸틴 대통령이 에서 러시아를 선택하는 EU에 대한 보복으로 유럽에 대한 모든 가스 공급을 완전히 중단할 수 있다고 우려하고 있습니다.“솔직히 러시아는 이에 대해 보복할 것입니다.”라고 그리스 지도자의 수석 에너지 고문이 FT에 말했습니다.한편, 러시아에서 가스와 석유의 대부분을 얻는 헝가리의 외무장관은 를 표적으로 삼는 것이 신속한 대응으로 이어질 것이라고 경고했다.Peter Szijjarto는 Facebook 비디오 에서 "만약 러시아 가스에만 가격 제한이 부과된다면 러시아 가스 공급이 즉시 중단될 것입니다. 그것을 인정하는 데 노벨상이 필요하지 않습니다."라고 말했습니다 .러시아가 핵심 Nord Stream 1 파이프라인을 통한 가스 공급을 무기한 중단한 후 유럽연합 장관들이 유럽을 휩쓸고 있는 에너지 위기를 논의하기 위해 금요일 긴급 회의를 개최하면서 이 제안의 역풍이 불었습니다. FT에 따르면 그들은 에 대해 간략하게만 다룰 것입니다.가스 가격에 대한 제안된 상한은 급증하는 에너지 비용으로부터 가정과 기업을 구제하고 겨울 수요가 증가하기 전에 연료 공급을 확보하기 위한 EU 패키지의 일부입니다.유럽의 천연가스 가격은 지난 2월 러시아의 우크라이나 침공 이후 가파르게 상승했다. 러시아가 서방의 제재에 대응해 대륙으로 가는 가스를 차단했기 때문이다.네덜란드 TTF 선물 은 이후 하락했으며 정부가 가격 상한제를 통해 비용을 줄이기 위한 노력을 강화함에 따라 약 4% 하락한 211유로($212)를 조금 넘었습니다. 8월에는 메가와트시당 340유로를 넘어 사상 최고치를 경신했습니다.이러한 비용 압박을 감안할 때, 벨기에는 아시아 시장과 연계된 교환 거래 가스에 대해 EU 전체의 가격 상한을 원한다고 에너지 장관 이 회의에 앞서 로이터 에 말했습니다.로이터에 따르면 Tinne van der Straeten은 "우리의 의도는 무엇보다도 가격을 낮추는 것입니다. 러시아 가스에 대한 상한선은 가격을 낮추지 않을 것입니다."라고 말했습니다. "러시아 가스에 대한 상한선은 순전히 정치적입니다."푸틴 대통령은 수요일 EU의  을 "바보 같은 것"이라고 비판하며 더 높은 가격으로 이어질 것이라고 말했습니다. 동시에 러시아 지도자는 에너지 수출에 대한 서방의 가격 상한선에 동의한 기존 구매자를 차단하겠다고 위협했습니다.푸틴 대통령은 "계약에 위배되는 정치적 결정이 있을 것인가? 네, 우리는 그것을 이행하지 않을 것입니다. 그것이 우리의 이익과 상충된다면 어떤 것도 공급하지 않을 것"이라고 말했습니다."우리는 가스, 석유, 석탄, 난방유를 공급하지 않을 것입니다. 우리는 아무것도 공급하지 않을 것입니다." 
쇼바닌 시장, 현재  내 제한조치 없다고 밝힘​​ - 세르게이 쇼바닌  시장은 푸틴 대통령의 고도의 경계 체제 실행에 대해 언급하면서 에서 도시의   일상 생활을 제한하는 조치는 당장은 내려지지 않을 것이라고 밝힘​ - 쇼바닌 시장은 자신의 텔레그램 채널에서 이같이 밝힘​ - 쇼바닌 시장은 자신의 텔레그램 채널에 푸틴 대통령이 러시아연방 주체들의 수장들의 권한을 추가적으로 부여하는  법령에 서명했으며, 이 대통령령에 따라 민간시설들과 생활지원 시설들에 대한 보안을 강화하는 조치들을 취하게 될 예정이라고 밝힘​ - 쇼바닌 시장에 따르면, 에서는 도시의 일상 생활을 제한하는 조치들이 취해지지 않을 예정인 것으로 알려짐​ - 쇼바닌 시장은 경제의 안정성 보장, 보안 조치 및 비상 대응조직들의 조정 업무들을 관련 정부 및 시 조직들이 결정할것이라고 밝힘​ - 앞서 블라지미르 푸틴 대통령은 도네츠크, 루한스크 인민 공화국, 헤른손 및 자포리자 지역에 대해 계엄령을 선포한 바 있음​ - 더불어 푸틴 대통령은 대통령령에 의거 러시아 중앙 및 남부 지역에 고도의 경계 체제를 도입하여 실행할 예정이라고  공표함​​https://lenta.ru/news/2022/10/19/mery/?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop​ 
여러분 안녕하세요.여행을 사랑하고, 여러분과 좋은 여행 정보 공유하고 싶은 miiiiisch입니다.요즘 제 블로그 게시물 중 조회 수가 높은 포스팅 중 하나가https://m.blog.naver.com/luglio1/221400165067 노부 도쿄 NOBU TOKYO여러분 혹시 위에 링크된 프로필의 주인공을 아시나요? 세계적인 Chef Nobu Matsuhisa 노부 마쓰히사 전...m.blog.naver.com 제가 2018년 11월에 올렸던 노부 도쿄 포스팅인데요.도쿄로 여행하시는 분들이 많은 만큼 노부 도쿄 방문에 관심이 많으신 것 같아요.제가 당시에 노부 와 홍콩 포스팅도 하겠다고 해놓고는...블로그를 약 4년간 쉬는 바람에 포스팅도 못하고 있었네요.  며칠 전 블로그를 다시 시작하려고 앱을 다시 깔고 글을 쓰려고 하고 있었는데 블로그 앱에 2019년 2월에 저장했던 사진들을 발견했어요.무엇일까? 하고 보니, 노부  포스팅하려고 사진 올려놨던 거였더라고요.아쉽지만 그 사이에 노부 는 폐업을했고ㅠㅠ전쟁으로  여행도 한참 동안 어렵겠지만,​하지만 혹시 타 지역에서 노부 레스토랑 방문을 원하시는 분들을 위해, 혹은  방문을 하시는 분들을 위해 도움이 될까 싶어 노부  방문 후기 포스팅해 봅니다.  노부 는 제가 숙박했던 아라라트 파크 하얏트 에서 도보로 5-10 분 거리에 위치해있었어요.볼쇼이 극장과 쭘 백화점 뒤편인 명품 거리에 위치해있었죠.  프라다 숍이 위치한 건물 4층이었습니다.   레스토랑에 들어가서 자리 안내를 받고 착석하니 우리를 맞아주던 정갈한 테이블 세팅 인테리어나 분위기는 우리가 생각하는 일본식은 아니었어요.러시아 사람들의 관점에서 생각했을 때 일본 풍일지는 몰라도..현지화된 일본식이었습니다.  노부 도쿄 포스팅에 제가 단품 메뉴 주문 시에 양이 적고 너무 맛있어서 단품 메뉴를 너무 많이 주문하는 바람에 코스 메뉴 주문한 것보다 훨씬 많은 비용을 지불한 경험이 몇 번 있어서 그 이후로 코스 메뉴만 주문한다고 썼었는데요.그러한 경험을 바탕으로 이번에도 코스 메뉴로 주문했습니다.노부 도쿄와 의 코스 메뉴를 비교하자면... 재료는 다르지만, 플레이팅은 도쿄 노부와 같았던 애피타이저.근데... 오래전이라 재료가 뭐였는지 생각이 안나요....ㅠㅠ  그다음 스시 샐러드 이건 구이였던 것 같아요. 간장소스 베이스의 소고기가 메인 요리로 제공되었었는데,저는 개인적으로 노부 도쿄에서 메인으로 먹었던 스테이크가 더 좋았어요.소스가 좀 달았어요. 미소  노부의 시그니처이자 하이라이트녹차 아이스크림과 초콜릿 케이크초코 케이크를 스푼으로 콕 찍으면 안에 따뜻하게 데워져 있는 초콜릿이 흘러내려요.에는 도쿄와는 다르게 초콜릿 케이크에 곁들일 수 있는 시럽은 따로 제공되지 않더라고요.  식사 마친 후 나오니  명품거리는 조명으로 반짝이고 있었어요.조만간  포스팅도 하겠지만, 는 제가 생각했던 것과 전혀 다른 모습의 낮에는 정말 하염없이 밝고, 저녁에는 빛으로 반짝이는 예쁜 도시였어요.너무 짧은 일정으로 다녀온 탓에 다시 가보고 싶은데, 언제 끝날지 모르겠는 이 전쟁 상황이 아쉬울 따름입니다.   여하튼 노부 도쿄와 를 비교해 보자면...​제공되는 메뉴 순서 애피타이저 - 스시 - 샐러드까지 그리고 디저트는 재료만 살짝 다를 뿐 플레이팅 등과 메뉴는 같지만, 그 외에는 현지화된 메뉴가 제공돼서 메뉴 구성에 차이가 조금 있었고요.음식 맛과 양, 레스토랑 인테리어와 분위기도 지역에 따른 현지화로 차이가 있었어요.노부 도쿄는 음식 양이 살짝 아쉬운데, 에서는 양이 너무 많아서 진짜 음식 다 못 먹겠더라고요.양도 현지화가 되어있었습니다.​음식 맛과 레스토랑 전체 분위기를 비교했을 때 어느 곳이 더 낫냐 물으신다면,​역시 오리지널.노부 도쿄 쪽에 손을 들어주고 싶습니다.음식 맛도 노부 도쿄, 레스토랑 분위기도 노부 도쿄, 모두 노부 도쿄가 더 좋았어요.​그런 의미에서, 도쿄 여행을 하고 계시고, 혹시라도 노부 도쿄 방문을 망설이고 계시다면, 꼭 한번 노부 도쿄를 방문하셔서 좋은 음식과 함께 좋은 시간 보내시기를 추천드립니다!!​얼마 전에 싱가폴 포시즌스 호텔에도 노부 싱가폴이 새로 오픈됐던데 그곳은 또 어떨지 궁금하네요....​그럼 다음 포스팅으로 다시 돌아올게요.좋은 하루 보내세요!​#여행 #여행정보 #식당 #식당정보 #일본 #일본여행 #도쿄 #도쿄여행 # #여행 
오늘? 어제... 2월 3일... 사실 전 다음날 새벽 3시까진 그 전날로 쳐요;하여튼 2월 3일의 기록~  일단 오늘의 배경음악... 스팅의 잉글리시맨 인 뉴역~입니다. 사실 이 노래ㅋㅋㅋ 소쿤이랑 같이 알바할때 '뭐 이렇게 자아비대한 노래가 다 있냐? 영남 뉴욕에 가다? 무슨 이런; 한녀 뉴욕에 가다~라는 노래를 내는 한녀는 없을 거 아니냐'하는 소릴 했던 기억 때문에 나에겐 좀 웃긴 노래로 각인되어 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 아침인가 갑자기 저게 생각나서, 내 인스타 메시지에다가 저 노래의 후렴구를 바꿔서 적어놓았음ㅎㅎ"I'm a korean girl in Moscow. I'm an alien, I'm an legal alien." 이렇게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스팅 감사요~  차가운 물을 마시고 싶어(저는 강경찬물파임) 브리타 통째로 냉장고에 넣어두었더니... 간밤에 얼어버림... 러시아 냉장고는 원래이렇습니까?​ 30일 무제한으로 탈 수 있는 트로이카 카드를 만들었습죠... 이거 메트로 뿐만아니라 버스 트램 다 탈수있다는데 내가 버스를 탈지; 트램은 타 보고 싶음 ㅎㅎ 하여튼 그래서 30일동안 좐내 뽕 뽑고 다녀야함 하 두고봐라 내가 내일 지하철역 리스트 다 짜내서  메트로 지하철 투어 간다.헐~ 지하철 투어 하니까 메트로 2033에서 주인공 아르툠이 갔던 루트랑 똑같이 다녀보고 싶음... 근데 그럼 10시간정도 걸리겠지? 슬프다.  길가다 찍은 우체국 왜 찍은거지... 모르겠음​그 리 고 대 망 의 지 하 철 ㄹㅇ 끝이 안 보이는 에스컬레이터...​ 오늘은 벨로루스카야 역에 가봤습니당ㅎㅎ 내 기억상...5호선에 있던가... 2호선인가... 천장에 이런 것이; 전 사실 낫과망치만 보면 속절없이 이끌리는 인간이라 찍을 수 밖에 없엇다네요;;확실히  지하철은 소련 시절에 많이 지어졌기도 하고 선전 용도로도 사용됐어서 아직도 소련의 흔적이 여기저기 남아있다 내부는 이런식으로 생겼습니다... 지하철 다니다 문득 '아 이런 구조 메트로 2033 게임에서 봤던 거 같은데...?'하게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ 러시아 사람들은 메트로 2033 게임 훨씬 재밌게 했겠다 싶고... 나두 집 돌아가면 다시 해봐야징 벨라루스는 저 멀리 있는데 왜 벨로루스카야 역인가 했더니 아니나다를까 이런 동상이; 벨라루스 사회주의 공화국...의 동상이 여기 서 잇군요. 이거 찍으러 다가가는데 어떤 할부지가 손자한테 뭘 엄청 열심히 설명해주고 계셨음 이것도 벨로루스카야 역에서 찍었던 것 같당군복과 총이 말해주고 있습니다... "나는 대조국전쟁 동상이다" 라고...나 아무래도 러시아에서 동상만 300만개 찍어갈듯?ㅋㅋ오히려좋아   지하철의 모든 것이 오타쿠의 심금을 울리고 있어요... 소련 오타쿠이자 메트로 트릴로지 오타쿠인 나의 심금을... 저 3개짜리 에스컬레이터 보자마자 메트로2033!!!!!게임에서!!!!지상에서 내려오는 몹들 죽이는 파트에서 봤던!!!!! 그거다!!!!!...라고 마음속으로만 소리쳤답니다. 저는 매너있는 한국인이라서요.​ 그리고 중간에 거쳐간 찌아뜨르날나야 역(그냥 지하철 이름 수집하는 사람인듯...) 그리구 오늘의 목적지 아에라포르트 역입니다 얘는 내부에 이런 게 있었음 진짜 옛날 역 같고.. .막 그러네요... 그 뒤로 지나가는 낡은 2호선 열차^^​ 밖으로 나가니 보인 동상처음엔 레닌인줄; 아니었다네요. 에른스트 텔만씨였습니다.대신 트로츠키 닮은 KFC할배가 뒤에잇음ㅋㅋㅎㅎ;   그리고 어쩌다가 서점에 갔는데...맙소사 여긴 천국인가요? 여기서 마야콥스키 시집 <목청을 다하여>를 샀습니당^^ 디자인도 내 스타일이고 가격도 ㅈㄴ 쌈 200루블대... 한국으로치면 쟤네 다 만원도 안하는 것들임; 사실은 <목청을 다하여> 이 출판사 꺼 말고 다른 거로 사려고 했단말임 빨간색 배경에 양장본으로 되어있는... 근데 그게 딱 한 권이 뭔 전시된거마냥 놓여져 있어서 사도 되는지 감이 안잡히는거그래서 옆에 있던 직원한데 이거 새거 없냐고 물어봤거든? 그러니까 따라오라더니 저거 줌; 근데 그냥 샀어ㅎㅎ 사실 마음같아선 책만 한... 오백만원치 사가고 싶었지만 이성으로 참았다.난...돈이없으니까...  그리고 또 본 시리즈. 군인 한바가지 나와서 일단 관심을 가졌는데 뭐하는 시리즈인지 모르겠다; 그리고 기대도 안 했는데 발견한 책!!!!!!!!!!!!!!!!! 방패와 칼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 5시간정도 되는 소련영화를 영자막으로 봤던 과거의 내가 떠올라 아련해졌답니다... 바이스... 잘지내니...진짜 사고싶었지만... 마야콥스키에 밀려 그냥 두고 나옴... 이거 두권 세트가 639루블인가 했다 두께도 두꺼운데;;; 한국 돌아가기전에 꼭 사서 돌아가야지ㅠㅠ여기다 미리 적어놔야겠음 방패와 칼 / 닥터 지바고 / 메트로 트릴로지 원서 / 하여튼소비에트어쩌구 - 이렇게 안 사고 돌아갈시 강에 뛰어들거임 사실 다른거 다 못사도 메트로 트릴로지는 진짜 꼭 사들고 갈거야 그거 다 합지면 3000루블하지만 ㅅㅂ 돈이문제야? 메트로2033이라고.밥? 그게중요하나요? 식비로 박물관 관람료 내고 책값 내야죠;; 길가에 있는 비둘기밥 쪼아먹고 살든가 하겟음  그리고!!!!!!!!!!그리고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!서점에서 진짜 소리지를 뻔 했음!!!!!!!!!왜냐면!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이걸 발견했기 때문입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 심지어 한국 정발도 안된 2035까지!!!!!!!!!!! 트릴로지 합본까지!!!!!!!!!!! 마음같아선 다 쓸어담고 싶었는데 하드커버라 그런지 하나에 1100루블정도야!!!!!!!!!! 저거 다 사면 ㄹㅇ 7천루블 나올 수도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7천루블이면... 14마넌입니다......하지만...물론 안삿어요.나의 엠게엘우 프렌드가 메트로 2033 생일선물로 사주겠다고 함. 그자리에서 감동먹어 바닥에 쓰러질뻔하여튼 너무 감격스러웠다...ㅠㅠ 진짜 이게 뭐라고 이러나 싶긴 하겠지만, 나에겐 정말 의미가 많은 시리즈이기 때문에ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 서점에 없을 거라 반쯤 확신하고 갔어서ㅠㅠㅠㅠ 우..우우우... ㅠㅠ ㅠㅠ 그리고 이런것도 있더라?!?!?!?!? 이거 보고 갖고싶당... 하고 다른곳 가려는데 어떤 러시아인이 "메트로 2033!"하며 이 책을 집어들어서 좀 놀랏음. 여전히 인기잇는 시리즈군아...  맞다; 와 들어가자마자 일본 만화책 번역본 개많아서 놀랐음;; 같이 갔던 친구가 여기 왜 이렇게 오타쿠같은거 많이 파냐고 그럴 정도...  니가 왜 여기에.어째서 여기에서까지...?(라고하지만 에서 오타쿠샵 갈  짜던사람이 저엿음요^^;)아 러시아는 일본 만화책을 참 고급지게 내주더라고요... 한국이나 일본처럼 싸지도 않음 얘네 두께도 꽤 두껍고 심지어 하드커버임;; 코믹스 맞냐?​죄송합니다 제가 책을 넘 사랑해서... 서점만 가면 이성을잃어요....​  의 길...​약간 얼렁뚱땅 글 끝...​내일은 고리키 공원 가서 레닌 동상 볼거임ㅋㅋ 대머리새끼 닌 죽엇음ㅋㅋ 
러시아 <스푸트닉>지에 의하면, 프란치스코 교황이 2023년 봄에 러시아를 방문할 이라 합니다.   https://sputniknews.com/20220801/pope-francis-hopes-to-visit-russia-in-spring-2023-says-head-of-world-union-of-old-believers-1098008180.html Pope Francis Hopes to Visit Russia in Spring 2023, Says Head of World Union of Old BelieversMOSCOW (Sputnik) - Pope Francis is planning to pay a visit to Russia in spring 2023 and travel to Moscow and Saint Petersburg, Leonid Sevastianov, the leader of the World Union of Old Believers, told Sputnik on Monday.sputniknews.com 교황청 <바티칸 뉴스>도 프란치스코 교황이 에서 푸틴과 만날 준비가 되어 있다고 보도했으며 , 삼차 세계 대전 가능성을 언급했습니다:​"The Pope's gaze widened again to speak of the rights of peoples in a world at war, a "third world war" so often evoked and feared."​https://www.vaticannews.va/en/pope/news/2022-05/the-pope-i-am-ready-to-meet-putin-in-moscow.html Pope Francis: 'I am ready to meet Putin in Moscow' - Vatican NewsPope Francis grants an interview to Luciano Fontana, editor of the Italian daily newspaper Corriere della Sera, focused on the war in Ukraine, saying ...www.vaticannews.va 성 파드레 비오께서 참되다 믿으셨던 가라반달의 예언에는  교황의 러시아 방문 후 유럽에서 큰 전쟁이 일어날 거라 했습니다.  가라반달 시현자 콘치타: "교황이 러시아 에 갈 것입니다.  교황이 바티칸으로 돌아오자마자 유럽 여러 지역에서 적대심이 터져 나올 것입니다."​https://rumble.com/v27r4ww-breaking-pope-francis-fulfills-prophecy-finally-visits-russia.html BREAKING: Will Pope Francis Fulfill Prophecy by Visiting Russia?Will Pope Francis be fulfilling a prophecy? As Pope Francis finally visits Russia, we may yet see the beginning of another global conflict. Just a few months ago Glenn Hudson, an expert on the apparitrumble.com 현재 미국, 독일, 캐나다 등이 우크라이나에 탱크를 보내고 유럽에 긴장이 높아가고 있는 상황에서, 가라반달의 예언대로 교황의  방문이 세계 삼차 대전의 시작을 알리는 신호가 될까요?​https://m.blog.naver.com/peace_2000/222883888889 가라반달 예언: 교황의  방문 후 유럽에서 전쟁 시작스페인 가라반달에서 발현하신 성모님께서 경고하신 일이 일어날 세가지 징조가 있는데, 1) 시노드 2) 공산...m.blog.naver.com https://m.youtube.com/watch?v=3JWacv-6cto ​​​​​​ 
1941년 9월 26일, 키예프 전투가 막을 내렸다. 독일은 역사상 최대의 승전보를 올렸으나 이것으로 독·소 전쟁이 종결된 것은 아니었고 소련의 저항은 계속 이어졌다. 독·소 전쟁이 시작된 후 석 달 동안 독일군은 전사에 길이 남을 엄청난 전과를 거두었지만, 침공군의 주력이 키예프에 묶이면서 사실상 다른 소련 전선에서의 진격이 한 달간 중단되어 바르바로사 작전의 전반적인 진행에 지장을 초래하였다. 엄밀히 말해 1941년 8월 말까지 바르바로사 작전의 목표에 도달한 집단군은 발트해 연안을 따라 레닌그라드로 향하던 북부집단군 하나밖에 없었다.  동원되어 전선으로 나가는 소련군 병사들아무리 매 전투에서 엄청난 대승을 거둔다 해도 독일군 또한 소모가 따르는 것은 당연한 일이었지만 문제는 적시에 보충이 이루어지지 않았다는 점이다. 8월 말까지 독일군은 소련을 침공할 당시 동원한 병력의 10%에 이르는 44만여 명의 사상자가 발생하였으나 이들의 30%만 간신히 충원할 수 있었을 뿐이다.  게다가 병참선이 길어질수록 보급에 제한을 받았지만, 현지에서 약탈을 통해 조달할 수 있는 물품이라고는 식량 일부 정도밖에 없었다. 보급품의 현지 조달은 생각보다 어려웠고, 대부분의 물자를 독일 본토에서 가져와야 했으나 소련의 열악한 도로망으로 인해 진격을 거듭할수록 어려움은 더욱 커져갔다.  를 향해 행군하는 독일군 침공 3개월이 지난 1941년 9월 말이 되어 대로 남부의 키예프가 함락되자 독일군은 잠시 미루어 놓았던 를 점령함으로써 소련의 마지막 저항 의지를 무너뜨리기로 결정하였다. 그러나 스탈린 역시 반드시 를 지키겠다고 선언하고 엄청난 대군을 속속 집결시키고 있었다. 독·소 전쟁의 전환점이 된 〈 전투(Battle of Moscow)〉가 시작된 것이다.***를 향해 진격할 독일군의 주력은 바르바로사  수립 당시부터 를 공략하기로 되어 있던 중부집단군이었다. 2백여 만의 병력, 1천여 대의 전차, 1만4천여 문의 야포 그리고 550여 기의 항공기가 벨리키예루키Velikiye Luki에서 쿠르스크Kursk에 이르는 900여㎞의 러시아 평원에 빽빽이 도열하였다.  휴식을 취하는 독일군 기갑사단북에서 남으로 제9군, 제3기갑집단, 제4군, 제4기갑집단, 제2기갑집단, 제2군이 나란히 배치되었고 이들은 기갑부대를 선봉에 내세워 좌우로 뚫고 들어가 소련군을 거대한 포위망 안에 가둔 후 일거에 섬멸할 이었다. 독일은 겨울이 오기 전에 를 점령하고자 했던 이 작전을 〈태풍 작전(Operation Typhoon)〉으로 명명하였다.  방어를 위해 당장 가용한 소련군은 150여만 정도였고 전차와 전투기는 숫자상으로 독일보다 많았지만, 질적으로 우세를 장담할 수 없었다. 하지만 키예프를 희생시키며 얻은 천금 같은 시간에 소련군 최고사령부는 스몰렌스크에서 로 이르는 가도에 철벽과 같은 3중 방어선을 구축한 상태였다. 다만 주요 길목을 위주로 급하게 방어진지를 만들다 보니 곳곳에 벌어진 간격은 이후 격전의 장소가 되었다.  대전차 방벽을 구축하는  시민들10월 2일, 중부집단군이 공격을 개시하여 드디어 〈태풍 작전〉이 개시되었다. 1,200㎞를 진격하는 격전 끝에 많이 지쳐 있었지만, 독일군은 여전히 소련군을 거세게 밀어붙였다. 선봉에 선 부대는 지금까지 그래왔듯이 기갑부대들이 담당하였는데, 히틀러는 그들의 노고를 치하하기 위해 ‘기갑집단’에서 ‘기갑군’으로 승격시켜 주었다. 진격을 개시한 독일군은 순식간에 전선을 가르고 들어가 브야즈마와 브리얀스크 일대에 거대한 포위망을 형성하고 이 안에 80여 만의 소련군을 가두는 데 성공하였다. 예상을 웃도는 엄청난 소련군이 포위망 안에 있는 것으로 확인되자 독일군은 일단 진격을 멈추고 이들의 섬멸에 나섰지만, 이들을 완전히 소탕하는 데 11일이 걸렸다. 키예프 포위전과 비슷한 상황이 벌어진 것이다.  항복하는 소련군독·소 전쟁에서 독일이 패한 이유는 많았지만, 일방적으로 우세했던 전쟁 초기에 범했던 몇 번의 실기가 그야말로 결정적이었다. 소련 침공을 앞두고 예정에 없던 발칸 반도를 침공하느라, 진격 중 키예프의 소련군을 포위 섬멸하느라, 그리고 지금은 또다시 브야즈마 일대의 포위망에 갇힌 소련군을 소탕하느라 흘려보낸 천금 같은 시간의 의미를 당시에는 느끼지 못했던 것이다. 10월 19일, 포위망 안의 소련군이 완전히 제거되면서 독일군은 또다시 대승을 거두었다. 최종적으로  전투가 소련의 승리로 끝났기 때문에 주목을 받지는 못했지만, 이때 전사하거나 포로가 된 소련군 66만 명은 사상 최대의 전과로 언급되는 키예프 전투와 맞먹는 엄청난 수준이었다. 점령한 시가지에서 무력시위하는 독일군 기갑사단히틀러는 태풍 작전이 된 대로 진행되자, 그해 말까지 를 점령하여 바르바로사 을 수립할 당시에 목표로 하였던 레닌그라드--키예프에 이르는 선까지 진출을 완료할 수 있을 것으로 낙관하였다.  전쟁 후 이때까지 약 350여 만의 소련군이 전장에서 사라졌고 셀 수 없을 만큼 많은 장비가 노획되거나 파괴되었다. 불과 1년 전에 서유럽 최강의 육군을 보유한 프랑스가 7주 만에 30만 명이 사상을 당한 상태에서 저항을 포기하였던 점을 상기한다면, 소련이 여기서 항복하여 전쟁이 끝나는 것이 자연스러운 상황이었다. 이때쯤 미국이나 영국도 소련의 패전을 기정사실화하고 있을 정도였다. 
우크라이나 군 당국이 러시아 수도  공격을 연기해야 했던 사실이 밝혀지고 있다.이같은 우크라이나군의 연기 결정은 미국의 요청에 따라 이루어졌다는 것이다.워싱턴 포스트에 따르면 키릴 부다노프 키릴 부다노프 우크라이나 국방부 중앙정보국장은 지난 2023년 2월 24일 러시아 수도를 공격할 예정이었다는 것이다.당시 Novorossiysk 항구와  항구 공격이 되었지만 적격적인 공격 정보를 입수한 미국은 러시아 공격 연기를 요청했다는 내용이다. 그러나 언제 다시 이들 대상 지역을 기습 공격할지는 밝히지 않고 있다. ​​ 
​2023. 05. 12. 금요일​우왕 엄청나게 오랜만에 블로그를 쓰네요​우선 하나 자랑해 보자면 토르플 1급을 무사히 따냈습니다!!!!!이것저것 하다 보니 준비 기간이 짧아서 걱정했는데 5개 과목 전부 너무 여유롭게 통과해서 조금 놀랐숨이 기세로 2급도 바로 가보겠습니다 우하하​  ​오늘은 2박 3일 동안  여행 다녀온 내용을 써보려구요 밀린 상트 일상 블로그는 차차 적어나가보겠습니다... ​여진이 언니가 한국으로 돌아가기 전에 에 들린다고 해서그 시기에 맞춰서  여행을 했숩니다​   새벽 6시 반 기차를 타구 로 떠났습니당 Московский вокзал에서 4시간 조금 넘게 걸렸움혼자 가면 무서울 것 같았는데 아무렇지 않아서 놀랐어유 그리고 땅이 넓어서 그런가 무슨 기차가 비행기보다 더 좋아...좌석 간격도 넓고 푹신하고 충전도 되고 심지어 테이블까지 있음 삽산 최고 🫶🏻​  ​ 도착하고 나서 ‘확실히 수도는 수도구나’라고 생각햇따일단 어어어어엄청 넓고 웅장한 느낌?도착하자마자 본 건 크렘린이랑 세븐 시스터즈 중 한 건물인 외무성이었습니당​이 다리에서 여진이 언니랑 한샘 언니를 만났는데넘 반가워서 좀 울컥했뚬 🥲🥲​  ​러시아 특 : 날씨 진짜 안 좋은데 날씨 진짜 좋음어느 방향으로 찍냐에 따라 확확 달라지는 하늘이 매력입니다...근데 성 바실리 성당 실물로 보니까 더 예쁘고 색감 미쳤어요ㅠ피의 구원이 성 바실리 성당을 모티브로 만든 거라는데솔직히 성 바실리가 압승인 것 같아요 🥹​  ​  그 유명한 굼 백화점의 아이스크림을 먹기 위해!!!굼으로 달려갔습니다 드디어 이걸 먹는다 ✌🏻근데 백화점 내부가 엄청 화려하더라 괜히 유명한 게 아니였슈아이스크림도 맛있었는데 바삭한 콘이 마음에 들었당 🤍피스타치오 최고였음 🥹​  이야 여기 유럽이다 ~~~이 공원? 이 러시아에 살면서 본 공원 중에 제일 예뻤던 것 같다    크렘린 공원에 있던 꺼지지 않는 불! 여기에 꺼지지 않는 불이 있는 지역 이름들이 있었다상트 찾아보니까 레닌그라드로 되어있더라구운 좋게 근위병 교대식도 봤는데 걸음걸이 진짜 특이해... 🤔근위병은 슬라브족 180cm 이상만 가능하다는 사실도 알게 되었따 (한샘투어 최고)​  ​이때 상트는 푸릇푸릇 해지고 있던 시점이었는데 는 이미 푸릇푸릇을 넘어 울창했어ㅋㅋㅋㅋㅋ비도 잠깐 오다가 그쳤는데 하늘이 정말 예쁘더라 ​  ​여기서도 마라탕은 빠지지 않는다 헤헤 사실 셋 다 러시아에서 지내고 있는 사람들이어서러시아식?에 대한 호기심이 이미 제로…그래서 여행 내내 먹고 싶은 것만 쏙쏙 골라서 맛있게 먹을 수 있었던 것 같슴다특히 한샘 언니가 만들어 준 간장 소스가 요물이엇음... 👍🏻​  마라탕 집 바로 맞은편에 엠게우가 있어서 슬쩍 보고 왔다 멀리서 봐도 웅장하긴 하더라 이것도 세븐 시스터즈 중 하나임!​  ​빙수 먹으러 가는 길에 보라색 아파트? 가 있었는데 완전 바비 인형 마을 같았움그래서 찍고 있었는데 내 금쪽이 여진 언니의 손가락 난입 ​ ​딸기 빙수가 진짜 레전드... 너무너무너무너무 맛있어요상트에서는 이런 제대로 된 한국 빙수 못 본 것 같은데 우유 얼음에 연유까지 들어있더라설빙 먹는 느낌이었써​  ​  ​잠깐 한샘 언니 기숙사에 들린 다음에  시티로 갔는데 생각보다 더 예뻤음뭔가 생각이 많을 때 와서 멍 때리기 딱 좋은 느낌시간을 잘 잡은 것도 있는 거 같구 ~​  그리고 여기서 케이팝 릴스 찍는 사람들 진짜 많았어케이팝은 어디까지 발전할 것인가…​  ​시티 안으로 들어와서 백화점에서 도도 피자를 포장했따폐장 시간이 다 되었는데도 사람이 많길래 신기했땅​  ​숙소로 돌아오는 길에 본 야경!생각도 못 했는데 숙소가 크렘린 바로 맞은편에 있어서 돌아오는 길이 정말 예뻤다​  ​  ​도도 피자 페퍼로니는 레전드다... 하와이안도 맛있긴 했는데 페퍼로니가 진짜 레전드 같아요그리고 여진 언니 블로그 보고 계속 먹어보고 싶었던 다이노소어를 드디어 영접함!!!!!러시아에서 먹어 본 초코 과자 중에 제일 내 취향이었따상트에서는 한 번도 본 적 없음 ㅠ 어디서 파는지 아시면 연락 좀 주세요...​​사실 한국에서는 상트를 벗어날 거라고 상상도 못했고, 혼자 에 가는 건 더더욱 상상하지 못했움외국에서 혼자 다니는 건 말도 안 된다고 생각했는데 너무 아무렇지도 않더라 무섭지도 않았숴새삼 많이 용감해졌다는 걸 느꼈습니다​  ​​​ 
가끔, 이런 음식을, 장소를, 음악을, 책을 그리고 사람을 이제야 알았지 하는 경우가 있다. 자주 찾아오지는 않지만 그런 경우들이 있다. 3개월 전에 책장에 채워 넣었지만, 학생이 언급한 후에야 "아 맞다. 그 책이 있었지!" 하고 생각났던, 그래서 긴 연휴 동안 읽어야지 하고 했던 에이모 토울스의 <의 신사>가 바로 그런 경우였다. ​<의 신사>는 전 세계가 19세기 말에서 20세기 초중반까지 견뎌야 했던 재빠르게 흘러가던 역사를 러시아의 의 한 호텔에 영구 감금된 한 남자의 인생을 통해서 보여준다. 미국인이 쓴 미국 소설이지만 유럽과 러시아의 역사 문학예술 세계를 보여준다. 구시대를 대표하는 인물인 알렉산드로 로스토프 백작의 귀족적인 모습은 환경이 본인을 지배하게 내버려 두지 않는 결심의 순간, 즉 호텔의 웨이터가 되기로 마음을 먹고 실천에 옮긴 순간 이후에 오히려 더 찬란하게 빛난다. 그렇다. 백작님은 웨이터가 되었고, 호텔 밖으로 나갈 수 없는 답답한 환경을 사회적으로, 예술적으로, 역사적으로, 정치적으로 확장된 공간으로 만든다. ​ 니즈니노브고로드, 상트페테르부르크, 파리,  호텔 메트로폴 (출처 시나몬 서클)수 세기 동안 샴페인은 결혼을 시작하고 배를 진수할 때 사용되었다. 사람들은 대부분 그것은 샴페인이 본질적으로 축하에 적합하기 때문이라고 생각한다. 그러나 사실은 샴페인이 결심을 북돋우는 데 효과가 크기 때문에 그 같은 위험한 일을 시작할 때 사용하는 것이다. p151시베리아 횡단열차를 타고 러시아를 횡단한 기억이 났다. 소설에서 언급하는 도시들과 유명한 관광 명소들이 떠올랐다. 의 붉은 광장에 있는 국영 백화점을 돌면서 20세기 초반, 소비에트 정권을 추앙하지만 미국에서 유행하는 화려한 패션을 선망했던 러시아의 여인들의 모습을 상상했었나? 어릴 적에 즐겨 들었던 호로비츠의 연주를 통해서 연주자의 기쁨과 고뇌와 전쟁 그리고 슬픔을 느꼈던가? 백제의 고민이 두 줄로 늘어선 발레리나들 사이를 교차하며 춤을 추는 발레리나의 춤처럼 계속해서 교차하면 떠올랐다는 묘사가 절묘했다. 타지키스탄의 수도에서 언뜻 지나쳤던 러시아의 국가보안위원회 카게베 KGB의 붉은 건물을 지나치면서 나는 어떤 생각을 떠올렸더라? 포치드 연어 요리를 할 때 즐겨 사용했던 푸른 향기가 짙은 허브 딜 dill이 여름을 떠올리게 하는 재료였다는 것을 이제야 알았다. ​ 알고있지만 경험하지 않은 © parulava, 출처 Unsplash오렌지들은 감옥 문이 열린 것을 발견한 죄수들처럼 본능적으로 사방으로 구르며 탈출 기회를 극대화하고자 했다. 안드레이는 번개 같은 동작으로 두 팔을 둥글게 활짝 뻗어서 탈출하려는 오렌지들을 가두었다. 그러나 오렌지 안 알이 안드레이의 팔을 벗어나 조리대를 가로지르며 굴러가더니, 곧장 압생트를 향해 내달렸다! p350소설 곳곳에는 앞으로 전개될 이야기의 전조가 되는 장면들과 묘사들 장치들이 교묘하게 숨겨져 있기도 하고 아예 드러나 있기도 했다. 호텔이라는 공간으로 독자들을 끌어당겨 가두는 동시에 저마다의 사연을 가진 호텔의 직원들과, 호텔을 오가는 사람들을 통해서 알지 못했던 세계로 탐험하게 한다. 호텔에 갇힌 백작은 지루하지도 외롭지도 않았다. 수많은 사람들을 만나고 그들의 삶에 개입했고 특정한 사람들이 자신의 삶에 개입하도록 했다. ​나는 백작이 그에게 잔인한 감금 형벌을 내린 러시아를 비웃고 호텔을 탈출하기를 바라면서 그와 우정을 쌓고 백작의 삶에 풍요로움을 더해준 우정과 신뢰가 있는 호텔에 계속 머물 수 있기를 바랐다.  희망 소망 바램 이룸 © _staticvoid, 출처 Unsplash하지만 소피야는 급격한 각도로 휘어진 좁은 계단을 올려다보더니 백작에게로 몸을 돌려 두 손을 공중으로 치켜들었다. ‘안아주세요’를 뜻하는 만국 공통의 신호를 보낸 것이었다. ​“흐음.” 백작은 그렇게 말한 다음, 자신의 적지 않은 나이를 의식하며 아이를 안아 들었다. 아이가 하품을 했다.  p374진지하고 재미없을 법한 소설은, 부유했던 러시아의 귀족인 호텔에 감금되어야 하는 흥미로운 애피타이저와 백작의 여유로운 모습과 특유의 유머 감각, 통찰력으로 알맞게 조리된 그의 일상을 흔드는 소피야의 등장이라는 앙트레, 그리고 독자의 예상을 깬 백작의 마지막 정착지의 여운을 남기는 디저트로 마무리된다. 작가의 필력과 번역가의 전달은 독자가 코스 요리 내내 즐거움을 더해주는 음식에 딱 맞는 와인이었다. ​알고 있지만 경험하지 않은 것들이 있다. 내가 눈과 귀로만 동경해 온 삶이 있다. <의 신사>는 내가 만들어 놓은 나의 좁은 세계를 기꺼이 파괴하고 얼마간의 희생을 감수할 것을 종용한다. ​기쁘다. ​매우 추천.   © jeremybeadle, 출처 Unsplash 의 신사​ 의 신사 저자에이모 토울스출판현대문학발매2018.06.22. ​ 
러시아가 크렘린궁에 대해 우크라이나로부터 드론 공격을 받았다며 보복을 공언해 긴장이 고조되고 있다.​현지 3일 크렘린궁은 "전날 밤 우크라이나가 무인기로 대통령 관저에 대한 공격을 시도했다"며 "2대의 무인기가 크렘린궁을 겨냥했으나 군이 전자전 체계를 사용해 무력화했다"고 밝혔다.​또 이번 공격으로 푸틴 대통령은 다치지 않았고 파편 등으로 인한 건물 손상도 없었다고 전했다.​이어 "우리는 이를 러시아 대통령의 생명을 노린 적인 테러 행위로 간주한다"며 "러시아는 적합한 시기와 장소에 보복할 권리가 있다"고 경고했다.​푸틴 대통령은 사건 당시 크렘린궁에 없었으며, 이후 예정된 일정을 변경하지 않고 평소처럼 업무를 보고 있다고 덧붙였다. 이날 러시아 SNS에는 무인기로 보이는 비행체가 크렘린궁 지붕 위에서 폭발을 일으키며 떨어지는 장면이 담긴 미확인 영상이 유포됐다.​반면 우크라이나 젤렌스키 대통령은 러시아의 주장을 부인했다. 그는 "우크라이나는 푸틴 또는 를 공격하지 않았다. 우리는 우리 땅에서 싸운다"고 반박했다.​우크라이나는 러시아가 공격을 위한 명분을 조작하는 것 아니냐는 반응도 내놓고 있다.​우크라이나 측 고위 관계자는 "크렘린궁 공격 보도와 크림반도에서 사보타주 용의자가 체포된 사실은 수일 내 러시아의 대규모 도발을 예고하는 것"이라고 우려했다.​실제 이날 러시아 연방보안국(FSB)은 크림반도에서의 테러 행위를 한 혐의로 우크라이나 정보기관과 협력한 7명을 체포했다는 발표도 곁들였다.​최근 러시아에서는 조만간 예상되는 우크라이나의 대대적 반격을 앞두고 에너지 및 교통 시설에서의 폭발과 사보타주가 잇따르고 있다.​여기에 러시아가 이번 크렘린궁에 대한 공격 시도를 공개하고 보복을 공언하면서 사태가 확전 일로로 치닫는 양상이다. [첩보史 산책] 스파이라 불린 그녀들: 세기를 수놓은 여성 스파이들자신의 정체를 숨기고 위험천만한 첩보의 세계에 뛰어든 사람들, 그들 중에는 남성 못지 않게 많은 여성 스...blog.naver.com [세계의 스파이] 안나 채프먼: 붉은 전갈의 유혹안나 채프먼(Anna Chapman: 1982～)은 러시아에서 해외정보를 담당하는 대외정보국(SVR) 소속으로 알...blog.naver.com 
러시아로 가는 검역절차를 진행중인프렌츠불독 강아지 융입니다. 보호자분이 러시아 로 갈 이라검역절차를 준비하고 있습니다.   원래 비행기 이티켓까지 예약이 되어 있었으나우선은 좀 일정을 미루신 상태입니다. 코로나와 또 현지 상황 등으로 인해 일정을 조금 미루셨습니다. ​러시아는 한국에서 검역준비를 하는 나라 중에서는그리 많이 가는 나라는 아닙니다. 그래도 꾸준히 가시는 분들이 계시기 때문에 항상 저희가 러시아 입국에 대한 현지 정보와검역절차에 대한 최신 정보를 유지하고 있고문제없이 잘 통과가 되고 있습니다. ​자주 가지 않는 나라나 지역의 경우검역준비시 사전에 다시 확인해야 하고 현지 상황도 체크해야 하기 때문에많이 가는 나라의 검역에 비해서는나름 어려움이 있지만 저희가 병원 기준에서는 보호자분이 어느 나라를 가시든또 좀 어렵고 처음가는 나라인 경우에도 항상 문제없이 준비를 해드리려고.... 적극적으로 일을 해드리고 있습니다.   러시아로 강아지 고양이를 데려가기 위한동물검역 준비나동물운송 준비 : 강아지 고양이만 따로 보내는 경우* 위 절차를 준비 하시는 분들은 출국일이 정해지시면 출국일 기준 30일 이전에 꼭 저희 병원에 방문해서검역절차 준비를 시작해 주세요. ​만약 러시아로 가는 일정이단기 일정이나 여행 또는 2년 내로 다시 한국으로 돌아오는 경우이 경우에는출국일 기준 2개월 전에 방문해 주세요. ​또한 러시아 입국 지역이 나 상트페테르부르크 지역 외직항이 없는 노선이라유럽 경유 노선을 이용하는 경우에는- 이경우는 절차가 좀 달라서- 출국일 기준 4개월 이전에 미리 방문을 하셔야 하니사전에 문의를 해주세요. ​병원 예약 후 방문하시면 됩니다. ​민트동물병원서울 용산구 원효로 51 삼성테마트 1층02-707-2235 ​카카오톡 문의 : mintpet** 카톡으로 문의 주실 때카카오톡 메뉴에서친구추가 > 아이디로 추가 메뉴에서mintpet 제 아이디를 추가 하신 후에문의를 주시면 바로 답을 드립니다. ​위쳇  ; mintpet​이메일 문의 : mintpettravel@gmail.com** 해외에 계신 분들의 경우 시차가 다른 지역에 계시면메일로 문의 주시면 됩니다. 저희가 24시간 내로 바로 답을 드립니다. ​ 강아지검역,고양이검역,애완동물해외출국해외로 반려동물을 데리고 출국하실 때는 민트펫 트레블과 함께하세요!www.mintpet.co.kr 민트동물병원서울특별시 용산구 원효로 51 삼성테마트 셰레메티예보 국제공항Khimki, Moscow Oblast, 러시아 141400 ​ 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #먹거리 #맛집 #맛집 #맥주 #Pub #Irish #Irishpub #흑맥 #Sean #O'Neill #Gosuslugi #Госуслуги #축구 #러시아축구 #Spartak #Dynamo #Derby​​ Sean O'Neill Irish PubUlitsa Kuznetskiy Most, 11, Moscow, 러시아 107031 ​ 당초 오늘의 은 의 대표적인 더비인 Spartak Moscow과 Dynamo Moscow의 Oldest Russian Derby를 보러 가는 것이었다. Народная команда (인민의 팀), Мясо(고기들)이라는 별칭에 걸맞게 인민들을 대표하는 팀으로서 이탈리아의 소설 Spartaco의 주인공인 스파르타쿠스의 이름에서 기원한 Spartak Moscow (스스로를 노예라고 생각했던 옛 인민들의 자조 섞인 네이밍이라고 함)는 구 소련의 경찰, 군대 조직의 탄압에 맞서온 민중의 팀이라는 상징성이 강하다. 따라서, '경찰' 이라는 별칭을 가진 Dynamo Moscow는 Spartak Moscow의 가장 큰 라이벌일 수 밖에 없고, Oldest Russian Derby라는 이름 답게 오랜 시간 열정적인 경기로 러시아를 대표하는 더비인지라 꼭 한 번은 직접 관람해보고 싶은 경기였다. (Spartak Moscow는 중앙 육군 스포츠단이 기원인 군대 조직 기반의 CSKA Moscow와도 지역 연고 라이벌이나 Dynamo Moscow와의 관계만큼은 아닌 것 같다.  연고 팀들은 축구, 농구, 아이스하키 등의 다양한 종목에 관여되어 있는데, 각 팀들 간의 관계는 아이스하키 관람 때도 별도로 나열한 적이 있다.)​​ [볼거리] 얼음판 위의 혈전, 러시아인들의 심장을 울리는 아이스하키 관람 (ЦСКА Москва vs Локомотив Ярославль)#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 #관광지 #볼거리 #스포츠 #하키 #아...blog.naver.com ​ 하지만, 현재 러시아 내외부의 여러가지 상황으로 인해 스포츠경기, 특히 축구와 관련하여서는 출입 인원을 제한하고 통제하는 정책을 펴고 있는 상황이라 표를 구매할 수 없어 직접 경기장을 방문하는 것이 불가능했다. 러시아 프로축구팀 경기 티켓을 구매하려면 FanID Number가 필요한데, 이 FanID 발급을 위해서는 Gosuslugi (Госуслуги)라고 하는 정부 시스템에 등록이 되어야 한다. Gosuslugi는 공식적인 명목상 러시아 내 정보 인프라 구축을 통해 고품질의 공공 서비스 제공을 목표로 하는 시스템이라고 하나, 같이 근무하는 현지인 직원들은 국가에서 개인 정보를 취합 관리함으로써 군중 밀집 지역에서의 불필요한 상황(?)을 미연에 차단하기 위한 것이라고 하니, 현 상황에서 해당 시스템에 대한 판단이나 명확한 정의는 어려울 것으로 고려된다. 다만, 외국인 입장에서는 다양한 문화서비스를 즐기는 것까지 국가의 승인, 통제를 받아야 하는 상황이 그닥 달갑게 여겨지지는 않는다. (예를 들면 이탈리아 나폴리 축구 관람 시 필요한 Fan Card 등록은 여권 기준 등록 및 20유로의 수수료만 지불하면 되기에 관광객들의 참여가 자유로우나, 이러한 상황이라면 관광객이나 외국인의 경우 러시아 축구 관람이 거의 불가능한 상황이다.) [ Spartak Moscow 홈페이지에 올라온 FanID 발급 공지 사항, https://gosuslugi.ru/fancard를 통해 FanID를 발급받아야 한다 ][ Gosuslugi (Госуслуги) 홈페이지 모습. 여기서 등록을 해야지만 여러가지 스포츠 행사, 문화공연 등의 참석이 가능하다 ]​ 러시아 내에서도 물가 수준을 고려할 때 축구경기 티켓은 상당히 고가로 분류된다. 해당 경기의 평범한 좌석의 티켓이 성인 기준 약 3,600RUB (현 환율 기준 약 60,000원)이니, 영국이나 스페인과 같인 축구 강국의 리그 경기 티켓 가격과 비교해도 결코 싼 가격은 아닌 것 같다. 그래서 대부분의 러시아인들은 축구장에 가기도 하지만, 대부분 펍을 이용한다. 2명 이상 모이면, 축구 경기 티켓 가격으로 푸짐한 음식과 맥주를 즐길 수 있으니 이보다 더 좋을 수 있을까? 우리도 러시아인들처럼 자의 반, 타의 반 즐겨찾던 Irish Pub, Sean O'Neill로 향했다. (축구에 대해 많은 것을 알려주는 회사 동료들도 서로 모여 Beer Factory라는 곳으로 갔다고 사진을 보내왔다) [ 축구 경기 관람을 위해 Pub을 찾은 러시아 현지 직원들이 보내준 사진, 1명은 Spartak, 1명은 Dynamo의 극성팬이다 ]​ Sean O'Neill은 Кузнецкий Мост/Лубянка 역과 가까운  센터에 위치한 대표적인 Irish Pub이다. 물론 Pub의 대명사인 영국이나 아일랜드의 양식을 러시아식으로 재해석한 느낌이지만, 그래도 아일랜드 본연의 특색은 잘 살려두었다. 보통 카운터에서 선불로 지불하고 음식이나 술을 받아가는 본토와는 달리, 아일랜드 느낌이 나는 복장으로 잘 차려입은 종업원들이 쉴새 없이 카운터 사이를 누비는 것이 차이라면 차이랄까. 그래도 어두침침한 실내, 오래된 목재 테이블, 곳곳에 붙여둔 아일랜드 국기와 축구 관련 물품들이 마치 실제로 아일랜드의 작은 펍에 들린 듯한 느낌을 들게 한다. [ Sean O'Neill (Irish Pub)의 내부 모습, 아일랜드 느낌이 물씬 풍기도록 상당히 신경쓴 모습이다 ] ​ 유비무환이라고 했던가, 예약이 필수인 러시아인지라, 미리 예약을 해둔 덕분에 화면이 잘 보이는 좋은 자리에 앉을 수 있었다. 목이 마르던 찰나라, Ирландский стаут БЕЛФАСТ О’КОННОР ЧОКОЛАД СТАУТ (Belfast o’connor chocolate stout), Ирландский стаут БЕЛФАСТ КОННОЛИ АЙРИШ СТАУТ (Belfast connolly irish stout)로 흑맥주를 각각 1잔씩을 주문했고, 안주로는 러시아의 대표적인 마른안주(?)인 Чесночные гренки черные (Garlic toast black)을 우선 시켰다. Чесночные гренки черные은 흑빵을 튀겨 마늘 소스를 바른 것으로 짭쪼롬한 맛이 맥주와는 찰떡궁합을 자랑하는데, 가게마다 맛이 조금씩 다르지만 주문했을 때 가장 후회하지 않을만큼 한국인의 입맛에 잘 맞는 메뉴이다. 러시아에서도 마늘 (Чеснок)을 많이들 먹는데, 소금에 절인 돼지고기 생햄을 편으로 썬 생마늘과 같이 먹는다던가, 스테이크 등에 갈릭허니 소스를 곁들이는 등 하다보니 김치에 대해서도 상당히 우호적인 것이 사실이다.​​ [ 먼저 주문한 Чесночные гренки черные (Garlic toast black)과 흑맥주 2잔 ][ 추가 주문한 까르보나라와 폭립, 그리고 흑맥주 2잔 ]​ 경기가 시작되고, 펍 내부는 Spartak을 응원하는 무리와 Dynamo를 응원하는 무리로 나뉘어 뜨거워졌다. 러시아 대표 더비인만큼 서로 업치락 뒤치락 하는 뜨거운 경기를 보여줬는데, 전반전에만 1:1에서 2:2까지 난타전을 방불케했다. 골이 터질 때마다 환호성과 아쉬움 속에 맥주를 추가 주문하는 손길이 늘어났고, 우리도 분위기에 휩쓸려 맥주를 추가 주문할 수밖에 없었다. 러시아 Pub의 경우 영국이나 아일랜드와는 달리 다양한 음식 주문이 가능하다는 것이 또 다른 특징이기도 하다. 각종 스테이크, 샐러드, 파스타, 심지어는 오징어 튀김이나 타코도 판매하는데, 대부분 일반 식당보다 맛이 좋은 편이다. 열심히 응원을 한 덕분에 허기진 배를 추스리려 까르보나라와 폭립을 하나씩 주문했는데, 역시나 기본 이상으로 괜찮았다. (까르보나라는 흔히 아는 맛과는 조금 달랐지만, 그 나름의 특색이 있었다)​​  그렇게 먹고 즐기다보니, 뜨거웠던 경기는 최종 3:3으로 아름답게 마무리 되었고, 우리도 벌써 맥주를 3잔이나 비웠다. 경기장에 가서 직접 관람하지 못해 아쉬웠지만, 그래도 '일반적인' 러시아 사람들처럼 펍에서 즐긴 시간이 나름 괜찮았던 것 같다. 부족한 러시아어를 조금씩 공부해가듯, 그들의 문화를 하나씩 느끼다보면 그들에 대해서도 더 잘 알 수 있지 않을까 하는 생각이 들었다. 어서 시절이 좋아져서 경기장의 열기를 직접 느낄 수 있는 시간이 왔으면 좋겠다.​​ [ 돌아서는 길의 Sean O'Neill (Irish Pub) 외부 전경 모습. 흑맥주가 당길 수 밖에 없는 비주얼이다 ]​ 밝은 햇살이 가득하던 도심은 차분한 가로등 불빛이 내려앉으며 밤이 왔음을 알렸지만, 오래도록 이 봄날을 기다려온 Москвичи들은 당췌 집으로 돌아갈 생각을 않는지 계속해서 거리로 거리로 몰려나왔다. 웅성대는 인파와 길거리 버스킹 소리, 북적대는 거리가 동면을 중단하고 새로운 봄을 맞이하는 그들만의 몸부림이 아닐까. 겨울이 지나고, 봄을 기다리는 것은 세상 어디서나 똑같은 것 같다. ​​​ 
붉은 광장은 러시아  중심부에 있는 광장이다. 이곳은 수세기 동안 주요 정치 행사의 장소였고 지금은 인기 있는 관광 이다. 붉은 광장은 11헥타르의 면적을 가지고 있으며 크렘린, 성 바실 대성당, 국립역사박물관을 포함한 몇몇 역사적인 건물과 기념물과 경계를 이루고 있다. 광장의 이름은 러시아어로 아름답다라는 뜻의 크라스나야에서 유래했다. 붉은 광장은 또한 러시아 역사와 문화의 중요한 상징이며, 세계에서 가장 상징적인 장소 중 하나로 여겨진다 성 바실 대성당은 러시아 에 있는 러시아 정교회의 성당이다. 붉은 광장의 남쪽에 위치해 있으며 1555년에서 1561년 사이에 이반 1세에 의해 타타르족에 대한 승리를 기념하기 위해 지어졌다. 이 성당은 러시아 건축의 걸작으로 여겨지며 에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이다. 성당은 9개의 교회로 구성되어 있으며, 각각의 교회 꼭대기에는 양파 모양의 돔이 있다. 대성당 내부는 성 바실리오스의 삶과 기적을 묘사한 프레스코화와 아이콘으로 장식되어 있다. 외부는 밝은 색의 돔으로 장식되어 있어 세계에서 가장 인지도가 높은 기념물 중 하나이다. 에 있는 국립 에르미타주 박물관은 세계에서 가장 크고 오래된 미술관 중 하나이다. 러시아 차르들의 거주지였던 겨울 궁전에 위치해 있다. 이 박물관은 1764년 카트린 대제에 의해 설립되었으며 고대 이집트, 그리스, 로마, 유럽의 미술과 장식 예술, 러시아의 예술과 문화를 포함한 전 세계의 3백만 개 이상의 유물을 소장하고 있다. 미술관의 소장품으로는 회화, 조각, 가구, 악기, 원고, 고고학적 유물 등이 있다. 이 박물관은 또한 다양한 임시 전시회를 개최하고 있으며 에서 인기 있는 관광 이다.  지하철은 러시아 의 지하철이다. 세계에서 두 번째로 붐비는 지하철이며 의 랜드마크 중 하나이다. 이 지하철은 총 길이가 1245km이고 195개 역을 운행한다. 지하철의 첫 번째 노선은 1935년에 개통되었고 그 이후로 도시를 가로지르는 15개의 노선의 네트워크로 성장했다. 이 지하철은 아름다운 건축물과 독특한 디자인으로 유명하며, 에서 인기 있는 관광 이다. 역들은 모자이크, 조각, 그림으로 장식되어 있으며 많은 역들은 러시아 역사의 중요한 인물들의 조각들을 특징으로 한다.  지하철은 또한 세계에서 유일한 24시간 고속 교통 시스템으로 유명하다. 볼쇼이 극장은 러시아 에 위치한 세계적으로 유명한 오페라 발레 극장이다. 세계에서 가장 오래되고 유명한 극장 중 하나이며 볼쇼이 발레단의 본거지이다. 이 극장은 1776년에 처음 세워졌고 1806년, 1859년, 2002년에 세 번 재건되었다. 현재의 구조물은 6,000 평방 미터의 크기로 세계에서 가장 큰 극장들 중 하나이다. 볼쇼이 극장의 메인 무대에는 2,000명 이상을 수용할 수 있는 공간이 있으며, 극장에는 여러 다른 무대와 리허설 홀, 박물관이 있다. 그 극장은 화려한 내부와 샹들리에와 금박과 거울을 포함한 화려한 장식으로 유명하다. 볼쇼이 극장은 또한 세계 최고의 오페라와 발레 작품들이 있는 곳이기도 하다. 
틀린그림찾기 '의 크렘린 궁전과 붉은 광장(Kremlin and Red Square, Moscow)' - 11월 3주차! 요즘 세상이 너무 바쁘게 돌아가는 거 같습니다. 우리 어른들도 잠시 마음을 풀고 쉴 만한게 필요해요. 그래서 준비해 봤습니다. 매주 토요일 그림으로 세계의 도 소개하고 틀린그림찾기 게임으로 스트레스도 풀어보는 시간입니다.​틀린그림찾기 "의 크렘린 궁전과 붉은 광장(Kremlin and Red Square, Moscow)"지역: 러시아 (건축물)특징: 유네스코 세계문화유산주요관광지: 크렘린 궁전, 붉은 광장, 상트 바실리 대성당​틀린 그림 15곳을 찾아 보세요! 정답은 아래로↓↓  의 크렘린 궁전과 붉은 광장은 러시아의 역사와 함께한 건축물로서의 가치를 인정받아 1990년에 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 크렘린 궁전에는 크렘린 망루, 대회 궁전, 12사도 사원, 황제의 종 등이 있으며, 붉은 광장에는 많은 사람들이 메이데이와 혁명기념일에 붉은 깃발을 들고 광장으로 모여들어 집회를 한 곳으로 유명하다. 광장 주변에는 레닌의 묘와 상트 바실리 대성당 등이 있다.​[정답 확인↓↓↓] ​[틀린그림찾기 정답 공개 !!] [출처] 두뇌 up 트레이닝 틀린 그림 찾기 '세계의 ', 달곰미디어 콘텐츠 연구소 구성.기획 
 러시아에서 살기 시작한지 2주 정도가 지났네요지금까지 날씨가 항상 너무 춥기도 하고 감기도 걸리고 해서 ㅠ밖에 돌아다니기가 좀 그랬는데​드물게! 좋은 날씨 때문에 오후 2시쯤에 밖으로 나왔습니다​살고있는곳에서 베덴하는 멀지 않아서 금방이었어요​ 따듯한 햇살 아래에서 를 거니는 건정말 겨울무렵엔 축복같은 일입니다 ㅠㅠ곧 본격적인 겨울이 시작될텐데 그러면 달에 4~5번 햇살을 볼 수 있는 계절이라서이런 날은 정말 귀한날이죠!​ 저 멀리 입구가 보입니다 ㅎㅎ​ 이 날이 토요일이기도 하고 날도 좋아서 정말 많은 사람들이 있었어요거리에서는 마스크를 쓰지 않아도 되서 사람들이 모두 마스크를 벗고 있어서좀 불안한 마음이 있었네요..​ 지나가다가 눈을 빼앗긴 '끄루찌쉬'를 파는 곳한번도 먹어본 적이 없었는데 다샤가 맛있다고 먹고 싶다고 보채서같이 먹었어요 ㅋㅋ 코코넛, 초콜릿, 카라멜등의 맛을 고를 수 있는데무난한 초콜릿으로 골랐습니다!​빵 처럼 부드러운 느낌을 생각했는데 바삭바삭한 식감이 마음에 들었어요​  정말 맛있게 먹는 다샤 ㅋㅋ  오랫만에 찾았지만 베덴하에는 올때마다 좋은 기억이 있네요원래는 옛날 소련음악이 주로 나오는데이 날은 좀 더 최근 곡들이 나오더라고요 좋은 음악들과 기분좋게 둘러볼 수 있어서 산책하기 정말 좋습니다​ 겨울 시즌마다 에서는 곳곳의 큰 공원에 이렇게 아이스 스케이트장을 만들어요원래는 안에 큰 분수랑 함께 멋진 장소가 있는데, 다음을 기약하기로 하고겨울에 다샤랑 꼭 스케이트 타러 오기로 약속했습니다 ㅎㅎ​  아쿠아리움사실 베덴하에는공원뿐만이 아니라 박물관, 아쿠아리움, 레스토랑이 모여있는알찬 곳입니다. 산책만 하는게 아니라 여러 문화를 접할 수 있는 멋진 곳이라고 생각해요​ 베덴하를 쭉 걷다보면 아제르바이잔, 벨라루스, 여러 스탄 국가들의 이름이 걸린건물들이 보이는데 소련 시절에는 대사관처럼 기능하는 건물들어었다고 알고있어요지금은 이 멋진 건물들에서 레스토랑을 하거나 박물관이 운영되고 있어요   미추린 동상베덴하의 깊숙한 곳까지 걸어가면 여행으로 온 외국인들은 거의 모르는비밀의 장소가 나타납니다 ㅎㅎ​호수와 함께 예쁜 공원이 있어서 정말 좋은 장소인데정보없이 오는 사람들은 여기까지는 보지 못하고 아쿠아리움이 있는 곳 까지만걸어들어왔다가 돌아가는 경우가 많은 것 같아요 ㅠ  2시간쯤 돌아다니다 보니 어느새 해가 지기 시작했습니다저 멀리 오스탄키노 타워도 보이네요 정말 좋은 타이밍에 왔다갔다고 생각했습니다는 이제 밤이 빨리 찾아와서, 금방 노을이 지기 시작했는데그 노을이 주는 감성과 아름다움에 많이 매료됐었어요​에 오면 꼭 와야하는 라고 생각해요!친한 친구나 가족, 연인이 함께 오면 멋진 추억을 만들수 있을거에요​  ​ 
안녕하세요! 여러분에게 러시아와 의 흥미로운 소식들과 정보를 전해드리는디스커버 의 디모입니다!​  ​여러분, 세계관광기구(UNWTO)에 따르면 2020년 8월 기준, 러시아는 29개의 유네스코 세계문화유산을 보유한 세계 최고 규모의 관광자원 보유국 중 하나라는 거, 혹시 아셨나요? ​ (출처: Statista)​​그 중에서도 수도 는 관광의 중심지로도 인기가 많습니다. 많은 분들이 이미 아시는 것처럼 러시아하면 가장 먼저 떠오르는 건물, 바실리 성당과 붉은 광장이 에 있습니다.   ​그러나 이 두 곳을 제외하면 의 관광지에 대해서 잘 모르시는 분들이 많으실 것 같은데요~는 오랜 시간 러시아의 수도였기 때문에 꼭 한 번 가보면 좋을 관광 들이 정말 많습니다. ​ 그래서 오늘, 외국 관광객들에게 잘 알려지지 않은 의 관광  중 한 곳을 소개해드리려고 합니다!​ 짜리찌노(Tsaritsyno) 공원Dol'skaya Ulitsa, 1, Moscow, Russia, 115569​Музей-заповедник «Царицыно»официальный сайтtsaritsyno-museum.ru  바로 짜리찌노 공원인데요! ​ 오랜 기간 방치되다가 시민들의 품으로 돌아와 개방된 공원으로 알려져 있습니다.​​​날이 좋을 때면 공원 곳곳 벤치에는 이미 사람들로 가득 차 빈 곳을 찾기 어려울 정도로 에서 가장 인기있는 공원 중 하나입니다. 연인, 가족, 친구 할 거 없이 다양하게 모여있는 러시아 사람들의 모습을 관찰하는 것도 즐거운 경험 중 하나일 것 같네요!​ 고리끼 공원 전망대서 바라본 공원 모습/사진 출처: 시 mos.ru​​짜리찌노 공원의 역사는 짜리찌노 궁전으로부터 시작되는데요. ​이 궁전은 짜리찌노 공원 내에 예카쩨리나 2세가 지었으나 한 번도 사람이 산 적이 없다는 아름다운 비운의 궁전으로 알려져 있습니다. ​그럼 짜리찌노 궁전의 역사도 간략하게 살펴보겠습니다!​ 짜리찌노 궁전의 역사(출처: 나무위키)​예카테리나 2세의 명령으로 1776년부터 건축가 바실리 바줴노프의 계획 대로 공원과 궁전을 짓기 시작하여 1785년까지 지었으나, 궁전이 거의 다 지어지던 시점에 여제는 궁전이 맘에 들지 않는다며 허물 것을 명령하였고, 이에 따라 궁전이 허물어졌으나, 바줴노프의 건축의 흔적은 아직 공원에 남아있다고 합니다.​​1786년부터는 건축가 마트베이 카자코프에 의해 건축이 이루어져 1796년까지 건설 중이었으나, 여제의 죽음과 후계자의 무관심으로 인해 짜리찌노 공원은 그대로 방치되기 시작했는데요. ​이후 2005년부터 2007년까지 재단장이 이루어졌으며, 현재에는 공원은 깔끔히 단장을 한 상태이고, 궁전은 박물관으로 이용되고 있습니다. ​비록 오랜 시간동안 효용성이 없다고 판단되어 방치되어 있었지만 결국 이렇게 아름다운 공원으로 개방되어 시민의 품으로 돌아와서 너무 다행이지 않나요?​ 짜리찌노 요금짜리찌노 공원 입장료는 무료입니다.다만 건물들 안에 들어가보는 것은 대부분 유료입니다.​​국제학생증(ISIC, ICOM)을 갖고 있다면 전부 무료이고, 러시아 타 지역에서도 학생 할인을 받을 수 있는 곳이 생각보다 많으니 만들 수 있다면 만들어 가는 것을 추천드립니다! 짜리찌노 공원 요금표​Combined TicketGrand Palace & Bread HouseOpera House & Small PalaceOpera HouseSmall PalaceGreen houses성인680 루블350 루블200 루블150 루블100 루블250 루블7~17세 / 학생 / 장애인270 루블100 루블100 루블80 루블80 루블100 루블7세 미만 / 국제학생증무료 ​  ​지금까지 짜리찌노 공원에 대해 소개해드렸는데요!​짜리찌노 공원은 여름과 겨울 양쪽의 모습이 매우 다르면서 동시에 아름답기로도 유명하니, 에 방문한다면 사계절 모두 아름다운 짜리찌노 공원에 꼭 한 번 방문해보세요 :)​​의 이모저모를 알아보는  랜선여행!다음은 어떤 소재로 여러분을 만나러 올지 기대해주세요!​​이상 디모였습니다~!😊 ​ 
​ 시간이 있으면 가고 싶은 의 숨은  관광  ​​​ ​​여기에서는 의 숨은  를 소개합니다. 세계적으로도 유명한 오페라 극장이나 다채로운 컬렉션을 자랑하는 인기 박물관 등, 모두 신경이 쓰이는 장소뿐! 시간이 있으면 꼭 가고 싶은 관광지뿐이므로 놓치지 마세요!​​볼쇼이 극장세계적으로 유명한 오페라 발레 극장에서 최고의 문화 체험​러시아에서 문화적인 경험을 즐기고 싶다면, 볼쇼이 극장에 들러보세요. 1776년 창립 이후, 세계 톱 클래스의 오페라 발레 공연을 실시하고 있어, 많은 관광객을 매료해 왔습니다.​흰색을 기조로 한 고전주의 양식의 건물은, 8개의 도리스 기둥으로 지탱되고 있어, 격식의 높이를 느낄 수 있습니다. 볼쇼이 극장은 지금까지 3회의 화재에 휩쓸리고 있어 현재의 모습에 이르기까지 재건을 반복해 온 것이라고 한다. 옛 모습을 남긴 외관으로부터는, 그 역사의 깊이를 느낄 수 있을 것입니다.​​ ​​극장 안에 발을 디디면 호화 찬란한 분위기에 압도될 것입니다. 붉은 색을 기조로 한 가구나 내장은 매우 화려하고, 앞으로 시작되는 최고의 문화 체험을 예감시키는 최고 수준의 구조가 되고 있습니다.​볼쇼이 극장에서는 전속 발레 오페라 극단이 공연을 실시. 시즌에 따라 연목이 다르므로 자신이 보고 싶은 공연에 맞춰 방문하는 것이 좋습니다. 발레와 오페라 팬에게는 견딜 수없는 관광 이므로 꼭 체크해보세요.​볼쇼이 극장(Bolshoi Theatre)의 기본 정보주소: Teatralnaya Pl.,1 Moscow전화:+7 (495)455-55-55영업 시간:11:00~20:00(티켓 매장)※극장은 공연에 따라 다른휴업 일：공연에 의해 다른액세스：지하철 치아트랄리나야역 하차 바로요금：공연에 따라 다른​​​​ ​​레닌 묘러시아의 혁명가 레닌이 자는 엄숙한 영묘​​붉은 광장의 전면에 위치한 레닌 묘입니다. 러시아의 혁명가로 이름을 붙인 레닌의 시신이 자는 영묘로 알려져 있으며, 지금도 많은 사람들이 조문에 방문하고 있습니다.​1024년 레닌 사망 후 바로 부패 처리가 되어 목조 시신 안치소가 설치된 것이 시작되었다. 그 후 화강암으로 만든 현재의 영묘가 완성되었습니다. 시신은 지금도 유리 케이스 안에 안치되어 있어 귀중한 모습을 한눈에 보려고 관광객의 줄도 견딜 수 없습니다.​ ​에서도 인기있는 관광 이지만 영업 시간에 한계가 있으므로주의가 필요합니다. 경우에 따라서는 꽤 줄지어 있을 가능성이 있으므로, 시간에는 여유를 가지고 방문하는 것이 추천입니다.​영묘라는 것도 있어, 관내에는 매우 엄격한 분위기가 가득합니다. 사진 촬영은 물론, 사어나 멈추는 것도 엄금으로, 감상 룰을 지키지 않으면 경비원으로부터 주의를 받는다고 한다. 별로 경험한 적이 없는 긴장감을 맛볼 수 있는 것도 매력의 하나라고 할 수 있습니다.​레닌 묘(Lenin's mausoleum)의 기본 정보주소: Krasnaya Ploshad Moscow전화: +7 495-623-5527영업 시간: 10:00~13:00휴무일: 월요일, 금요일 (공식 사이트를 확인해 주세요)액세스: 지하철 프로샤지·레보류치역 하차 바로​​​ 
붉은 광장은 러시아 에 있는 광장이다. 이곳은 15세기에 처음 개발되었고, 처음에는 군사 퍼레이드 장소로 사용되었다. 이 광장은 다양한 소련의 의식과 시위 장소였기 때문에 소련과의 연관성으로 유명하다. 광장은 국립 역사 박물관, 성 바실 대성당, 크렘린 장벽을 포함한 많은 건물들로 둘러싸여 있다. 이곳은 또한 세계 대전 동안 사망한 군인들을 기리는 기념비인 무명용사의 무덤이 있는 곳이기도 하다. 광장은 또한 매년 열리는 승리의 날 퍼레이드와 같은 다양한 정부 기념식이 열리는 장소이기도 하다. 성 바실리 대성당은 러시아 에 위치한 대성당이다. 그것은 1555년 공포의 이반에 의해 의뢰되었고 러시아의 상징으로 여겨진다. 이 성당은 9개의 반원형 예배당으로 구성되어 있으며 러시아 전통 양파 돔이 꼭대기에 있다. 대성당 내부는 성경의 장면과 인물을 묘사한 화려한 프레스코화와 벽화로 장식되어 있다. 건물 밖에는 일반인들이 접근할 수 있는 해자, 정원, 테라스가 있다. 성 바실 대성당은 에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이며 유네스코 세계 문화 유산이다. 에르미타주 미술관은 러시아 에 위치한 미술관이다. 1764년 캐서린 대제에 의해 설립되었으며 세계에서 가장 크고 오래된 박물관 중 하나이다. 에르미타주 박물관은 겨울 궁전에 위치해 있으며 5헥타르의 면적을 차지한다. 박물관은 러시아 차르들의 옛 황실 거주지이자 현재는 박물관의 주요 건물인 겨울 궁전, 서유럽 미술품을 소장하고 있는 총참모부 건물, 러시아와 Ea의 소장품을 소장하고 있는 작은 에르미타주와 옛 에르미타주 등 여러 건물로 구성되어 있다엄격한 유럽 예술. 박물관에는 에르미타주 극장과 에르미타주 안뜰도 포함되어 있다. 국립 에르미타주 박물관은 러시아에서 가장 중요한 문화 기관 중 하나이며 매년 수백만 명의 방문객을 끌어 모으고 있다.  지하철은 러시아 의 지하철이다. 하루에 9백만 명 이상의 승객이 이용하는 유럽에서 가장 붐비는 지하철이다. 지하철은 12개 노선으로 구성되어 있으며, 총 200개 이상의 역이 있다. 라인은 색상과 영숫자 코드로 식별됩니다. 메트로의 주요 허브는 콤소몰스카야 역이며, 5개의 노선이 10개의 서로 다른 역을 연결한다.  지하철은 스테인드글라스 창문, 모자이크, 조각품을 포함한 건축물과 예술 작품으로 유명하다. 그것은 또한 심층 터널과 유럽에서 가장 긴 에스컬레이터와 같은 많은 공학적 업적을 특징으로 하다. 의 볼쇼이 극장은 세계에서 가장 유명한 극장 중 하나이다. 이곳은 문화의 중심지이며 세계적으로 유명한 볼쇼이 발레단과 발레 학교들이 있는 곳이다. 이 극장은 1825년에 지어졌고 그 이후로 러시아 문화와 예술의 상징이 되었다. 건물의 외관은 독특한 흰색과 금색 파사드로 웅장하고 화려하다. 극장 내부는 대형 콘서트와 오페라 홀, 화려한 장식으로 못지않게 아름답다. 이 극장은 오페라, 발레, 뮤지컬을 포함한 많은 공연들의 본거지이다. 를 방문하는 모든 사람들이 꼭 봐야 할 곳이다. 
미국이 러시아의 몇몇 랜섬웨어 조직의 근거지로 의 대표적 마천루를 주목하고 있다고 뉴욕타임스가 6일(현지시간) 보도했습니다.​최근 미국 기업과 병원, 지방 정부들이 랜섬웨어 업체들에 빼앗긴 수백만 달러를 추적하는 과정에서 돈의 일부가  신시가지의 '페더레이션 타워' 동부빌딩을 경유해 세탁된 것으로 드러났다고 신문은 전했습니다.​ 신시가지 금융가에 있는 이 건물은 63층 높이의 서부빌딩과 95층 높이의 동부빌딩으로 이뤄져 있습니다.​에서 가장 높은 동부빌딩(374ｍ) 89층에는 360도 회전하는 파노라마 전망대가 있어 관광로도 꼽힙니다.​신문은 바이든 행정부가 러시아 랜섬웨어 갱단을 추적하면서 이 빌딩에 입주해 있는 몇몇 업체들을 주시했다고 덧붙였습니다.​의 관광이자 금융중심지가 랜섬웨어 업체들의 '돈세탁 허브'로 떠오르자, 전문가들은 러시아 정부 당국이 이들의 존재를 알면서도 방관하고 있는 것으로 확신하고 있다고 신문은 지적했습니다.​미국의 제재 명단에 오른 이들 가운데 최소 1명은 러시아 방첩기관인 연방보안국(FSS)을 돕고 있는 것으로 알려졌습니다.​매사추세츠에 있는 사이버보안 회사 '레코디드 퓨쳐'에서 일하는 드미트리 스밀랴네츠 씨는 랜셈웨어 조직 일부가 러시아 정부 또는 방첩기관과 연계돼 있다는 의혹에 대해 "그럴 개연성이 매우 높다"고 말했습니다.​그는 "러시아 정부가 늘 하는 말이 있다. 그들은 "법적으로 문제된 적이 없다. 죄 없는 이들을 처벌하라는 말이냐"라고 말한다"고 설명했습니다.​레코디드 퓨처는 시에서 약 50 건의 암호화폐 환전이 이뤄졌으며, 이들 모두 범죄와 연관된 것으로 보고 있습니다.​랜섬웨어 조직은 기업이나 병원 등의 전산망에 침입해 각종 자료를 암호화한 뒤 이를 풀어주는 대가로 거액을 요구해 세계 각국에서 피해가 속출하고 있습니다.​이들은 주로 암호화폐나 비트코인 등 가상화폐로 돈을 받아 달러나 유로, 러시아 화폐 루블로 세탁하는 것으로 알려져 있습니다.​미국 재무부는 2011년 이후 미국인들이 랜섬웨어 업체들에 지불한 돈이 총 16억 달러(약 1조 9천억 원)에 이르는 것으로 추산합니다.​사이버범죄는 러시아와 미국이 갈등을 빚는 원인 가운데 하나로 꼽힙니다. 
 매년 수 많은 관광객들이 에 있는 붉은 광장을 방문한답니다혹시 그런 생각 해보신적 있으세요?"붉은 광장은 왜 '붉은' 광장이지?"긴 시간동안 우리가 알고 있는 붉은 광장은 사실 다른 색깔이었답니다갈색, 흰색 그리고 붉은 색.왜 그럴까요??지금부터 그 이유를 알려드릴게요 제가 초등학교 1학년일 때, 학교 아이들이 제 성(가족이름)을 가지고 놀린 적이 있었어요ㅠ제 성은 '크라스노바'이며 러시아어로는 붉은색을 뜻하지요그래서 아이들은 저를 보며 "빨간색 빨간색" 하며 놀리곤 했어요그런데 하루는 제 선생님이 아이들이 저를 놀리는 모습을 보시고는 저를 따로 부르셨어요그리고 이렇게 말씀해주셨어요"올랴야, 붉은 광장이 왜 붉은지 아니?""모르겠어요""옛날에는 붉은색(크라스늬)이 아름다움(크라시븨)을 의미했단다.그러니까 다른 아이들이 네 성을 가지고 놀릴때 슬퍼할 필요가 없단다.왜냐면 아이들이 너를 아름답다고 하는거니까."그 때부터 저는 제 성을 사랑하게 되었어요이제 왜 붉은 광장이 '붉은' 광장인지 아시겠죠?그 이유는 그 광장이 정말 아름답기 때문이죠!!그래서 매년 수많은 사람들이 그곳을 방문하고 기념 사진도 찍고 하는거랍니다
 여행 : 걸어서 세계속으로,   이곳저곳(feat.구 KGB건물, Moscow, Russia)by Satin​2018년도에는 생각치도 못하게 러시아, 그것도 를 2번이나 다녀왔다.​출장으로 간 것이기에 여행자처럼 돌아다닐 수는 없었고, 대부분 차로 이동을 했었다. 러시아  여행 : 차 타고 다니며 바라본  길거리풍경(feat. 스탈린의7자매건물, Moscow, Russia)러시아  여행 : 차 타고 다니며 바라본  길거리풍경(feat.스탈린의7자매건물, Moscow, R...blog.naver.com ​이상하게 출장으로 가게 되면, 목적지가 대략 어딘지도 모르는 경우가 많다.그냥 기사분이 데려다주는 곳으로 가게 된다.그래서 출장으로 다녀오면, 그곳의 세부적인 위치가 잘 생각이 나지 않는다.​나름 블로그로 복습하면서,구글지도를 찾아가며, 아 그곳이 거기였구나 한다.​  바쁜 와중에 아침이나 저녁에 틈틈히 돌아다니면서 찍은  풍경을 보여드리고자 함.​생각치도 못했는데, 러시아에는 이렇게나 멋집 지하철이 있다.아니, 지하철 대부분이 멋지다고 한다. ​이렇게 돌아다니니 관광객 느낌이 좋 나고요. ​​저 지하철타고 내려서, 걸어간 곳은 #래디슨로열호텔 (Radisson Royal Hotel)  여행 : 7개 스탈린마천루 중의 하나, 래디슨로열호텔(구 우크라이나호텔) 여행 : 7개 스탈린마천루 중의 하나, 래디슨로열호텔(구 우크라이나호텔, Radisson Royal Hote...blog.naver.com ​호텔 걸어가는 길에 만난  시계탑이 있는 건물 키옙스카야기차역(Киевский вокзал)이다.  ​​그리고 대각선에 위치한 예술공연하는 건물처럼 보였던 곳 ​​무엇보다 기억이 남는건 하늘하늘 겹튤립 ​튤립하면, 네덜란드가 떠올라야 하지만,민양에게는 러시아 가 먼저 떠오른곤 한다.​래디슨로열호텔 간 이유는 순전히 그 앞에서 출발하는 #강 #유람선투어 를 위해서였다.일명 #래디슨유람선투어​정말 가격대비, 아니 전 세계 어느 강 투어보다 훌륭했던 강 유람선투어  여행의 필수 코스, 강을 유유히 떠다니는 유람선투어(래디슨유람선 초강추)여행의 필수 코스, 강을 유유히 떠다니는 유람선투어(래디슨유람선 초강추, Radisson Cr...blog.naver.com  여행 : 꿈꾼듯한  유람선 여행, 래디슨유람선 강추 (Radisson Cruise,Moscow,Russia) 여행 : 꿈꾼듯한  유람선 여행, 래디슨유람선 강추 (Radisson Cruise,Moscow,Russia)...blog.naver.com ​ 러시아 121059 Moskva, Kiyevsky Station Square, 키옙스키 역러시아 121059 Moskva, Kiyevsky Station Square, 키옙스키 역2/1 Kutuzovskiy Avenue Bld. 1, Moskva, 러시아 1212482/1 Kutuzovskiy Avenue Bld. 1, Moskva, 러시아 121248  ​민양이 첫번째 를 갔을 때 묵었던 호텔에서 바라본 뷰 ( 아지무트호텔 스몰렌스카야 , AZIMUT Hotel Smolenskaya Moscow)​​왼쪽위에 빼꼼 보이는 길쭉한 건물이 보인다.바로 이 건물 ​​가까이서 보면 이렇게나 높은 빌딩이다. ​마치, 미국 뉴욕의 엠파이어스테이트빌딩을 연상시키게 하는 저 건물은 #러시아외무성​아지무트호텔에서 외무성이 있는 대로변에서 바라본 빌딩들 ​이곳에 온 이유가 있다. ​맛집 찾아 삼만리인데, 현지에서 유명한 아르메니아 식당, 태번 타라스 불바(Tavern Taras Bulba, Корчма Тарас Бульба) ​​앞서 몇번 포스팅을 했지만, 이렇게 엠파이어스테이트빌딩을 닮은 이유가 있다.스탈린이 미국 뉴욕의 엠파이어스테이트빌딩에 못지않은 건물을 지음으로써, 러시아, 아니 소련의 위치를 앞세우려 했다고 한다.​그래서 1947년에서부터 1953년 사이,  이곳저곳에 이런 건물을 총 7개 지었는데.일명 "스탈린의 7자매"라고 하며, "스탈린의 고딕양식", "스탈린의 마천루"으로 명명되고 있다. ​총 7개 마천루는 위 그림기준으로1. 국립대(Moscow State University)2. 코텔니체스카야제방아파트(Kotelnicheskaya Embankment Building)3. 우크라이나호텔(Hotel Ukraina, 지금의 래디슨로열호텔)4. 외무성(Ministry of Foreign Affairs)5. 구드린스카야광장아파트(Building Kudrinskaya Square)6. 붉은문행정부건물(Red Gates Administrative Buildings)7. 레닌그라드호텔(Hotel Leningradskaya, 현 힐든호텔)​​스탈린은 이런 건물을,  뿐만 아니라, 소련의 키예프그리고, 공산주의 다른 국가들에게도 선물을 했는데 폴란들의 바르샤바, 루마니아 부카레스트, 체코의 프라하 등이다.예전의 동유럽 여행하다 이런 건물 보이면, "아 스탈린이 선물했구나"라고 생각하면 될 듯.​이 중의 하나인 2번 #코텔니체스카야제방빌딩 (Kotelnicheskaya Embankment Building) ( 조기 보이는 다리는 #볼쇼이우스틴스키다리 (Bolshoy Ustyinskiy Bridge, Большой Устьинский мост) )​​​​4번 #외무성빌딩 ​​3번 #래디슨로열호텔 ​  하면 떠오르는 그곳바로 #볼쇼이발레단 ​​운좋게 볼쇼이극장에서 발레 공연을 보고나오니, 이렇게 아름다운 야경을 자아낸다. ​순전히 볼쇼이라는 이름때문에, 연관성을 지어보는 #볼쇼이레스토랑 ​​볼쇼이 레스토랑 후기는 요기서 확인  맛집 : 모던한 인테리어와 맛있는 음식, 그리고 달달한 디저트까지, 볼쇼이레스토랑 맛집 : 모던한 인테리어와 맛있는 음식, 그리고 달달한 디저트까지, 볼쇼이레스토랑(Bolshoi Re...blog.naver.com ​​볼쇼이레스토랑 건너편에는 유명 명품샵들도 보인다. ​​그리고 그 건너편에는 동그란 조형물이 보인다. ​​길게 늘어선 지구본처럼 생긴 조형물 ( 저 조형물이 있는 길 이름은 Ulitsa Kuznetskiy Most, Кузнецкий Мост )​​바로 요것이다. ​​조형물뿐만 아니라, 이렇게 재밌게 공놀이 할 수 있는 공간도 있다. ​일단 사진찍고 봅니다. ​이렇게 가 축제분위기인 이유는, 민양이 출장갔을 당시, 2018년 월드컵이 한창 에서 개최되고 있었기 때문.​길거리 이곳저곳에서 펼쳐진 그 아름다운 풍경을 함 만나보실게요. 러시아 월드컵 생생리포트 : 2018 월드컵이 개최되고 있는 러시아, 러시아 전체가 월드컵 분위기로 한창러시아 월드컵 생생리포트 : 2018 월드컵이 개최되고 있는 러시아, 러시아 전체가 월드컵 분위기로 한창(20...blog.naver.com ​​쭉 길을 따라 걸어가본다. ​​이날따라 하늘이 유난히 맑았다.​이건 무슨 건물인지. ​​한여름 같은 느낌의 6월의  ​​걸어가다 오른쪽에 요런 풍경이 나타난다. ​​밤이되면 이렇게 변하는 이곳은? ​​왼쪽에 그 유명한 굼백화점이 있는 니콜스카야거리(Nikolskya Street)각종기념품샵도 있는데, 그 중 특이해서 찍어온 마그네틱 ​​그 거리에 있는 파란색 문. 웬지 이슬람느낌이 난다. ​이건 또 다른 문 ​또 다른 문앞에서 찰칵 ​​쭉 걸어올라가다, 오른쪽으로 길을 꺾었다. ​​아 하늘 맑은거봐. ​​왼쪽에 이런 부조각상이 보인다. ​​이 건물은 완전 유명한 곳이다. ​길건너 대각선에서 찍기도 한 이곳은? ​바로, 과거 소련의 정보기관, KGB본부건물1930년대에는 소련에 반발하는 사람들을 가두는 지하감옥이기도 했다.KGB는 소련이 붕괴되면서 FSB(러시아연방보안국)로 이름을 바꾸어 이전의 KGB와 비슷한 역할을 수행하고 있다.​이 구 KGB건물이 있는 곳 앞에는 광장이 있는데, 이 광장의 이름이 Lubyanka Square (#루비앙카광장)​이 광장앞에서 이곳을 함께한 이들과 함께 찰칵 ​민양 치마 어쩔꺼냐며. ​​이 광장에는 이렇게 자전거도 잔뜩 있더라는. 세계는 표준화 되어 가는 것 같다. ​​이쯤에서 다시 방향을 꺾어 아래로 내려가본다.오른쪽에 살짝 보이는 M이라고 써 있는 곳은 지하철, 루비앙카역(Lubyanka Station) ​​이 길 내려가다 만난 귀여운 기념품샵  ​그렇게 거닐다 이제는 아마도 에서 가장 인기있는 곳으로 발길을 돌린다. ​​바로 이곳입니다. ​​국립역사박물관(State Historical Museum, Государственный исторический музей)이떡하니 자리잡고 있는 이곳은 ​​#붉은광장 (Red Square) ​​광장 한편에는 굼백화점도 있고요. 러시아  여행 : 러시아 최고의 백화점, 굼백화점(Gum, Moscow, Russia)러시아  여행 : 러시아 최고의 백화점, 굼백화점(Gum, Moscow, Russia)​러시아 의 대...blog.naver.com ​​  대표  붉은광장 : 국립역사박물관, 카잔대성당, 성바실리대성당, 굼백화점 대표  붉은광장 : 국립역사박물관, 카잔대성당, 성바실리대성당, 굼백화점​에서 가...blog.naver.com ​테트리스의 그곳, #성바실리대성당 ​​​저 성바실리대성당 있는 쪽으로 쭉 가면 강이 나오는데, 거기에 요즘에 완전 핫한 곳이 있다. ​​일종의 구름다리?​자랴지예공원(Park Zaryad'ye)의 하늘다리다.​ BolshoiPetrovka Ulitsa, 3/6, стр. 2, Moscow, 러시아 125009Lubyanka Square, Moskva, 러시아Lubyanka Square, Moskva, 러시아Krasnaya ploshadKrasnaya ploshad, Moskva, 러시아 109012Park Zaryad'ye, улица Варварка домовладение 6, строение 1, Moskva, 러시아 109012Park Zaryad'ye, улица Варварка домовладение 6, строение 1, Moskva, 러시아 109012 ​​  그리고 마지막.아마도 가장 멀리 나간곳이  #노보데비치수녀원, 그리고 백조의 호수 ​요런 앙증맞은 조형물도 있더라는. Novodevichy Passage, 1, Moskva, 러시아 119435Novodevichy Passage, 1, Moskva, 러시아 119435 ​​이렇게 해서 민양이 2018년 5월 6월에 다녀온  이곳저곳 소개였습니다.  ​ 
​​ [  가볼만 한 /  ] ​#1. 고리키 공원 Парк Горького - 여유로운 일상을 즐길 수 있는 장소  ​#가볼만한곳 #여행 #주재원 #빅토리아 #고리키공원 #  ​​​러시아 대문호 막심 고리키 이름을 붙인 중심의 도심 공원​​           ​강을 따라 약 3km 길이로 조성되어 있고 공원 내 문화시설과 휴식공간이 잘 갖춰져있어 시민과 관광객이 많이 찾는 공원 ​​      ​​ 오리에게 인사하는 따님       ​모든 시민에게 마음껏 쉴 공간을 제공해 준다는 취지아래 밤새 무료 입장이 가능하고 ​곳곳에 쉴수 있도록 벤치와 잔디밭용쿠션 & 해먹도 준비되어 있다​​       ​강가 선착장에서는 강을 따라 운항하는 크루즈를 탑승할 수 있다 :)​     ​​       ​​탁 트이고 쾌적해서 넘 좋다 ​     ​다양한 액티비티를 즐길 수 있고매점 카페 등이 공원 곳곳에 자리하고 있어쉬고 먹고 쉬고 먹고 반복 ^ ^;;        ​고리키 공원 분수쇼   ​​ 고리키 공원Krymsky Val, 9, Moskva, 러시아 119049  ​​​​​​​ i n s t a : @byvictoriakim​​#  _빅토리아#_아이와함께
러시아여행   둘러보기   러시아여행은 과거와 현재의 모습이 모두 녹아 있는 매력적인 여행지에요.박물관과 미술관을 비롯해 경이로운 건축물은 러시아여행에서 빼놓을 수 없는데요~특히 러시아여행은 유럽 문화를 한눈에 볼 수 있는 좋은 기회가 될 거에요.     오늘은 러시아의 수도 로 러시아여행을 떠나보려고 하는데요~지금부터 러시아  여행의 매력 속으로 빠져보세요.         러시아여행 1 : 크렘린 크렘린은 의 심장부로 러시아의 역사를 엿볼 수 있는 곳이에요.러시아어로 요새를 의미하는 크렘린 안에는 15세기의 장대한 교회에서부터 현대적인 의회까지 다양한 건물을 감상할 수 있답니다.   레닌, 스탈린, 흐루시초프와 고르바초프가 여기서 서기장으로 활동을 했으며,높이 2,235m에 이르는 크렘린의 망루, 1961년에 완성된 대회 궁전 등많은 건물들과 보물들이 보는 이들의 감탄을 자아내게 만드는 곳이랍니다.         러시아여행 2 : 굼 백화점 굼 백화점은 러시아 최대의 국영백화점으로 1890년에 지어진 오래된 건물이지만러시아에서는 최고급 백화점으로 손꼽히는 곳이랍니다.   붉은 광장 내 레닌 묘 맞은 편에 길게 세워져 있는 베이직 색의 건물로건물 내부에는 200여 점에 이르는 최고급 상점들이 자리잡고 있답니다.         러시아여행 3 : 성 바실리 사원 아름다우면서도 묘한 느낌을 주는 성바실리 성당은 붉은광장 진입로로 들어서면 관광객들의 시선을 한눈에 사로잡아 버린답니다.   각양각색의 색채와 무늬를 자랑하는 9개의 양파형 돔 지붕으로 이루어진 이 그리스 정교 사원은 가장 러시아적이면서도 그 어디에서도 찾아보기 힘든 특색있는 건축물로 알려져 있어요.         러시아여행 4 : 붉은광장 를 상징하는 붉은광장은 원래 '아름다운 광장'을 의미했지만 메이데이와 혁명기념일에 붉은 깃발을 손에 든 사람들이 광장으로 모이면서 지금의 이름을 갖게 되었어요.         러시아여행5 : 노보데비치 수도원 16세기에 바실리 3세가 와 스몰렌스끄의 연합을 기념하여 건설한 것이 노보데비치에요.노보데비치 수도원에 있는 건물들은 모두 16 ~ 17세기 러시아 건축을 대표하는 것들이랍니다.    또한, 이 수도원은 러시아의 유명인사들이 잠들어 있는 곳으로 유명하며,계절의 멋을 한눈에 느낄 수 있는 아주 아름다운 곳이랍니다.       지금까지 매력 넘치는  러시아여행을 떠나보았는데요~러시아의 풍부한 문화유산을 만끽할 수 있는 러시아여행은하나투어와 함께하세요. ▼하나투어 러시아여행 상품 자세히 보러가기▼ (아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다) 
#잠수함해군들의마지막노래​훈련 도중 침몰해 사망한 인도네시아 잠수함 '낭갈라함' 승조원들이 사고 발생 수주 전 퇴임을 앞둔 잠수함 부대 사령관을 위해 노래를 부르는 영상이 공개돼 안타까움을 자아내고 있습니다. 인도네시아 해군이 공개한 영상에는 병사 한 명의 기타 반주에 맞춰 다른 병사들이 '잘가요'를 의미하는 인도네시아 노래 '삼파이 줌파'를 부르고 있습니다.[저는 이 사진들을 보며 그 부모형제들의 기막히고 애끓는 심정이 떠올라 저절로 눈물이 나네요. 자신들에게  다가오는  죽음의 그림자를 몰랐을 때인데도  마치 미리 예상한 것처럼, 가족에게 남기는 마지막 메시지같은 노래! 가사도 너무 절절하고 간절합니다.비록 난 당신을 잃을 준비가 되진 않았지만, 당신없이 살 준비가 되진 않았지만, 당신은 아주 잘 살기를 바랍니다...]  ​​#급조된인도화장터인도의 수도 델리의 화장장에는 사망자를 화장할 곳이 없어 임시 화장터가 지어지고 있습니다. 인도에서는 치명적인 제2의 변이코로나 감염자가 발생하면서 사망자가 꾸준히 증가하고 있으며 월요일 델리 한 도시에서만 380명이 사망했습니다. 의료용 산소, 중환자실(ICU) 침대 및 생명을 구하는 약품이 부족한 상태입니다. 인도는 불과 며칠 만에 100만 건 이상의 코로나19 감염자를 기록했습니다. 사망자가 급증하면서화요일 32만 3,144건으로 전날 최고치였던 35만 2,991건에 비해 약간 줄었고, 지금까지 인도인 전체 건수는 거의 1,700만 건으로 19만 2천 명이 사망했습니다. 하지만, 실제 수치는 죽음과 사건 모두에서 훨씬 더 높다고 여겨집니다. NDTV방송의 조사 결과 지난 주 델리의 공식 통계에 포함되지 않은 최소 1,150명의 추가 사망자가 발견되었습니다.  화장터 직원들은 24시간 밤낮을 가리지않고 일을 하고 있는데, 일손이 부족하니 사망자들의 친척들이 화장하는 것을 돕고, 나무를 쌓고, 다른 의식을 돕는 것으로 알려졌습니다.델리에서는 주차장, 공원 또는 길가의 빈 땅이 점점 없어져 화장 허가를 얻기전 몇 시간 동안 기다려야 합니다. 수도 사라이 케일 칸 화장장에는 적어도 27개의 새로운 단체 화장터가 지어졌고, 공원에도 이런 식으로 간이 화장터가 80개나 추가됐습니다. 시 당국은 또한 도시의 야무나 강바닥 근처에 추가 장소를 물색하고 있습니다.원래 수용인원 22명밖에 안 되는 화장장의 한 근로자는 이른 아침부터 자정까지 일을 하고 있다고 말했습니다.동델리의 가지푸르 화장장은 주차장에 20곳을 더 늘렸습니다. 시신이 너무 많아 더 많은 화장터를 지어야 했고, 대기 시간은 3~4시간이며, 시신 한 구당 최대 6시간이 소요된다고 밝혔습니다. 다른 화장터에서도 상황은 심각합니다.  인구 약 2천만 명의 델리에서는 병원이 꽉 찼고 의료용 산소가 부족하며 두 병원에서는 산소 공급이 끊긴 후 환자들이 죽는 것을 목격되었고 구급차도 부족합니다.  많은 사람들이 차례를 기다리다 죽었습니다. SNS에는 산소 실린더, 구명 약품 또는 ICU 침대를 도와달라는  탄원으로 넘쳐납니다.  많은 나라들이 산소 공급과 인공호흡기, 농축기 등 인도에 원조를 제공하고 있습니다.영국은 환풍기와 산소 농축기 장치를 보내기 시작했고, EU 회원국들도 원조를 보낼 예정인데, 프랑스는 산소를 보낼 것이라고 합니다바이든 미국 대통령은  모디 총리와 화상회담을 갖고 미국의 "전폭적인 지지"를 약속했습니다. 미국은 인도가 아스트라제네카 백신을 더 많이 만들 수 있도록  원자재 해외송출 금지를 해제했습니다. 또 의료 장비와 보호 장비도 제공한다네요. 지금까지 인도 인구의 10%도 안 되는 사람들이 초기 예방접종을 받았고, 인도 제조업체들은 수요를 충족시키기 위해 고군분투하면서 중요한 원료 부족에 대해 불평해 왔습니다. ​​#백신대국인도에이런참극이벌어진이유​지난번 소개드린 바와같이 인도는 세계제일의 백신대국입니다. 이미 생산하고있는 백신도 6종류나 되고 세계 제일의 공장도 있습니다. 그런데 왜 이런 일이 생겼을까요? 인구가 많고 초기에 모디총리를 비롯한 고위 관료들의 자만으로 대처를 잘못한 실책도 있지만 그 근본적인 원인은 백신생산원료가 부족했기 때문입니다. 또 백신 생산원가에도 못미치는 가격으로 생산해 공급하라고 하니 업체들이 총력을 다하지 않은 점도 있습니다만 단순히 그것때문만은 아닙니다. 가장 중요한 것은 원료부족 즉, 미국으로부터 세포 배양 매체, 일회용 튜브, 전문 화학 물질 수입을 봉쇄당했기때문입니다. 올해 초, 바이든 대통령은 미국 백신 제조사들이 펌프와 여과 장치와 같은 전문 장비에 우선적으로 접근할 수 있도록 하는 미국 국방 생산법(DPA)을 발동했습니다. 인도 최대의 백신 제조업체인 코비쉴드를 생산하는 세럼연구소는 미국으로부터 전문화된 물질의 수입 부족을 호소했고, 푸나왈라 최고 경영자는 조 바이든 대통령에게 규제를 중단할 것을 요청했습니다. 또 푸나왈라씨는 최근 인도의 한 TV 채널에서 자신은 코비쉴드 생산과 관련된 문제들을 관리해왔지만, 또 다른 백신인 Covovax의 재료에 문제가 있다고 암시했습니다. 리버풀 존무어스 대학의 백신 공급망 전문가인 쉬플링 박사는 제약 공급망이 매우 복잡하고 전문적인 탓도 있다고 합니다.[글로벌] 수요가 매우 높은 경우에도 신규 공급업체는  지속적 수요가 없을 수가 많아  다른 산업처럼 빠르게, 대규모로 확장하지 못하기 때문입니다. 미국은  존슨&존슨 백신을 만들고 있는 또 다른 인도 기업인 바이오 E를 위해 제조업의 "실질적인 확장"을 위한 자금을 지원할 것이라고 말했습니다. 미국은 이 회사가 2022년 말까지 최소 10억 도스까지 생산량을 늘릴 수 있도록 도울 것이라고 밝혔습니다. 이것은 미국만의 백신제국주의가 아닙니다. 영국 역시 아스트로 제네카백신을 그렇게 가까이 지내던 유럽에 공급하지 못하도록 막아서 소송까지 벌어진 지경입니다. 인도 역시 코백스에 대한 대규모 수출을 중지했으니까요. "필요할 때 친구가 진짜 친구" 라는 속담은 비정한 국제사회에서는 통하지 않습니다. 인도 보건 당국은 최근 러시아 백신 스푸트니크 V를 긴급 사용 승인했습니다.스푸트니크 V의 연구 개발에 자금을 지원한 러시아 직접투자펀드에 따르면, 인도는 5개 제약회사와 함께 연간 8억 5천만 도스의 백신을 생산할 것이라고 합니다. 아직 생산이 시작되지 않았지만 인도 내수 시장과 수출 모두를 위한 것입니다.인도 세럼 연구소는 국내외 수요를 충족시키기 위해 생산을 늘리기 위해 고군분투해 왔습니다. 1월에 월 6천만에서 7천만 개의 백신을 생간할 것이라고 했지만 3월까지 월 1억 도스까지 증산하려던 계획은 6월로 미뤄졌고, 작년에, WHO가 지원하는 백신 공유 프로그램인 코백스에  2억 도스[ 아스트라제네카 백신과 노바팩스 백신 각각 1억 개] 를 공급하기로 합의했지만 지금까지 3천만 도즈만 공급했습니다 ​​​#미국인의외국어별학습난이도​글로벌 시대이니만큼 꼭 가서 살거나 상거래를 하지않더라도 여행등에서 외국어가 필요한 경우 알고 있으면 많은 도움이 됩니다. 관광객으로 몇 주 정도는 버틸 수 있지만, 언어를 익히는 것은 몇 달이 아니라 몇 년이 걸리는 장기간의 훈련입니다.  전에는 프랑스가 문화원을 앞세워 현지인들에게 불어를 가르킴으로서 영향력을 키웠고, 제2차 세계 대전 이후, 미국은 대사관 직원들과 평화봉사단을 그들이 가는 나라의 현지 언어로 훈련시켜 그 영향력을 전 세계로 확대했습니다.  지금은 온라인에서 언어책과 테이프는 찾을 수 있고 이중에는 이용 가능한 최고의 무료 강좌도 많습니다. 다음은 평균 학습자가 최저에서 최고까지 숙달하는 데 걸리는 시간 순으로 매겨진 몇 가지 예입니다.[CNN]​​#라틴어계열600시간 네덜란드어, 노르웨이어,이탈리아어,프랑스어, 스페인어, 포르투갈어 등 인기 있는 라틴어는 말하기와 읽기 분야에서 "일반적이고 전문적 숙련도"를 달성하기 위해 약 600시간의 공부가 필요합니다.이중 스페인어와 이탈리아어가  원어민에게 가장 배우기 쉽고, 포르투갈어와 프랑스어가 그 뒤를 따릅니다. 그들은 영어와 많은 단어를 공유하지만, "false friends" 도 많습니다. 즉  단어들은 비슷하게 보이거나 비슷하게 들리지만, 세월과 지역이 달라짐에 따라 의미도 크게 변하기 때문입니다. 예를 들어, 스페인에서 "embarazada"는 여성이 임신했다는 말인 반면, 프랑스인 "préservatif"는 보존제가 아니라 콘돔입니다. 프랑스어와 이탈리아어가 상당히 표준화된 반면, 라틴 아메리카에서 사용되는 스페인어를 배울 것인지, 아니면 스페인 본토에서 사용되는 "castellano"를 배울 것인지 선택해야 합니다. 그건 미국 영어와 영국 영어만큼 다릅니다. 또한 포르투갈어에 있어서는 훨씬 더 두드러집니다. 오래 전에  브라질어를 배웠어도, 지금까지 포르투갈에서 온 사람들 말을 제대로 이해할 수 없는 경우가 많습니다.​​​#독일어750시간 남성적이고, 여성스럽고, 중립적인 명사들, 심하게 결합하는 동사들 그리고 극도로 엄격한 구문들과 함께, 독일어는 처음부터 극복할 수 없는 것처럼 보일 수 있지만 발음과 철자법은 간단합니다. 일단 많은 규칙들을 배우게 되면, 그게 다입니다. 또한 왜 독일인들이 대화 중에 결코 상대방을 방해하지 않는지 깨닫게 될 것입니다: 그들은 여러분이 무슨 말을 하고 있는지 알아채기 위해 동사를 듣기 위해 기다리고 있는 것입니다.​​#말레이어및스와힐리(900시간) 저는 가장 과학적이고 자랑스런 한글이 아니라 말레이어가 소개되었다는 것이 의아했습니다만 아래처럼 많은 곳에서 사용되어 언어인구가 많아 그렇다는 걸 알게 되었습니다. 가장 배우기 쉬운 두 외래어가 라틴 알파벳을 사용한다는 것은 놀라운 일입니다. 말레이어는 몇몇 동남아시아 국가의 언어이며, 모국어가 아닌 사람들이 제2언어로 사용하는 것으로 단순화되었습니다. 예를 들어, 말레이어 복수형은 단어를 두 번 반복함으로써 형성됩니다. 부쿠는 책을 의미하고 부쿠부쿠는 책들을 의미합니다. 비슷하게, 스와힐리는 동아프리카에서 무역 언어로서 진화했고 아프리카 문법에 아랍어 어휘를 가지고 있습니다. 사용 국가말레이시아 (국가 공용어.)인도네시아 (국가 공용어.)브루나이 (국가 공용어.)싱가포르 (국가 공용어.)미국 (국가내 말레이계, 인도네시아계 이주자등이 일부 사용.)필리핀 (공용어는 아니여도 일부가 사용.)동티모르 (테툼어가 공용어지만, 제2언어등으로 일부 사용.)캐나다 (국가내 말레이계, 인도네시아계 이주자등이 일부 사용.)태국 (남부 지역에서 일부 말레이계가 사용.)​​​​헝가리어(1,100시간) 출처;두산백과도전을 좋아한다면 헝가리어를 써보세요. 당신이 들어본 다른 유럽 언어 같지 않습니다. 바스크어만 빼면요.  저는 예전에 "명사는 격 변화하지만 동사는 활용된다""nouns are declined but verbs are conjugated"고 주장했던 친구와 나눈 대화를 기억합니다.    정원이라는 명사에 동사 어미를 붙임으로써 소유를 나타냅니다. 셰익스피어의 "thou takest" 와 "he taketh"를 생각해 보세요. 이 경우 "당신의 정원"은 "정원의"가 되고 후자는 "정원을 손질하다"가 됩니다. 여러분은 이중 소유물(제 어머니의 정원의 꽃)이 어떻게 되는지 혹은 제 부모님의 정원의 꽃(복수, 단수, 복수)과 제 부모님 정원의 꽃(단수 복수)의 차이점에 대해 물어보실 수도 있지만, 저는 여기서 포기했습니다. 저 역시 헝가리어 문맹이라 무슨 말인지 해설을 덧붙이진 못하겠군요. 헝가리어도 이렇게 많은 나라에서 사용합니다.[이글은 모두 작성한 기자의 경험담임] 출처;위키백과​​#그리스어 [1,100시간] 현대 그리스어는 아마도 다른 알파벳을 사용하지만 가장 배우기 쉬운 언어일 것입니다. "25년 후에 그리스어를 배워라"라는 제목의 놀림조의 책이 있습니다만 알파벳을 배우는 것이 얼마나 간단한지 알면 놀라실 겁니다. 왜냐하면, 그리스어는 영어에 많은 단어를 기여한 언어이기 때문입니다. 실제로 1957년 당시 그리스 은행의 총재였던 크세노폰 졸로타스가 IMF에 두 번의 연설을 했는데, 그 연설에는  기본적인 영어 이외에 그리스어 외래어가 들어 있었습니다. (예를 들어, "우리 정책은 정치적인 것보다 경제적 기준에 더 많이 기반을 두어야 합니다.""Our policies should be based more on economic and less on political criteria.")​​​#러시아어(1,100시간) 러시아어를 배우는 것의 큰 장점은 일단 능숙해지면 체코어, 폴란드어, 불가리아어와 같은 다른 슬라브어를 이해할 수 있다는 것입니다.또한 아르메니아에서 키르기스스탄에 이르는 옛 소련 지역에서도 사용되고  있습니다. 내몽고나 우르무치같은 곳에서도. 러시아어는  마스터하기 어려운 언어들 중 하나이기 때문에 많은 러시아인들조차 그것을 잘못 말할 수 있습니다. 하지만  문학, 음악, 발레광이나 우주 비행사 지망생들은 - 러시아어는 NASA에서 필수 과목입니다 - 50만 단어 이상(약 38자 길이)의 언어를 공부해야 합니다. 여기서 "e"는 e 또는o처럼 들리고 명사는 "살아 있다"거나 "죽었다"는 식으로 들립니다.저가 학교 다닐 때 수많은 언어학과가 있었는 데, 단연 러시아어가 아랍어와 비슷하게, 배우기 힘든 언어로 손꼽혔습니다. This map shows the countries in the world that use the Cyrillic alphabet.   Cyrillic is the sole official script.   Cyrillic is co-official with another alphabet. In the cases of Moldova and Georgia, this is in breakaway regions not recognized by the central government.   Cyrillic is not official, but is in common use as a legacy script.   짙은 수박색은  키릴어가 유일한 공식 문자인 지역, 그린색은 다른 알파벳과 공용어로 사용되는 지역, 연두색은 몰도바와 그루지야의 경우, 중앙정부가 인정하지 않는 분리된 지역에서 사용됩니다. ​​​​#아랍어이천이백시간​ 국제적 제약회사가 진통제 알약을 광고를 하며 세 가지 이미지를 올렸는 데, 이에 대해  전해지는 이야기가 있습니다. 왼쪽 사진은 두통을 앓고 있는 여성을 묘사했고, 가운데 는 그녀가 알약을 삼키는 것을 보여주었고 오른쪽은 통증이 가라앉은 후에 미소를 짓는 표정이었습니다. 이 광고는 전세계 모든 곳에서 제대로 효과를 냈지만 오른쪽에서 왼쪽으로 읽는 아랍 세계에서는 반대의 효과가 난것입니다. ㅋㅋㅋ읽기의 방향과 모음을 포함할 수도, 포함하지 않을 수도 있는 필기체 스크립트는 아랍 학습자들에게 두 가지 주요 장애물이 됩니다. 코란의 언어인 고전 아랍어는 여러분이 어디에서나 사용 가능하겠지만, 구어체 아랍어를 더 유용하게 사용할수 있습니다. 왜냐하면 일단 지역 사람들이 서로 대화를 시작하면, 여러분은 줄거리를 잃게 될 것이기 때문입니다. 하지만 누가 사랑을 위한 11단어, 욕설 5단어, 낙타를 묘사하는 100단어에 가까운 언어를 격퇴할 수 있을까요?​​​ 스시, 가라오케, 만화로 세계를 풍요롭게 한 나라 일본은 특히 게이머들과 컴퓨터 괴짜들 사이에서 많은 열성적인 사람들이 있습니다. 그러나 그들은 히라가나와 가타카나라는 두 개의 음절 문자 체계 뿐만 아니라 수입된 한자를 사용하는 매우 어려운 언어에 마주칩니다. 물건 수를 세는 것은 그게 길고 얇은지, 작고 둥근지, 얇고 평평한지, 넓고 납작한지, 그리고 수백 가지 더 다양한 지에 따라 달라집니다. 일본어는 성별에 따라 남자에게는 "거친" 단어가 있고 여자에게는 "아가씨 같은" 단어가 있지만, 두 가지 모두를 배워야 합니다.[한자를사용하는한중일사람에겐좀더쉬운언어]​​​#중국어[2,200시간] 각각의 중국 방언은 사실상 다른 언어이지만, 현대 중국에서는 중국어의 공식언어로 여겨집니다. 그들은 크고 다양한 제국을 운영하기 위해 발명된 書面語 (또는 문자 언어)라고 불리는 진화한 하나의 문자 체계를 공유하고 있습니다. 공부를 더 복잡하게 만드는, 동일한 문자 체계 아래 두 가지 주요 유형의 한자가 있습니다. 홍콩과 대만에서 사용되는 전통적인 중국어와 중국 본토에서 사용되는 간체 중국어 (1950년대에 표준화 및 간체화된 중국어의 사용능력 향상).예를 들어, 파리는 중국어 번체에서는 飛 , 중국어 간체에서는 飞로 표기됩니다. 그것들은 기본적으로 두 가지 다른 방식으로 쓰여진 동일한 문자이지만 다른 방언으로 말할 때 다르게 발음됩니다. 헷갈리나요? 말할 때 쓰는 각각의 단어는 베이징의 중국어를 말하는 사람과 홍콩의 광둥어를 말하는 사람 사이에는 서로 이해할 수 없습니다. 만약 그것이 이상하다고 생각한다면, 우리의 숫자를 떠올려보세요: 기호 "9"은 보편적으로 인식되지만 영어로는 "nine" 으로 발음되고 슬로베니아어로는 "devet"으로 발음됩니다.​​​​#12곳​처음 갔던 1995년을 떠올리면 그야말로 상전이 벽해가 된 느낌이네요. 당시에는 단체관광객이라도 첫단체라 갔지만 지금은 가지않는 곳도 많네요. 맨 아래에 당시 촌스럽던 저희부부 모습과 글, 흐릿한 사진들을 올린 포스팅이 있으니 시간 날때 보십시오. 웃기지만 참고가 되실듯.ㅋㅋ]​1]Moskva River 강​유럽의 많은 다른 수도들처럼, 도 강변 도시입니다. 그 강은  강이며, 둑을 따라 무료 산책을 하거나 보트 투어를 하기 좋은 장소입니다. 배경에는 구세주 그리스도의 성당(금색 지붕의 흰색 교회)이 보입니다 ​​2] 레닌영묘와붉은광장[Vladimir Lenin's Mausoleum & Red Square]​붉은 광장은 스파스카야 타워와 블라디미르 레닌의 무덤 등 관광객들이 볼 수 있는 장소로 가득합니다. 어떤 사람들은 보존된 시체를 보는 것이 다소 불쾌하다고 생각할 수도 있지만, 그것은 역사를 바꾼 한 남자를 엿볼 수 있는 기회이기도 합니다. [지금은 너무 줄이 길어 못본다기도 하고 입장을 제한하기도 한다는 데,  미이라를 만드는 기술이 대단한 지 정말 생시의 모습 그대로 잠자듯 누워있었습니다. 왼쪽 화살표는 레닌영묘이고 오른쪽 성벽에는 국가를 위해 헌신한 군인들, 과학자들, 예술가들의 이름이 새겨진 벽돌이 박혀있습니다. 예술인들의 이름도 있다는 게 놀라웠어요. 이 다음에 가시거든 꼭 살펴보십시요] ​3] 바실리대성당 [St. Basil's Cathedral]​​이것은 아마 를 생각할 때 가장 먼저 떠오르는 상징적인 사진일 것입니다. 러시아에서 가장 유명한 성당과 레닌의 무덤, GUM 백화점과 매우 가깝습니다 ​4] 고르키공원 [Gorky Park]​ 시민들과 방문객들은 모두 대도시의 오아시스인 고리키 공원을 즐깁니다. 이곳은 공산주의 시대의 유산입니다. 이 공원은 1928년에 개장했고 1932년에 러시아 작가 막심 고리키의 이름을 따서 지어졌습니다. ​5] 볼쇼이극장 [Bolshoi Theater]​이 극장의 웅장한 구조는 고전 예술에 대한 러시아인들의 깊은 사랑을 상징합니다. 공산주의 시대에도 러시아 제정시대만큼은 아니었지만 여전히 그 역할을 했던 곳으로 푸틴의 주도로 2011년 보수후  제국의 영광을 되찾고 다시 문을 열었습니다. ​​6] 대학 [Moscow State University]​ 붉은 광장의 담벼락에 새겨져 있는 과학자들와 문인들의 이름, 그리고  이곳을 보면 러시아가 얼마나 과학과 군사등 각분야의 인재 양성에 힘을 쏟아왔는 지 알수있었습니다. 외무성과 같은 설계로 지은 곳입니다. 대단한 규모에 위용을 자랑합니다. ​​7] 굼백화점 [GUM department store]​GUM은 에 있는 주요 백화점의 이름입니다. 웅장한 인테리어에 불가리, 프라다, 까르띠에와 같은 많은 고급 브랜드가 입점해 있습니다.[ 세번째 갔을 때 가장 놀랐던 곳이 바로 이곳이었습니다. 처음엔 물건도 없고 상점들도 빈곳이 많았으며 낡고 어두컴컴했는 데...] ​8]Tretyakov Gallery​러시아 미술에 헌정된 이 박물관은 여러분이 친러파이거나 러시아 미술이 무엇에 관한 것인지 궁금하다면 꼭 가봐야 할 곳입니다.[저는 이곳 대신 푸쉬긴미술관을 봤었는 데, 아주 좋았습니다.  소장품도 어마어마해 처음엔 모두 복제품인줄 알았었어요. 당시엔 관람객은 우리뿐이고 ㅡ 아마 안내원 빽으로? ㅋㅋ ㅡ 미술전공 학생들이 작품앞에 앉아 그림을 그리고 있었습니다.] Alexander Ivanov's "The Appearance of Christ to the People."​9] 국제무역센터 [MIBC (Moscow International Business Center)]​여러분은 잘 알지 못하셨겠지만, 에는 혁신적이고 흥미로운 고층건물이 있는 현대적인 스카이라인도 있습니다.  대부분 비즈니스용 건물들이지만, 도시의 다른 면을 볼 수 있는 기회를 줍니다. [10여년전 갔을때도 못봤습니다] ​10] 중앙군사박물관  [The Central Museum of Armed Forces]​​이곳은 세계 최고의 전쟁 박물관 중 하나로 손꼽힙니다. 소련의 군사 역사 전체를 망라하고 있으며, 러시아에서 "위대한 애국 전쟁"으로 알려진 제2차 세계 대전에 대한 러시아의 시각을 가질 수 있는 좋은 장소입니다.[ 저도 첫방문때 공산당 간부였던  북한말투의 러시아국적 여성안내원이 대단한 자부심을 갖고 소개해 가본적 있습니다만 특히 전투장면을 그린 그림들은 정말 생생하게 살아있는 듯해 러시아 화가들의 진면목을 볼수있는 소중한 장소로 기억됩니다.] ​11]Winzavod Center for Contemporary Art​윈자보드 현대미술관: 이곳은 화랑과 카페가 있으며 현재의 러시아 예술 흐름이 어떤 지 볼 수 있는 기회입니다 ​12] Danilovsky Market​​새로운 도시와 나라의 느낌을 진정으로 맛볼 수 있는 가장 좋은 방법 중 하나는 그곳의 시장을 가보는 것입니다. 다닐로프스키에서는 고기, 생선, 과일, 향신료를 볼 수 있습니다. 가장 좋은 것은 아마도 현지 러시아인들을 보는 것입니다. 버스로는 레드 스퀘어 지역에서 20분 정도 걸리고, 걸어서 한 시간 정도. https://blog.naver.com/amapola27/10118350436 1995년 이내 닥치는 긴 겨울, 눈 덮힌 황량한 벌판, 난로 위의 사모봐르 끓는 소리, ﻿흰 속살을 드러내는 ...blog.naver.com ​ 
  ❙ 러시아  여행 ❙잘 안알려진  숨은 , 전 러시아 박람회장<베데엔하>(VDNKh, ВДНХ)​​​​​​​​​​​​​   베데엔하? 이름만으로는 별로 끌리지 않는 관광지라 할 수 있겠다. 전 러시아 박람회장?? 거길 왜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​   하지만 실제로 베데엔하는 를 찾는 러시아인들의 필수 관광코스에 꼽히고, 많은 행사들로 모스코비치들이 즐겨 찾는 곳이다.​​​​​​​​​​​​    입구부터 소련미 뿜뿜하는 베데엔하는 실제로 소련 시절인 1939년에 지어졌다.왜 저 문 위의 동상이 벼를 들고 있나 했더니 소비에트 때에는 농업 박람회를 하기 위해 만들어졌다고.​​​​​​​​​​​​​​     입장료가 없이 누구에게나 개방되어 있는 베데엔하는 계획적으로 잘 조성 된 정원부터 시작된다. ​​​​​​​​​​​​​   사회주의 리얼리즘 건축 양식으로 지어진 베데엔하의 상징. ​​​​​​​​​​​​​     그래~ 돈 바른 맛이 나야 진정한 사회주의 양식이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​     안쪽에는 거대한 분수와 함께 구 소비에트 연방의 모든 국가들의 박람회장이 있다. 보통 박람회를 하면 나라별로 부스를 차기리 마련인데, 여기는 아예 다 국가별로 건물을 지어 놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 러시아 스케일..​​​​​​​​​​​​​   저 뒤로 오스탄키노 텔레비전 타워도 보인다.​​​​​​​​​​​​​   화려한 분수대. 분수대 안에 있는 황금 동상들은 아마도 각 지방 또는 나라별로 전통 의상을 입고 있는게 아닐까 추측.​​​​​​​​​​​​​   근데 가끔 사람들이 소원 빌면서 분수대에 동전을 던져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 들어서 돈 줍는 사람들이 있다. 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​   웨딩 촬영지로도 인기 만점 :-)여기 정말 딱 사회주의스러운 스케일의 멋짐이 가득해서 러시아 사람들의 웨딩 촬영지로 진짜 인기 많은 것 같다. 특히 지방에 사는 사람들.​​​​​​​​​​​​​     맑고 화창한 날엔 그냥 걷기만 해도 마냥 좋은 곳. 그냥 공원을 가는 것과는 또 다른 분위기를 느낄 수 있다.​​​​​​​​​​​​​   박람회장 중 카자흐스탄관.카작 특유의 이슬람 스타일과 색감이 잘 어우러져있다.​​​​​​​​​​​​    이건 어느나라더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 뻐큐같아서..​​​​​​​​​​​​​   베데엔하를 가족 단위로 많이 찾는 이유 중 하나가 저 끝에 러시아의 자랑, 우주박물관이 있고~ 나름 인기 있는 아쿠아리움도 있기 때문이다.​​​​​​​​​​​​​   아제르바이잔~아제르바이잔은 비정상회담에서 보고 반해서 진짜 꼭 한번 가보고 싶은 곳인데 쉽게 기회가 오지 않는다.​​​​​​​​​​​​   박람회장의 메인인 러시아관!이 곳의 모든 국가관들은 각각 박물관 등 꾸준히 여러 용도로 사용되고 있다.​​​​​​​​​​​​​   러시아관 앞에 위치한 또 다른 대형 분수! 보석이 가득한 왕관 모양으로 햇빛 강할 때는 멀리서도 반짝 반짝 하는게 참으로 중국스럽고 베트남스러우면서 러시아스럽다. ㅋㅋㅋㅋ ​무척이나 이국적이고 볼거리가 많은 베데엔하! 시내에서 지하철타고 30분 이내에 도착할 수 있는 곳이니 일정에 살포시 추가해 보시는걸 추천 :)​​​​​​​​   
최고의 도시 휴가를 찾고 계신가요? 러시아의 활기찬 수도 로 떠나보세요. 매혹적인 역사와 놀라운 건축물로 유명한 이 번화한 도시는 탐험할 수 있는 풍부한 경험을 제공합니다. 상징적인 랜드마크부터 상징적인 쇼핑 지구, 고대 수도원부터 현대 미술관에 이르기까지 는 멋진 로 가득합니다. 이번 블로그 포스팅에서는 에서 꼭 가봐야 할 여행지 5곳을 소개하여 최고의 여행이 될 수 있도록 도와드리겠습니다. 지금 바로 에서 가장 매력적인 장소를 가상으로 둘러보는 투어에 참여해보세요. ​크렘린은 러시아의 수도  중심부에 위치한 요새화된 건물 단지입니다. 러시아 연방 대통령의 공식 거주지이며 5개의 궁전, 4개의 성당 및 다양한 관공서가 있습니다. 한때 도시를 방어하는 주요 역할을 했던 크렘린 성벽은 이제 의 정치 중심지를 정의하는 데 사용됩니다. 단지를 흐르는 작은 강은 네글린나야 강입니다.​크렘린의 가장 오래된 부분은 12세기에 지어졌으며 그 이후로 계속 발전해 왔습니다. 크렘린 성벽 안에는 대관식 드레스와 귀중한 보석을 비롯한 러시아의 보물과 유물 컬렉션이 보관되어 있는 병기실이 있습니다. 그랜드 크렘린 궁전​ ​붉은 광장은 러시아  중심부에 위치한 상징적인 광장입니다. 성 바실리 대성당, GUM 백화점, 레닌 영묘, 역사 박물관 사이에 위치해 있습니다. 이 역사적인 광장은 수세기 동안 많은 역사적 사건의 현장이었으며, 러시아에서 가장 유명한 건축물 중 하나로 유명합니다.​붉은 광장은 1990년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었으며 오랜 역사 동안 왕실 대관식, 군사 퍼레이드, 중요한 기념일 및 기타 공공 행사의 장소로 사용되어 왔습니다. 광장은 다양한 모양과 크기의 포장용 돌과 자갈이 섞여 있습니다. 광장 서쪽에는 GUM 백화점이 있습니다.​ ​성 바실리 대성당은 의 붉은 광장에 위치한 유명한 러시아 정교회 성당입니다. 카잔과 아스트라한 점령을 기념하기 위해 이반 대제의 명령에 따라 1555년에서 1561년 사이에 지어졌습니다. 이 성당은 유네스코 세계 문화유산으로 지정되어 있으며 놀랍고 화려한 건축물로 유명합니다.​대성당은 하나의 원통형 탑을 중심으로 각각 다른 성인을 기리는 9개의 교회로 구성되어 있어요. 각 교회는 화려한 큐폴라로 장식되어 있으며 정교한 인테리어 디자인과 벽과 돔의 선명한 색상은 건축가들의 예술성을 증명합니다. 화려한 양파 돔에는 다양한 상징이 새겨져 있으며 9개의 예배당 각각은 일련의 갤러리와 연결되어 있습니다.​ ​병기실은 러시아  크렘린에 위치한 박물관이에요. 이곳에는 수백 년 된 무기를 비롯하여 러시아 및 외국 무기, 갑옷, 군사 도구가 전시되어 있습니다. 이 박물관은 1808년에 설립되었으며 그 이후 여러 차례 확장되었습니다. 고대 무기와 제복, 갑옷, 투구, 칼, 총기 등 4,000여 점의 전시품을 보유하고 있습니다. 컬렉션은 시대별로 나누어져 있으며 중세 판금 갑옷부터 나폴레옹 전쟁의 제복까지 모든 것을 포함하고 있어요. 이 박물관은 레닌그라드 공성전 섹션을 포함하여 러시아와 소비에트 군사 역사에 중점을 두고 있습니다. 군대의 명사수, 포병, 의학에 관한 섹션도 마련되어 있어요. 박물관에는​ ​트레티아코프 미술관은 러시아에서 가장 크고 영향력 있는 미술관 중 하나입니다. 에 위치하고 있으며 수만 점의 러시아 시각 예술 작품을 소장하고 있습니다. 1892년  시에 개인 미술 컬렉션을 기증한 19세기 기업가 파벨 트레티아코프의 이름을 따서 명명되었습니다.​트레티아코프 미술관에는 12세기부터 21세기 초까지의 작품이 전시되어 있습니다. 여기에는 신성한 종교화, 역사 그림, 초상화, 풍경화뿐만 아니라 유명한 러시아 아방가르드 예술가들의 작품이 포함되어 있습니다. 1892년에 지어진 오래된 건물과 2010년 5월에 개관한 새 건물로 나뉘어 있습니다.​는 다음 휴가 여행지 목록에 꼭 포함되어야 할 도시입니다. 세계적인 수준의 박물관과 유적지가 있어 누구나 즐길 수 있는 곳이 많습니다. 상징적인 붉은 광장부터 성 바실리 대성당, 숨이 멎을 듯 아름다운 가정 대성당, 아름다운 스패로우 언덕에 이르기까지 모든 사람이 탐험하고 경험할 수 있는 가 가득합니다. 에서 잊지 못할 경험을 위해 꼭 가봐야 할 5가지 를 꼭 방문해보세요.​ 
* 어린이 백화점 *  숨겨진 야경  * 러시아 전통 인형 전시관 * 가지고 싶은 주방 ^^ *  자유 여행 숨겨진 야경 가 있다고 해서 ~~~ 쫑쫑~~ 쫓아간  어린이 백화점... 토이를 워낙 좋아하는 저라서~~~ 신나는 발걸음으로 다녀왔어요... 핸드폰으로 찍은 사진들이라 화질이 별루인점..~~ 양해 부탁드립니다~러시아 전통인형들을 파는 상점~~~  다~~~ 데려오고싶은 마음 굴뚝이였으나.... 친구들이... 안이쁜거 라며... 말리는 통에... 하나도 못데려 왔어요... 맨꼭대기~~로 ~~ 숑숑  올라가서 마주한 ... 의 야경!!!!! 정말 화질이... 별루라.... 속상한 마음.... ㅠ.ㅜ저~~ 멀리 바실리 성당도 보이고 했었는데.... 힝~~~~핸드폰을 바꿔야 하나요.... 옆으로 연결되는 계단을 따라 내려 가니 러시아의 인형들이 전시 되어있는 전시관을 만나볼수있었답니다. 관람료는  free!!! 무료 였어요!!! 약간은 무섭게 생긴 인형들도 있고.~~~ 귀요미 친구들도 있고... ㅎㅎ같이간 친구들은... 러시앙서 나고 자랐으니... 이 인형들을 보고 신이 났더라구요... 정말 어릴때 가지고 놀던 인형들이래요... ㅎㅎㅎ 너무 귀여웠던 오뚜기 인형들...음... 소련 시대를 살짝 엿볼수있는 군대 놀이. 전시를 보고 나와~~ 친구들과 체험해본 동전 만들기... 동전을 넣고~~ 레버를 쭉~~쭉 돌려주면~ 내가 넣은 동전에..내가 선택한 무늬가 새겨져 나오는 기구였어요... 짜짠!!!!! 귀엽지요???위에서 내려다본 ~~ 어린이 백화점의 내부 !! 내려오다 보니 저희의 눈길을 끄는 매장이 있더라구요!!! 당장 들어가 보았져~~프랑스 도자기 유명 브랜드  " revol" 을 만나 볼수있었는데요... 귀여운 컵케익 사진에~~ 혹~~~ 했지요... 데려와야 하나.... 하고요... 음.... 이런... 아름다운 식기 들이 넘쳐나는 키친을 가지고..... 싶어요...예쁜 레볼 도자기 컵과 너무 잘어울리는 머신들...참....이뿌다 너희들...저의 워너비 .... 키친..... 아름답다!!!! 너!!!!옆으로 레볼의 도자기 제조방법도 공개 되어있더라구요... 음.... 볼거리 많고... 즐거웠던 어린이 백화점 관광이였습니다. ^^* 
우왕 첫 팀에서 갔던 첫 #참 큰 일이 있었기에,절대 잊혀지지 않는 …ㅋㅋㅋㅋㅋ  이 날도 우여곡절 우당탕탕 비행 후  도착. 호텔 로비 뷰.메인 홀(?)을 중심으로 객실이 둘어싼 구조다.외국 호텔은 이런 구조가 많더라. 인턴 때 현지랑 같이 쓴 룸ㅎㅎ나의 비행메이트 현디🖤 객실에서 바라본 로비 홀.죠오기서 조식도 먹는다. 조식 맛있었는데🤤  현지랑 꿀잠자고 아침에 나왔다. 처음이라고 설레하면서ㅎㅎ #Aero 타러 가는 길.시내로 나가는 열차 이름이다!호기롭게 호텔셔틀 안타고 가기로 했다.이 때 포케파이도 없었는데…젊었다 참^^ 12월의 는 내 생각보다 더 추웠다.ㅋㅋㅋㅋㅋ그 추위를 참을 수 있었던 이유는첫 여서 정말 설렜고,현지도 있었기 때문에. 하늘은 정말 파랗고 맑았다. 우여곡절 시내 도착! 이 때의 벅찬 감정은 정말 잊지 못하겠다.겨울냄새+수많은 사람들+약간의 노을+연말 분위기. 연말인데다가 관광객도 많이 찾는 도시라,다양한 길거리 공연 보는 재미도 쏠쏠했다. #12월 의 .애니메이션 속 크리스마스를 재현한다면이런 느낌이겠지! #크리스마스 분위기 물씬 나는 대왕 #트리.소원 한 번 빌어줘야쥬~ December in MOSCOW🎄 공기가 맑은게 느껴짐… 현지랑 이름모를 식당에 들어가 밥을 먹었다.추위를 달래기 위한(?) 맥주도~ 밥먹고 나와보니 해가 져있다.화려한 불빛을 보니 마음이 더 벅차올랐다.  필수코스 #붉은광장 을 보기 위해,조금 더 안쪽으로 들어가는 길. 저 멀리  들이 가까워지기 시작! 붉은광장을 향한 문.이 문을 통과해야만 갈 수 있다고 들었던 것 같은데…아닌가ㅎㅎ 문을 통과하니 엄청나게 큰 #굼백화점 이 보인다.백화점 끝이 잘 안보일 정도로 크다. 굼백화점 옆 길에 길게 펼쳐진 조명들.마치 은하수가 머리 위까지 내려온 느낌!연말에 이곳에 오게 되어 감사했다. 춥기도 하고 궁금도 해서 안에 들어갔다.의외로 외관만큼 내부는 웅장한 느낌이 안들었다. 굼백화점 오면 한번은 먹어야하는 콘 아스크림ㅋㅋㅋ현지랑 아이스크림 하나씩 들고 구경했당ㅎㅎ 백화점 정문 쪽 광장에는 스케이트장~아마도 시즌마다 광장에 설치되는 테마가 다른 것 같다.이 다음 비행 갈 때마다 광장 테마가 달랐음ㅎㅎ 모두 행복해보이는 사람들🙂 여러 상점들을 구경하며 추위를 잊다보니,저 멀리 보이는 #성바실리성당우리 눈에는 #테트리스성당 으로 익숙한ㅋㅋㅋ 성당구경 잘 하고 사진찍다보니 급 추위를 느꼈다.새삼 어두워진 하늘을 보며 급하게 호텔로 호다닥!  포케파이도 없던 병아리 시절…본의 아니게 팀장님께 걱정을 끼쳐드려 선배님들까지 안좋은 소리 듣게 했다.너무나도 존경하는 팀장님이었기에, 좋은 팀 선배님들이었기에 마음이 더 무겁고 속상했었지ㅠㅠ만회하고자 얼마나 노력을 했는지 모른다.그리고 이제는 그 때 팀장님과 선배님들이 왜 걱정했고, 얼마나 다그쳤고, 어떻게 용서했는지 알겠다.시간 참 빠르당… 지나고 보니 더 즐거웠고 그리운 나날들이네☺️ 
       에 왔다면강 유람선을 타고  둘러보기          시장 집무실 - 러시아 국회의사당 - 래디슨로열호텔 - 끼예프스끼 기차역노보데비치 수도원 - 시티 - 루즈니끼 스타디움 - 참새언덕 -  국립대학교 - 러시아 국립 과학 아카데미 센터 - 고리끼 공원 - 뜨레차코프신관 - 표트르대제 거상 - 구세주 대성당 - 엘지다리 - 끄레믈 - 꼬펠니체스까야 강변 아파트 - 노보스빠스끼 수도원      이  코스그냥 제가 아는 것만 적은 거에요. 가보고 아는 곳 위주ㅎㅎ         전 6월이 되서야 드디어 유람선을 탔어요.표에 보시면 아시겠지만, 6월 25일 ㅋㅋㅋ 원래 5월에 탈 생각이었지만생각보다 나무도 울창하지 않고, 날씨 좋은 날이면 항상 근교로 여행을 가버린 저 ㅋㅋㅋ 그러다가 결국 6월 말에 탔지요. 근데도 이 유람선 탄 지도 벌써 2주가 훌쩍 지나갔어요.시간은 참 빨라요. 그죠?                  제일 비싼 게 편도 800루블. 럭셔리 유람선이에요. 저는 그 반 값인 편도 400루블짜리 유람선표를 끊었어요.제일 싼 유람선은 선착장마다 다 정차하므로 한바퀴 도는데 2시간 반이 넘게 걸린답니다. 럭셔리한 유람선은 http://www.radisson-cruise.ru/index_en.php 에서 사전 인터넷 예매도 가능하고래디슨 로얄 호텔 (구 우크라이나호텔)에서 현장구매 가능합니다.   원래 아무것도 몰랐을 때 제일 비싼 800루블짜리 주고 타려고 했으나 뭣하러 그런 비싼 돈 주고 왕복을 ..이라는 생각에 ㅋㅋ 근데 지리를 모르면 관광객이라면 왕복이 옳은 선택이에요.   전 그래도 관광지도 웬만한 곳은 다 둘러봤으니 그냥 산책 삼아 ~_~        로스똡스끼다리 외관저번에 포스팅했었죠?ㅎㅎ 로스똡스끼다리에 대해 궁금하시다면 클릭http://blog.naver.com/ggakkoog819/50144658636  앞으로 쭉 나올 는 제가 다 포스팅해놨던 곳이라궁금하시다면 저렇게 주소를 클릭해보시길 ㅎㅎ             러시아국기 휘날리며~~강바람을 쐬니 정말 시원하더라구요. 이 날, 5시가 넘은 시각에 여전히 쨍한 해 그래도 요즘 자꾸 하늘이 왔다갔다해서 ㅠㅠ 산책 갈까말까 수없이 고민하게 만드는 변덕쟁이 하늘이렇게 또 언제그랬냐는 듯 햇빛 쨍하면 마음이 스르르 녹아요.ㅋㅋ            저 멀리 보이는 시티 시티 야경을 보시려면 http://blog.naver.com/ggakkoog819/50140183404             옐친대통령, 러시아의 대표 작가들의 무덤이 있는 노보데비치 수도원이에요.멀리서 빼꼼히 얼굴을 보여줄듯 말듯 합니다.    여기서 이어지는 산책코스 추천.학교까지 걸어가봤는데 은근 좋더라구요ㅎㅎ 산책코스 클릭   노보데비치 수도원이 궁금하시다면 클릭http://blog.naver.com/ggakkoog819/50125682541              여기가 바로 제 1 선착장저기 매표소 까사도 보입니다. 이런 곳에서 표를 사서 유람선 탈 수 있어요.근데 웬만하면 끼예프바그잘에서 처음부터 쭉 둘러보는 게 좋겠죠?ㅎㅎ        해발 110m의  최고 고지대 참새언덕 참새언덕으로 올라가는 케이블카에요.참새언덕에는 스키점프대도 있는데요. 겨울이면 돈내고 시민들에게 개방하는 곳이랍니다.강을 바라보며 뛰는 스키점프, 생각만 해도 아찔..   참새언덕과 강가 포스팅 http://blog.naver.com/ggakkoog819/50141269583           패셔니스타 모스크비취까이런 언니들 패션 좋아요 +_ +  엔 이런 미녀들 천국             강가 저 멀리 저번에 소개해드렸던 호텔 코르스톤이 보입니다.참새언덕에서 걸어가도 좋고 엠게우에서 걸어가도 좋은 산책코스의 종점지입니다.ㅋㅋ  여기 한국 식재료샵이 있어 많이 가는 곳이지만원래는 호텔 ㅋㅋㅋ  코르스톤 호텔 한국식재료샵http://blog.naver.com/ggakkoog819/50144661137         1980년  올림픽이 열렸던 경기장자본주의 국가들이 불참했었던 그 역사적인 장소 현재 여기선 축구경기가 활발히 열립니다.  우리나라 상암경기장과 비슷하게 생각하시면 될 듯.ㅎㅎ           강가에서 수영하는 할아버지들 낯이 익죠? 저번 강가 포스팅에서 보셨을 거에요 ㅋㅋㅋ    바라비요븨 고릐역강가가 시원하게 양쪽으로 뻥 뚫려있어여름엔 시원함을 선사하지만겨울엔 얼어 죽는 추위를 선물하는 곳 ㅋㅋ             러시아 국립 과학 아카데미 센터   처음에 이거 보고 공사중이구나두번째 보고 아직도 공사중이구나?세번째 보고 어? 공사가 아니었네..   다 지어진 건물을 내멋대로 공사중이라 판단해버린 ㅋㅋ            저멀리 엠게우도 보이고의 다리는 저렇게 흔하게 생겼어요.   엠게우 포스팅         다리 종류가 다 비슷비슷딱히 이쁘게 꾸며놓지도 않고 그냥 야경으로 보면 예쁜 강 다리들ㅎㅎ  물살을 헤치며 다가오는 작은 배가 인상깊었던..아 그리고 강 색깔 진짜 저래요.보정 때문이 아니라 진짜 딱 저 색깔ㅋㅋ           멀리서 보이는 의 흔한 다리여름 날씨 좋은 날엔 유람선이 꽤 많아요.  그래서 예약 안해도 될만큼 자리도 많아서 좋다는 ㅋㅋ               저기 다리 밑으로 보이는 금색 키세스같은 게 구세주성당ㅋㅋ꾸뽈양식을 몰랐을 때 저걸 키세스라고 불렀답니다 .. 어찌보면 참 바보같은 ㅋㅋㅋ             강가의 노천카페들겨울되면 얼어죽을 강바람이지만여름이면 그렇게 사람들이 노천카페를 찾는답니다.  시원한 그늘이 아닌 경우에도의 길거리엔 여름이면 노천카페가 즐비해요.          의 흔한 다리뭔가 부산 분위기도 살짝 풍깁니다.다가오는 유람선 3대가 눈에 띄고구세주 성당 옆의 뾰뜨르대제 거상도 보이네요.             겨울에 한번 소개해드렸던뜨레차코프신관이에요.    뜨레차코프신관 건너편엔 고리끼공원이 있구요.뜨레차코프신관과 겨울의 고리끼공원 http://blog.naver.com/ggakkoog819/50132099291            여기가 고리끼공원 고리끼공원에는 소련시대의 우주왕복선 부란이 남아있어요.이 부란은 냉전시대 미국 우주왕복선에 대항하는 똑같은 크기로 만들어졌는데요.무인 발사만 성공했을 뿐 실제 뜨진 못했어요. 당시의 소련 경제난이 굉장히 어려웠기에 여기에 차마 들일 돈은 없었던 것이지요.  현재 그냥 관광객들의 사진찍는 용도가 되었지만, 비운의 여주인공같은, 우주왕복선이에요. 여름의 고리끼공원http://blog.naver.com/ggakkoog819/50144680042       뾰뜨르대제 거상이게 은근 커서 어디서든 보이는 동상이에요.러시아의 문호를 개방하여 서유럽의 선진 문물을 받아들인 뾰뜨르대제를 기리기 위해 만들었어요.            강 유람선을 타는 사람들이일어나서 사진을 찍는 2 곳 중 한 곳이라고 할 수 있어요.ㅋㅋ 청동 동상에 금빛이 반짝거려날이 살짝 흐렸음에도 빛이 났던 뾰뜨르대제러시아의 역사에서 빼놓으면 섭한 인물입니다.             유람선을 타고 가다가 눈에 띄는 붉은 건물붉은 10월의 초콜릿이라는 러시아 최고 초콜릿 회사 건물입니다. 러시아하면 초콜릿초콜릿하면 러시아 면세점에서도, 슈퍼에서도 찾아볼 수 있는 이 회사 초콜릿ㅎㅎ알룐까초콜릿이라는 귀여운 아기가 그려진 초콜릿도 바로 이 회사 초콜릿이라는 것! 지금 그 아기가 할머니가 되었다는 사실.얼마나 오래된 회사인지 아시겠죠?ㅎㅎ           에서 제일 큰 러시아정교회 사원구세주 대성당 http://blog.naver.com/ggakkoog819/50136667527갑자기 나타난 구름에 구세주 성당이 확 가려진 ㅠㅠ이 성당은 파란 하늘일 때 진짜 예뻐요.구세주 성당과 끄레믈 사이에 펼쳐진 다리원래 다리의 이름은 발쇼이 카멘느이여기 사는 사람들은 LG다리라고 부릅니다.저도 다리 이름 찾아보고 아 원래 이름이 저거구나 알았다는 ㅋㅋㅋㅋ왜 엘지다리?저기 광고가 죄다 엘지.. 엘지로 도배되어 있기 때문에 엘지다리라고 불러요.ㅎㅎ     대표 관광지 끄레믈엘지 다리 사이를 두고 찍은 끄레믈 러시아 많은 도시의 끄레믈을 가봤지만확실히  끄레믈 포스가 제일인 듯 합니다.  끄레믈포스팅http://blog.naver.com/ggakkoog819/50126649957                오늘 날씨가 안 좋아서 끄레믈이 멀리서는 한눈에 확 안 들어와요.특히 구름이 저쪽에 몰려 있는 바람에.....ㅜㅜ  유람선에서 명당 자리 2곳 중 마지막 장소끄레믈 앞 사진찍기사람들도 대부분 그냥 폰카로 끝내버리더라구요. 유람선 안에는 사진사들이 있어서돈 주고 여기서 사진 찍는 사람들이 많아요. 근데 이 사진사들,사진 찍어주겠다고해서 사진 찍고 맘에 들면 뽑아주면서 돈 버는 형식 ㅋㅋ               삼성이 장악한 다리그래서 제가 붙여준 이름 삼성다리 원ㅋㅋ  강을 지나면서 느낀 건데 삼성 갤럭시3 광고가 수두룩..그냥 죄다 장악해버린...     꼬펠니체스까야 강변 아파트러시아의 아파트 중 포스가 제일인 아파트에요.  스탈린 시절 고위 관료들과 정치인 등을 위한 고급아파트가 지어졌는데 바로 이 아파트입니다.비상 시 언제라도 끄레믈로 출동하도록 하기 위해 다리 하나만 건너면 닿을 곳에 만들어졌어요.1931년 완공돼 소련에서는 그래도 내로라하는 인물들만 들어가 살 수 있는 곳이기도 하지요. 하지만 여기 사는 사람들의 삶은 피곤하기 그지 없었어요.한밤중에 갑작스럽게 정보요원들이 들이닥쳐 국가반역죄로 잡아가는 일이 다반사였기 때문입니다.자정이 넘어서 문을 노크하는 소리가 들리면 놀라서 경기를 일으킬 정도였으니까요. 당시 정보요원들은 아파트 내부 비밀복도를 돌아다니며 입주자들의 말 한마디 한마디를 도청해 문제되는 집을 곧장 쳐들어갔다는 일화도 빼놓을 수 없어요.             에 있는 스탈린양식 7개의 건물 중 한 곳흔히 스탈린의 생일케이크라고 불리는 스탈린양식우크라이나호텔, 엠게우, 외무성 등 포함 되는 스탈린 양식 이것도 다음에 포스팅할게요 ㅎㅎ        아파트 앞을 지나가는 다리 앞에서 본 .... 여기도 갤럭시3 이 다리의 광고판은 삼성이 장악 그래서 이 다리는 삼성다리 투 ㅋㅋ        지나가면서 드문드문 보이는 러시아 정교회 사원들우리나라 교회처럼 이런 게 많습니다.     이게 진짜 러시아의 흔한 아파트아까 본 꼬펠니체스까야 강변 아파트랑은 다른 느낌이지만현실은 이렇다는 것 ㅋㅋㅋ         지나가면서 보이는 예쁜 러시아의 현대적인 건물들이럴 때 보면 러시아도 외국이구나 하는 걸 느껴요.ㅋㅋ 최신 건물은 이렇게 생겼어요.저번에 시티 야경에서 보여드렸다시피높고 가늘게 짓는 게 최신식 건물의 포인트마지막 종착역은 수도원여기도 참 이쁘답니다. ㅎㅎ 둘러보기는 여기서 끝 :)      
러시아(Russia)Moscow  아르밧 거리(Arbat Street) Part1 : 활력 넘치는  문화의 거리  의 숙소도 카자흐스탄의 숙소와 마찬가지로 체크아웃 개념이 전혀없다 ㅎㅎ​일반 가정집마냥 숙소 간판 따위는 없고..시끌벅적한 하숙집 분위기​좀 정신없기는 하다..어젯밤엔 서로 막 싸우더니 또 밤새 술마시며 떠들고...​그래서인지 오전 시간엔 쥐죽은 듯 조용한 숙소..^^;;     ​8시쯤 일어나 토스트로 아침~예전 같았으면 부지런떨며 일찍 바깥으로 나갔을 테지만...이번 여행에선 여유를 부려본다.여유가 아니라 게으름일지도 모르지만 ^^;;​​​​​​​남자 8인실의 방은 정말...ㅠ.ㅜ 눈물난다.작은 방에 이층 침대 4개를 들여다 놔서 짐 놔둘 공간마저 부족할 정도로 좁다​이란에서 온 의사 아저씨 호세인을 비롯 방 사람들은 모두 괜찮다...단 한명만 빼고...장기 체류자인지 한쪽 구석에 왠 청년이 하나 있는데 어제부터 눈뜨고 있는 걸 한번도 못봣다..흡사 24시간 내내 누워서 자고 있는 느낌..아니 몇일째 잠만 자는 듯 보인다...침대위의 보드카 병과 함께...^^;;거기다 차마 입에 담기 힘든 사고도 친걸로 의심된다...ㅋㅋㅋ​​​​​​어젯밤 그렇게나 난리친 주인공 중 한명~ ^^;;나는 숙소 주인이나 스텝인줄 알았는데...다음날 알고보니 우리랑 다를 바 없는 여행객이였다는...​관광 보다는 보드카를 사랑하는 남자~ ^^    ​오전엔 긴 이동일로 쌓인 개인정비도 좀 하고 1시가 되서야 숙소를 나선다.는에 띄게 달라진 러시아..거리의 화장실도 최신식...주차 시스템도 신식~ㅎㅎ 다 러시아어 투성이인데 돈내라는 글은 영어로 되어있다 ^^;;    ​​우선 역으로 가서 이틀 후 샹트 페테르부르크(Saint Petersburg)로 가는 버스표를 예매.기차역에서 버스표를 사다니..^^;;하루에 한대 있다는 야간 버스 예약에 성공.~이틀 뒤긴 하지만 또 장거리 이동 ㅠ.ㅜ​​​​​ 역에서 만난 럭셔리 강아지 무르샤~귀티가 잘잘 흐른다.컨셉이 주인이랑 닮은 구석이 있다는...^^    ​​​어느 나라던 가판대 구경은 재밌다.하나도 못알아 보겠지만...​​​​​​지하철을 타고 오늘의 목적지 아르밧(Arbat-아르바트)거리로...러시아 지하철은 정말 무시무시하다.에스컬레이터도 그렇더니 지하철도 완전 광속으로 달리는 기분..거기다 문은 어찌나 빨리 열리고 빨리도 닫히는지...그것도 쾅~!하고 닫혀버린다.그래서 어젠 세명 한명만 탔는데 문이 닫혀버려 다음역에서 만나는 불상사가...ㅋ아르밧 거리에서 가까운 스몰렌스카야 역에 도착했다.지하철 역사가 무척이나 고풍스럽다.​​​​​​​​광장에 왠 젖소 조형물이...알고보니 MY-MY(무무)라는 프렌차이즈 식당의 마스코트 ^^;;​​​​​​​우르르 몰려가는 사람들을 따라 아프밧 거리로...정보화 사회..IT시대는 러시아도 피해갈 수 없나보다.​오 이곳에서도 우리 좀 인기있다.벌써 몇장째 사진 촬영 요청이 들어온다 ㅎㅎ ^^;;​​​​​​​​​예술과 문화의 거리 아르밧(Arbat)우리나라로 치면 명동과 인사동을 합쳐 놓은 듯한 그런 느낌?    ​​거리 곳곳에 예술가들도 보이고 각종 상점....그리고 많은 관광객이 들리는 필수 코스.분명 여름인데 오늘은 어제와 달리 많이 쌀쌀하다.사람들의 옷차림도 반팔입은 사람부터 패딩입은 사람들까지 천차만별 ^^​​​​​​톨스토이와 함께 러시아를 대표하는 문호 ​푸쉬킨(Aleksandr Pushkin)의 생가가 이곳 아르밧 거리에 있다.고운 티파니 블루로 칠해진 예쁜 집.'What​ though life conspire to cheat you..'...'삶이 그대를 속일 지라도'라는 시로 너무나 유명한 작가.​​​​​ ​삶이 그대를 속일 지라도.슬퍼하거나 노하지 말아라.슬픈 날을 참고 견디면즐거운 날이 오고야 말리니.마음은 미래를 바라느니현재는 한없이 우울한 것.모든 것 하염없이 사라지나지나가 버린 것 그리움이 되리니.....​중학시절 처음 접했던 그의 시...푸쉬킨이 누군지도 모르는 상태에서 이유없이 끌리던 싯귀였는데..(ㅋㅋ 쪼그만게 뭘 안다고...) ^^그의 생가 앞에는 그의 부인 곤차로바와 함께 나란히 ...​​  ​​​​닿을 듯 말듯...잡을 듯 말듯..그녀의 불퓬으로 인한 결투에서 38세의 나이로 요절한 푸쉬킨의 안타까움이 전해온다.그래서 저토록 애절한 시를 썼던 것일까..어쨋던 저 시 하나로 난 푸쉬킨이 마구 좋다~​​​​​​​​금요일 오후~쌀쌀한 날씨지만 나들이 나온 사람들로 가득.ㅎㅎ 딸을 목마 태운 아빠의 모습~~ 나란히 손잡고 걸어가는 노부부의 모습과 마찬가지로 여행 중 내가 좋아하는 풍경 중 하나라는...^^    ​​​각종 기념품 가게도 빼놓을 수 없는 이곳의 볼거리~  ​​​​​​귀염둥이 마뜨료시까 자석들이 옹기종기 붙어있다.내게 있어 러시아 하면 가장 먼저 떠오르는 것이 마뜨료시까.처음 러시아에 왔을 때 저 이름을 외우기 힘들어 몇번이나 물어 봤었는지 ㅎㅎ​​​​​​​1890년대 부터 만들어 졌으니 오랜 전통의 러시아 인형이라고는 말할 수 없지만..지금은 대표적인 상품..마뜨료시까는 마뜨료나​ 라는 보편적인 러시아 여자이름에서 따온거라고 한다.그래서 그려진 그림도 다 여성...그리고 다산을 상징하는 인형~집에 커다란 거랑 작은게 있는데 커다란건 지금 잠시 부재중...첫눈에 반해서 출장비 탈탈털어 샀더랫다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​가게를 지키는 시크한 고양이~ ^^러시아와 고양이..참 잘 어울린다.​​​ ​​​​러시아 냄새 물씬 나는 티셔츠들~​​​​​​​​매력적인 아프밧 거리 충경에 푹 빠졌다.내 기억 속의 러시아는 더이상 존재하지 않는 듯...여기저기 두리번 두리번...불과 백여미터 걸어오는데만 엄청난 시간이 소요되었다 ^^;;​​​​​​​​바실리 성당이 새겨진 자석~ㅎㅎ 세개 사서 동생들 하나씩 주고 나도 하나~~~받는 것도 좋지만 주는 걸 참 좋아한다...다만 능력이 안되서 그렇지 ㅜ.ㅠ작은 거지만 뽀개지 말고 잘 간직해! 다시 오기 힘든 우리 셋의 기념품.​​​​​​​​작은 벼룩시장의 느낌도 난다.책이며 골동품 등을 파는 상인들도 쉽게 볼 수 있다.​​​​​​​​ㅎㅎ 어디에도 영어는 없다.역시 러시아 여행의 최대 난제는 키릴!​​​​​​​​참 재미있을 것 같은...왠지 신비한 이야기가 숨어 있을 것 같은 러시아 동화책.어릴적 몇번이나 읽었던 러시아 동화집 생각이....​​​​​​​​책 속에 빠진 사람들~ ^^가벼운 짐으로 왔다면 나도 이쁜 그림책 하나 사가지고 가고 싶어.​​​ ​​​​아직 여름인데 벌써 겨울 털모자를 팔고 잇다.빨간 별...소련....지금은 역사 속으로 사라진 무시못할 카리스마가 있던 그 이름.​​​​​​​​​방송국에서도 이곳을 취재나온 모양~​​​​​​​​엽서랑 우표도 몇장 구입했다.집에도 쓰고 지인들에게도 보내고...^^ 역시 바실리 성당이 담긴 엽서가 제일 이쁘고 또 인기!​​​​​​​깔끔하게 생긴 러시아의 우체통~우체통은 러시아 어를 몰라도 딱 보면 알 수 있겠다 ^^​빨간것도 있고 파란색 노란색이 있는데...빨간건 공용이고 파란색은 국제 우편용이랜다.​​ ​​ ​아저씨는 뉘신지...ㅡ.ㅡ;;붉은 광장 만큼이나 볼거리 많고 즐거운 아르밧 거리다.스몰렌스카야 역에서 부터 아르밧스카야 역까지의 길지 않은 구간이지만  여행에서는 꼭 와봐야 할 곳인듯...​​     
  ​900년의 역사를 지닌 러시아의 심장!문화와 예술의 도시, 는다채로운 매력이 가득한 곳이죠~​역사와 문화 체험은 기본,낭만과 여유, 활기찬 분위기까지!그야말로 완벽한 관광을 위한 곳~ *ㅅ*​더 짠내투어 멤버들도 반해버린핫하디 핫한 러시아  자유여행!​멤버들이 다녀온 곳과 더불어 핫플레이스와 먹거리까지몽땅 소개해드릴게요~♡​다채로운 매력이 가득한 로~지금부터 함께 떠나봐요~(๑˃̵ᴗ˂̵)و​​​  ​〔  추천 스팟 〕 BEST 10 ​  ​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 01. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆붉은 광장◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Красная площадь​   ​의 대표적인 랜드마크, 붉은 광장!​이 광장의 이름은 러시아어로두 가지 의미가 있는데요~​원래는 '아름다운 광장'이라는 뜻이었지만시대가 지나면서 '붉은 광장'이라는 의미로더 많이 불리게 되었다고 하네요!​   ​이곳 주변에는 주요 관광지인성 바실리 대성당, 굼 백화점,크렘린 성벽, 국립역사박물관, 레닌의 영묘 등이모여 있어 한 번에 관광 가능하다는 사실!​역사와 현대가 공존하는 러시아를제대로 보여주고 있는 곳이기에꼭! 들러봐야 하는 핫스팟으로 추천할게요.​​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 02. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆성 바실리 대성당◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Храм Василия Блаженного​   ​알록달록한 색감~ ٩( ᐖ )و너무나도 아름다운 건축물!​게임 '테트리스'의 배경으로더 유명해진 관광지, 성 바실리 대성당!​중앙의 팔각형 첨탑을 중심으로9개의 교회가 감싸고 있는아주 특이한 형태랍니다.​   ​더 짠내투어에서는 이 성당에 얽힌슬픈 전설을 알려주었는데요.​러시아 황제 이반 4세가이 성당이 완성되자 더 이상같은 건물을 짓지 못하게 건축가의 눈을 멀게 했다고 해요 ㅠㅠ​   ​그렇게 이 성당은고유한 아름다움을 가지게 되었다는슬픈 전설...!​아름다운 성 바실리 대성당은유네스코 세계문화유산으로도 선정되어죽기 전에 꼭 봐야 할 세계 유적에당당히 이름을 올리고 있답니다.​성 바실리 대성당 역시 자유여행 필수 스팟으로추천할게요!​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 03. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆굼 백화점◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ГУМ в Москве Moscow GUM​   ​웅장하고 아름다운 외관..!여기가 백화점이라면 믿으시겠어요!?​놀랍게도 이곳은 1893년에 최초 건립된의 굼 백화점이랍니다.​   ​자연광이 들어오는 유리 지붕은굼 백화점의 트레이드마크!​'세상에서 가장 아름다운 백화점' 이라는수식어가 아깝지 않은 곳~ ~ ꒰⍨꒱​한혜진이 이 모습을 바라보며감탄사를 연발했던 데는 다 이유가 있는 법!(실제로 보면 정말 정말 아름다워요 ㅠㅠ)​   ​굼 백화점은 아름다움은 기본이고쇼핑하기에도 정말 좋은 장소인데요~​다양한 브랜드 샵들이 있어러시아인들도 자주 찾는최고의 백화점이랍니다. •'-'•)و✧​    ​더 짠내투어 멤버들이 먹었던100루블 아이스크림은굼 백화점에서 꼭 맛봐야 할 디저트!​백화점 1층에 자리 잡고 있는데,한화 약 2천 원에 구매할 수 있답니다.피로를 싹-잊게 해줄 달콤이~잊지 말고 꼭 맛보기로 해요 ♪​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 04. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆고리키 공원◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Центральный парк культуры и отдыха им. Горького​   ​무려 36만 평에 이르는 압도적인 스케일을 자랑하는 곳..! (두둥)​바로 러시아 대문호 막심 고리키의이름을 딴 고리키 공원인데요~​   ​넓~은 부지를 자랑하다 보니걸어서 둘러보기에는 조금 힘들다는 사실!​그래서 현지인들은 주로인라인스케이트를 타거나 킥보드,자전거 등을 이용해서 공원을 즐긴답니다.​더 짠내투어 멤버들처럼 킥보드를 타며동심의 세계로 돌아가 보는 것도 여행의 묘미! ٩(๑･ิᴗ･ิ)۶٩(･ิᴗ･ิ๑)۶​   ​뿐만 아니라 이 공원의 대표적인 볼 거리!하루에 오직 네 번만 볼 수 있는음악 분수쇼도 놓치지 마세요~ ♬​(오후 12시, 3시, 6시, 8시 반)​음악에 맞춰 둠칫둠칫~!움직이는 물줄기를 보다 보면내 마음도 바운스 바운스~!​의 활기찬 분위기를함께 느껴보는 건 어떨까요?٩(ˊᗜˋ*)و​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 05. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆참새 언덕◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Воробьёвы горы​   ​는 크게 높은 지형이 없는지역으로 유명한데요~​해발 220m인 참새 언덕은에서 가장 높은 곳으로​도시의 뷰가 한눈에 보이는러시아 전망 맛집이랍니다! :D​   ​톨스토이가 쓴 <전쟁과 평화>에서나폴레옹이 이 언덕에 오른 뒤 시내를 내려다보는광경이 묘사되기도 했는데요~​그 덕분에 참새의 언덕은더욱더 유명세를 치렀죠! *ㅅ*​   ​뿐만 아니라 이곳에서는러시아 최고 대학,  국립대학교도만나볼 수 있어요!​수많은 노벨상 수상자를배출한 세계적인 대학교로 유명하죠~​   ​스탈린의 계획대로 지어진 건물 7개를소위 '스탈린의 7자매'라고 부르는데~​이  국립대학은스탈린의 7자매 중 가장 높은 건물이라고 해요!​의 다양한 뷰를 볼 수 있는참새 언덕으로 떠나볼까요~? 뭅뭅ε⌯(ง ˙ω˙)ว​​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 06. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆크렘린 궁◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Московский Кремль​     ​붉은 광장과 함께의 대표 관광지로 유명한크렘린 궁~​'크렘린'은 러시아어로'성벽, '요새'를 뜻하는데요!​이름에서 알 수 있듯이,이곳을 과거에 외세 침입을 막는굳건한 성채였답니다!​그러다 내부에 아름다운 건축물들이하나하나 채워지면서러시아의 상징이자 관광로탈바꿈했다는 사실!​   ​특히 매주 토요일 낮 12시에만 열리는근위대 퍼레이드는 절대 놓치지 말 것!​테마파크 퍼레이드와는 격이 다른러시아만의 진정한 매력을 볼 수 있어요.​wow~ ฅ(๑˙o˙๑)ฅ​   ​또한 궁 내부에는 러시아만의웅장하고 아름다운 건축물들이 가~득!​대천사 성당, 수태고지 성당 등다양하고 의미 있는 건축물들은꼭 보고 가기로 해요 ^ㅅ^​   ​세계에서 가장 큰 종인 황제의 종,세계에서 가장 큰 대포인 황제의 대포 역시꼭 관람하고 가야 할 포인트!​더 짠내투어 멤버들처럼각 스팟마다 사진 한 장씩 남겨두면?크렘린 궁 도장 깨기 완료~(*￣▽￣)d​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 07. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆이즈마일로보 시장◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Вернисаж в Измайлово​   ​여러분~ 이 비주얼 보세요!'여기가 시장이야, 테마파크야?'라는 소리 절로 나오게 하는 비주얼~​마치 놀이공원처럼 보이는 이곳은?바로 의 초대형 재래시장인이즈마일로보 시장이랍니다!​(상상도 못한 정체… ㄴ(°0°)ㄱ)​   ​이즈마일로보 시장은교회+박물관 / 수공예+골동품 / 기념품+사슬릭이렇게 총 3구역으로 나눠져 있어요!​말 그대로 시장에 가면~ 교회도 보고~수공예품도 사고~ 사슬릭도 먹고~ ♬♪모두 가능하다는 초특급 장점!!​   ​'왔다 왔다 에 왔다!'를 인증하기 위한 기념품을 사기에도딱~ 좋은 장소인데요!(가격도 저렴하니 넘나 좋은 것 ㅠㅠ)​유명한 마트료시카 인형을 비롯해취향 저격하는 빈티지 골동품까지!눈 돌아가는 물건들이 가득하답니다.​그 나라를 제대로 알려면시장에 가보라는 말이 있죠!​이즈마일로보 시장에 가서​러시아인들의 삶을 직접 느껴보기로 해요~(●'◡'●)ﾉ♥​​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 08. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆소콜니키 공원◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆сокольники​   ​여름에 가도, 겨울에 가도~운치 만점인 소콜니키 공원!​여긴 더 짠내투어 멤버들이튜브 썰매 액티비티를 즐겼던장소이기도 하죠!​   ​튜브 썰매 외에도공원 안에는 놀이공원도 있다는 사실!(두둥.. 규모가 짐작 가시나요?)​게다가 오락실, 청소년 스포츠 등더 다양한 액티비티를 즐길 수도 있으며동절기에는 스케이트장도 열린답니다!​   ​여름에는 신나는 액티비티를 즐길 수 있고겨울에는 눈 내린 아름다운 숲을 볼 수 있어언제 가도 좋은 소콜니키 공원!​조금 더 특별한 추억을 남기고 싶다면소콜니키 공원으로 떠나보세요~₍₍٩( ᐛ )۶₎₎♪​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 09. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆구세주 그리스도 대성당◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Храм Христа Спасителя​   ​러시아 정교회의 상징,구세주 그리스도 대성당!​외관이 아름다워 유명하기도 하지만사실 이곳은 러시아 역사에서도굉장히 의미 있는 장소 중 하나랍니다.​   ​1883년 건축되었으나1931년 스탈린이 궁전을 건설하겠다며이 성당을 파괴했었어요...! (두둥)​결국 소련이 해체된 뒤,1994년 복원 사업을 통해지금의 모습을 되찾을 수 있었답니다.​많은 우여곡절을 겪고현재는 종교 건물로 굳건히자리를 지키고 있는 중~​   ​외관보다 내부가 백만 배는더 아름다운 것으로 유명한데요~​입장료 없이 자유롭게 관람 가능하니아름다운 내부를 두 눈에 꼭 담고 오세요~ ㅎ :)​다만, 종교 건물이기 때문에내부 촬영은 절대 불가하며너무 소란스럽지 않게 관람하기~기본적인 매너는 지켜주세요!​   ​낮에도 아름답지만밤에는 더 아름다운 뷰를 자랑하는 곳 ㅠㅠ​ 강과 다리, 그리고 대성당의 조화는정말 황홀 그 자체...♡​늦은 오후에 방문해 내부도 구경하고아름다운 야경도 감상하고 오면잊을 수 없는 추억이 될 거예요!​​​​​ 더 짠내투어  추천 스팟 10. ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆볼쇼이 극장◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆Большой театр​   ​정식 명칭은 '러시아 국립 아카데미 대극장'!주로 약칭인 '볼쇼이 극장'으로 불리고 있어요.​러시아어로 '볼쇼이'는 '크다'는 뜻인데요~말 그대로 크고 아름다운 극장이라지어진 특별한 약칭이랍니다.​세계에서 가장 유명한 오페라 극장 중 하나로명성에 맞게 다양한 공연을 즐길 수 있어요!​     ​세계 최고로 칭송받는 볼쇼이 발레단도여기 소속이라는 사실~~!!​한국에 비해 저렴한 관람요금으로오페라와 발레 공연을 볼 수 있으니에 왔다면 이 기회를 놓쳐서는 안 되겠죠~?​볼쇼이 극장에서 공연 보면서러시아만의 특별한 예술과 문화를 마음껏 느껴보기로 해요.ヽ(*´∀｀)八(´∀｀*)ノ​​​​  ​〔  추천 음식 〕 BEST 5 ​  더 짠내투어 멤버들이 에서 먹은다양한 음식들~ 어떤 것이 있을까요?​더 짠내투어 멤버들이 먹었던바로 그 음식! 의 먹거리 BEST5를지금 공개합니다~​​​  추천 음식 01. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇나폴레온◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇торт Наполеон​   ​더 짠내투어 멤버들이 매료되었던 그 디저트!바로 나폴레온 케이크입니다~!​이 디저트는 나폴레옹의 모자를 본 딴 모양으로승전 100주년 기념으로 만들었다고 하는데요~​   ​겉은 바삭, 속은 촉촉~​여러 겹 반죽 사이에커스터드 크림이 가득~♡맛있을 수밖에 없는 조합 ㅠㅠ​달콤한 나라~ 러시아에서나폴레온 한 입 어때요?​​​​​  추천 음식 02. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇하차푸리◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇Хачапури​   ​더 짠내투어 규현투어에서맛보았던 하차푸리!​돛단배 모양인 아짜룰리 하차푸리,치즈파지 같은 이메룰리 하차푸리,채소가 들은 오세티안 하차푸리 등그 종류도 굉장히 다양하답니다.​   ​치즈와 달걀을 쉐킷쉐킷~해주면?먹음직스러운 하차푸리 완성!​느끼함은 덜하고 짭조름해서한국인 입맛에도 제격이니 에서 꼭 맛보고 가세요~ ( ˘ ³˘)​​​​  추천 음식 03. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇한깔리◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇хинкали​   ​간이 조금 센 하차푸리의짠맛을 꽉 잡아주는 힌깔리!​힌깔리는 육즙 가득한 고기가 있어마치 샤오롱바오 같은 비주얼인데요~​비슷한 음식으로 용진투어에서 나왔던러시아식 만두 펠메니도 있답니다 :)​​   ​고기만두, 버섯만두, 치즈만두 등그 종류도 다양하다는 사실!​만두 속 치즈가 의외로잘 어울려 깜짝 놀랐답니다.​더 짠내투어 멤버들도 극찬한 힌깔리~에서 꼭 먹고 가야 할 음식으로 찜콩!☆​​​  추천 음식 04. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇샤슬릭◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇Шашлык​   ​러시아 국민음식, 샤슬릭!​우리나라에서 짜장면이나 짬뽕처럼고유 러시아 음식은 아니지만,러시아 국민들이 즐겨먹는 음식이라고할 수 있답니다.​큼직하게 썬 고기를 꼬치에 꽂아숯으로 훈연해주는 요리로한국인들에게도 익숙한 꼬치요리인데요~​숯 향 가득 벤 고기는 그야말로 꿀맛 ㅠㅠ​   ​더 짠내투어 멤버들은이즈마일로보 시장의 샤슬릭 거리에서신나는 먹방을 즐겼는데요~​고기와 채소의 종류를 선택하고자리에 앉아 있으면 맛있게 구운샤슬릭을 주는 시스템이랍니다.​   ​더 짠내투어 멤버들처럼샤슬릭에 꿀 맥주도 곁들여 보세요~​샤슬릭 한 입, 꿀맥주 한 모금하면이 세상의 맛이 아닙니다 ㅠㅠ​여행 에너지 충전 완료! 빠밤!(　´∀｀)b​​​​  추천 음식 05. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇토끼고기◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇Кролик​   ​광희가 먹고 반해버린우크라이나 대표 음식, 토끼고기!​한국인들에게는 다소 낯선 음식이지만유럽에서는 자주 볼 수 있는 토끼고기~​닭고기와 비슷한 맛이 나고,단백질이 풍부해 다이어트식으로안성맞춤이라고 해요!​광희처럼 평소 먹어보지 않았던색다른 음식을 즐겨보는 것도여행의 묘미 아닐까요~?​에 간다면 토끼 고기, 도전해보는 걸로! *ㅅ*​   ​지금까지 짠내투어 추천 스팟 10곳과 먹거리 5개를소개해드렸는데요~!​과연 짠내투어에서 또 어떤 를우리에게 소개해줄지 너무 기대되네요!(대성당과 볼쇼이극장도 방문할까요? 둑흔)​러시아 는 곳곳마다핫플레이스도 가득하고~계절에 상관없이 아름다운 곳! ♥​특히 크리스마스 시즌에 간다면더욱 예쁜 뷰를 만나볼 수 있으니 참고~​올해 겨울 여행,미리미리 준비해서 멋진 로떠나보는 건 어때요~? ╰(*°▽°*)╯​​​​​▼ 더 짠내투어 멤버들도 반한  여행하기 배너 클릭 ▼     ​ 
 대표  붉은광장 : 국립역사박물관, 카잔대성당, 성바실리대성당, 굼백화점by Satin​에서 가장 유명한 곳은 바로 붉은광장(Красная Площадь, Red Sqaure)  ​​근처에 지하철도 있다.  ​​당연히 에 지하철이 없는게 이상할 지경이지만.웬지 마음속에, 러시아에는 기차만 있을것이다라는 생각이 있었다.그래서, 이렇게 만난 지하철은 다소 낯설기도 하였다.​이게 이 지하철역인지는 모른다.붉은광장에서 다른 곳으로 이동할 때 이 지하철을 이용했다.구글맵으로 검색해보니, Biblioteka imeni Lenina Station이다.러시아어로는 Библиотека имени Ленина. 한국어로는 비블리오테카 이메니 레니나 역  ​​​이렇게 지하철로도 이동이 가능하지만, 대부분 출장으로 갔기에 차량으로 이동했다.차량 이동하다 만난 붉은광장 주변 ( 살짝 보시면 아시겠지만, 붉은색의 이층 관광버스도 보인다 ) ​​여기가 대로에서 붉은광장안으로 들어가기 위한 곳이다.  ​​출장으로 갔었고, 러시아 사립의료기관중에서도 1-2위를 달리는 곳을 방문했었는데.그곳의 본사라고 해야하나.우리나라에서는 병원을 의사가 운영을 하게끔 되어 있지만, 외국은 그렇지 않은곳도 많다.그 사립병원을 가지고 있는 우리나라로 치면 삼성에 해당되는 본사가 있는 곳이,조기 앞에 보이는 건물이다.  ​​다시 붉은광장쪽으로 와서, 바로 앞에 보이는 늠름한 동상이 있다.   ​​반대편에서 보면 요렇게 생긴 늠름한 기마대 ( 왼편에 보이는 노란색 빌딩은  포시즌호텔(Four Seasons Hotel Moscow)  ) ​저 동상은 게오르기 주코프 원수 동상(Памятник маршалу Жукову) 게오르기 주코프(1896~1974) 2차세계대전에서 연합국이 독일을 이길 수 있었던 원인으로,동쪽에 있던 소련이 독일의 힘을 소진시켰기 때문이다.이런 독소전에서 초반의 패배를 딛고 승리로 이끈 주역이 바로 게오르기 주코프 원수독일 6군을 궤멸시켜 전쟁의 흐름을 돌려놓은 스탈린그라드전투, 대반격을 개시한 바그라티온 작전도이분이 지휘했다.​독소전에 앞서 벌어진 1939년 노몬한 전투에서도 일본 관동군 1개 사단을 전멸시키신 분​1896년  근교 시골에서 농민의 아들로 태어나, 가죽장인의 조수로 일하다,1차 대전에 징집되어 참가했었고, 혁명 뒤에는 적군에 입대해 러시아 내전에서도 참여하신 분​이 동상이 등지고 있는 곳에서 붉은광장이 시작된다.  ​​이렇게 마치 별모양처럼 생긴 2개의 금장식이 되어 있는 이 2개의 첨탑은 "부활의 문"영어로는 Voskresenskiye Vorota, 러시아어로는 Воскресенские ворота이 부활의 문은 바로 오른쪽의 국립역사박물관의 일부다.​위 사진을 자세히 보면, 사람들이 무언가에 둘러싸고 있다.바로 요것이다. 바닥에 갖가지 동물이 청동으로 새겨져 있는.  ​도로원표라는 곳인데, 다른 도시로 갈때 기준점이 되는 곳도로원표 정 가운데 들어가서  ​​동전을 던지고  ​​그게 조 안에 떨어지면 행운이 깃든다고 했던가. 여튼 그래서, 해봤는데, 민양 죄다 실패.  ​​다소 어리버리한 민양의 모습을 함 보시죠.  ​​​자, 이제 이 문을 지나 붉은광장안으로 들어봐 볼께요.아까 잠시 말씀드렸던, 그 문은 국립역사박물관의 일부라고 했었죠?​요것이 바로 그 건물, 국립역사박물관(State Historical Museum, Государственный исторический музей)  ​​붉은광장에 어울리는 건물이다.밤이 되면 이런 모습을 자아내기도 한다.안에는 들어가보지도 못했지만, 그냥 이런 건물이 존재한다는 것만으로도 훌륭  ​​러시아 에 있는 건물들은 마치, 테트리스를 연상시킨다.붉은광장 자체도 유네스코가 지정한 세계문화유산이지만,이 국립역사박물관 역시, 세계문화유산으로 등록되어 있다.​ 여행을 하면서 정말 답답한 점은, 영어 편이적이지 않다라는 거.죄다 러시아어로 써 있다. 간판도.그래서 분명 이곳을 5월달에 왔을 때에는 러시아러로 표기되어 있었는데,6월에 다시 찾았을 때에는 이렇게 영어로 표기를 해 놓았다. 그 이유가, 2018 월드컵으로 외국인이 많이 오기 때문.  ​벽에 이런 그림도 있었다는 거.  ​​앞서, 이 건물이 테트리스를 연상시키고, 붉은색으로 되어 있다라고 말씀드렸는데. 다 이유가 있었다는.  ​1874년에서 75년에  시에서, 건축물 공모를 했는데,건축가 블라디미르 셔우드(Vladimir Osipovich Sherwood) 당선되었다.이 건축가는 붉은광장과도 어울리면서, 붉은광장에 함께 있는 다른 건물들과의 조화를 이루기 위해,붉은색 벽돌과 양식도 통일시켰다고 한다.그래서 이질감이 하나도 없었던 것.​원래, 이 국립역사박물관 자리는1872년 알렉산드르2세가 과학기술박람회장으로 오픈을 한건데,블라디미르 셔우드가  시 건축물 공모에서 당선되면서, 공학도 아나톨리 세메노프(Anatoly Semenov)와 함께 그 건물자리에 이 건물을 지었다.1883년에 첫 오픈했으며, 알렉산드르 3세의 대관식이 열리기도 했던 곳이기도 하다.​https://en.shm.ru/museum/gim/​총 3층, 39개홀에 450만여점의 작품이 있다고 한다.     ​​​아참, 이곳에 가면 꼭 잊지말고 크렘린 1번가 이정표를 꼭 찾아서  ​​민양처럼 기념촬영 하고 오세요.  ​​러시아 국립역사박물관 건너편 모습  ​가운데는 쇼핑몰이 즐비한 니꼴스카야거리고, 오른쪽은 그 유명한 굼백화점그리고  왼편에 보이는 다소 분홍색처럼 보이는 이 건물은요.  ​ 카잔대성당(Kazan Cathedral, Казанский собор на Красной площади)​1612년 폴란드의 침입을 막은 기념으로 세워졌다.1936년 러시아 군중집회 기간에 파괴되었으나, 1993년  시당국이 성당재건축을 시행하며,지금의 모습으로 되돌아왔다. |Меры предосторожности при нахождении в храме Дорогие братия и сестры!  Богослужение в нашем соборе совершается ежедневно. Собор открыт для посещения, но необходимо соблюдать все меры предосторожности. Находиться в храме можно исключительно в маске и перчатках с соблюдением минимальной дистанции в 1,...kazanski-sobor.ru ​​붉은광장에서 유일하게 색상으로 어울리지 않는 이 건물이, 그 유명한 굼백화점이다.  ​밤이되면 이렇게 화려하게 변신하는.​  ​굼 백화점에 대한 자세한 안내는 요기서 확인 러시아  여행 : 러시아 최고의 백화점, 굼백화점(Gum, Moscow, Russia)러시아  여행 : 러시아 최고의 백화점, 굼백화점(Gum, Moscow, Russia)​러시아 의 대...blog.naver.com ​​본격적으로 붉은광장으로 넘어가기 전에,국립역사박물관 바로 옆에 붙어 있는, 저 녹색의 첨탑 건물은? 니콜스카야탑(Никольская Башня) ( 니콜스카야거리에서 바라본 국립역사박물관 풍경 ) ​2018년 6월에 갔을 때에는, 월드컵 때문에 난리였다.​월드컵을 즐기기 위한 행사건물이 세워져 있었다.  ​​정말이지 그 넓은 붉은광장을 꽉 채운채 말이다.  ​​물론 이전에는 그냥 들어올 수 있는 붉은광장에, 테러 위협때문인지, 이렇게 검문검색도 하고 있었다.  ​​검문검색 받고 들어와서, 민양은 2018 러시아월드컵 행사 장소에서 이렇게 신나게 사진찍고 왔답니다.   ​​건물들 너무 멋지죠?  ​​​붉은광장(Red Square, Красная Площадь)  ​크렘린성벽의 북동쪽에 자리잡은 너비 100m, 길이 500m에 달하는 넓은 광장이다.원래는  시 건물이었으나, 15세기부터 크렘린궁의 일부가 되어, 차르의 선언이나 판결, 포고가 내려지던 곳이다. ( 크렘린궁의 모습이고, 왼쪽 성벽의 앞쪽이 붉은광장 ) ​상업광장, 화재광장으로 불리우다, 17세기 말부터, "아름다운"이라는 뜻의 "크라스나야광장"으로 불리고 있다.크라스나야는 "붉은"이라는 뜻을 가지고 있어서, 붉은광장으로 더 유명한 듯.​크렘린궁, 시간이 되어 민양은 들어가보지 못했지만. Moscow Kremlin Museums: HOMEwww.kreml.ru ​그 시간 이 안에서는 네. 이런 일이 펼쳐지고 있었답니다.   ​             ​​​다시 붉은광장으로 돌아와서, 성벽의 모습이 뚜렷하다.  ​​러시아 국기가 걸려있는 곳은 대통령 집무실이 있는 대통령관저(Senatskiy Dvorets, Сенатский дворец)  ​​​이 성벽 아래에 유명한 가 자리잡고 있다.  ​러시아어 읽을 줄 아시는 분은 벌써 눈치챘을 터이지만.그 유명한 레닌의 묘가 안장되어 있는 곳이다. Мавзолей В. И. Ленина Lenin Mausoleum| russian | instructions | virtual mausoleum | authors | WARNING: ParallelGraphics is not the owner  of the domain www.lenin.ru and bears no responsibility for the site content other than that of the Virtual Mausoleum. If you have any questions regarding any of the other projects located in this sit...lenin.ru ​1930년에 완성되었으며,계단 아래로 내려가면 레닌의 유해가 커다란 유리상자 속에 정장차림으로 누워있는 모습을 볼 수 있다고 한다.​이 묘지는 알렉세이 쉬추세프가 정부의 명령을 받고, 만든 것으로.시민들이 한쪽으로 들어와 다른쪽으로 나갈 수 있도록 동선을 확보했으며,당초의 목조 구조물에서 층계형 피라미드 형태로 만들었다.이곳은 죽기전에 꼭 봐야 할 세계 건축 1001에도 포함되어 있다며.​이 뒤쪽에는 10월혁명 때 숨진 노동자와 병사의 무덤이 있다.야밤에 봤던 이것인가?   ​​​웬지 붉은광장은 이런 풍경이 더 어울린다. 조금은 음침해 보이는 이런 흐린날씨의 붉은광장 말이다.  ​​이런 붉은광장에서 멋진 사진은 이렇게 나온다.  ​노란선이 있는 곳을 중심으로 해서 양쪽으로 찍으면, 붉은광장의 유명한 건물 2곳을 제대로 건질수가 있다.  ​​윗 건물은 러시아를 대표하는 건물이다.우리에게는 테트리스의 건물로 너무나 유명한 성바실리대성당(St.Basil's Cathedral, Храм Василия Блаженного)​ Покровский соборSaint Basil's Cathedral St.Basil’s Cathedral (the Cathedral of protecting veil of the most holy Mother of God on the moat) The Cathedral was built from 1555 to 1561 by order of Tsar Ivan IV the Terrible, who’s reign was the longest in Russian history. The Cathedral is a military memorial which appea...en.shm.ru 성바실리대성당(St.Basil's Cathedral, Храм Василия Блаженного)​'잔혹한 황제' 이반의 군사적 정복을 기념하는 보석과 같은 기념물갖가지 색깔로 소용돌이치는 양파 모양의 돔으로 유명하며, 단일한 토대 위에 모여 있는 아홉 채의 독립된 예배당으로 이루어져 있으며, 이 모두가 중앙의 첨탑을 둘러싸고 배열되어 있다.​이 성당은 '잔혹한 황제' 차르 이반 4세에 명에 따라, 1555년에서 1561년까지 그가카잔의 타타르 칸 국(kan 國)을 정벌한 일을 기념하기 위해 세워졌다. 결정적인 승리를 거둔 날은 마침 '성모의 전구(轉求) 축일'이었으므로, 성당의 원래 이름도 이렇게 지어졌다.이후에는 유명한 성인인 '그리스도에 미친 바실리'의 이름을 따 성 바실리 대성당이라 알려졌다.​성당의 원래 디자인은 여덟 개의 예배당이 별 모양으로 배열된 구조였다.이반 4세의 아들인 차르 표도르 이바노비치가1588년 성 바실리의 유해를 안장하기 위해 아홉 번째 예배당을 추가로 지었는데,그는 예전에 이 부지에 있던 성당에 안장되어 있었다. 전설에 따르면, 이반 4세는 성당이 완성된 후앞으로 성 바실리 대성당의 아름다움에 필적할 만한 건물을 다시 설계하지 못하도록건축가 포스트니크 야코블레프의 눈을 멀게 했다고 한다. 그러나 이것이 사실인지는 의심스럽다.야코블레프는 성 바실리 대성당이 완성된 이후에도 여러 채의 다른 건축물을 지었기 때문이다.​호화로운 외부와 비교해 성당의 내부는 상대적으로 차분한 편이며 조명도 어둡다. 성당 밖의 정원에는 17세기 초에 폴란드인들이 침입해 왔을 때 러시아 의병대를 성공적으로 이끌었던두 명의 러시아 영웅, 드미트리 포자르스키와 쿠즈마 미닌의 동상이 서 있다. 1818년에 세워진 이 동상은 원래 '붉은 광장' 한가운데에 놓였으나, 퍼레이드를 여는 동안 방해가 된다고 해서 1936년 이곳으로 옮겨졌다.​대성당은 몇 세기에 걸친 전쟁과 정치적 격변을 거치고도 살아남아 아마 가장 알아보기 쉬운 의 상징이 되었는데, 러시아에서 가장 공포스럽고 가장 강력했던 통치자 중 한 사람인 이반 4세가 지은 것이다.​네이버 지식백과​밤에 보면 더욱더 아름다운 이 건물  ​여기서 그야말로 기념촬영 여러번 하고 왔다며.   ​​함께 출장가신 분과도 찰칵!  ​​첫번째 출장때와는 다르게 날씨가 맑아서 좋았던.  ​​이렇게 붉은광장을 대표하는 건물들을 낮에 보고.(점심 먹으러 가면서 본 것)​일을 마치고 저녁때 호텔로 들어가기 전에도 잠시 또 들렀었다.  ​밤에 만나는 붉은 광장의 모습은 또 다른 풍경을 자아낸다.  ​​바로 앞에 보이는 첨탑은 구세주탑(Spasskaya Bashnya, Спасская башня)  ​​사람들도 이제 집으로 가나보다.  ​​민양도 함께 출장가신 분들과 이동하다가, 현지분이 안내하는 대로로 나가는 과정에 만난 건물들이다.​구글맵으로 비슷한 건물을 찾아보니, Tsentr Vostochnoy Literatury Rgb  ​건물 이름은 몰라요.  ​누가 아시는 분 알려주시길.얼핏 기억나는 건, 둘중의 하나가 러시아 국립도서관이라는 것만.  ​​이렇게 러시아 의 밤은 깊어만 갔다.​출장으로 갔던 그렇게 출장 준비하면서 힘들었는데, 이렇게 포스팅 써내려가니,엄청나게 좋았던 추억만 남아있구나.​ Red Square, Moskva, 러시아 109012Red Square, Moskva, 러시아 109012 Red Square, 1, Moskva, 러시아 109012Red Square, 1, Moskva, 러시아 109012 Red Square, Moskva, 러시아 109012Red Square, Moskva, 러시아 109012 Red Square, Moskva, 러시아 109012Red Square, Moskva, 러시아 109012 Red Square, 3, Moskva, 러시아 109012Red Square, 3, Moskva, 러시아 109012  ​ 
​​ [ 가볼만한/ ] 트레티야코프미술관 Tretyakov Gallery  :::  에드바르트 뭉크 Edvard  Munch 특별전 #빅토리아 #moscowcictoria #москвавика​노르웨이 출신의 표현주의 작가. 에드바르트 뭉크​뭉크를 보기 위해 트레티야코프미술관에 다녀왔다. 트레티야코프미술관은 구관, 신관 위치가 다르기 때문에 전시회 가기 전 위치 확인은 필수      ​특별전 뭉크는 구관, 별관에서 하고 있다 지아와 둘이 미술관방문은 나에게 넘 큰 챌린지여서 오빠와 함께 주말에 방문평일에도 기본 1시간30분은 줄서야한다 해서 마음을 비우고 갔는데 직원이 입장불가할수 있다고 😭​좌절하고 집에 그냥 가려 했는데 유모차를 보더니 아이 몇살이야 ? 응 ? 19개월이야 ! 줄서지 말고 그냥 가라고 ? 대체 이게 무슨말이야 앞에 영어를 하는 젊은 청년이 내가 이해한게 맞다고. 그냥 가라고WOW !!!!!!  ​3세이하 어린이 동반 관람객은줄을 서지 않고 2번입구로 바로 가면 되는 !!!       ​사람이 정말 많았던      ​​어릴때 엄마를 결핵으로 보내고 그 이후에 누나도 결핵으로 보내고정신병을 가진 동생  자신도 관절염에. 정신병에... ​이 모든 사건들이뭉크의 작품들에 나타나는 우울. 절망적인 분위기와 고립에서 오는 불안감들을 이야기해준다​평생 죽음에 대해 생각했던 그는 어떤 마음으로 살았을까 ? ​그래도 그림으로 표현할 수 있어서 조금은 버틸수 있지 않았을까 ? ​​큐피드와 프시케     눈안의 눈     ​결혼해주지 않으면 죽이겠다고 협박을 받았던 뭉크실제로 왼손중지에 총을 맞아 그 이후에 여성혐오증이 심해졌다고   ​재   ​생명의 춤   ​절규​다리 위에 있는 사람을 표현한 것이 아닌자기 자신의 내면세계를 표현한,  실존의 고통을 형상화 한 작품이다.              이 그림에 유독 관심을 보였던 따님그 이유는 바로 브로셔 때문이었던 듯 ?       ​브로셔 표지가 절규였는데따님께서브로셔 보고 가리키며그림 보고 똑같다고 ㅎㅎ​옆 아저씨가 그런 지아가귀여웠는지 한참동안 지아에게 이야기 해주시는 중 ​​     ​인상주의 화가들을 좋아하는 난뭉크를 썩 좋아하진 않는다보고 있으면 썩 기분이 좋진 않기에.. 그럼에도 그의 그림중에서 마음에 드는그림들이 있었다.​         ​사춘기     ​시계와 침대 사이의 자화상     ​​신경쇠약에 걸린 후 작품은 좀 더 낙천적으로 변했고주로 자연의 풍경을 그렸다고. 난 그의 풍경화들이 더 마음에 들었다     ​정원의 사과나무     ​이 그림이 마음에 들어 한참동안 보고 있었다그의 그림이 우울하지 않았다     ​별이 빛나는 밤       ​에드바르트 뭉크나는 보고 있는 것을 그리지 않는다. 보았던 것을 그린다 ​​        ​​딸과 함께한 첫 미술관 데이트제대로 보지 못해 아쉽기도 했지만 볼수 있었던 거에 감사하자. ​​ 트레티야코프 미술관Lavrushinsky Ln, 10, Moskva, 러시아 119017  ​#주재원 #라이프 #빅토리아 # #가볼만한 #트레치야코프 #미술관 #에드바르트뭉크 #뭉크 #뭉크작품 ​  빅토리아, москва вика(@byvictoriakim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,607명, 팔로잉 1,539명, 게시물 644개 -  빅토리아, москва вика(@byvictoriakim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ i n s t a : @byvictoriakim#_빅토리아
​​  최대의 관광 는 크레믈린입니다. 에서 이곳을 보지 않고 돌아오는 사람은 아마 거의 없을 거예요. 이곳은 레닌, 스탈린, 고르바초프, 푸틴(지금도 있죠옹)등유명한 러시아 정치가들이 활동했던 곳으로도 유명한 장소랍니다. ​크레믈린 이란 원래 성벽을 의미하는 러시아말로, 의 크렘린 은 긴 역사를 통해 서서히 확대되어 황제의 성으로 번영되어 왔다고 합니다.  ​​ 황제는 자신의 거대한 권력을 이용하여 크렘린 안에다양한 건축물과 보물을 남겨 놓았습니다. 이 러시아 정교의 유산을 감상하는 것이 크렘린 관광의 핵심이죠. 크레믈린에 들어가면 다양한 성당과특별한 역사에 남은 보물들을 만나게 됩니다. 이제 하나하나씩 살펴 보도록 해요^^크레믈린은 커다란 삼각형의 모양으로 성 안에는 15-17세기의 아름다운 러시아 건축물들이 있습니다.  우스펜스키 사원, 블라가베쉔스키 사원, 아르한겔스키 사원, 1600년 증축된 “이반 벨리키”종, 그라노비타야 궁전, 쩨렘노이 궁전등이 있습니다. 1839년에서 1849년엔 대규모의 크레믈린 궁전이 지어졌고, 1844년에서 1851년까지 무기로가 지어졌어요. 황제의 대포, 황제의 종도 있어요.   크레믈린에서 가장 유명한 사원인 우스펜스키 사원은 성모승천사원이라고 합니다. 1475-79년에 볼로냐의 건축가인 피오라반테가 몽고 지배를 벗어나면서 이를 기념하기 위해서 이 반 3세의 명에 의해서 지워졌습니다. 주로 이곳에서 황제들의 결혼식, 대관식등주요 행사가 진행되었다고 하네요.그만큼 매우 화려 하겠죠^^     사원안으로 들어가면 화려한 금빛과 그 속에 그려진성령이 충만해 보이는성화가 그려져 있습니다. 그림의 뜻을 잘 이해는 못했지만그림만 봐도 괜히 경건해지고 저절로 기도하게 되더군요. 이곳에는 신부님들의 묘도 있습니다. 고요함 속에 경건함이 도드라진 곳이였습니다.   러시아 정교회를 잘 알지 못해사원에 들어가도 화려함과 경건함만 느끼고 나왔습니다.  크레믈린 안에는 2개의 거대한 조형물이 있습니다.  바로 황제의 종과 황제의 대포 입니다. 와~ 하는 감탄이 절로 저절로 나옵니다.​​세계에서 가장 큰 종입니다. 화재시 깨진 종의 일부분이 11,5톤이라니~~ 그 무게가 정말 대단하네요.​  더 눈에 띄는 조형물이 있습니다.바로 황제의 대포입니다.  실제 한번도 사용하지 않은 대포 입니다.~ 장식인가 봅니다. 대포알 하나의 크키가 무려 1톤이라고 하니~ 대포 한번 쏠려면 장정 몇이 저걸 들 수 있을까요? 이 대포 또한 세계에서 가장 큰 대포 라 합니다. 러시아는 참으로 과시하기 좋아하는 민족임을 느꼈어요.   마지막으로 들린 곳은 바로 무기고 입니다. 이곳은 따로 입장료를 내고 들어와야 하는 곳입니다.볼것이 굉장히 많아요~ 돈은 들더라도 꼭 방문해 보시길^^ 러시아 공예 미술관이나 왕관, 왕의 물품 외에도 수세기에 걸쳐 수집되어진 외국 왕들의 선물과 러시아 제국이 획득한 전리품들이 전시되어 있습니다.​무기고 반대 쪽에는 러시아의 화려하고 역사가 깊은보물이 가득한 보석관이 있습니다.​  에서 가장 역사가 깊고 볼거리가 가득한 명실상부한 의 랜드마크크레믈린 이었습니다. 푸틴 대통령의 집무실이 있고러시아의 유명 발레를 볼 수 있는 극장도 있습니다. 의 모습과 역사를 배울 수 있는 곳! 크레믈린으로 여러분을 초대합니다.     
TvN 시베리아 선발대 마지막 회에 나온  야경 들을 알아봤다.   우선 붉은 광장의 성 바실리 성당. 여기는 낮과 밤 모두 가봐야 한다.  여행 , 성 바실리 성당 - 러시아 전체를 통틀어 가장 유명한 건물붉은 광장 남쪽의 성 바실리 성당(St. Basil's Cathedral, Храм Василия Блажен...blog.naver.com      출연자들이 야경에 감탄했던 굼 백화점.     역시 출연자들이 감탄하며 걸었던, 카잔 성당과 굼 백화점 사이, 니콜스카야 거리(Nikolskaya Street, Никольская улица). 이 거리에서는 버스커들의 거리 공연도 자주 열린다.​ 9/29 , 붉은 광장의 야경 - 가장 멋진 밤 풍경붉은 광장(Red Square, Кра́сная пло́щадь)은 에서 꼭 가봐야하는, 가장 유명한...blog.naver.com      여행자들이 가지는 않았지만, 자료 화면으로 나온 파트리아르시 다리에서의 야경. 9/29 , 구세주 그리스도 성당과  강변의 야경참새 언덕(Sparrow Hills, Воробьевы Горы)에서 내려와 야경을 보러 붉은 광장 쪽으로 가다...blog.naver.com ​ 
 국립대학교 엠게우 Moscow State University ​ 국립대학교는 러시아 대표 대학으로 최고의 종합대학입니다.러시아 Lomonosov (미하엘 로마노소프) 학자가 1750년대에 설립한 학교로  1953년에 현재 모습으로 완공이 되었습니다. 국립대 건축이 아름답기로 유명하여 현재는 관관로 자리매김 하였습니다.​ ​ 대학교는 다양한 학부와 연구소가 있습니다.유명한 수학자와 과학자를 배출했으면 또한 10여명의 노벨상 수상 및 7명의 필즈상 수상자를 배출한 러시아  최고의  대학교입니다.캠퍼스는 본관, 제1인문과, 제2인문과로 구성되어있습니다.제1인문과에는 국제정치학과, 국제통상학과, 통번역학과, 현대사회학과, 언어학부가 있으며제2인문과에는 기계수학학과,사법대학과, 비즈니스 학과가 있습니다.그리고 제일 최근에 완공된 경제학과 건물, 법학부 건물, 사회학부 건물역사학부, 물리학부, 도서관, 화학부 각 건물이 따로 있는 매우큰 캠퍼스를 자랑하고 있습니다.또한 캠퍼스 내에  국립대학교 병원이 자리 잡고 있습니다.​ ​  국립대학교 학과 안내 ​기계과학, 수학, 인공두뇌학, 수학과, 물리학, 화학,생물학, 토양학, 지질학, 지리학, 의학, 경제학, 법학, 신문방송학, 아시아, 아프리카, 지구과학, 정보 보안학, 국제학, 국제교육학,  인문학, 외국어학 및 지역학​ 엠게우 연구소 ​공학, 핵물리, 소입자, 물리학, 천문, 계량, 생물, 인류, 세계문명​  예비학부(이랴이크 IRLC) 기간: 2023년 9월 - 2024 7월1년학비: 6000달러9월에 4000달러 2월에 2000달러 분할납부​ 어학연수 기간:매년 9월 1일 - 6월 12일풀타임 학비: 5800달러파트타임 학비: 4800달러 본과 학비 1년에 약 40만 ~45만 루블 ​ 
추억은 방울방울, 나의 다섯번째 러시아여행 이야기 (2012.7.5 ~ 2012.7.11)   레닌그라드역 - Дом Сэры - 붉은광장 - 아르바트거리 - 참새언덕 - 노보데비치 - 쌉싼(뻬쩨르 이동)    오늘이 몇일이더라?! 매일 정신없이 돌아다니다 보니 시간감각 상실ㅋ게다가 오늘은 밤기차까지 타고 이동했더니 더 그래~그래서 짚고 넘어가는 현재 시간은,2012년 7월 8일 일요일, 오전 6시 35분. 레닌그라드역 도착! 여기서부턴! 예전 엠게우 교환학생이어서 가 홈그라운드인 진영이만 믿고 감!ㅎㅎ 기차에서 내려 역 안으로 들어가니 여긴 레닌 아저씨 동상이 있네. 굿모닝, !역주변이라 이른 새벽시간에도 사람들이 엄청 많았는데,지하철 깜싸몰스까야 역에는 레닌그라드역, 야로슬라블역, 까잔역이 함께 있다.  구글지도로 보면 대략 이런 위치.A로 표시된 곳이 쟈철 깜싸몰스까야이고, 그 주변으로 세 개의 기차역이 몰려있다.레닌그라드역은 쌍뜨로,야로슬라블역은 블라디보스톡으로 가는 기차를 타게 된다. 예전부터 뻬쩨르는 좀 시골스러운 분위기였던 반면,는 아무래도 한 나라의 수도이다 보니 도시적인 느낌이 강했는데,그래서 에 오면 괜히 주눅이 들곤 했다ㅋㅋㅋ이런저런 사고도 많다보니 좀 무섭기도 했고~ 그래서 진영이 따라 졸졸졸~ 쟈철역으로 얼릉 이동!올초부터 여기 대사관에 나와있는 쎌언니네 집.. Дом Сэры로 갑니다!! 나와 언니와 의 인연은 12년전으로 거슬러 올라가는데,여권만료기한 다 되었던 언니가 영사관 없던 뻬쩨르에서 까지 혼자 가서 대사관에 여권을 맡기고..며칠 뒤 여권 찾으러 다시 까지 가야하는 상황..바실리오스뜨롭스까야였나?! 무튼 쟈철역 앞에서 나한테 계속 같이 가자고ㅋㅋㅋ결국 무박 3일 코스로다가 언니랑 같이 (그 때는) 엄청 멀었던 까지 동행하기로~그때 언니 덕분에 대사관 구경도 하고 그랬는데,12년이 지난 지금, 언니가 그 대사관에서 일을 하고 있다니!!ㅎㅎ 레닌그라드역에서 다섯정거장.첨에 출구를 잘못 나가서 엉뚱한 곳으로 갔다가러샤 아줌마의 친절한 설명으로 다시 제대로 된 출구로 나올 수 있었다ㅋㅋ여기는 보기에도 너무 예쁜 끼옙스까야 역. 그리고 우리가 본격적으로 헤매기 시작한 바로 거기.이미 출구 한번 잘못 나가서 약간 정신줄 놓으려던 그 순간,여기서 바로 오른쪽으로 갔으면 됐는데, 우린 언니네 집을 코 앞에 두고도 엉뚱하게 저 다리로;; 다리로 올라갔는데 왠지 느낌이 좀..;;그래서 러샤 아저씨한테 길을 물었는데, 이 다리 건너가면 된단다.열심히 건너가서 거기 있던 지도를 봤는데.. 헐..! 아저씨 몽미.. 여기 아니잖아!!ㅜ어쩐지.. 성의없이 건성건성 대답하더라니..근데 이 다리 이름 뭐더라? 나중에 쎌언니 집에 있던 여행책자 보니나름 거기에도 실려있던 유명한 다리였는데ㅋㅋ좀 헤매긴 했지만, 그래도 유명한 다리 건너봤으니 됐다며..ㅎㅎ 그리고 다시 그 다리를 건너와 제대로 찾아온 쎌언니 집. 근데 문 잘못 찾아서 남의 집 벨 엄청 누르고 있었음ㅋㅋㅋ그 아침에 왠 민폐야;;결국 기차역에서 30분이면 오고도 남을 여기를 1시간 20분이나 걸려서야 도착! 가기 전에 쎌언니한테 "기차역으로 나 데리러 올거야?" 물었더니"니가 글을 모르냐, 말을 못하냐!" 라며 알아서 찾아오라고 주소만 던져주셨..ㅋ근데 러샤어를 읽고, 쓰고, 말할 줄 알면서도 이렇게 헤매인 우리는 몽미ㅎㅎㅎ 무튼 우여곡절 끝에 언니와 상봉!그리고 우리 앞에 펼쳐진 이것은 그 아침에 언니가 우리를 위해 차려준 아침상.아 완전 깜놀에, 감동에.. 언니 최고!  김발없이도 김밥 싸는 우리 쎌언니의 놀라운 재주ㅎㅎ이제 러샤에서도 한국 못지않게 속재료 엄청 들어간 김밥을 맛볼 수 있구나! 러샤에 단무지라니.. 놀랍!!ㅋㅋ12년전이나 지금이나 무튼 언니 김밥은 징짜 맛있다~~ 제육볶음이랑 양배추쌈.세상에.. 이걸 언제 다 준비한거야ㅜ 똥글똥글.. 속 든든한 주먹밥까지! 목감기 걸려 계속 기침나던 나에게 완전 필요했던 뜨끈한 된장국도 있고, 밥 다 먹고, 언니네 커피머신으로 야심차게 내려준 에스프레소.커피잔 완전 이뻐~원래 가득 차게 담았다가 쫌씩 마시면서 개구리를 만나야하는데,진영이가 에스프레소를 주문하는 바람에처음부터 고개 쏙 내밀고 있던 개구리ㅎㅎㅎ 끊임없이 나오는 먹을거리들.쿠키까지 구웠대.. 아 진짜 지금 생각해도 너무 감동적이잖아~그동안 여행하면서 제대로 못먹고 다니던 우리, 이날 완전 영양보충 제대로ㅎㅎ 집안에 들어와있으면 여기가 한국인지 러샤인지 절대 모르겠던데?!옛날옛적에 비하면 너무 좋아졌다, 러시아.탐나던 언니의 주방ㅋㅋ 언니랑 형부 결혼사진도 있고, 거실 벽도 이쁘다잉~집주인 아저씨 쎈쓰 작렬!!ㅎㅎ 그리고 나갔다 들어오니 미역국 끓여놓고 기다리던 쎌언니.목 아플 땐 역시 뜨끈한 국물이 최고야.언니네 집에 있던 목감기약도 효과 짱!아침에 먹고 남은 김밥이랑 미역국이랑 해서 점심도 든든히~ 후식은 듸냐.어머 너 오랜만이다!! 러샤 과일은 어쩜 이렇게 다 맛있어~~ 너무 융숭한 대접을 받아 얼마나 고마웠는지 몰라.짧은 여행 일정이라 뻬쩨르에만 있으려다가쎌언니 보러 무리해서 까지 간 거였는데, 안갔으면 어쩔 뻔 했니 정말!언니 만나고와서 정말정말 좋았다능!! 수많은 의 관광를 제치고내 마음 속 1위로 떠오른 Дом Сэры..♡    
  아마도 한국사람들에게 가장 알려지지 않은 여행지를 뽑는다면 아무래도 러시아가 아닐까 생각을 합니다.   유럽여행을 그렇게 많이 가는데 러시아는 아직까지 우리에게는 멀게 느껴지는 이유는 뭘까요 ㅎㅎㅎ최근 더 짠내투어 편에 나와서 굉장히 인기가 많았는데요. 그럼 오늘 여행 꼭 가야하는 관광와 러시아음식 소개하겠습니다^^  여행 대표 관광지  1. 붉은광장의 대표관광지들이 모여있는 장소로 아마도 전세계에 있는 광장중에 가장 큰 광장이 아닐까 싶을 정도로 길이가 무려 500m 넓이가 100m로 크렘린궁 전명에 위치해 있다. 이름은 아름다운광장으로도 불린다.광장을 중심으로 성당과 레닌의 묘 그리고 박물관 쇼핑상점들이 즐비하다.   2. 크렘린궁러시아의 황제가 살았던 궁전으로 궁전, 내부에는 현재 러시아정교회와 박물관 그리고 대통령의 관저가 위치해 있으며 지금은 관광객들에게 가장 사랑받는 장소로 뽑힌다.   3. 성 바실리 대성당러시아를 대표하는 랜드마크로 전설적인 게임 테트리스의 배경이 된 장소로 아마도 세상에서 가장 아름다운 성당으로 뽑히지 않을까 라는 생각이 들정도로 독특하고 아름답다. 성당은 1560년에 완성된 성당으로 지금의 불가리아 카잔칸국과의 전쟁의 승리를 기념으로 지어졌으며 성당을 짓게한 이반 4세는 성당이 너무나 아름다워 이것보다 더 아름다운 성당을 짓지 못하게 하기위해 건축가의 눈을 뽑아버렸다는 이야기가 있다.   4. 트레티차코프 미술관 최고의 미술관으로 뽑히는 트레티차코프 미술관은 러시아보다는 우리에게도 유명한 서유럽의 작품들을 많이 보유하고 있는 미술관으로 샤갈등 유명미술가들의 작품도 만날수 있다.   5. 참새언덕 시내와 모스크브강을 한눈에 내려다 볼수 있는 언덕으로 톨스토이의 전쟁과 평화라는 작품에서 나폴레옹이 언덕을 올라  시내를 내려다보는 광경이 묘사되어 유명해진 곳이다. 이곳은 케이블카로도 갈수 있다.     6. 전 러시아 박람회장 전소련 농업 박람회를 개최하기 만들어진 건물들로 현재는 박물관과 산책로로 사용되고 있으며 아름다운 건물과 광장 그리고 분수가 인상적인 장소로 미술작품을 관람하지 않더라도 꼭 방문해야하는 관광지 중에 하나이다.   7. 고리키공원러시아의 대문호 막심 고리키의 이름을 붙여 지어진 사람들의 쉼터로 뽑히는 공원은 강을 땅을 따라 약 3km길이로 조성되어 있으며. 공원 중간중간에 분수나 공연장등이 있어 여유롭게 시간을 보낼수 있다.  에서 꼭 먹어야할 음식!  1. 보르쉬한국에 된장찌개가 있다면 러시아에는 보르쉬가 있다고할정도로 러시아의 소울푸드다. 보르쉬는 소고기와 토마토 그리고 비트가 들어간 대표적인 수프로 해장으로도 즐겨먹는 수프로 특이하게도 러시아대표 소스 사워크림을 올려 먹는다.   2. 볼리니러시아의 대표 아침메뉴로 유럽의 팬케이크와 비슷하지만 밀가루와 메밀가루를 섞어 반죽한다. 얇은 전병안에 연어, 치즈, 과일등 다양한 재료를 넣고 보통 사워크림과 함께 먹는다.   3. 펠메니한국의 만두와 정말 비슷한 음식으로 우리처럼 튀겨먹기도하고 삶아 먹기도 한다. 속재료는 주로 양고기나 소고기를 이용하며 우리처럼 국으로도 먹기도 한다. 주로 추운겨울을 나기위해서 먹는 음식으로 러시아를 대표하는 음식중 하나이다.   4. 샤슬릭샤슬릭은 중동의 케밥이나 동유럽이나 발칸국가들의 체바치치와 비슷한 바베큐요리로 주로 꼬치에 돼지,양,소 그리고 닭고기를 숯불에 구워먹는다 주로 토마토소스나 스메타나라고하는 마요네즈와 비슷한 흰소스를 찍어 먹는다.   5. 피로그형태는 다양하지만 러시아 명절에 주로 먹는 음식으로 밀가루 반죽을 한번 튀긴후 그 안에 다양한 재료를 넣어 오븐에 구워먹는 러시아의 전통요리로 고로케와 비슷하다.  우리의 명절에 먹는 음식이다.  이사아 짠내투어 편에 나왔던 대표적인 관광지와 음식에 대해서 소개를 마무리 합니다^^​마지막으로 여행을 준비하는 20~30대를위한 추천여행 since 2005 세계로뭉게구름과 함께하세요.             ​ 2019 러시아 배낭여행semoong.com ​ 
여행 포스팅은 최근이 아닌 2015~2016년도에 방문했던 기록을 남긴 것입니다 사진 화질이 좋지않더라도 이해 부탁드려요 :)​​한국에서 해외 배낭여행을 떠나기 전,세세한  방문계획은 전~혀 세워두지 않았기 때문에​그날 그날 아침에 일어나서인근 가볼만한 곳들을 검색을 해보고 마음에 드는곳을 방문하곤 했었는데요​이 날은 에 있는베덴하 박람회장을 둘러보기로 결정했어요 ​ ​처음에는 지하철을 타기위해끝도없이 지하로 내려가는게 좀 무서웠는데(심지어 에스컬레이터 속도도 빠름)​몇번 타다보니 러시아 지하철도적응이 되더라구요~​ ​내부도 한국 지하철처럼아주 깔끔한 편은 아니었지만불편한건 전혀 없었구요 ​​ ​베덴하 박람회장에 도착했어요!농업 박람회(?)를 위해서1939년에 지어진 곳이라고 하네요 ​관람차도 있어서살~짝 유원지 느낌이 나더라구요​​ ​레닌 동상 뒤로고급지게 생긴 건물이 보이구요​​​ ​아주 커다란 부지 내부에다양한 건축물들이 큼직큼직하게지어져있고건축물들마다 모양새나 인테리어가 달라서천천히 돌아다니며 구경하는 재미가 있더라구요​​ ​거대한 분수대​​ ​​조금 더 가까이가서...​​ ​​황금동상들이 둘러싸고 있는분수대까지~​날이 조금 더 밝았다면 좋았을 텐데이 날은 비가 조금씩 내려전반적으로 흐릿흐릿해서 좀 아쉬웠네요 ㅎㅎ​베덴하 박람회장은 한국사람들한테는 엄청나게 유명한 곳은 아니지만에 여행오는러시아 사람들에게는 필수(?) 코스라고 하니​여행 계획 있는 분들은한번쯤 방문해보셔도 괜찮을것 같네요 :)​​​ ​박람회장 근처 KFC에서 먹은늦은 점심...​제가 방문했을 당시러시아 로컬 음식점에 가는건 엄두가 나지 않았어요종업원분들이 영어를 거의 못하시는데다메뉴판도 러시아어만 적혀있어서...​그래서 러시아에 있을 때가장 많이 방문했던 곳이사진만 보고 주문 할 수 있는패스트푸드점​맛은 있었지만웃픈 이야기 ㅎㅎ​어쨋든~!든든하게 밥을 먹고근처 우주박물관으로 슝~​​​ 
안녕하세요 !!두번째 글로 돌아왔어요 ㅎㅎ  ​요즘 시국이 시국인지라 PCR 음성 결과지를 가지고에 들어오셨을 텐데요​ 관광에도 PCR 음성 결과지가 필요하다는거알고 계신가요?  ​저도 들어와서 알게된 사실이라 굉장히 놀랐어요.그럼 제가 어디서 검사를 받았고거기가 어딘지 ! ​설명 시작 !!# #여행 #코로나 #코로나검사  코로나 검사는 어디서 받아요?우선 저는 코로나 검사를 두 번 받았습니다.​관광을 위해 한번, 그리고 비행기를 타기위해 한번.그래서 지출에 좀 타격이.... 쿨럭  ​제가 검사를 받은 곳은Gemotest 라는 곳이구요 Ulitsa Pyatnitskaya, 28, Moskva, 러시아 119017Ulitsa Pyatnitskaya, 28, Moskva, 러시아 119017 하루 걸리는 테스트는 2400루블, 한화로 38,000원 정도.5시간 만에 나오는 테스트는 4400루블, 한화로 69,000원 정도합니다. #Gemotest #gemotest​다행이 제 숙소 근처에 있었습니다. 첫번째 받은 검사 영수증 지하철을 돌아다니다가 놀란점은지하철 역 안에 코로나 검사를 받을 수 있는 곳이 있더라구요(모든 역에 있는건 아닙니다 한 두 세번 봤어요)​저희는 처음에 코로나 검사가 필요하다고 해서무작정 이런곳을 찾아가서 QR코드를 주는 검사를 받고 싶다고 하니까여기서는 QR코드를 주지 않는다고 해요.​( 제 생각으로는 음성인지 아닌지 만 무료로 검사해주는 곳 같아요. )​제가 검사받은 곳은 지하철역 검사소에서 찾아가라고 해서 찾아간 곳입니다.  Gemotest는 병원이 아니라 정말 딱 코로나 검사만을 위한 클리닉? 입니다.​들어가서 어떤 검사를 받을 건지 말씀 하시고여권과 핸드폰 번호, 이메일을 적어서 드리면직원이 컴퓨터에 기입 후에인쇄하여 틀린것이 없는지 확인하라고 합니다.​이름 스펠링, 여권번호, 이메일 주소, 전화번호틀린거 없는지 잘 확인하시구요 !!( 검사 결과가 메일과 핸드폰 번호로 오니까 정확하게 !! )​그럼 어떤 방으로 가서 앉은다음직원분이 첫번째 면봉을 목에 쓱쓱두번째 면봉을 코에 쓱쓱 해주십니다. (우리나라처럼 엄청 깊게는 안꽂았어요)​그럼 끝 !!옷입고 나가시면 됩니다 ㅎㅎ  저희가 두번째 날에 오전에 트레체야코프 미술관에 갔는데입구에서 덩치 큰 무서운 아저씨 두분이48시간 안에 받은 PCR 음성 QR코드를 보여 달라고 하는 겁니다.​저희는 순간 벙~ 쩌서PCR검사지? 나 있는데?하고 비행기 탈때 받은 검사서 QR코드를 보여줬는데이건 날짜가 지났답니다.​그날은 28일 이었고 검사는 25일에 받았구요26일부터 받은 검사서가 필요했어요.​와 그래서 정말 입벤 당했어요.​정말 놀라운건 저희가 잠깐 서있는 동안에 수없이 많은 사람이 QR코드를 확인받고 입장했다는 사실이죠....그럼  사람들은 여길 오려고 매번 32000원 짜리 검사를 받는거야?(물론 자주 오지는 않겠지만요...ㅎ)​그리고 그렇게 입벤당하고,표트르대제기념비를 보고 (이거 진짜 멋있어요 강추)강건너 GES-2 House of Culture 에 갔는데 여기서도 QR코드가 필요해서 못들어갔죠. GES-2 House of Culture 앞에 붙어있던 입장안내문인데 어 지금보니 백신 맞았다는 증명서가 있으면 입장이 가능한거 같습니다 !!​그래서 저희는 이를 갈았습니다.오늘 무조건 PCR 검사를 받자고 !그래서 받았습니다.​<하지만 검사를 받고 돈을 내고 나오면서 든 생각이비행기 탈때도 검사를 받아야 하는데검사맞고 비행기 타기전에 관광을 하면돈을 아낄 수 있겠다는 생각을 했어요.일정 조율 잘 해보시길 바래요 :)>​저는 12월 28일 오후 5시 40분에 하루걸리는 검사를 받았습니다.검사결과가 다음날 이시간 , 빨라야 오후 3시에 나온다길래​아니 검사가 하루걸리고 48시간안에 받은 검사 결과가 필요하면 하루밖에 못쓰는거야?에잇 돈아까워했지만 ​그날 자고 일어나니 새벽 4시 40분에 검사결과가 메일로 와있었어요. 새벽 4시에 뙇 ~   아래 파일을 열면 결과지와 QR코드가 있어요​그래서 저희는 개꿀 !이러고 그날 오전에 바로 미술관에 가서구경을 잘 했습니다 ㅎㅎ크렘린도요 ㅎ​그리고 비행기 타기 전 검사는저희가 월요일 새벽 2시 비행기였는데토요일에 받아야 하는데 바보같이 깜박해서..........................일요일에 5시간 걸리는걸 받았어요.4400루블...............  내돈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​근데 정말 다행이일요일도 영업을 해서다행이  돌아오는 비행기 탈 수 있었어요​직원분들 모두 친절하셔서잘 도와 주셨답니다.  ​Gemotest가 저기 하나만 있는데 아니니가까운 곳을 찾아 가시면 될거같아요  아 그리고 PCR검사지가 필요한 는 바로바로바로 1. 트레체야코프 미술관2. GES-2 House of Culture그리고 대망의3. 크렘린입니다.​이거보다 더 있을 수 있으나 제가 간곳 중에는 이 3곳이 필요했어요꼭 필요하니 참고하세요 !!!#크렘린 #트레체야코프미술관 # #GES-2houseofculture  오늘도 읽어주셔서 감사합니다 !다음에는 각 별 꿀팁으로 돌아올게요.  ​안녕히계세요 :)모두 굿밤 ~ 
이제 러시아 여행길이 열리는가 봅니다. 현재 문의가 부쩍 늘어났고 이번주에 두팀이나 예약이 되어 있습니다., 모처럼 활기가 넘쳐나는 듯합니다. 지금 여행과 의 상황을 안내드립니다. 그중에서 여행의 대표적인  크렘린에 달라진 상황을 안내합니다. 참고하시고 의견주시면 감사하겠습니다. 이 내용은 손님의 일정을 조율하기 위하여 협의한 실제 내용을 바탕으로 하고 있습니다.  1.  투어 일정 제공 여행의 일정은 주로 붉은 광장과 크렘린을 중심으로 이루어집니다. 짧게는 1일 투어 부터 주어진  일정을 토대로 해서, 시간(날짜)를 늘여갈 수 있는 것이 여행의 특징입니다. 자신의 일정에 맞게 짧게 혹은 길게 여행을 구상할 수 있습니다. 문의주시면 현지 가이드가  합리적인 일정을 제시해 드립니다.  2. 크렘린 투어 예매와 가이드 여행 중에 가장 가볼만한곳은 크렘린궁 투어에 있습니다. 정말 하루가 짧을 정도로 세세히 본다면 볼만한 것이 많습니다. 하지만 사전에 준비하지 않으면 요즘 상황에서는 입장을 못할 수도 있습니다. 그 몹쓸 질병 때문에 입장 인원 제한 등 갖가지 제재가 있기 때문입니다. 에서 체류하는 시간이 촉박하다면 크렘린관람의 시간을 한 두 시간으로 줄일 수도 있습니다. 그리고 이곳은 절대적으로 현지가이드의 안내가 필요한 곳입니다. ​ 크렘린 관람하는 방법 1)단체투어(크렘린 가이드 안내-통역)지금은 단체투어가 가능합니다. 크렘린에서는 엄격하게 통제하여 박물관 직원 가이드만 허용합니다. 러시아인 가이드 자격자라고 해도 크렘린 안에서 자유롭게 가이드를 할 수가 없습니다. 하지만 가이드 없는 여행에 뭔가 허전하죠? 그래서 사전 설명과 동선을 안내하고 크렘린 내부관람시 함께 동행하므로 알아서 부족한 부분을 채웁니다.  종종 크렘린의 단체투어를 원하시는 분이 있지만 요즘 시즌에는 서두르지 않으면 일주일전에  티켓은 매진입니다. 지금 코로나로 인하여 입장 인원 제한중이기 때문입니다.​2) 크렘린궁 투어 가이드 방법현재 외부 가이드가 크렘린에서 가이드를 할 수 없습니다. 그래서 저희가 평소 사용하는 방법은 외부에서 미리 설명하고, 가이드가 함께 입장해서 동행하는 방법입니다. 설명을 하면 단속을 당합니다. (가이드 자격증 압수) 지금 가능한 방법은 개인티켓 구매해서 가이드가 함께 입장하고 동선을 안내하는 것입니다. 하지만 가이드의 사전설명 후 내부 동행하는 방식으로 투어를 진행한다면 알차게 효율적으로 여행을 할 수 있습니다.  ​4) 무기고상상하기 어려울 정도의 엄청난,  수많은 보물로 가득찬 무기고박물관은 필수코스라고 해야 할겁니다. 그리고 크렘린측에서 더 엄격하게 가이드 안내를 제한합니다. 그리고 코로나로 인해서 입장 인원을 조절하고  있습니다. 정해진 입장시간이 따로 있습니다. 네부 관람은 시간이 많이 소요됩니다. 그리고 최근에 한국어 오디오 가이드가 생겨났습니다. 당연히 유료이고요. 하지만 문제는 수많은 소장품들을 다 보기에는 불가능하므로 그중에서 선별적으로 관람을 해야 하는데, 이때 가이드는 필수적입니다. 어떤 분들은 오디오 가이드가 있으니 그걸로 끝이라고 생각하는데 사실상 듣고 전시품을 찾아다니느라 시간을 허비하고 다리는 힘이 빠지고... 쉬운 일이 아니죠? 가이드의 도움이 필요합니다. ​ 붉은광장 러시아의 중심은  의 중심에는 붉은 광장이 있습니다. 붉은광장 주변에 많은 볼거리가 있습니다. 그 중심에는 바실리성당이 있습니다. 누구나 이 멋진 종탑을 보기 위하여 를 찾는다고해도 과언이 아닙니다. 다양한 각도에서 바실리성당을 관람하고, 천천히 거닐면서 바실리성당, 굼백화점, 레닌의 묘 등등 이곳 광장이 분위기를 느껴보시기 바랍니다. 그리고 레닌의 묘가 이곳에 있다는 것도 잘모르는 사실입니다. 레닌 묘에는 내부 입장이 가능합니다만 사실 출입허용시간이 오전에 1회로 정해져 있어서 시간을 맞추기가 쉽지 않습니다.. 그외에도 굼백화점 내부와 전쟁박물관 등을 하나 하나 찾아가보는 것도 추천합니다. ​굼백화점러시아 최대의 역사와 규모를 자랑하는 백화점, 블라디보스톡에도 굼백화점이 있지만 의 그것에 비할 바가 아닙니다. 휴식과 음식을 즐기면서 멋진 분위기를 즐길 수 있습니다.​ 3. 구세주 성당 타워 붉은광장투어를 마쳤다면 그 다음에 추천하는 여행코스는 바로 구세주성당입니다. 이곳은 강과 크렘린궁 전체를 조망할 수 있는 전망대입니다. 전망대에 올라가지 않아도 되지만, 물론 가보면 더욱 좋습니다. 멋진 풍경을 보기 위하여서는 구매해야하는 티켓은 티켓은 현장 구매도 가능하고, 사전 예약도 가능합니다. 저희는 늘 사전 예약티켓으로 알아보고 있습니다. 바쁜 투어 일정 시간에 차질이 없도록 배려하고 대기하는 시간을 최소한으로 줄여주고자 노력합니다.   4 Radisson Royal 크루즈 여행중에 야경을 보고 싶다면 붉은광장 야경이나(굼백화점, 바실리성당의 조명이 아름다움) 또는 크루즈를 이용할 것을 추천합니다. 겨울 강이 얼어붙지 않는 계절에 를 방문했다면, 야간에 강을 따라 크루즈로 야경을 관람하실 수 있습니다. 물론 사전 예약 가능합니다. 환상적인 붉은광장 야경​ 강 크루즈선박들​​<사진 설명> 굼백화점에서 바라본 크렘린 구세주성당엄청난 규모의 성당에 놀라고 그 옆을 흐르는 강의 아름다움에 놀라는 곳입니다. 이곳의 테라스(전망대)가 유명합니다. 유료입니다.​  대표적 풍경-표토르대제의 동상이 보이는 구세주성당, 강변에 산책하는 주민들이 부럽게 느껴질것입다. ​구세주성당에서 보이는 크렘린의 전경​ ​크렘린의 무기고 박물관은 여행에서 빼놓을 수 없는 코스이다. 수많은 보물들이 우리를 기다린다. 시간이 오래걸린다. 무엇을 봐야할지 모르겠다. 그래서 도움이 필요하다. ​크렘린 입장권 구입창구-코로나 이전 기준으로 보면 매우 복잡하다. 크렘린입구와 티켓박스는 조금 떨어져 있다. 하지만 지금은??? 입장인원 제한으로 인하여 표를 구하기가 쉽지 않다. 러시아닷컴에서는 사전예매 서비스를 제공한다. ​ 
안녕하세요,​요새 러시아 에서도 코로나 확진자가 많아지고 있는데요,​주요 인 공연,박물관 등을 들어가기 위해서는 백신(스푸트니크)를 맞거나 코로나 검사결과를 보여주어야 들어갈 수 있어요.  를 들어가기 위해 PCR까지 받고 들어가기는 부담스러울텐데요, 여러 를 들어갈 수 있는 꿀팁을 알려드리려고 해요!​붉은광장 근처 굼 백화점 3층에 가면 익스프레스 테스트를 받을 수 있는 곳이 있어요.​특히 외국인들을 대상으로 무료 검사를 시행 중이에요~~ 결과는 15분 내로 받을 수 있구요. ​3층에 위치하고 있는 검사소이고 경로 표시가 잘 되어 있어서 찾는데 어려움이 없어요 입구에서 보면 외국인들이 검사를 받으려고 줄을 서 있어요  내부사지는 위와 같고 나름 깔끔하게 되어 있어요 ​안내해주시는분이 친절하게 잘 알려주실테지만 위 QR코드로 들어가서 간단한 정보(이름, 생년월일 등)를 기재하고 나면 아래와 같은 화면이 나와요. 이제 접수가 된 거니 위의 화면을 하나씩 캡처해놓고 안으로 들어가서 코로나 검사를 받으시면 되요.​따로 핸드폰으로 검사결과를 보내주지는 않으니 위의 화면 잘 캡처해두셔야 해요!    ​검사 받고 15분 정도 있다가 들어가면 태블릿으로 위와 같이 검사결과를 보여줘요.​위 검사결과를 핸드폰으로 찍어가시면 되요! 여기서 백신 어플 등은 필요 없으시니 시간 맞추어서 방문하여 검사결과를 찍어가시면 되요  ​ 검사결과를 받고나오면서 찍은 굼 백화점 입구랍니다.​정식 PCR검사는 아니고 익스프레스 테스트이긴 한데, 위 캡처화면으로 왠만한 는 방문 가능해요.​혹시 입장이 걱정되신다면 티켓오피스 등에서 사진 보여주면서 가능한지 물어보시면 되구요, 모두 입장 가능하다고 이야기 해주시니 걱정 안하셔두 되요!    방문을 위한 꿀팁이니 참고하시구요, 즐겁고 안전한  여행 되세요  #여행 #굼백화점PCR검사 #백신증명서 #백신없이 # #코로나검사 #QR코드 #백신 #백신없이 #백신 
시베리아 횡단열차 내린후 지하철을 타고 지도를 보며 겨우 찾아온  숙소​​ 숙소앞 건물이 예뻐서 ​숙소 근처에서 간단히 치킨샐러드랑&볶음밥 목 축일겸 맥주 ​  붉은광장 오락실에 있는 테트리스에 나온 성 뒷배경이 예뻐서​ 테트리성으로 유명한 성바실리대성당 앞 모습 느낌있는 외국마트  납작복숭아가 맛있대서 마트에서 발견 후 바로 장바구니에 담고  숙소에서 먹을 맥주도 담았다 마트에서 계산할때 우리가 어려보였는지 여권을 보여달랫는데 우리가 안가져온 상태여서 첨엔 맥주를 못샀다.다시 숙소가서 여권을 챙기고 나와 겨우 샀던 맥주 그 이후에는 여권보여주는 일은 없었던것같다​ 숙소와서 맥주랑 닭다리&납작복숭아 크으 이게 행복이지​그리고 시베이아 횡단열차에서 못씻은 한을 여기서 풀었던거같다.간만에 많이 걸었던 탓일까 새벽에 근육통이 막 밀려 오고 추웠다 ​새벽에 2층침대에서 내려와 1층침대에  친구랑 붙어서 잤던기억이 나는데 그때의 따뜻했던 온기가 아직도 생생하다.​​​ 
    러시아의 수도, . 러시아 여행을 생각하시는 분들이 제일 먼저 떠오르게 되는 러시아 최대의 도시인데요.화려하고 눈이 즐거운 들이 많아 가장 러시아스러운 느낌을 받을 수 있는 곳입니다.오늘은 러시아 의 들을 소개해 드리겠습니다.      ​1. 붉은광장붉은광장을 러시아어로 적으면 크리스나야 플로샤디라고 하는데요, 이 단어는 옛 러시아어로 '아릅답다.'라는 의미를 가지고 있다고 합니다.그래서 사실 붉은 광장을 정확히 말하자면 아름다운 광장이라는 뜻이 맞는 것입니다. 붉은광장, 아름다운 광장 모두 잘 어울리는 모습을가지고 있는 러시아 의 대표적인 ! 화려한 색감의 건물들이 광장을 둘러싸고 있고, 붉은 벽돌로 높게 채워진 성벽들이서있는 붉은광장은 현재 러시아 의 심장부라고 할 수 있고, 정치, 경제, 종교의 상징들이 한 곳에 모여져 있는 곳이기도 합니다.에서 유명한 들은 이곳에 다 모여있기 때문에, 러시아 에 가게 된다면 놓쳐서는 안되는 대표적인  입니다.     ​ ​ ​2. 크렘린 궁전크렘린은 러시아어로 성벽을 가리키는 말이지만, 대문자로 적게 되면 러시아 에 존재하는 크램린 궁전을 의미합니다.여기서 의미하듯 크램린 궁전은 러시아의 상징적인 건물이라는 것을 알 수 있는데요, 현재는 대통령 집무실이 있고18세기 초반에는 러시아 주교들이 거주 하던 곳이라고 합니다. 붉은 성벽 안쪽에 위치한 건물들은 모두 오랜 전통을 가지고있습니다. 크렘린 망루, 대회 궁전, 궁전 병기고, 12사도 사원, 이반대제의 종루, 우스펜스키 사원, 황제의 종,블라고베시젠스키 사원 등 모두 아름답고 웅장하기로 소문난 크림렌 궁전의 건물들입니다.​​​​ ​​​​3. 성 바실리 성당양파모양의 돔이 지붕을 덮고 있어 유명한 성 바실리 성당은 이름은 처음 들어도 모습은 매우 친근합니다.바로 '테트리스' 시작화면의 성이 이 성 바실리 성당을 본따 만들어졌기 때문인데요.이 성당을 설계하라 지시한 이반 대제는 성당이 완성된 후 이보다 아름다운 건축물을 만들 수 없도록설계자들의 눈을 찔러 장님으로 만들어 버렸다고 합니다. 그만큼 한눈에 보기에도 아름다운 성 바실리 성당은붉은 광장 옆에 위치해 있어 러시아  로서 많은 사랑을 받고 있는 곳입니다.​​ ​   4. 굼 백화점러시아 의 국영백화점으로, 그 화려함은 건물 외부에서 뿐만 아니라 안쪽에서도 느낄 수 있습니다.우리나라의 백화점들과는 달리 백화점 안쪽에도 산책로 같이 잘 꾸며져 있어 딱히 쇼핑을 하지 않더라도 한번쯤은들어가 볼만한 곳인데요. 방문객들을 위한 이벤트들도 많이 진행하고 있으니 잘 살펴보시고 가시길 바랍니다.팁을 드리자면, 1층에 있는 화장실은 유료이지만 3층에 있는 화장실은 무료니까, 3층 화장실을 이용하시는 것을 추천드립니다.  ​​​​​​▼자유투어 싼마켓 바로가기▼​   
MegobariUlitsa Maroseyka, 15, Moscow, 러시아 101000 🥢Megobari✔월~목, 일요일 12:00-00:00 금,토 12:00-06:00✔пн.- чт., вс.: 12:00-00:00, пт.-сб.: 12:00-06:00✔Ulitsa Maroseyka, 15, Moscow, 101000✔ул. Маросейка, 15, Москва, 101000​  🚇 Китай - город지하철 7번을 타고 Kitai gorod 키타이고라드역에서 내려서 걸어간 #메고바리 #조지아음식점여기가 의 중심지라고 한다.그래서 그런지 사람도 많고, 카페랑 음식점도 많았다. 조금 걸어가면 붉은 광장 Красная площадь 도 나온다.러시아 젊은이들은 여기서 많이 논다고 ㅎㅎ​  Megobari _ 조지아어로 '친구'라는 뜻이라고예쁜 내부 모습! 미리 러시아친구가 예약해줘서 좋은 자리에 앉을 수 있었다.와인이 유명한 곳이라서 와인도 많고, 조명도 와인이다🍷​  생일 할인도 있고, 큐알을 찍으면 메뉴를 사진으로 볼 수 있어서 좋았다.✅우리는 추운 날이라 차와 따뜻한 와인, 하차푸리, 오자후리, 힌깔리를 시켰다.​  Грузинский черный чай (Georgian black tea) 500ml 💸560 руб.전형적인 차와 예쁜 도기🍵ГЛИНТВЕЙН 💸600 руб. 정도석류 들어간 따뜻한 와인이었는데 시즌메뉴라서 테이블 위 메뉴에만 소개되어 있었다.추운 날에도 포기할 수 없었던 알콜🍷정말 다양한 과일이 많이 들어있어서 고급진 느낌이 들었지만 나는 알콜이 더 들어 있었으면 좋았겠다고 생각했다😁😁😁😁​ Оджахури  💸 750 руб.어디든 평타치는 오자후리후리🥔🥩🧂닭고기나 돼지고기나 다 맛있다. 고기와 야채라니 뭐 항상 맛있지!!!​ Хачапури 하차푸리 _ 이곳저곳에서 많이 먹어봤는데 여기 참 맛있다👍👍👍🍳기본 보트모양의 하차푸리도 맛있었지만특별한 하차푸리가 먹고 싶어서 시켰던 다른 하차푸리도 정말 맛있었다.Аджарская лодочка классическая 💸560 руб.클래식 아자르 보트 _ 원래 기본 하차푸리는 그냥 빵 모양이다.나는 처음에 가운데 계란이 올라간 보트모양 하차푸리를 많이 봐서 이게 기본인 줄 알았다.​ 보트 모양에 특별한 것이 들어간 하차푸리를 시켜보았는데 모두 너무 맛있었다😍Аджарская лодочка с дорблю и грушей 💸750 руб.-배와 약간 꼬리한 치즈가 들어간 하차푸리-처음에 배가 들어갔다고 해서 하와이안 피자 느낌나고 이상할 것 같았는데 러시아 친구가 엄청 추천해서 먹었다.결론은 맛있음😍 달달하고 치즈는 고소해서 정말 맛있었음, 치즈 꿀뿌려먹는 느낌!!!​ Аджарская лодочка с томатами, песто и грузинской страчателлой 💸 690 руб.토마토와 바질페스토가 올려진 하차푸리-🌿바질? 🍅토마토? 둘은 항상 옳다.-남편이 이거 먹고 너무 맛있어해서 도도피자에서도 바질페스토 피자 시켜먹었다 ㅎㅎ​  Мама Хинкали 💸850rub6 шт одного вида на ваш выбор, лежащие в одной большой хинкали러시아 친구가 먹고 싶다고 시킨 엄마 힌깔리!큰 힌깔리에 작은 만두 6개가 들어있다. 굳이라는 느낌이 들지만 직접 와서 큰 힌깔리를 슉슉 잘라서 짜짠~ 해준다. 후추도 엄청 큰 통으로 뿌려주고 ㅎㅎ 한번쯤은 볼 만 하다.​ 힌깔리는 조지아의 대표 음식인데 왕만두이다🥟🥟🥟중앙이 약간 딱딱한데 거기를 손으로 잡고 먹으면 된다.만두국물이 흐를 수 있으니 조심!이 꼭지 부분은 조지아어로 모자를 뜻하는 '쿤디(ქუდი)' 혹은 배꼽을 뜻하는 '쿤치(კუჭი)'라고 부른다고 (두산백과) 귀욥☺​  가격도 많이 높지 않고, 분위기도 좋고,  에서도 가까워서 아주 추천하는 식당🧡크렘린에서도 가까움! 다음에 또 갈테다 ㅎㅎ냠냠 잘 먹었습니다. MADLOBA (마들로바 _ 조지아어로 감사합니다💚)  ​ 
#배타고구경#서프라이즈이벤트5월의눈#어느새곳곳에묻어있는우리가족의추억​2023.05.06.5월은 러시아나 한국이나 이벤트가 많은 달이라 그런지 시작과 함께 재깍재깍 하루하루가 잘도 가고 있다. 5월 초 긴 연휴 동안  근교 여행을 해볼까 하다가 타지에서 사람들한테 부대끼기 싫어 우리에게는 아직도 여행의 장소로 다가오는 에 남았다. 사실 요즘 도 부쩍 는 중국인 관광객과 타 도시 러시아사람들로 붐비긴 마찬가지. 어쨌든 이번 연휴엔 찐 관광객 모드인 래디슨 유람선을 타고  야경을 감상해 보기로 했다. Флотилия Radisson Royal Moscow - круизы и прогулки на теплоходе по Москве-реке , официальный сайтРасписание яхт Расписание трамвайчиков ПРОГУЛКИ по Москве- реке зимой и летом Билет на яхты Купить билет Билет на трамвайчик Купить билет Используйте прокрутку Схема Маршрута Маршрут яхт Разворот Дом Правительства РФ Киевский вокзал Новодевичий монастырь Стадион «Лужники» МГУ им. М.В. Ломоносова Зда...new.radisson-cruise.ru 홈페이지에 가격, 종류가 잘 설명되어 있어서 큰 어려움 없이 3일 전쯤 예약을 했다.우크라이나 호텔(현 래디슨로열호텔) 쪽 선착장에서 저녁 7시에 출발하는 코스를 선택했는데 왕복 2시간 30분 코스라 주야 경치를 모두 볼 수 있을 것 같다. (이날 해지는 시각은 저녁 8시 6분.) 강을 따라  주요 를 지나간다. 하이라이트는 붉은 광장인 듯.집에서 버스 타고 우크라이나 호텔로.승리공원 지나가는 길. 전승기념일이 얼마 남지 않아 온 동네가 빨갛다.City Sightseeing Moscow 버스도 이번 연휴에 타볼까 하다가 다음으로 미뤘는데.. 저게 스페인인가 영국 회사 거라던데  그 사이 없어지진 않겠지....😳우크라이나 호텔 바로 옆에 있던 선착장.필수 포토존.한강유람선도 타본 경험이 없던지라 도심 속을 배를 타고 유람 할 생각에 꽤 들떴다.  출발 30분 전, 입장을 하고 창가에 자리를 잡으면 메뉴판을 가져다주신다. 티켓값에 음식은 미포함이라 식당처럼 먹고 싶은 거 시키면 됨.대부분 식사를 하는 분위기지만 칵테일이나 커피만 마셔도 상관은 없다.  저녁 7시. 드디어 출발.딱 1년 전쯤인가. 고리키공원 쪽 선착장에서 즉흥으로 작은 유람선을 탔던 적이 있는데 실내에 사람이 꽉 차서 2층 실외에 탔다가 너무나 너무나 추웠던 기억. 실내가 이렇게 좋았구나.  식사가 별로라는 이야기를 들었는데 우리는 맛있게 잘 먹었다.멋진 풍경에 가족들과 맛있게 식사하는 것만으로도 만족 지수, 행복지수 상승. 2층 갑판으로 나가보기. 저녁식사를 끝내고 밖으로 나가니 해가 지기 시작한다. 도대체 는 왜 이리 평온한 거니. 괜히 또 만감이 교차. 눈에 들어오는 이 멋진 풍경이 온전히 내 것이 된 것 같은 기분. 작년 겨울 얼음 전시회가 열렸던 고리키공원의 자리에 놀이 기구들이 설치되어 있었다.표트르대제 동상을 지나,내가 애정 하는 현대미술관을 지나크렘린 성벽이 드디어 보이기 시작한다.맛있는 거와 함께 하이라이트 맞을 준비.자랴지예 공원을 지날 땐 전망대에 있는 사람들이 손을 흔들어준다.크렘린 성벽과 성당, 망루가 비현실적으로 예뻤다. 심지어 이때부터 정말 비현실적으로 5월의 눈이 내리기 시작했는데 처음에 이벤트로 꽃가루 뿌리는 줄 알았다. 잊을 수 없던 풍경.해가 완전히 지지 않아 완벽한 야경의 붉은 광장은 볼 수 없었지만, 이름만큼 충분히 끄라씨바!자작인지 진짜인지, 얼마 전 드론 공격을 받았던 푸틴이 있는 크렘린궁을 지나자,구세주 그리스도 성당이 나왔다. 1년이 조금 넘는 우리 가족의  살이 추억들이 배를 타고 지나는 장소들마다 곳곳에 묻어 있다.  아이들이 다행히 2시간 30분 동안 너무나 잘 즐겨주는 게 신기하기도 하고, 풍광에 지루해하지 않고 계속 이야깃거리를 만들어내는 걸 보니 얘네들도 에 정말 사는구나 싶다.다시 턴하여 고리키공원 지나기.뭔가 마트료시카같은 나의 뒷모습.요즘 세계에서 가장 핫한 러시아 국방부 건물.  안과 밖을 들락달락하며 딸래미는 정말 열정적으로 감상하셨다.즐길 줄 아는 여성. 칭찬해.밤 9시30분.다시 우크라이나 호텔 도착.유람선에서 나오니 마치 우리 가족의 지난 1년의 살이를 영화로 보고 나온 기분. 식탁 앞에서 늘 가족들과 일상적인 대화만 오갔다면 오늘의 저녁식사는  만담 회식이었다. 귀임 연도의 유람선에선 우리 모두 어떤 기분일지! 
안녕하세요:) 유러브투어입니다.​지 소개 1탄이 생각보다 인기가 많더라구요러시아 여행준비하시는 분들에게 많은 도움이 되는것 같아 뿌듯뿌듯   ​오늘은 러시아 대표 소개 2탄으로 계속해서 안내드리도록 하겠습니다!  잠깐! 지난  소개 1탄▼http://blog.naver.com/ulove_2010/221123885720 [러시아/] 소개 1탄안녕하세요:) 유러브투어입니다. 지난 포스팅에서는 일정별 추천코스를 안내드렸는데요, 오늘은  ...blog.naver.com  아르바트 지역   확대하시면  이름을 더 편하게 보실 수 있습니다. ​​1.아르바트거리​    ​의 보행자 도로로 우리나로 치면 홍대나 이태원 같은 번화가입니다.날씨가 좋을때는 길거리에서 다양한 공연을  하기도 하여 꽤 긴 도로인데도 지루하지가  않을정도로 재미있는 볼거리가 많습니다.특히 다양한 기념품상점과 맛집이 많으니 참고하세요!​  ​​2.빅토르 최 추모벽​   ​올드아르바트거리에 있는 빅토르 최 추모벽. 빅토르 최는 한국계러시아 록가수로, 소련시절 저항의식이 담긴 노래로 그 시절 젊은이들에게 큰 사랑을 받았습니다.비극적인 사고로 젊은나이에 세상을 떠나자, 그를 사랑하는 사람들이 추모벽을 만들었고, 지금까지도 많은 존경을 받고있다고 하네요​  ​​3.구세주 성당​   ​황금빛 지붕을 가진 러시아 정교회 대성당. 나폴레옹 전쟁에서 승리기념으로 지어졌으나, 스탈린시대 종교박해로 폭파되었고, 소련붕괴 후 종교복원으로 재건되었습니다.현재  최대 성당으로 국가적으로 중요한 예배를 드리는 곳으로, 반바지나 짧은치마는 입장이 불가능하니 주의하셔야 합니다.​​  ​​4.푸쉬킨 미술관​   ​러시아 에르미따주 박물관 다음으로 많은 미술품을 소장한 미술관.내부에는 고대부터 르네상스를 거쳐 현대까지 다양한 명작품이 전시되어 있습니다. 우리에게 익숙한 고흐,세잔,렘브란트 등의 작품도 만날 수 있습니다.​★운영시간: 화.수,금,토,일 11:00~20:00 / 목 11:00~21:00 / 월요일 휴무★요금:  성인 300루블 / 학생 150루블​​​  시내 남서쪽   ​​1. 트레치아코프 미술관​   ​러시아 미술을 한자리에 볼 수 있는 곳으로상인이었던 트레치아코프가 수집했던 작품을에 기증하면서 생긴 미술관이다.​★운영시간:  화,수,일 10:00~18:00 / 목,금,토 10:00~21:00 /월요일 휴관★요금:  성인 400루블/학생 150루블 / 구,신관 통합권 700루블​​  ​​2. 노보데비치 수도원​   비오는날이지만, 웅장하고 아름다웠던 노보데비치 수도원. ​정교회 수도원중 하나로 17세기  바로크 건축양식의 뛰어난 건축미가 돋보여유네스코 세계문화유산으로 등재되었다.수도원 옆 호수 건너편에서 바라보는 수도원의 모습이 굉장히 아름답다.​★운영시간:  09:00~18:00 / 화요일 휴관★요금: 입장료 300루블​  ​3. 승리공원 & 개선문​   ​전승기념관 뒤쪽에 있는 승리공원.나폴레옹 전쟁에서 승리한 것을 기념하여 세운 개선문​​​  시내북쪽&기타​   ​​​1.베베쩨​   소련시절 대외적으로 소련의 경제와 과학기술의 위상을 홍보하기 위해 지은 전시장.현재는 문화행사장으로 사용되고있고,  놀이공원도 조성되어 시민들의 나들이 장소로 인기 있는 곳입니다.​★운영시간:  08:00~23:00★요금:  무료※박람회 및 놀이기구는 별도구매​  ​​2.우주기념 박물관​   ​러시아 우주 과학기술의 모든 것을 볼 수 있는 박물관​★운영시간: 10:00~19:00★요금:  성인 250루블 / 소아,학생 50루블​  ​​3. 이즈마일로보 시장&크램린​    ​시내에서 조금 외곽에 위치한 큰 노천시장.러시아 기념품,골동품,모피 등을 저렴하게 구입할 수 있습니다. 물론 흥정은 필수!쇼핑말고도, 아름다운 외관을 가진 이즈마일로보 크램린도 볼거리가 많은 필수코스입니다.​★운영시간: 10:00~20:00 ※현금준비 필수!​​  포스팅의  기준은 각 구역마다 대표적인 입니다.이밖에도 에는 다양한 가 많으니 참고해주시길 바랄게요:)​​※러시아 여행은 유러브투어에서   클릭하시면 유러브투어 홈페이지로 이동합니다.    ​ 
  러시아 표기  ​구아라바트 Старый Арбат신아라바트 Новый Арбат붉은광장Красная площадь크렘린궁Московский Кремль Стены и башни Московского Кремля 레닌묘Мавзолей Ленина굼 백화점 Торговый Дом ГУМ 구세주그리스도성당Храм Христа Спасителя알렉산드롭스키 공원Aleksandrovsky Sad노보데비치수도원스포르티브나야역 도보 10분Новодевичий монастырь
안녕하세요.형파드입니다 :D​​​이번에 소개해드릴 곳은  붉은광장입니다.​​​​​​    여행 2일차 이동경로 ​​​​​​    붉은 광장은성바실리 성당, 크렘린궁, 굼백화점, 국립박물관을둘러싸고 있는 의 대표 입니다.​붉은 광장은 러시아어로 '끄라스나야' 라고 불리며,본래 의미는 '아름다운' 즉 아름다운 광장이었는데,'끄라스나야' 라는 단어에 '붉은'이라는 의미도 있어현재는 붉은광장(Red Square)으로불리고 있다고 합니다.​​​​​​     국립 역사 박물관​붉은 광장에서 가장 붉은 건물입니다.과연 여기가 박물관이라고믿기지 않을 만큼 웅장하고,왕궁 같다는 생각도 드네요.​박물관 앞에는 말을 탄 장군의 동상이 있는데요,주인공은, 병사로 입대하여 국가 원수까지 승진한러시아 역사상 가장 위대한 장군으로 여겨지는주코프 장군입니다.​​​​​​         여기는 국립 역사 박물관 뒤편입니다.​​​​​​       부활의 문​국립 역사 박물관을 가장 먼저 보셨다면,그 옆에 있는 부활의 문을 통과하면붉은 광장에 들어설 수 있게 됩니다.​부활의 문은 두 개의 탑으로 나누어져 있으며,중앙에는 작은 예배당이 있습니다.​​​​​​   [ 여행 1일차] 굼 백화점 - 붉은 광장 내 야경이 유명한 백화점.안녕하세요.형파드입니다 :D​​​이번에 소개해드릴 곳은 굼 백화점입니다.​​​​​​힌깔리포인트에서...blog.naver.com 굼 백화점​입장하면 좌측에,백화점이라고 믿기지 않을 만큼의또 다른 웅장한 건물이 보입니다.러시아에서 가장 많은 명품점이 입점한굼 백화점입니다.​​​​​​   [ 여행 2일차] 성 바실리 대성당 - 테트리스성으로 유명한 세계 최고의 아름다운 건축물.안녕하세요.형파드입니다 :D​​​이번에 소개해드릴 곳은 성 바실리 대성당입니다.​​​​​​​​​​...blog.naver.com 성 바실리 대성당​ 아니 러시아 통틀어 가장아름답고, 독특하고, 인기 많은 관광 스폿인성 바실리 대성당도 볼 수 있습니다.​​​​​​   [ 여행 2일차] 크렘린궁 - 매주 토요일 근위대 퍼레이드는 놓치지 마세요.안녕하세요.형파드입니다 :D​​​이번에 소개해드릴 곳은 크렘린궁입니다.​​​​​​​​​​​​붉은...blog.naver.com 크렘린 궁​포스팅한 것처럼 크렘린 궁에서,매주 토요일 열리는 근위대 퍼레이드는필수적으로 봐야 할 완성도 높은 공연입니다.​​​​​​ Teatral'naya 러시아 109012  [ 여행]  지하철 이용방법.안녕하세요.형파드입니다 :D​​​이번에 소개해드릴 내용은  지하철 이용방법입니다.​​​​​...blog.naver.com Teatralnaya 역​지하철로 붉은 광장에 오시려면,Teatralnaya 역에 내리시면 됩니다.지하철 이용방법은 포스팅 참조 부탁드립니다.​​​​​​  붉은광장 Red Square, Moskva, 러시아 109012Red Square, Moskva, 러시아 109012  
 ◈ 푸쉬킨 생가 박물관 (Мемориальная квартира А.С. Пушкина на Арбате)주소 아르바트, 53번지 (ул. Арбат, 53) 지하철 역 스몰렌스까야개관일 수,목,금,토,일휴관일 월,화,매월 마지막주 금요일개장시간 오전 10시~오후 6시(까싸는 오후 5시 30분까지)+목요일은 낮 12시~오후 9시(까싸는 오후 8시 30분까지)입장료 성인,외국인 120루블, 러시아 학생증있으면 무료+매월 셋째주 일요일 무료입장*사진 촬영 50루블홈페이지 http://www.pushkinmuseum.ru/ ◈ 붉은광장 지하철 역 아홋뜨니 랴드, 찌아뜨랄나야, 쁠로샤지 레발류찌이#지하철 역에서 나오면 역사박물관 건물이 보인다고 함. ◈ 부활의 문위치 붉은광장특징 부활의 문 앞의 소원 비는 원 ◈ 카잔성당 ​위치 붉은 광장과 굼백화점 사이? 그냥 붉은 광장에 위치함. 지도 참고하기.#상트에 있는 카잔 성당과 헷갈리지 말자. 입장료 있으면 굳이 안들어가고 외관만 봐도 될 듯. ◈ 바실리 대성당 위치 붉은광장-부활의 문으로 들어오면 바로 정면에 위치개관일 휴일 없이 365일 운영운영시간 오전 11시~오후5시(까쌰는 오후 4시 30분까지)입장료 성인 250루블, 러시아 학생증 100루블, ISIC국제 학생증 100루블주의점 짧은 치마, 높은 구두 no#바실리 성당 앞에 미닌과 포자르스키 동상 있음-교과서에서도 나왔었음 ◈ 국립 역사박물관 위치 붉은 광장개관일 월,수,목,금,토,일휴관일 화개장시간 오전 10시~오후 6시(까싸는 오후 5시 30분까지)+목요일은 오전 11시~오후 9시(까싸는 오후 8시까지)입장료 일반인 300루블, 러시아 학생증 100루블, ISIC국제 학생증 100루블, 매달 마지막주 일요일 러시아에서 공부하는 외국인 학생 무료◈ 레닌묘 위치 붉은광장-부활의 문 통과하고 조금 걸어 오른쪽개관일 화,수,목,토,일개장시간 아침 10시~오후 1시 (4시간만 개방)*낮 12시 or 12시 30분부터 입장 제한한다고 함.주의점 짧은 치마, 짧은 바지, 높은 구두 no ◈ 굼백화점 위치 붉은광장개장일 매일운영시간 오전 10시~오후 10시 ◈ 크레믈린​위치 붉은광장, 까싸위치는 다름!지하철 역 알렉산드롭스키 싸드, 바로비츠까야, 비블리아쩨까 이미니 레니나, 쁠로시지 리발류찌(까싸쪽 역)개관일 월,화,수,금,토,일휴관일 목운영시간 오전10시~오후 5시(까쌰는 오전 9시30분~오후4시30분)입장료-무기고 10시, 12시, 14:30, 16:30에 투어 시작. 시작 시간 45분 전부터 표 구입 가능. ISIC카드 200루블, 일반인 700루블.*사진촬영금지-통합표(이반대제종탑+3성당) ISIC카드 250루블, 일반 500루블종탑 10:15, 11:30, 13:45, 15:00, 16:00에 투어 시작.*The ticket for visiting the Bell-Tower allows free access to the Cathedral Square, museums-cathedrals, the Church of Laying Our Lady’s Holy Robe, the Patriarch's Palace, museum's permanent exposition.*종탑은 12세 미만 출입불가. 높이 25미터, 계단 137개. 별로 안많은데 왜 안돼지?Please, pay attention to the height of the ascent in the bell-tower, which is 25 meters up, and the quantity of steps - 137.Children under the age of 12 are not permitted to visit the Bell-Tower.#크렘린궁전 옆에 무명용사의 묘, 영원의 불꽃 있음 홈페이지 http://www.kreml.ru/◈ 구세주성당 위치  강 근처(붉은 광장에서 걸어서 이동 가능)지하철 역 크로팟킨스카야입장료 무료운영시간 오전 9시~저녁7시주의점 짧은 치마, 높은 구두 no특징 세계에서 가장 큰 정교회 성당#외부부터 먼저 천천히 둘러보고 다음에 내부 관람하라고 교과서에 나옴#이 앞에 표트르 대제 동상 있음 ◈ 아르바트거리 지하철 역 아르밧스카야 역-여기서 아르바트 거리가 시작볼거,있는거 거리에 전시된 그림들, 연주하는 악사들, 중고책 판매대, 무무+구 아르바트 건너편에 돔 끄니기 있음! 들릴것#반대편 끝자락에는 스몰렌스까야 역(푸쉬킨 생가 박물관!)있음 ◈ 러시아 국립 도서관 위치 아르바트에서 걸어서 10분정도지하철 역 비블리아쩨까 이미니 레니나#입장은 안됨. 외관만 보기.#여기서 지하도 건너가면 크레믈이라고 함 ◈엠게우 지하철 역  ◈ 참새언덕 엠게우쪽인데 다니다가 닿을 기회가 있으면 가는거고 아님 말고. ◈ 이즈마일롭스키 시장 지하철 역 파르티잔스카야 (이즈마일롭스키역에서 내리면 안된다!주의!)특징 러시아 최대 규모의 도/소매 시장.또다른 볼거리 바로 옆에 크레믈(붉은광장의 크레믈 말고)이 있는데 안에 다양한 박물관이 있다. 흥미로움#가격흥정 반드시 할 것!​http://blog.naver.com/wjdals20216/120192689279 ◈ 트레쨔콥스카야 미술관 지하철 역 트레쨔콥스까야 역개관일 화,수,목,금,토,일휴관일 월개장시간 화,수,토,일 오전 10시~오후 6시(까싸는 오후 5시까지), 목,금 오전 오전10시~오후9시(까싸는 8시까지)입장료 성인 400루블, 학생 250루블*사진 촬영 200루블홈페이지 http://www.tretyakovgallery.ru/#볼거리 굉장히 많음! 시간 넉넉히 잡고 갈 것. ◈ 박람회장 베베쩨(베데엔하 공원) 지하철 역 베데엔하 역 ◈ 우주 박물관 지하철 역 베데엔하 역(베베쩨 옆에 함께 있음)개관일 화,수,목,금,토,일휴관일 월개장시간 오전 11시~오후7시+목요일은 오전 11시~오후 9시(까싸는 모두 6시 45분까지)입장료 성인 200루블, 러시아 학생증 무료*사진 촬영 200루블(플래쉬 사용 금지) ◈푸쉬킨 미술관 주소 г. Москва, ул. Волхонка, 12 지하철 역 м. Кропоткинская, м. Боровицкая, <nobr style="color: rgb(50, 29, 0); font-family: 'PT Sans'; font-size: 15px; line-height: normal; background-color: rgb(255, 255, 255);">м. Библиотека им. Ленина (가 다 근처네)</nobr>개관일 화,수,목,금,토,일운영시간 화,수,금,토,일 오전10시~오후7시(까싸는 오전 10시~오후6시), 목요일은 오전 10시~오후9시(까싸는 오전10시~오후8시)휴관일 월입장료 성인 300루블, 학생 150루블(푸쉬킨 미술관), 19,20세기 유럽과 미국 예술-성인 300루블, 학생 150루블, 개인컬렉션-성인 200루블, 학생 100루블, 학생화가들 전시회(?)-성인 30루블+매달 두번째 주 일요일 무료홈페이지 http://www.arts-museum.ru/#여기도 교과서에 나왔던데다. 입장료에서 학생요금이 외국인한테도 적용되는지 모르겠음. 적용되면 본관이랑 유럽미국예술보고 적용안되면 본관만 보는게 좋을듯. ◈ 볼쇼이 극장 지하철 역 찌아뜨랄나야 역붉은광장에서 걸어가도 됨#공연 관람자 아니면 내부 출입 못함. 외관만 보기. ◈ 러시아 외무성 위치 스몰렌스카야 광장지하철 역 #찾아가서 외관 구경. 스탈린 양식 건축물 중 하나임. 스탈린 양식 건축물이 7개가 남아있는데 외무성 건물이 그 중 가장 고딕양식에 충실하다고 함. 구 아르바트 쪽에 위치 ◈ 노보데비치 수도원 지하철 역 스빠르찌브나야수도원 입장료 성인 250루블, 학생 100루블*사진 촬영 100루블박물관 개관일 월,수,목,금,토,일박물관 휴관일 화박물관 운영시간 오전 9시~오후 5시홈페이지 http://novodev.msk.ru/ #차이코프스키의 백조의 호수 배경이 된 곳 ◈ 톨스토이 생가 박물관 Музей-усадьба Л.Н. Толстого в Хамовниках (ГМТ) 주소 Москва, ул. Льва Толстого, 21지하철 역 빠르크 꿀뚜르이м. ≪Парк культуры≫개관일 화,수,목,금,토,일휴관일 월, 매달 마지막 주 금요일운영시간 화,수,금,토,일 오전10시~오후6시, 목요일은 낮 12시~오후8시(까싸는 폐관 30분전까지 운영)입장료 일반 200루블, 학생 100루블홈페이지 http://tolstoymuseum.ru/#톨스토이 박물관은 여러곳이지만 일부러 찾아가는건 이곳뿐임! 나머지는 혹시 돌아다니다가 보이는 것 중 가볼만한 건 들어가봄.#학생이 러시아학생인지 외국인도 포함인지 모름 <식당> -레스토랑 욜키빨키-다로가 브 라씨유에 나왔던건데 실제로 존재하는 식당이었다!​http://blog.naver.com/aun00/60211844238-쩨레목-유명한 블린 카페http://blog.naver.com/aun00/60211597802-웬디스버거http://blog.naver.com/aun00/60211917851-스바로http://blog.naver.com/aun00/60212259872 -평양고려(레닌스키 프로스펙트 역)붉은광장에서 지하철로 20분 : 시간되면http://blog.naver.com/kmb86/220000848946  <기타>러시아 스타벅스에서 마트료시카 텀블러 꼭 살거다! 몇개 더 사서 선물줄까.. ------------------------------------------------------------------------------------* 참고베라님 블로그 '베라나라' blog.naver.com/aun00좐나님 블로그 blog.naver.com/wjdals20216  6.6 작성중.6.7 작성완료 : 이정도면 다 된거 같은데 뭐 더 있나?
**19년 8월에 를 여행했습니다. 이즈마일로보 시장 Izmaylovskiy BazarSerebryano-Vinogradnyy Proyezd, 73Жс5메트로 3호선 'Partizanskaya'에서 도보 550m, 붉은 광장에서 북동쪽으로 10km 주말에 시장이 크게 열리나 평일에는 심심하다더니 그렇더라. 나는 금요일에 방문했거든. 특히 겨울 평일에는 더더 볼 거리가 없다고 한다. 귀가 떨어져 나갈 정도로 추워죽겠는데  에서 한참이나 떨어져 있는 이즈마일로보 시장 하나만 보겠다고 왔다가 크게 실망할 수도 있다.  19년 8월에 방문해서 가 유튜브에 많이 소개되기 이전이었다. 를 여행한 뒤에 를 담은 영상을 보았는데 '이즈마일로보 시장'이 알록달록 색채가 풍부해서 그런지 꼭 등장을 하더라고. 그런데 그 영상들이 잘 찍은 것이었다. 보정을 잘 한 건지, 날씨가 좋았던 건지. 나는 대체 어느 구도로, 어느 각도로 찍어야 잘 나오는지 모르겠더라고. 로컬 마켓의 느낌은 전혀 없다. 관광객을 위해 만들어진 시장이다. 시장이라기에는 건축물이 멋있었다. 나는 이곳이 문화센터인 줄 알고 방문했다.  놀이동산을 벤치 마켓 한 것처럼 멀리서 보면 시선 강탈하기 충분하다. 그런데 가까이에서 보면 어딘가 조금씩 허접한 느낌? 유명하다는 거 죄다 끌어모아놔서 조화가 안 된 것 같았다. 그래도 아기자기 귀여운 맛은 있어서 자~알 찍으면 인생샷 건질 수 있다. 사진 프레임 하나만 보면 예쁜 느낌? 카메라 관련 행사가 있었다. 대포 카메라 들고 온 사람들이 꽤 많았다. 뭘 열심히 찍던데 궁금해서 기웃기웃해도 도통 알 수가 없었다.   이즈마일로보 시장에서 빈티지 제품이나 러시아 관련 상품, 특히 작은 인형들이 사이즈별로 나오는 '마트료시카'를 구매할 수 있다. 바가지 조심하자. 일단 반부터 깎으라는 후기를 심심치 않게 볼 수 있다.  트레티야코프 미술관The State Tretyakov Gallery 추천"일, 화, 수 10:00 - 18:00 / 목, 금, 토 10:00 - 21:00(마감 1시간 전까지 입장 가능)월요일 휴무입장료 : RUB 500 ​Lavrushinsky Ln, 10, Moscow메트로 'Polyanka'에서 950m, 메트로 'Novokuznetskaya'에서 1km,  붉은 광장에서 1.7km​에서 규모가 제일 크다는 미술관을 몸소 체험했던 하루였다. 와 커도 너무 크다. 내가 미술작품 보는 것을 좋아하긴 하는데 질릴 정도로 많았다. 김치찌개를 좋아하지만 일주일 이상은 먹기 힘들지 않은가? 그 정도로 버거운 미술관이었다. ​여기도 입장 줄이 길다. 티켓 자동판매기가 러시아어로 되어 있다는 정보가 있어서 어쩔 수 없이 매표소 앞에 줄을 서야만 했다. ​이곳을 부르는 이름도 다양하다. 트레티야코프 미술관, 트레챠코프 미술관, 트레치야코프 미술관. 뭐 내 귀에는 그게 그거로 들리기는 한다. ​트레티야코프 미술관은 러시아 화가들의 작품이 많아서 좋았다. 불곰국답게 곰 그림도 꽤 많았다. 러시아 전통의상을 입은 모습, 크렘린 궁의 겨울 축제 모습도 인상적이었다.풍경화를 좋아해서 그런지 풍경화가 유독 눈에 들어왔다. 사자한테 허벅지가 물린 조각상도 굴곡을 실제처럼 잘 표현해서 멋있었지. 그런데 이상하게 이 미술관에서 찍은 사진이 단 한 장도 없다. 사진 촬영이 불가한 미술관이었나 찾아봤더니 그건 또 아니더라고. 다른 블로그를 보니 작품 사진이 있는데 말이다. 분명히 이 정도로 인상적이었다고 일기에 썼을 정도면 사진을 찍었을 텐데 말이다. 사진을 엔드라이브에 저장할 때 누락을 했나? 아쉽네 아쉬워. 미술관이 일방통행이라 편했다. 규모가 그렇게나 크지만 지도를 볼 필요가 거의 없었다. 예카트리나 미술관은 지도 없었으면 큰일 날뻔했거든. ​미술관은 관람자에 따라 관람 시간이 크게 차이가 난다. 2-3시간이면 충분하다는 블로거도 있고 5-6시간도 충분하지 않으니 체력 안배를 해야 된다는 블로거도 있었다. 나는 4시간 정도를 투자했다. 트레티야코프 미술관을 다 구경한 것은 아니다. 애초에 입구에서 지도를 챙겨 내가 선호하는 방 몇 개를 체크해서 그곳만 봤다. 선택과 집중이 필요한 미술관이다.  
에 여행 오면 필수로 가봐야 하는  세 곳을 간단히 소개해드리려고 합니다.  주요 는 대부분 중심에 위치해 있어서 많이 움직이지 않고도 관광이 가능합니다.많이 들어보신 크레믈린, 붉은 광장, 아르바트 거리가 도보로 10분, 지하철 한 정거장 정도 거리밖에 되지 않습니다.​   붉은 광장(Красная площадь)입니다. 저 멀리 가운데 보이는 것이 일명 테트리스 성당인 성 바실리 성당(Храм Василия Блаженного)입니다. 오른쪽에는 레닌 묘, 왼쪽에는 굼 백화점(ГУМ)이 보이네요. 붉은 광장은 유명 인 동시에 모스크비치(Москвичи,  시민)들이 저녁 시간이나 휴일에 와서 휴식을 즐기는 장소이기도 합니다. 그래서 휴일이면 관광객들과  시민들로 항상 사람이 북적입니다.   붉은 광장 내에 있는 성 바실리 성당입니다. 모자(?) 부분에 눈이 쌓인 모습도 멋지네요.   저녁에 보는 모습은 조명을 받아 또 다르답니다.      붉은 광장 내의 굼 백화점입니다. 압도적인 크기의 쇼핑몰인데 아이쇼핑 하기 좋고 관광하다 지쳤을 때 잠시 쉬어가기 좋은 곳입니다.​   크레믈린(Кремль)입니다. 크레믈린은 에만 있는 것이 아니라 도시마다 다 있는데 한국에선 주로 에 있는 크레믈린을 말합니다. 대통령 집무실, 황제의 종, 대포, 성모 승천 성당, 무기고 등 다양한 볼거리가 크레믈린 부지 내에 있습니다.     크레믈린 내에 황제의 종(Царь-колокол)과 성모 승천 성당(Успенский собор)입니다.​   마지막으로 아르바트 거리입니다. 한국의 홍대, 대학로와 비슷한 거리로 휴일엔 항상 사람이 많은 곳입니다. 아르바트 거리 주변에 게스트하우스, 한인 민박 등의 숙소들이 많이 자리잡고 있으며 맛집들도 많이 위치해 있는 곳입니다.     아르바트는 초상화를 그려주는 화가들과 거리에서 연주하는 음악가들도 볼 수 있는 예술의 거리이기도 합니다.      아르바트 거리에서는 러시아의 시인 푸쉬킨의 생가를 다듬어 만든 박물관도 찾아볼 수 있습니다.​​이렇게 에서 꼭 가봐야 하는  세 곳 간단히 소개해드렸습니다.세 가 아주 가까이 위치해 있어서 하루 만에도 다 돌 수 있는 짧지만 알찬 코스입니다.여행에 관해서 궁금하신 점이나 가이드 문의는 카카오톡 lemonchess 또는 텔레그램 moscowchess 로 문의주세요.​​# #여행 #관광 #크레믈린 #붉은광장 #가이드 #투어 #러시아여행 #러시아가이드 #아르바트 # #러시아체스 #해외체스 #해외체스대회 
러시아를 여행하다가 길을 물어볼 경우 관광 명소를 러시아어로 표기해서 갖어가면 길 물어볼때 아주 편해요의 주요 관광명소의 러시아 이름 모아봤는데 프린트해서 갖고가면 편하실꺼에요^^ - Москва​​크레믈린 - Кремль 붉은 광장 - Красная площадь 성바실 성당 - Храм Василия БлаженногоLenin Mausoleum - Мавзолей ВИ Ленина​굼 백화점 - ГУМ줌 백화점 - ЦУМ볼쇼이 극장 - Большой театр ​구세주 그리스도 성당 - Храм Христа Спасителя  푸쉬킨 미술관 - Музей изобразительных искусств им. А.С. Пушкина아르바트 거리 - У́лица Арба́т노보데비치 수도원 - Новодевичий  Монастырь MoscowState University - Московский государственный университет 참새언덕 - Bоробьёвы горыChurch of the Trinity in Nikitniki - Церковь Троицы в Hикитниках     Café Pushkin - кафе ПушкинTverskayaulitsa - Тверская улица ​제가 가지는 않았지만 많이들 가시는 유명 에요승리 공원 - Парк победы​베베쩨 - ВВЦ우주박물관 - Музей Космонавтики 베데엔하하 - ВДНХ​짜리찌노 공원 - Царицыно​이즈마일로보 마켓 - Измайлово 볼쇼이  서커스 - Большой Московский государственный цирк​
붉은 성벽 너머 색색의 향연    ﻿﻿﻿배낭여행의 필수품은 카메라, 돈, 그리고 TUTU가 러시아, 를 소개합니다 ​  ​​아시아와 유럽 두 대륙에 걸쳐 있는 누구도 부정할 수 없는 대국 러시아!​그런 러시아의 수도인 는 이전의 공산주의의 메카였던 지위와는 어울리지 않게 엄청난 럭셔리의 도시입니다 @_@(살인적인 물가 1위 도시의 불명예를 안고 있기도 하죠.)​ 러시아로 배낭여행을 꿈꾸는 여러분들을 위하여 오늘은 TU가 여러분들의 혼을 쏙 빼놓을 들을 추천해드릴게요!! ​ ​ ​ ​   첫 번째, 붉은 광장 (красная площадь, 끄라스나야 쁠로시지)​​   붉은 광장은 사실은 아름다운 광장이라는 뜻이라는 것 아시나요?광장이 만들어질 당시 ‘붉다’라는 뜻의 ‘красный'는 원래 ’아름답다‘라는 뜻의 단어였어요. ​  그래서 '끄라스나야 쁠로샤지’란 이름을 붙였는데, 그 후에 의미가 전이 되면서 아름다운 광장은 붉은 광장이 되어 버린거죠. 사실 말 그대로 온통 붉은 색이기도 하구요. ​어쨌든 붉은 광장에서는 우리가 알고 있는 러시아의 유명 들을 한 눈에 볼 수 있어요. 그럼 붉은 광장에서 볼 수 있는 를 하나씩 만나볼까요?​​​ ​ 그 동안 사진을 통해 많이 본 이 양파 지붕의 성당! ​    바로 바실리 성당(Храм Василия Блаженого, 흐람 바실리야 블라줸나버)입니다. ​저 양파들은 러시아어로 купол(꾸뽈)이라고 합니다. 바실리 성당은 지붕의 화려한 색채 때문에 유명한 곳이기도 한데요. 사실은 미치광이 황제로 유명한 이반 뇌제가 이런 아름다운 성당이 다른 곳에도 생길 것을 걱정해 건축가들의 눈을 뽑아버렸다는 무서운 전설을 가진 곳이기도 합니다 ​​​​​​​​   여기가 바로 러시아를 좌지우지하는 바로 그 곳! 끄례믈(Кремль)입니다.흔히 영어식 명칭은 크렘린으로 많이 부르는데요. 사실 러시아어로 하면 끄례믈이 맞다는 것!​​​​​​​​​   입장권을 끊으면 내부로도 들어갈 수 있는데요. 내부에도 갖가지 색채의 건축물들이 즐비합니다!​주의!!!!!​ 끄례믈 건물 내부만 찍지 않으면 다른 들은 촬영 가능하니 당황하지 마세요! ​​​​​​​​  ​​이 곳은 러시아 럭셔리의 중심, 국영 백화점 굼(ГУМ, Государственный Универсальный Магазин)입니다​​소련 시절엔 이런 굼을 도시마다 세웠기 때문에 어디를 가든지 굼을 볼 수 있지만 이 정도로 화려한 굼은 가 단연 최고라는 것!   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  내부에서도 굼의 럭셔리는 계속 됩니다. 국내에 들어 온 브랜드는 물론, 아직 한국에서 볼 수 없는 명품들도 이 곳에는 전부 모여 있어요. 갑자기 눈이 번쩍 뜨이시나요? ㅋㅋㅋ ​ ​​​  ​ 두 번째, 아르바트거리 (Улица Арбат, 울리짜 아르바트)​​ 아르바트거리는 단연 의 거리 중 가장 번화한 곳이에요. 러시아에 아직 세 군데 밖에 없는 별다방이 처음 생긴 곳도 바로 이 아르바트 거리입니다. 어느 정도인지 감이 오시나요?​ 예전에 아르바트거리엔 화가들이 많이 모여서 길거리에서 그림을 그리는 사람이 많았습니다. 그렇지만 지금은 우후죽순 생겨나는 카페들과 상업시설들 때문에 화가들이 많이 사라지고 있죠​  ​ ​ ​   ​ ​ ​ ​   ​  아르바트 거리가 한국인들에게 더 특별한 이유가 하나 있어요. 바로 빅토르 최(Виктор Цой) 때문인데요. 고려인 출신인 빅토르 최는 락음악으로 전 러시아를 흔들어 놓은 러시아 락의 전설입니다. ​그가 교통사고로 죽고 난 다음 날 5명의 러시아 여성들이 따라서 자살을 하기도 할 정도로 엄청난 인기를 누렸었는데요. 그를 기리는 그래피티가 아르바트거리에 있습니다.​​​​  ​​​아르바트 거리는 구아르바트와 신아르바트로 나뉘는데요.​​ 구아르바트는 오래된 건물이 많아 고풍스러운 풍경을 즐길 수 있고 길거리 화가들이 여기에 많이 모여 있습니다.​   또 구아르바트 끝에는 푸쉬킨의 생가도 있어요! 세계적인 러시아 대문호 푸쉬킨이 살았던 장소에 들려 보는 것도 나쁘지 않겠죠?​​​​신아르바트에는 우리도 잘 알고 있는 롯데플라자가 있습니다! 롯데호텔과 함께요신아르바트는 구아르바트에 비해 건물이 소련식이나 현대식인 것이 많고 관광할 것이 많지 않아요그냥 구경삼아 한 번 들려보기 좋은 곳입니다​​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 세 번째, 뜨례찌야꼽스까야 갤러리 (Третьяковская Галерея, 뜨리쨔꼽스까야 갈례리야)​  뜨례찌야꼽스키는 옛날 에 살던 귀족의 성이었어요 예술작품을 모으는 것을 취미로 삼을 정도로 엄청난 부자였죠그런 뜨례찌야꼽스끼가 자신이 모은 예술작품을 에 기부하여 만들어진 갤러리가 바로 이 곳입니다​  ​ ​ ​ ​ ​ ​   ​ 네 번째, 노보데비치 수도원 (новодевичий монастырь)​​  노보데비치 수도원은 유네스코 세계문화유산 중 하나입니다. 다른 들에 비해 덜 화려한 모습에 눈이 가지 않을 수도 있지만 이 곳이 유명한 이유는 따로 있죠​ ​ ​ ​ ​    이 곳에는 체홉, 고골 등 러시아 대문호들이 잠들어 있는 곳이기도 합니다. 우리가 이름 좀 안다 싶은 사람들은 전부 이 곳에 있는거죠. 러시아 최초의 대통령인 옐친이 이 곳에선 막내라고 하네요  ​ ​ ​           다섯 번째, 구세주그리스도성당 (храм христа спасителя, 흐람 흐리스따 스빠씨쩰랴))​  구세주그리스도성당은 길 건너에서 봐도 그렇게 큰지 느낄 수 없어요근데 길을 건너 앞으로 가는 순간 그 엄청난 크기에 압도당하게 되죠1만 명이나 수용할 수 있는 아주 큰 성당이에요.  러시아 여성 펑크 그룹인 '푸시라이엇'이 이 곳에서 푸틴을 비하하는 공연을 해서 한참 언론에 오르내린 곳이기도 하죠​​​주의하세요 !!!!! 러시아정교회 성당에서는 사진을 찍을 수 없고 여성분들은 짧은 치마, 반바지 등을 입고 들어 갈 수 없으니 그 점 주의해주세요! (물론 다리를 가릴 수 있는 천 같은 것을 주긴 해요.)  ​   ​ ​   ​ ​ 여섯 번째, 러시아 지하철역 (Станция Московкого метро, 스딴찌야 마스꼽스까버 미뜨로)​​ <꼼쏘몰스까야 역> (Станция Комсомольская, 스딴찌야 깜싸몰스까야)  러시아 지하철 역을 로 뽑은 데는 사실 저의 사심이 들어가 있기도 합니다 ​의 지하철 역은 굉장히 엄청나게 화려합니다! 정말 내가 박물관에 온 건지 지하철을 타러 온 건지 헷갈릴 정도로요. 생긴 지 오래된 역일수록 그 화려함에 입을 다물 수 없어요 !!! ​ ​​   또 러시아의 지하철역은 굉장히 깊숙한 곳까지 내려가는데요. 그 깊이가 너무 깊어서 에스컬레이터를 타면 안전레일(?)에서 손을 뗄 수 없을 정도로 빠르게 내려가죠핵전쟁에 대비한 방공호로 사용하기 위해 이렇게 깊게 만들었다고 하네요​​​​​​​   <노보슬로보츠까야 역> (Станция Новослободская, 너버슬라보츠까야)        ﻿   <끼예프스까야 역> (Станция Киевская) - 출처 : fototelegraf.ru​​​​무슨 역을 가셔야 할 지 모르겠다구요? 저의 추천은 끼예프스까야역, 꼼쏘몰스까야역, 노보슬로보츠까야역입니다! 모두 한국의 2호선 같은 도심순환선인 5호선을 타시면 갈 수 있는 것도 장점이죠​   ​​​​  마지막! 짜리찌노공원 (парк царицыно, 빠르끄 짜리쯰노)​   를 한 번 쭉 돌아 봤으니 엄청 지치시겠죠? 다리고 발이고 다 욱씬거리시죠 ㅠㅠ자 이제는 한가롭게 여유를 즐겨봐요!짜리찌노는 예까쩨리나 2세가 별장으로 사용하기 위해 만든 곳입니다. 그렇지만 예까쩨리나는 한 번도 사용하지 않았다는 말이 있죠..... ​​ ​​​   그렇지만 역시 러시아답게 크기가 우리의 상상을 초월합니다. 그렇지만 짜리찌노는 큰 공원도 아니라는거!​ ​​​​ ​이 곳에선 여행의 조급함을 버리고 유유자적하게 광합성도 하고 휴식도 취하면서 쉬었다 가자고요!​​​   러시아는 사람들이 생각하는 그런 무서운 곳이 아닙니다. 춥기만 한 곳은 더더욱 아니고요!어때요? 정말 한 번 떠나보고 싶지 않나요?​​​​​​​보여드릴 것이 정말 많지만 여러분들의 여행을 위하여 나머지는 좀 아껴둬야겠네요.여행 준비를 위한 러시아어 회화 준비는 저희 TU와 함께 하는 것! 잊지 마세요~~~ ​​​​​감사합니다 !!!!! ​​​​​​​​TU 언어 강의 영상을 보고 싶으시다면 요기요기요기로 ! ​클릭하세용​​​​
*다 작년 코로나 터지기전에 갔었던 곳입니다!!  중 가장 유명한 붉은광장과 성바실리성당입니다!정말 코로나가 아니였으면 지금 다시 가서 보고 싶을정도로 진짜예뻤는데ㅜㅜ진짜 이쁘지 않나요ㅜㅠ 그냥 일반인데도 너무 이쁘게나와서..,근데 실상은 이렀습니다ㅎㅎ 이것보다 훨씬 실제로는 더 많은데 이 인파를 뚫고 제가 맨 앞에서 작은키로 엄청 까치발하며 찍은 사진들ㅎㅎㅎㅎ 뿌듯합니다한가로울때 가세요... 사람없을때ㅜㅜ이게 붉은 광장인데 진짜 붉어요..원래 붉은 광장이 러시아어로 '끄라스나야 쁠로쉬즈(красная площадь)'인데 처음에는 '끄라시바야 쁠로쉬즈(красивая площадь)' 즉 끄라시바야가 예쁘다  라는 표현인데 이름이 원래 그랬다고해요 알아두기!갑자기 비왔는데 저는 굴하지 않고 엄청 돌아다녔습니닷ㅎㅎㅎㅎ우산 써가면서 사실 러시아에서 우산이 의미가 없어요 자주오기도하고 어짜피 우산 사이로 들어와서 얼굴을 강타해서...그냥 모자 쓰고 다녔습니다 실제로 러시아인 우산 잘 안써용 모자쓰고할머니분들은 좀 쓰시는 것 같습니다!!! 가시면 꼭 여기 가보시고 옆에 '굼 백화점(гум)'도 있으니 가보시길!!! 아이스크림 유명하던데 솔직히 막 엄청 줄설정도는 아니지만 맛은 있으니 후회하실 것 같으면 드시고 오시는 걸 추천!!!!
에 있는 들을 적었습니다.  Attraction                                                                  종류 Annunciation Cathedral              블라고베시첸스키 사원           교회/사찰Arbat Street                              아르바트거리                         거리/광장Archangel Cathedral                 아르항겔리스키 사원               교회/사찰Armory Museum                        무기고                                 박물관Assumption Cathedral               우스펜스키 사원                     교회/사찰Bolshoi Theater                        볼쇼이 극장                           극장Chekhov House-Museum           체호프의 집                           전시관Golden Ring                             황금의 고리                          마을/지역Gorky Park                               고리키 공원                          도시공원Great Kremlin Palaces               대 크레믈린 궁전                    궁전/성Ivan the Great Belltower            이반 대제의 종루                    건물Lenin's Mausoleum                  레닌묘                                  전시관Moscow River                          모스코바 강                          강Moscow TV Ostankino Tower    오스탄키노 타워                    조형물Moscow University                   모스코바 대학                       학교Novodevich Convent                 노보데비치 수도원                 교회/사찰Pushkin Museum                     푸쉬킨 박물관                       박물관Pushkin Museum of Fine Art      푸쉬킨 미술관                       박물관Red Square                             붉은광장                              거리/광장St.Basil Cathedral                    성 바실리 사원                      교회/사찰/박물관State Historical Museum           국립 역사 박물관                    박물관The Kremlin                             크레믈린Tolstoy Museum                      톨스토이 박물관                     박물관Trejakov Gallery                      트레챠코프 미술관                  전시관 이들중 박물관들은 갈시간이 없었지만 성 바실리 사원, 크레믈린, 이반대제의 종루, 아르바트거리 등이 인상깊었습니다. 
​​​​지금은 전혀 기억이 없는데 일기에 따르면, 전 날 아주 심하게 넘어져서 일상 생활 불가의 무릎 박살이엇나본데 시간도 아깝고 동행인 동생한테도 미안해서 악으로 깡으로 돌아다녔나봄🤦‍♀️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​어려서 너무 저러고 살아서.... 지금 세상 누구보다 슬라임처럼 살고 있나 싶다ㅋㅋㅋㅋ🙄​​​#블랙스타버거  ​​러시아인들이 밑도 끝도 없이 줄 서있는거 처음 봐서 가본 버거집.여기서도 다른 횡단열차 동생들 우연히 만나 동행!  위치가 다 거기서 거기긴 했다.​​  ​​동생들이 붉은 광장 안가봤다고해서 같이 이동.어차피 별로 할 것도 없었음....ㅎ....​​​#붉은광장  ​마지막 사진은 러시아 곳곳에 있는 영원의 불꽃.전쟁 용사들을 기리기 위한 추모 조형물로서, 비가 오나 눈이 오나 1년 365일 내내 꺼지지 않는다고 한다.​​​#래디슨크루즈  ​​알혼섬에서 만났던 룸메와 그 룸메가 그간 친해진 사람들과 유람선!별 기대 없었는데 생각보다 굉장히 좋았다.​​  ​​이건 유람선 안에서 보던 풍경들.​​​  ​​이건 밖에서, 너무 추워서 사진만 몇장 찍고 도망치듯 실내로 들어왔다.​​  ​​집으로 돌아가며 찍은 사진들.​​​ ​그리고 집에 와선 궁금하던 꿀케이크와 맥주 드링킹.사실 놀러나가고 싶었는데, 그간 몸이 많이 지쳐있었는지 몸 져 누워 그대로 뻗어 눈 떠보니 아침이었다........ NOoooooo..........동생 마지막 날이었는데😭😭😭​​#무무  ​뷔페식 러시아 유명 프랜차이즈에서 아침.한 번 먹어보자 싶어서 왔는데, 양 조절 대실패…​​​#아이러브케이크  ​​보기만해도 황홀한 러시아 케이크들…이젠 줘도 못 먹을거 같지만 보기만 해도 기분이 좋아진다!​​그렇게 동생을 떠나보내고 혼자가 된 나.사는 동안 누군가와 함께한 여행보다 혼자가 더 많았는데이번 여행은 유독 춥고 힘들었어서 그런지 기운이 없었다.그래서 또 뻗어있다가 잠들어서 원래 가려고 했던 푸쉬킨 미술관을 포기해야했다.​​#푸쉬킨미술관  ​근데 웬걸? 야간개장의 날이었다!! 집에 있기엔 너무 아쉬워서 그냥 나와봤는데 럭키✌️​​    ​​이때까지 미술관에 아주 크게 감흥을 느끼는 타입은 아니었는데, 그런 나를 일깨워준 푸쉬킨 미술관.너무 좋은 작품이 많아 생각보다 시간을 오래 썼다.​​#피카소특별전  ​게다가 피카소 특별전까지!!암 것도 모르고 일반표 사려는데 이번 피카소 특별전시가 너무 좋으니 같이 보라고 제안해준 매표소 직원 덕분에 더 풍성하게 즐긴 푸쉬킨 미술관이었다.​​  ​​넘 예쁜 러시아의 밤.이젠 저녁 먹으러 갈 시간, 알혼섬 동행들이자 전 날 유람선 동행들과 저녁 약속이 있었다.​​#tehnikum  ​에서 꽤 트렌디하고 팬시한 편이던 레스토랑.분위기도 좋고, 맛도 있었다!하지만 우린 그만큼 즐길 수 없었는데….그건 바로 동행 중 한명이 이 직전 붉은광장에서 폰 소매치기를 당했기 때문….그런 부분에서 생각보다 안전한 나라라고 느꼈었는데 그것도 아니였나보다.​​​특히 내 경우는 여행 직전에 큰 맘 먹고 폰을 바꿔온거라 더 아찔했다. 근데 그러기엔 이미 난 내 폰 건들면 같이 죽는다는 각오로 눈에 독기 품고 돌아다니고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소매치기를 당하고 결국 폰을 구매한 동생도 언니의 그 눈빛 배워서 남은 유럽 여행을 하겠다고해서 넘 웃펐다ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#렉츠락바 #케치업바 #ketchup #letsrockbar  ​​아쉬워서 한 잔하러 간 바, 왤케 휑한건데…?한 잔씩 마시고 다른 바로 옮겨보았지만 휑한건 여전했다. ​​나 놀고싶어… 심지어  마지막 날이란 말이야 엉엉​​아쉽지만 우리끼리 떠들다가 숙소로!​​​  ​​떠나는 날이 되니 날씨가 좋다…. 후 너 나 싫어하냐.......​​​  ​지나가며 찜해둔 미국 느낌 물씬나는 다이닝에서 당 충전.이때 카페인 의존 미쳤을때라 커피도 시켰는데 의사 소통의 문제로… 커피도 달았다.​결국 둘 다 한참 남기고 이젠 떠날 시간!​​#아르바트거리  ​​지내는 내내 수도 없이 지나다닌 아르바트 거리.가운데 동상은 아내를 두고 아내의 불륜남과 결투를 벌이다 결국 사망하신 러시아 문호 중 하나인 푸쉬킨씨.참 대범 무식한 상남자가 아닐 수 없다.​​  ​​자 이제 한국으로 치면KTX 같은 고속 열차를타고 상트로 떠납니다!!!​​​​ ​마지막은 에 남아있던 동생이 보내준… 나는 볼 수 없던 맑은 날의 테트리스 성…😢 
안녕하세요:) 유러브투어입니다.​지난 포스팅에서는 일정별 추천코스를 안내드렸는데요, 오늘은   에 대해 알아보도록 하겠습니다.  러시아 추천코스를 보려면 아래 링크를 클릭▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼http://blog.naver.com/ulove_2010/221119879564 [러시아/]  추천코스안녕하세요:) 유러브투어입니다. 오늘은 러시아의 수도 의 소개와 추천코스를 포스팅 하도록 겠습...blog.naver.com  붉은광장 지역   붉은색이어서 붉은광장일까요? 사실은 '붉다'라는 단어가 옛 러시아어 '아름답다' 뜻을 지니고 있어 '아름다운 광장'이라고 합니다.붉은광장은 바실리성당과 크레믈, 레닌의묘 등역사적인 로 둘러쌓여 있기때문에, 의 상징이자 여행의 시작점이라고 할 수 있습니다.​지하철역: 1호선 아호뜨니 럇(Okhotniy Ryad)​  ​​1.부활의 문​   ​붉은 광장으로 들어가기 위해 통과해야 하는 두개의 탑으로 이루어진 문.​  ​2.성 바실리 성당   ​ 여행의 하이라이트.우리나라에는  '테트리스 성당'으로 더 잘알려져 있는 곳​★운영시간:  수요일 휴무  / 6~7월 10:00~18:00  /그외 11:00~17:00 ★요금 성인 500루블 / 학생 150루블  /16세미만소아 무료 (2017.8월기준)※동절기,하절기의 개관시간과 입장료가 다르니 참조​​  ​3. 레닌의 묘   붉은광장의 중간 쯤 단단한 피라미드 형태의 건물이 레닌의 묘입니다. 내부에는 전시실 중앙에 박제된 레닌의 시신이 있는데요.내부 입장시에는 복장 및 소지품에 엄격한 규제가 있으며, 사진과 비디오 촬영도 금지되어 있으니 주의해야 합니다.​★운영시간 : 화,수,목,토 10:00~13:00 ★요금:  무료※줄이 길어 오픈 전에 가는 것을 추천!​​  4. 크렘린   ​러시아어로 '성벽'을 뜻하는 크렘린은 15세기부터 17세기에 건축된사원과 종루가 있어 러시아 건축양식을 볼 수 있는 곳입니다.​★운영시간: 10:00~17:00 / 목요일 휴무★요금:  사원및 성당: 성인 500루블 /국제학생증 소지자 250루블 무기고: 성인 700루블/국제학생증 소지자 200루블​​  ​ 트베르스까야 지역   ​​​1. 불쇼이극장   세계적으로 알려진 발레, 오페라 공연이 열리는 곳입니다. 공연을 볼 수 없다면 극장 투어를 하거나, 웅장한 외관만 구경하는 것도 좋아요​★극장 투어 : 월,수,금 12:00 / 1시간 진행 ★요금 :   500루블​  ​​2. 꾸즈네쯔끼 모스트 거리 ​   ​해외 유명 명품 브랜드 샵들의 메카 거리​​  ​​3. 카페거리​   ​뜨베르스까야 대로 오른쪽 골목으로 들어가면 카페골목이 나오는데요,  분위기 좋은 카페와 맛집들이 모여있어이곳에서 식사를 해보시는 것도 추천합니다. ​​  ​4. 리츠칼튼 호텔 전망대​   ​리츠칼튼 호텔 12층에는 야외 테라스는  붉은광장을 한눈에 조망할 수  있는 장소로 유명합니다. 음식 가격이 비싸지만 (커피한잔에 8~9천원 정도) 간단하게 음료를 시키고 여유있게 구경할만한 가치가 있는 곳이에요​  오늘은 여기까지~!다음은 아르바트 거리와 시내 남서쪽,북쪽 에 대해 소개해드리도록 하겠습니다^^  ​​※러시아 여행은 유러브투어에서  그림을 클릭하시면 유러브투어 홈페이지로 이동합니다.    ​ 
#러시아 #Russia # #Moscow #신혼생활 #해외여행 #관광명소 # #놀거리 #붉은광장 #산책 #아이스크림​​​ Krasnaya ploshchad'Krasnaya ploshchad', Moskva, 러시아 109012 ​ 에서 가장 많이 찾게 되는 곳이 붉은광장 (Красная площадь)인 듯 하다. 광장이라는 구조가 묘하게 사람을 이끌다보니,  도심에 나와 정처 없이 걷다보면 늘 이 곳에 와 있는 스스로를 발견하게 된다. 그만큼 매력이 있는 곳이다. 우리는 여행자 입장이 아니다보니 더 이곳을 각별하게 생각하는지도 모르겠다. 봄, 여름, 가을, 겨울의 각기 다른 모습이 너무나도 다양해서 붉은광장은 질리려 해도 질릴 수가 없는 것 같다.​​​ [ 니콜스까야 거리 (Никольская улица)의 화사한 모습들 ]   퇴근 후 바람도 쐴겸 겸  도심으로 산책을 나가기로 했다. 지하철을 타고 류뱡까 (Лубянка) 역에 내려 니콜스까야 거리 (Никольская улица)를 지나 붉은광장으로 가는 코스는 항상 똑같지만, 찾아올 때마다 늘 다른 느낌이라 지루하지 않다. 만연한 봄을 맞이해 활짝 열린 가게들, 그 가게 앞 테이블에 자리 잡은 사람들, 그런 거리를 걸어다니는 사람들까지 모두가 활기찬 봄처럼 산뜻하다. 길거리 한편에서 목각인형을 조종하는 광대 앞으로 쪼르르 주저앉아 신기한 듯 바라보는 아이들의 모습까지 평화롭기 그지 없다.​​​  [ 니콜스까야 거리 (Никольская улица) 한편에 자리잡은 목각인형 공연과 그 앞에 옹기종기 자리 잡은 아가들 ]​ 붉은광장은 이미 사람들로 가득하다. 어디서 왔을지 모르는 이들이 붉은광장이라는 공간을 통해 하나가 되는 듯한 그 느낌이 늘 좋다. 원래 같았으면, 외국인들로 가득한 러시아의 랜드마크였겠지만, 현 국제정세 때문에 현지인들만의 세상에 오롯이 우리 둘만 들어와 있다보니 더 좋은지도 모르겠다. 저마다 이 순간을 기억하려고 사진을 찍는 모습에 나도 휴대폰을 들어 본다. 늘 같은 구도, 같은 광경인 것 같지만, 나중에 돌아보면 매 사진마다 추억이 다르고, 그에 따른 이야기들이 있어 소중하다.​​​ [ 늘 같은 구도이지만 늘 아름다운 붉은광장의 모습 ]​ 굼 백화점 한켠에는 벌써 아이스크림 카트가 자리를 차지하고 있다. 목도 축일 겸 아이스크림을 하나씩 사 들고, 광장 한켠의 가로수 아래에 앉아본다. 푸른 하늘과 초록색 피스타치오 아이스크림, 까만 초콜릿 아이스크림이 어이없게도 잘 어울린다. 달콤쌉싸름한 아이스크림 덕분에 원래도 좋던 기분이 한결 더 날아갈 것 같다.​​​ [ 굼 백화점 앞에 자리잡은 아이스크림 카트 ][ 푸르른 하늘과 초록 피스타치오, 까만 초콜릿 아이스크림의 콜라보 ][ 햇살만큼 밝고 신나고 예쁜 우리 모습을 오래동안 기억하고 싶다 ]​ 아이스크림 하나에 신난 와이프가 너무 예쁘고, 그런 너를 바라보며 웃고 있는 나도 예쁘고, 어느 오후 햇살 따스하고 예쁜 붉은광장의 모습이다.​ 내게는 의 처음도 여기였고, 아마 마지막 떠나는 날도 여기가 되지 않을까 생각을 해본다. 
