이번 유럽  일정에서, 에서 3박4일 일정.1박2일은 위치 좋은  중앙역 옆 소피텔 바이에르포스트 초만족 스테이하고, 2박3일은  힐튼 파크에서 숙박했구요. 나름 만족 스테이했어요.  호텔들 가격대가 있는데, 그나마 힐튼은 20만원대임 / 소피텔은 2배 이상 가격  독일  호텔 - 힐튼  파크 Hilton Munich Park​힐튼 다이아몬드 티어로 숙박한 힐튼  파크 호텔.영국정원과 슈바빙 거리 가깝고, 상대적으로 소피텔 대비 저렴한 숙박비용, 멋진 파크뷰에 다이아몬드 혜택 즐겨서 만족하고 스테이했구요, 아쉬운 점은, 오래된 하드웨어, 구시가지와 거리가 꽤 있음.소프트웨어, 직원 친절하고 무엇보다 커뮤니케이션이 너무 좋음, 여러가지 요청 사항에 대해서 신속하게 기쁘 즐겁게 처리해줌.   트윈 이그제큐티브 파크뷰 룸트윈 게스트룸 예약했는데, 앱에서 체크인하면서 이그제큐티브룸으로 업그레이드 한번 되고, 리셉션에서 키 받으면서 최상위룸,이그제큐티브 파크뷰 룸으로 업그레이드 해줌.개인적으로, 리셉션 직원분들은 소피텔 바이에르포스트보다 훨씬 더 친절함.. 다이아몬드 티어 떄문일지도 ㅎㅎ 아침에 일어나서 객실 뷰..영국 정원 넘어, 멀리 구시가지 건물들까지 보이고, 호텔 옆 지나는 강가 뷰까지.   객실. 오래된 느낌을 지울 수가 없음. 아쉽고...  워터 하나당 6유로?, 골드 다이아몬드 티어 있으면 무료임없으면 많이 비쌈 ㅠㅠ 티어 없어도 물은 줘야되는거 아님? 바쓰룸은 리노 빨리 해야될듯. 힐튼  파크 바로 앞 버스 정류장 있는데, 주변에 편의 시설은 없음.그래서 호텔 로비에 다음과 같이 편의점이 있는듯.  이그제큐티브 라운지 - 힐튼  파크연식 있고, 음식 다양성 퀄리티가 타 힐튼 호텔 대비 우수하지 않지만, 그래도 아이들 입장 가능한 라운지라,3일 머물면서 하루 저녁은 여기에서 저녁 해결함   제공되는 주류 서비스는 좋음.총 4가지 종류의 맥주, 3가지 종류의 와인, 스틸 워터, 스파클링 워터에 위스키 등 제공   축구의 나라 답게, 바에서 라이브로 축구보면서 맛있는 독일 맥주 마실수 있어 좋고,  힐튼  파크 - 조식 다이아몬드 티어로 우리 가족 무료 식사.힐튼 좋은점은 골드 티어 이상 무료 조식.팬시한 호텔은 아니지만, 있을꺼 다 있고, 무엇보다 우리 가족 모두 입맛에 맞음.특히 오물렛 맛있어서 매일 꼭 챙겨먹음 ㅎㅎ      에그스테이션이 조식에서 빠짐 안되죠 ~ 소시지등도 있는데 안 좋아하니 패스 ㅋㅋ 이상하게 독일 전통 음식은 맛 없어서 손이 안감 ㅎㅎ  건강식 무슬리, 과일등 챙겨먹고, 커피는 바리스타가 해주는데 맛없음 ㅋㅋ  사이즈 크고 두뚬한 오물렛. 맛있음. 살몬도 꼭 챙겨먹고 ~  부대시설 - 짐, 풀, 스파, 사우나짐 2일 사용했는데, 상태가 운동 할맛 안나게 함. 이상한 구조.이용객도 거의 없음.     독일 사우나, 제가  소피텔에서 올린거 처럼.스파 사우나는 남녀 공용 그리고, 자신감 있게 벗고 즐기면 됨  수영장, 많이 별로 였음.소독약 냄새가 안 좋게 남. 사용안함.  맛있게 많이 먹었던 힐튼  파크 조식.조식 먹으면서, 체크인 메세지 떠서, 싱가포르항공 비지니스클래스로 프랑크푸르에서 싱가포르 레이오버 브리즈번 가는편 체크인. 프랑크푸르트에서 싱가포르 구간 A380 리뷰 기대해주시고.   또한 아침 먹으며 바이에른패스로 뉘른베르크 티켓 구매하고, 이번 에서 제일 날씨 좋았던 날. 즐겁게 영국정원 산책 오면 꼭 가볼만한 곳 중 하나이니, 가보면 좋아요1789년 카를 테오도르가 영국인 벤자민의 조언으로, 이자르강 늪지대를 시민들은 위한 공원으로 조성된 곳 바이에른  로고 ㅎㅎ 일본식 티하우스, 중국 탑 그리고 그 옆 비어가든이라는 대형 야외펍도 있음.여름에 산책하며 맥주 마시기 딱.  Bottom Line​3박4일 일정으로  뿐만 아니라 근교 잘츠부르크 당일치기 하며, 일정에 맞게 1박 2일은  소피텔 바이에르포스트 2박3일은  힐튼 파크에서 숙박 했구요.결론적으로 반대로 2박3일  소피텔에서 머물고 1박2일  힐튼에서 머물면 더 좋았을뻔 했어요. 두 호텔 가격 차이 많이 (2배이상)나니, 참고하면 좋을듯 하고.특히, 개인적으로 파크뷰룸에서 숙박할꺼면  힐튼 파크 추천하는데, 다른 객실이라면 굳이 힐튼 파크에 머물 필요 없을꺼 같아요.마지막으로  영국 정원, 시간 여유롭게 잡고, 산책하면 딱 좋아요.​​ 
퓌센 ​​​쨘 !!! 여기는 퓌센입니다 *ㅁ*)/예쁜 노이슈반슈타인성과, 호엔슈방가우성이 있는곳 !!여기서 오른쪽에 있는 성이 그 유명한 ..!디즈니 잠자는 숲속의 공주 모티브가 된 성입니닷​성을 보러 에서 당일치기 근교으로 많이 오는데저는 인터라켄에서 > 가는 도중에 잠시 들렸어요 :)​그리고 퓌센에 와보니 ..정말 요 두 성밖에 볼게 없기도 하고 ;딱히 성 내부까지는 안 둘러보고 싶었어서지나가다 들리길 잘했다 생각이 들었어요 ~​​​  ​​​그래도 퓌센까지 온 김에 !!!마리엔 다리에서 성 구경은 제대로 해야지~싶어서 열심히 걸어 올라갔습니다(성이 가장 예쁘게 보이는 장소=마리엔다리)​올라가는 방법은 여러가지가 있는데말을 타고 올라가는 사람들도 있고 (말 불쌍해...)버스를 타고 올라가는 사람들도 있었어요 !!​넉넉히 2시간 정도 구경할 예정이었어서성내부도 안둘러보니 여유롭게 산책겸 올라..갔..는데 말이죠? 이게 생각보다 힘들더라구욬ㅋㅋㅋ버스..타실분들은..버스 추천합니다...;ㅁ;....​​​  ​​​마리엔다리까지 올라오면 보이는 성이에요 !여기가 가장 유명한 포토존인데 ...다리가 생각보다 높은곳에 아슬하게 있고,사람들도 생각보다 더더더 많아가지고 ;ㅁ;고소공포증도 없는데 생길뻔 했서요....​달달 떨리는 두다리는 안나오게사진찍고 빨리 다리를 빠져나왔어요 ^^^^*​​​  ​​​성 내부를 둘러보는 칭구는 아무도 없었고,간단히 간식도 사먹고, 호수 구경도하고,성 구경도 하고 그렇게 시간을 보냈습니당 :)​유럽은 도시이동할때 시간이 꽤 오래걸리는데휴게소도 들리고, 또 이렇게 관광지를 휴게소처럼!들리는 더더욱 효율적이고, 편하고, 좋았어요 *ㅡ*​무엇보다...소매치기 걱정이 없어서버스에서 발뻗고 기절한채 잠들어서에너지 충천을 할 수 있었다는게 젤 좋았음다 ~​​​ 1일차(2박 3일) ​​​그리고 도착한 숙소 !!!이번 숙소도 메인 관광지랑 너무너무 가깝고,호텔식이라 깔-끔하고 깨끗하고 너무 좋았어요 :)특히 화장실이 제일 중요한데 화장실 굳굳 ~또 간이 주방이 있어서 요리도 해먹었음다 !!!​근데..유럽 하다 보니 느낀게제일 중요한건 위치인거 같아여 'ㅁ'......이번에 위치가 별로였던곳이 한군데도 없어서진짜 ㅜㅠㅠ 하기 편하더라구요 ㅠㅜ​​​   ​​​여튼 !! 퓌센들리고  숙소에다짐풀고 바로 달려온곳은 학센 맛집 !!!!'학센바우어' 입니다 이름마저 학센이 드루감​여튼 독일에서 꼭 먹어보야 할 음식이자독일식 족발이라 불리는 슈바인학센은..겉바속촉의 끝판왕이었는데저는 개인적으로 한국식 족발이 최구 ^ㅠ^겉이 너~무 딱딱해서 별로였어요 ㅜ속은 촉촉하니 진짜 맛있었는데 흑흑 .....​​​  ​​​소화되기도 전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 냅다 달려간곳은 '호프브로이'입니다 *ㅁ*)/ 하면 무조건 다 가는곳으로 유명한데저는 학센을 먹었으니 오로지 맥주만을 위해갔고안주로는 소세지를 시켰는데....아 맞다,독일이 소세지의 나라였지 !!!????? 띠용때용​진짜....미쳤어요 소세지가....한입 딱 먹는데 육즙이 퐝 ! 말그대로 퐝 !!ㅜㅠㅜㅠㅜ 맥주랑 먹기 진짜 너무 좋았어요맥주도 라들러 맥주라고 레몬맥주 시켰는데행복했습니다...또 먹고 싶어요 진짜 ....​그리고 스위스? 복장을 한 여자분들이지나다니며 얼굴만한 프레첼을 파는데이게 짭쪼롬하니 은근 맥주 안주로 좋더라구요이것도 꼭 사먹어 보쉐여 ~​​​  2일차 ​​​첫날은 퓌센/맛집 뿌수기로 하루를 보내고둘째날엔 본격적으로 을 시작했음다 :)숙소가 광장 근처라서 마리엔 광장을 구경했는데되게 도시적인 분위기에, 예쁜 시청사 건물에,또 여태 구경한 나라들과 다른 느낌이라너모너모 좋았어요 ~ 유럽이 최고 ㅠㅜㅠㅜ​특히 시청사에는 오전 11시에 인형극이 시작해요!...이것도 모르고 사람들 몰려있길래 갔다가얻어 걸린 인형극이었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱기하고 기분이 좋았씁니다11시에 맞춰 광장 지나가 보세여 *ㅡ*​​​  ​​​또 독일은 뭔가 깨끗하고, 쌔삥느낌이었어요그도 그럴게...전전 지 파리가 워낙지하철이나, 버스 이런게 노후해서 그런지 ;현대적인 독일이 하기엔 넘나 편-안♡​-​광장 구경도 하고 간단히 아점도 때우고바로 향한곳은 '님펜부르크'궁전이에요​도심이랑은 꽤 떨어져있는 외곽이라 ..잘 안가는 분들도 많은데 저는 일정이 여유롭고,딱히 에서 막 둘러볼곳은 없었던 지라 !!!가보고 싶은 칭구들이랑 따로 모여 다녀왔숩니다 ~​​​   ​​​실제로 ...다덜 외곽이라 안오는건지제가 가본 관광지중에 가장 한적했어요 !!!그래서 저는 오히려 좋았쑵니다 *ㅁ*) !!​어딜가나 사람많은 유럽에서 ..궁을 이렇게 한적하게 구경할 수 있다닛 ㅜ유유히 수영하는 백조인지 오리인지도 구경하고,칭구랑 같이 조용히 산책했는데그 분위기가 말모 .... 최고였어요 !​사람 없이 한적한 분위기의궁전을 산책해보고 싶은분들에겐 최고입니닷(혼자오면 너무 심심할수도....?)​​​  ​ Englischer GartenEnglischer Garten, München, 독일 ​그렇게 님펜부르크  후 ...갑자기 순간이동해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 '영국정원' 입니다 *ㅡ*​진짜진짜 큰 의 공원인데독일에 갑자기 영국정원인 이유는..공원이 영국식으로 꾸며졌기 때문이라 합니둥;​여튼 ... 평일에 갔음에도 불구하고사람이 생각보다 엄청 많았고,공원 자체도 엄청 커서 길 잃을뻔 했던곳이에욥​여기까지 온 이유는 바뤄바뤄어어엉 ~~​▽ ▽ ▽​​  ​​​수영을 하기 위해서 입니다 *ㅁ*)/사실 유럽은 호수나, 강, 바다 가리질 않고물만 있으면 유럽사람들은 수영하고 있더라구요!?그래서 ...우리도 무조건 한번은 간다!!!!하고벼르고있었는데 영국정원에서 소원이뤘어욥 !!!​스텝오빠가 추천해준 수영포인트인데어딘지 안알려주셨으면; 못갈뻔너무 넓어서 찾다 찾다 못찾았거든요 ㅜ여튼 알려주신곳으로 열심히 걸어갔는데​...여기가 에덴동산인가욥....?진짜 천국이 따로 없는 분위기갑자기 독일이 아니라 남미나 중미 그 어딘가의휴양지에 들어온기분이었어요 ..!!!!​​​   ​​​물도 생각보다 깨끗한데다가 ~사람들도 많아서 수영하다 뭔일이 나진 않겠군;싶었고 또 애기, 동물, 어른 할거 없이다들 즐겁게 물놀이를 즐기고 있어서저희도 너무 즐겁게 물놀이하고 놀았어요 *ㅡ*​진짜..유럽  통틀어서 이때 영국정원에서 물놀이한게기억에 진짜 많이 남았습니다 ㅜ​물놀이 하다 돗자리 펴 놓은곳에서 다시누워 쉬다가, 간식도 뇸뇸 먹다가,제로 게임 하면서 놀다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!....유럽인들의 여유가 너무 부러웠는데여기서 같이 여유 즐기기 잼 ♡​​​  ​​​물놀이 했는데..유럽음식을 먹기엔뭔가 아쉬운 기분이 들어서 선택한 한식 !!!캬ㅑㅑ 역시 한식을 옳습니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ특히 물놀이 후엔 따끈따끈 국물 먹어야하거든욥​유럽 가면 한식 많이 안먹어야지...했는데누구보다 한식 열심히 먹고, 찾고, 없으면요리까지 해먹은 1인입니다 ...'ㅁ'내가 한식을 이렇게 사랑하는지 몰랐....;​그리고 유럽 한식당들은 어떻게 이렇게다 맛있는건쥐ㅠ ㅜㅠㅜㅜㅠㅜ !!!!​​​  ​​​물놀이에 한식까지 먹고 ...노곤노곤 피곤하고 쉬고 싶어서중간에 숙소에 들어와서 잠시 쉬었어요 !!!몇몇 친구들은 을 계속하고,여지니랑 둘이서 숙소에서 꿀잠 Zzz​세미패키지라 전체일정이 자유다 보니이렇게 내 컨디션에 따라 ㅜ숙소에 와서 쉬기도 하고 너무 좋아요 !!!!​​​   ​​​저녁엔 다시 나와서 기념품샵들 구경도 하고,칼하트, 디엠도 본격적으로 구경했씁니다 !!!!칼하트에서 세일하는거 저렴하게 득템하고 ~디엠에서는 약 종류 탈탈 털어왔어요 !!사고 싶었던 치약, 핸드크림도 구입하고 !​저는 오히려 파리 몽쥬약국보다 디엠에서 훨씬 많이 구입한거 같아욥한번 써보면....독일 제품 좋은게 많아서..독일 제품에서 빠져나올수가 없습니다 ...'ㅁ' 최고​​​  ​​​독일에서도 하고 싶은것 다 하고 ~역쉬  마무리는 우리끼리 맥주,와인파티 !!!다음날은 또 도시이동을 해야해서 ...버스에서 꿀잠자려면 요렇게 가볍게 먹어줘야기분좋게 오래오래 잘 잘수가 있습니다 *ㅡ*(만취노노, 적당히 먹어야합니다 ~)​항상 그 나라에서 유명한 와인이나 맥주먹는데독일에서는 하도 맥주를 먹어서...이번엔 와인한잔하며 마무으리 !!​-​이번은 동유럽패키지+서유럽패키지가적절히 섞인 유럽세미패키지였는데포스팅 속에 등장하는 칭구, 동생, 스텝은모두모두 이 패키지에서 만난 칭구들이에요 :)​2030만 신청이 가능한데다가또래끼리 팀을 만들어주면팀끼리 자유롭게 하는 프로그램이었어서사람 좋아하고,  좋아하고, 새로운걸 좋아하는저에겐 넘나 딱 !!! 인 이었어요 !!!!​자세한건 아래 링크 남겨둘테니 확인해주세욥제가 댕겨온 '버블프렌즈' 공지 입니당 *ㅡ*​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
은 볼게 많다. 거의 모든 곳이 나치와 관련된 네거티브 유적들이고, 근교를 살짝 나가면 다하우라는(발음으로는 닼하우) 수용소가 유명하다. 수용소하면 떠오르는 곳은 아우슈비츠겠지만 그곳은 폴란드에 있기 때문에 수용소 중에서는 다하우 수용소가  중 접근하기에 편하다. 참고로 다하우 수용소는 독일 땅에 세워진 첫번째 수용소였다고 하고(독일땅 이외에는 이미 있었고), 수용소는 총 20,000개에 달한다고 한다. 수용소는 할 이야기가 많으니 나중에 차차 더 하기로 하자.​영국정원내가 외국에 나가면 그렇게 사람들이 나에게 길을 물어본다. 길 잘 알려주게 생겼나보다. 중국 사람들이 길 물어보거나 사진 찍어 달라고 하는 거야 그럴 수 있다지만 이제는 백인들까지 길을 물어본다. 나는 영국 정원이라고만 인지하고 있는데,  중에 어떤 백인 청년이 나에게 “English garden”에 어떻게 가냐고 물었다. 난 아직 안가봤는데 그래도 또 안내는 해 줌;;​지하철을 타고 영국정원에 가기로 한다. 9유로 티켓을 사용해서 간 것이었는데 (때는 2022년도), 티켓에 이름을 써야 한다. 어떻게 쓰는지 몰라서 어버버 하고 있으니까 친절한 독일 할아버지가 도와주셨다. 펜도 빌려주시고, 나머(Name의 독일 발음)를 여기에 써라 하면서 잘 알려주셨다. ​영국 정원 가는 방법 시청사에서 걸어서 영국 정원까지 가기에는 좀 멀다. U반을 타고 Giselastraße(기젤라슈트라세)에서 내린다. 그러면 (1) 워킹맨이라는 큰 조형물을 볼 수 있다. 안내를 따라 이동하면 숲에 들어서게 되는데 거기가 영국 정원이다. ​근데 바쁜 우리가 영국 정원까지 갔는데 저 넓은데서 쉬면서 놀 수는 없지 않은가? 한번에 여러가지를 해야 한다. 그게 바로 뭐냐면 호프브로이 이 운영하는 비어가르텐이 영국 정원에 있다는 말씀이시다.  시내의 맥주집들은 호불호가 많이 갈린다. 맛도 그렇고 시끄럽고 주문도 잘 안받는다는 말이 있고 너무 정신이 없단다. 그래서 우리 부부가 공략한 곳은 영국 정원 안에 있는 호프브로이 이 운영하는 비어가르텐을 가기로 했다.​영국정원 비어가르텐 호프브로이비어가르텐은 독일인들 사이에서 술만 마시는 술집이라기 보다는 가족이 나와서 휴식을 취하는 곳에 가까웠다. ​영국정원 안에 있는, 호프브로이 이 운영하는, 비어가르텐은 (2) 중국탑 옆에 있다. 참고로 여기는 우리가 꼽는 1등 맛집 되겠다.​여기는 셀프 서비스로 음식을 고르면 음식을 내어 주고, 맥주 탭 있는 곳에서 맥주를 주문하면 일단 맥주를 받은 다음에 계산대로 가서 계산하는 구조로 되어 있다. 걱정말자. 놀이공원 처럼 사람들 따라서 어어어어 하면서 음식 담고, 맥주 주문하면 알아서 돈을 내게 되어 있다.​이후에 나는 몰랐던 건데 (무지했던 것이다) 맥주잔 반납하는 곳에 맥주잔을 반납하면 돈을 돌려줬다. 그냥 반납하면 안되고 아까 계산할 때 어버버 하면서 받았을 코인이 있는데 그게 바로 디파짓. 그런 줄도 모르고 맥주잔을 쓰레기 분리수거 하는 곳에 올려놓고 (나말고도 그렇게 한 사람들이 있었음) 와 버렸다.​추천 안주는 커리부어스트. 독일에서 먹은 커리부어스트중에 일등이었다. 레몬이 섞인 라들러도 먹었는데 이건 호불호가 있을 것 같다.​맥주를 마시고 구글에서 Paradiesstraße 를 검색하면 시내로 가는 전차를 탈 수 있다. 이때 위 지도에서 (3)번의 물길을 따라서 걸으면 좋은데 그러면 강물에서 서핑하는 광경을 목격할 수 있기 때문이다.https://maps.app.goo.gl/hYWEDrfrUc4357tP6?g_st=ic​기젤라슈트라세에서 내려서 걸으면 마주할 워킹 맨. ​영국 정원내 위치하고 있는 중국 탑. 물론 올라가지 않고 비어가르텐만 이용했다 ㅋㅋ 맥주와 안주. 하얀색은 순무다. (Radish) 생긴 건 감자칩 같지만 무 100%다. 먹으면 알싸하니 안주로 좋다. 물론 제일 좋은 안주는 커리 부어스트.  이게 바로 디파짓용 코인. 이 코인과 맥주잔을 맥주잔 반납대에 가져다 주면 돈으로 바꿔 줌.하지만 나는 바꾸지 않아서 기념품이 되었다 ㅋㅋ 저녁 8시 정도 되니 문을 닫는 것 같다. 여기가 서핑하는 곳  Paradiesstraße 라고 검색해서 나온 곳의 트램 시간표. 아주 많으니 걱정이 없다. ​영국 정원 소개 끝.​그럼 즐거운  되세요^^ 
독일호텔추천가족맞춤호텔​​안녕하세요 여러분! 4인 가족이 단기로 이용하기 좋은 공항 근처 호텔을 추천드리려고 하는데요! 공항 완전 초초 근접이라 늦게 입국하시거나 출국 전 날에 묵기에 너무 좋아요 :) ​하루 이틀 정도만..... 왜 인지는 뒤에서!!​​  Moxy Munich Airport (목시  에어포트 호텔)​​​​​위치정보 공항에서 3km 정도 떨어진 공항 초근접 호텔이에요. 공항에서 숙소까지 운행하는 셔틀버스를 사전에 예약하면 편하게 이용할 수 있어요. 저희는 입국 시간이 너무 늦어서 셔틀버스를 운행하지 않아 공항 밖에에 줄 서 있는 택시를 이용해서 갔어요. 인원이 많아 큰 벤을 이용했는데 독일은 택시에도 아이들을 위한 카시트가 준비되어 있어서 신기했어요!  Moxy Munich AirportEichenstrasse 1, 85445 Oberding, 독일 ​체크인정보체크인 : 15시체크아웃 : 12시​​호텔정보도착해서 체크인할 때 모습이에요.체크인은 목시에어포트 호텔 문을 열고 들어가면 가장 먼저 보이는 데스크에서 진행이 되며 직원분들이 아주 친절하셨어요 ​  ​​유럽은 보통 0층 혹은 G 층부터 시작해요 그래서 유럽에 처음 오면 층수가 헷갈릴 수 있어요! 로비에서 한 층 위로 가라고 하면 2층이 아니라 1층이라고 생각하시면 돼요 😊우리나라 1층에 주로 있는 로비,조식당,휘트니스센터들이 보통 0층, G 층에 있어요.목시에어포트 호텔도 모든 편의시설이 0층에 위치하고 있답니다 목시에어포트는 4층까지 있어요​객실정보 예약할 때 4명이라고 말해두었더니 소파베드가 미리 세팅돼 있었어요! 친절도 하셔랑ㅎㅎ유럽은 보통 4인 이상이 묵으려면 침대 한 개는 소파베드일 거다~ 생각하셔야 해요🤣​근데 이 소파베드가 엄청 삐거덕 거리는 거예요!남편이랑 둘째가 잤는데남편이 움직일 때마다 어찌나 삐거덕 거리는 지..그리고 남편 후기에 따르면 허리가 아프고 불편하데요.​​ 왼쪽이 더블베드 오른쪽이 소파베드 ​욕실은 넓지는 않지만 사용함에 불편함 없었고 따뜻한 물도 잘 나오고 배수도 잘 되는 편이에요. ​애머니티는 바디워시,컨디셔너,핸드솝이 있어요.​우리나라 호텔들도 환경적인 이슈로 인해 바뀌는 추세이긴 한데 유럽 호텔 중에 칫솔 치약을 제공하는 호텔은 아직까지는 보지 못했습니당!  ​다음날 목시에어포트 호텔 아침풍경!날이 너무 좋아서  시작 첫날부터 아주기분이 좋아요!!🎶 날이 너무 좋아랑​조식정보 조식요금 : 12 유로​​​시차로 인해 아이들이 새벽같이 일어나서 아주 이른 조식을 먹었어요ㅎㅎ 덕분에 사람도 많지 않아서 아주 여유롭게 조식을 즐겼답니당 ⭐​목시에어포트 조식당은 체크인 한 로비 뒤편에 위치하고 있으며 넓지는 않았지만 충분히 여유롭게 즐길 수 있었어요. 목시에어포트조식당​조식당에 전자레인지가 있어서 아이들 이유식이나 햇반도 돌릴 수 있어요!유후! 아침에 햇반을 데워서 아이들 따뜻한 밥도 먹이고 도시락 통에도 밥을 넣을 수 있었어요 :) ​ 너무 좋아요 전자레인지~​​조금 짜긴 하지만 맛있었던 소시지와 베이컨 ​다양한 맛있는 빵들 ​여러 가지 맛의 쨈과 버터조식당에 있는 조그만 쨈과 버터 너무 귀엽귀엽저는 개인적으로 오렌지마멀레이드를 좋아해요!! ​시리얼코너신기하게 우유가 여러 개인데 Fat 비율에 따라 종류가 나눠지더라고요. 우리나라에서 저지방, 무지방 우유로 나눠지는 거랑 비슷한 종류인 듯싶습니다. ​제가 너무 좋아하는 요거트코너저는 복숭아첫째는 딸기둘째는 산딸기각자 다른 맛 ㅎㅎ골라 먹는 재미가 있는 요거트 목시에어포트 조식엔 다양한 요거트​커피 머신도 있었는데 제가 안 찍었나 봐요😩커피 마시기 바빴나 봅니다 ㅎㅎ머신은 아메리카노뿐만 아니라 우유가 들어있는라테, 마키아토 등도 있어서 전 두 잔 마셨어요✌️​   * 이런 분들 께 추천드려요  에 늦은 입국을 해서 1박을 해야 하는 분  을 마지막으로 귀국하는 분 공항에서 렌트카 픽업해야 하는 분​​​💡목시에어포트 호텔이 저희에게 좋았던 점은 입국 시간도 아주 늦은 시간이었지만  첫날 공항에서 렌트카를 가지고 와야 했기 때문이에요~ 공항까지 편하게 셔틀버스 타고 갔다가 렌트카를 빌려서 호텔로 와 나머지 가족들을 태우고 일정을 시작했어요! ​하지만​위에도 설명드렸듯이 소파베드는 여러 밤 자기에 적합하지는 않은 듯하니 '단기'로만 완전 추천드립니다! ​​​  ​ 
#230311#3일차​​숙소에서 옷을 단디 챙겨입고 다시 거리로 나왔다 오늘 저녁은 호프브로이하우스에서1리터 맥주를 마시는것 ​​ ​멋쟁이 아저씨 저 가방 사고 싶어 ^^​  칼광장​​​  유로샵 EURO SHOP / 독일 다이소09:00~20:00 일요일 휴무 EuroShopGoethestraße 12, 80336 München, 독일 #유로샵 #EUROSHOP​ ​써니 장갑 사려고 찾아온 유로샵 ​독일 다이소 얼마전에 들렸더 #TEDi 보다 정리가 잘 되어 있고 물건 상태도 더 좋아보였다​급하게 필요한 물건이 있다거나 할때 들리면 좋을듯1유로에서 5유로 정도 가격으로 다양한 상품들이 많았다​써니는 하얀 장갑을 1.5유로에 구입했고 눈을 만나게될 남은 동안 아주 잘 사용했다 ​​ ​맥주옆서가 이뻤네 한장 사올 껄 ^^;;​​ ​독일에 유명한게 뭐다 쌍둥이칼로 유명한 즈윌링 #헹켈 아닌가오빠네 선물로 칼갈이 사다 줄까 했는데 오빠가 한사코 사오지 마랄고 해서구입하진 않았다 ​가격도 국내 구입이나 크게 다르지 않아서 패스 ​​​이제 대망의 하이라이트 을 찾은 이유 중 하나 호프브로이하우스에 가보는것 슬슬 가게로 향해보는데...와...이 범상치 않은 느낌은 뭐지 세상에 줄이 줄이  사람들 다 맥주마시러 나왔나 싶은 정도로 긴 웨이팅 ㅠㅠ​  아 .. 오늘이 주말이였네 여기 사람들은 맥주에 진심인가 보다 전통의상까지 챙겨입고 흥분된 바이브로 줄을서며 기다리는 사람들너무 신기했고 덩달아 웃음이 나왔지만 같이 줄서는건 무리데스 ​호프브로이하우스는 다음 기회에이렇게 에 다시 올수 있는 여지를 남겨두고​다른 비어홀을 찾아 이동​​​  기념품 샵 / 오리인형 / 마그넷비어홀들이 모여있는 주변엔 기념품 가게들이 많았다메인대로나 시장보다 여기가 훨 저렴한듯​  ​7유로 8유로 이상 하던 오리들이 여긴 약 6유로 !!​ ​귀여운 오리친구들 ​​ ​빅투알리엔시장에서 눈탱이 맞았던 마그넷도 여기 있네 ㅜㅜ더 저렴한 가격 ​​호프브로이하우스는 포기하고 찾아간 곳은 슈나이더 브로이하우스​여기도 줄이 있긴했지만 길지 않아서 기다려보기로 했다서버가 예약을 했는지 물어봤고 예약은 하지 않았다고 말했다그때까진 예약을 안하면 먹지 못한다고 이야기하지도 않은 상황​우리 앞에 팀도 예약은 하지 않았다고 했는데앞팀은 가게 안으로 들여보내더니 갑자기 우리앞에서 부터 예약안하면 이용할수가 없단다..꽤 오래기다렸는데...너무 황당하고 화가났다 인종차별인가 싶은 마음까지 듦 ㅜㅜ​ 입구 앞까지 와서 바로 아웃 ㅜㅜ이런게 어딨어 !! ​​이제 어디로 가야하나 맥주로 유명한 이 도시에서 맥주한잔 마시는게 이렇게 어려운 일인가​ ​유럽은 군밤이 유행인지 길거리마다 군밤 파는 곳이 많았다#maroni​​​빙빙 돌다가 마지막으로 들려본 #아우구스티너 클로스터비르트​​ Augustiner Klosterwirt아우구스티너 클로스터비르트09:30 ~24:00 Augustiner KlosterwirtAugustinerstraße 1, 80331 München, 독일 ​프라우엔 성당 뒷편 메인거리에서 좀 들어온 곳이라 그런지 줄선 사람은 많지 않았다 또 예약을 안했다고 튕길까 조마조마 ​ #Augustiner ​​드디어 우리차례엄청 귀엽고 친절한 서버가 맞이해줬는데드디어 맥주마실수 있다는 생각에 축쳐졌던 기분이 업업​합석 괜찮냐 물어보는데 합석이 대수겠냐고 무조건 오케이오케이 했고외국인 여자분과 함께 지하로 안내받았다​우와 사람이사람이 지하도 엄청 넓었는데 거의 만석 와 이런 분위기구나 맥주홀이라는게 없던 흥도 만들어진는 분위기구나너무 좋잖아​바로 주문 식당에서 주문 받아 줄때 까지 기다리는것도한국사람이라면 너무 답답한 일​여긴 눈만 마주쳐도 즉각적으로 다가와서 주문 받아줌 세상에 기분이 더더욱 좋아짐 ^^*​ ​​<우리가 주문한 메뉴>​ Dunkel 둔켈 / 4.5유로Edelsttof 에델스토프 / 4.5유로Radler 라들러 / 4.3유로Pills 필스너 / 3.7유로Stuck Rostbratwurste 구운 소세지 6개 10.9유로Unser bestes Apfel blaukraut 감자전 3.9유로Brezel 프레츨 / 1.6유로​​​ ​둔켈 / 써니 픽에델스토프 / 내 픽 ​오랜 기다림 끝에 마시는 맥주 너무 맛있잖아​ ​행복하니깐 인증샷​ ​ 6 Stuck Rostbratwurste​어랏 소세지 너무작네 ㅋㅋㅋㅋ​소세지는 맛있었다옆에 나온 절인양배추 #사우어크라우트너무시고 짜고 난리 ㅋㅋㅋㅋ그래서 프레츨 하나 시켜서 냠냠​​ 머스타트 중독​ ​뭘 더 시켜보나 !!​​ ​ ​이건 그렇게 찾고 찾았던독일 감자전 라이베쿠헨과 사과무스??​디저튼데 찾을때 마다 안보여서 있을때 주문 !!​슈가파우더가 없었으면 더 좋았을 맛달았지만 궁금증 해소여서 좋음맛있게 잘 먹었다​ ​  총 33유로  ​맥주 4잔에 안주 2개 ✔️ 포인트 : 팁 없음 화장실은 20센트 !!​즐거운 비어홀 체험 ​Augustiner Klosterwirt추천추천 ​  ​ 신시청사 야경 인증샷​맥주 두잔에 한껏 취한 나 ​​ ​독일 곳곳에서 보였던 금토끼 ​​​ Yorma’s 가성비 커피 샌드위치 맛집 중앙역 안궁금한데 도전을 못하겠는 샌드위치 ​오늘의 마무리는 커피#yormas 중앙역 커피 맛집​​ ​​옷을 대체 몇개를 입은거니 ㅋㅋ​오늘도 즐거웠어낼은 인스부르크로 가장 !!​  23.3.12(1) 에서 인스부르크 이동 with OBB열차#230312 #에서인스부르크 오늘로 에서 4일째 오늘은 인스부르크로 이동할 예정이다 아침먹고 체크...m.blog.naver.com 23년 3월 12일 에서 인스부르크 이동  
독일날씨 중에 5월의 날씨는 쾌적하고, 꽃들이 피기 시작합니다. ​5월에 을 하는 장점은 날씨가 쾌적하고, 꽃들이 피기 시작하며, 관광객이 많지 않고, 숙박비용이 저렴하다는 점입니다. 5월의  평균 온도는 14°C 정도로, 최고 온도는 20°C, 최저 온도는 8°C 정도입니다. 비가 오는 날은 10일 정도이니 가벼운 접는 우산을 준비하는 게 좋습니다.​5월의  시에는 다양한 축제와 문화 행사입니다. 예를 들어, 맥주 축제인 스타크비어페스트와 프뤼링스페스트가 있으며, 가장 큰 벼랑 공원인 올림피아 파크에서 열리는 톨우드 축제에서는 음악과 서커스, 공연, 음식, 예술 등을 즐길 수 있습니다. ​은 독일의 남부에 있는 바이에른 주의 수도로, 역사와 문화가 풍부한 도시입니다. 의 상징적인 건물인 마리엔 플라츠의 구시청과 신시청, 바로크 양식의 노이샤타인 성, 유럽 최대의 공원인 잉글리쉬 가든 등을 방문할 수 있습니다. 또한, 은 맥주와 소세지 등의 전통 음식과 함께 즐길 수 있는 맥주 홀과 맥주 정원이 많은 곳으로 유명합니다.​ ​독일 의 5월 날씨​​​​독일 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 8도이고​​​최고 평균기온은 약 18도이며, ​​​비 오는 날은 약 16일입니다. ​​​​습도는 약 65%입니다.​ ​​독일 의 5월의 즐길 거리, , 팁​공항에서 시내까지 이동하는 방법​1. 가장 인기 있는 방법은 S-Bahn(도시철도)를 이용하는 것입니다. S1과 S8 노선이 공항과 시내 중심부를 10분 간격으로 연결해줍니다. S1은 도시의 서쪽을, S8은 동쪽을 통과합니다. 시내 중심부의 중앙역까지는 약 40분 정도 소요됩니다. 공항에는 두 개의 S-Bahn 역이 있습니다. 하나는 방문자 공원 (Besucherpark)역이고, 다른 하나는 터미널 1과 2 사이에 있는 공항 역입니다.​2. 루프트한자 익스프레스 버스를 이용하는 것입니다. 이 버스는 공항과 시내 중심부를 20분 간격으로 논스톱으로 운행합니다. 어떤 항공사를 타든 상관없이 이용할 수 있습니다. 버스는 시내 중심부의 중앙역과 북부 (Schwabing)역을 경유합니다. 중앙역에서 공항까지는 약 45분, 북부 역에서 공항까지는 약 25분 정도 소요됩니다.​3. 우버를 이용하는 것도 가능하지만 이 방법은 가장 비싼 방법입니다. ​ ​5월의   스케줄​일정 1: 의 구시가지를 탐방하고, 마리엔 플라츠, 구시청, 신시청, 라틴어 학교, 호프브로이하우스 등의 유명한 건물과 기념물을 구경합니다. 또한, 비크트루얼리엔 마르크트에서 신선한 과일과 야채, 치즈, 소세지 등을 맛봅니다. 오후에는 노이샤타인 성으로 가서 바로크 양식의 화려한 성을 구경하고, 주변의 아름다운 자연 풍경을 즐기세요. 노이샤타인 성은 에서 기차로 약 2시간 거리에 있습니다.​일정 2: 의 문화와 예술을 감상하고, 바이에른 국립 박물관, 바이에른 국립 미술관, 알테 핀라코테크, 노이에 핀라코테크 등의 유명한 박물관과 갤러리를 방문합니다. 이들 박물관은 각각 다양한 시대와 장르의 예술품들을 전시하고 있습니다. 오후에는 잉글리쉬 가든으로 가서 유럽 최대의 공원에서 휴식을 취하고, 서핑을 하거나 맥주 정원에서 맥주와 소세지를 즐깁니다.​일정 3: 의 축제와 문화 행사를 즐기고, 스타크비어페스트나 프뤼링스페스트와 같은 맥주 축제에 참여합니다. 이들 축제는 5월에 열리며, 맥주 홀과 텐트에서 다양한 종류의 맥주와 음식을 맛볼 수 있습니다. 또한, 톨우드 축제에 가서 음악과 서커스, 공연, 음식, 예술 등을 즐깁니다. 이 축제는 올림피아 파크에서 열립니다.​ ​에서 쇼핑​1. 갈레리아 카우프호프 (Galeria Kaufhof) 쇼핑몰: 의 중심가에 있는 대형 백화점으로, 패션, 잡화, 화장품, 장난감, 가전제품 등 다양한 상품을 판매합니다. 또한, 식당과 카페도 있어 쇼핑을 즐기면서 식사나 간식을 할 수 있습니다.​2. 막시밀리안 스트라세 (Maximilianstrasse): 루이비통, 샤넬, 디올, 프라다 등의 명품 브랜드​3. 테아티너 스트라세 (Theatinerstrasse): 헤르메스, 에르메네질도 제냐, 에트로 등이 입점.​4. 에서 반드시 쇼핑해야 할 품목​전통 의상 (Trachten), 맥주 잔 (Beer stein), 님펜부르크 도자기 (Nymphenburg porcelain), 생선과 야채, 치즈, 소세지 등의 신선한 식품입니다. 맥주 잔은 유리, 주석, 도자기 등의 재료로 만들어지며, 호프브로이하우스와 같은 유명한 맥주집에서 구입할 수 있습니다. 님펜부르크 도자기는 18세기부터 님펜부르크 궁전에서 제작되는 수공예 도자기로, 식기나 장식품 등의 형태로 판매됩니다. 생선과 야채, 치즈, 소세지 등의 신선한 식품은 비크트루얼리엔 마르크트 (Viktualienmarkt)에서 구입할 수 있습니다.​ ​독일 의 5월  시의 옷차림, 코디​1. 5월의 은 날씨가 변화가 심하고 비가 자주 오는 달입니다. 평균 기온은 12도 정도이지만, 낮에는 20도 이상까지 올라가기도 하고, 밤에는 5도 이하로 떨어지기도 합니다. 따라서, 여러 겹의 옷을 입고 벗을 수 있도록 준비하는 것이 좋습니다.​2. 긴팔, 반팔, 반바지, 청바지, 얇은 재킷, 얇은 가디건 등은 5월의   시에 필수적인 옷차림입니다. 색상과 스타일은 개인의 취향에 따라 다르겠지만, 독일인들은 보통 심플하고 세련된 코디를 선호합니다. ​3. 자외선 차단제, 선글라스, 모자 등은 5월의   시에 필요한 용품입니다. 낮에는 햇빛이 강하기 때문에 피부와 눈을 보호하기 위해 필요합니다. 또한, 가벼운 접는 우산도 비가 오는 경우를 대비하여 준비하는 것이 좋습니다.​4. 보냉병은 5월의   시에 유용한 용품입니다. 에서는 공공 수돗물을 마실 수 있으므로, 보냉병에 담아서 들고 다니면 간단한 음료수를 절약할 수 있습니다. 또한, 맥주 정원이나 시장에서 구입한 음식을 보냉병에 담아서 즐길 수도 있습니다.​5. 샌들, 플랫폼 운동화 등은 5월의   시에 선택적인 용품입니다. 샌들은 날씨가 따뜻하고 발을 편하게 하고 싶을 때 신을 수 있습니다. 플랫폼 운동화는 걷기 편하면서도 스타일리시한 신발입니다.​6. 백팩, 크로스백, 얇은 스카프 등은 5월의   시에 개인의 취향에 따라 선택할 수 있는 용품입니다. 백팩은 편리하고 수납 공간이 많지만, 도난의 위험이 있으므로 주의해야 합니다. 크로스백은 작고 가볍지만, 필요한 물건을 다 넣기 어려울 수 있습니다. 얇은 스카프는 날씨가 쌀쌀할 때나 세련된 코디를 하고 싶을 때 사용할 수 있습니다.​이상은 5월 독일날씨, 5월의 날씨, 5월에  시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 등도 포함 되었습니다. 
 편하게 즐긴독일    베를린에서 기차를 타고 약 4시간 만에 도착한 에서 유럽 을 이어갔습니다.  중앙역 바로 앞에 자리 잡은 NH컬렉션 호텔에서 2박 숙박을 했는데 교통이 좋고 주변에 관광 명소가 많아서 객들을 위한  호텔로 안성맞춤이었습니다.  중앙역역을 빠져나오자마자 보이는 웅장한 호텔의 모습은 압도적인 느낌을 주기까지 했는데요. 횡단보도만 건너면 도착할 수 있다는게 매력적이었습니다. 오랜 기간 동안 기차 을 하면서 피로가 많이 쌓였던 터라 얼른 숙소에서 쉬고 싶은 마음이 들었거든요.  중앙역뿐만 아니라 버스, 트램 정류장도 갖추고 있는 곳에 자리 잡은 NH컬렉션  호텔은 독일  을 하기에 좋은 위치입니다. 깔끔하게 꾸며진 1층 로비부터 만족스러웠는데요. 직원분들도 하나같이 친절하셔서 마음에 쏙 들었습니다. 맛있는 웰컴 드링크도 제공되고, 체크인 시간까지 여유롭게 대기할 수 있는 라운지 공간도 정말 멋지게 꾸며져 있었어요.  제가 NH컬렉션 호텔에서 머물렀던 객실 타입은 수페리어 룸입니다. 기본 객실에 해당하는 타입이지만 저 혼자 머물기에는 안성맞춤이었습니다. 생각보다 넓은 공간에 넓은 책상도 갖추고 있어서 좋았어요. 가격대도 유럽 물가를 고려하면 괜찮았던 기억이 납니다. 커튼을 걷으면  시내 풍경이 들어오는 시티뷰라는 점도 매력적이었어요. 책상에도 웰컴 드링크와 웰컴 디저트가 준비되어 있어서 감동이었습니다. 콘센트는 넉넉히 마련되어 있어서 멀티탭이 필요 없을 정도였습니다. 이외에 커피포트, 캡슐 커피 머신 등 기본적으로 여러가지 물품들과 어메니티가 잘 갖추어져 있어서 세련된 느낌을 주는 독일  호텔이었어요. 욕실도 넓고 깔끔한 모습이었습니다. 수페리어 룸이라서 욕조는 없지만 혼자 숙박하는 경우에는 크게 신경 쓰이지 않았습니다. 객실에서 넓은 창문을 통해서 볼 수 있던 도심 풍경도 아름다웠습니다. 독일  의 시작으로 위치 좋고 멋진 호텔에 체크인하는 것을 선택했는데 정말 만족스러웠어요. 😊  체크인 후에 객실에서 잠시 휴식한 다음, 일행들과 함께 호텔 레스토랑에서 식사 시간을 가졌습니다. NH컬렉션 호텔은 객실뿐만 아니라 레스토랑도 퀄리티가 대단해서 정말 멋진  호텔이라는 생각이 들었습니다. 분위기 좋은 레스토랑에서 코스 요리를 즐기면서 기분 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다. 요리들의 비주얼과 맛이 하나같이 뛰어나서 따로  맛집 레스토랑을 찾을 필요 없이 호텔에서 식사하면 되겠다는 생각이 들더라고요. 맛과 분위기 모두 좋아서 커플 데이트 장소로도 좋아보였습니다. ✨ 호텔 레스토랑에는 야외 테라스 공간도 딸려 있었는데, 이곳에서  도심 풍경을 감상할 수 있어서 좋았습니다. 이점 또한 참고하셔서 독일  을 하실 때 이곳 NH컬렉션 호텔에서 숙박하신다면 둘러보시길 바라겠습니다.  저녁에는 일행들과 함께 본격적으로 독일  을 시작했습니다. NH컬렉션 호텔에서 불과 500m 떨어진 곳에는 칼스 광장과 마리엔 광장이 자리 잡고 있는데,  을 한다면 한번쯤 가볼만한곳으로 알려진 곳들입니다. 저도 천천히 산책하는 기분으로 걸어갔는데 수많은 객들이 모여서 좋은 시간을 보내고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.   도심 속 광장에 있는 성 베드로 교회는 이 지역에서 가장 오래된 교회인데 멋진 전망을 감상할 수 있는 전망대도 마련되어 있어서 방문했습니다. 제가 방문했을 때는 성인 1인 3유로의 입장료가 있었는데, 현재는 5유로라고 합니다. 좁은 계단길을 한참 동안 올라야 꼭대기 전망대에 도착할 수 있는데 전망이 정말 멋지기 때문에 한번쯤 방문해볼만한 가치가 충분합니다.  광장 속 성 베드로 교회의 꼭대기에서 의 야경을 맘껏 감상할 수 있었습니다. 이외에 칼스 광장과 마리엔 광장에는 또한 분위기 좋은 카페, 객들이 방문하기 좋은 기념품 숍이 많기 때문에 찬찬히 둘러보시면 좋습니다.  저녁 시간에 다시 한번 호텔 레스토랑을 방문해서 저녁 식사 시간을 가졌습니다. 점심 식사보다 더욱 멋진 비주얼의 음식들을 맘껏 즐길 수 있었습니다.  이른 새벽에 눈을 떴는데 정말로 아름다운 일출을 객실에서 감상할 수 있었습니다. 기본 객실 타입인 수페리어 룸인데도 전망이 멋져서 놀라웠어요. 조식 레스토랑에서 가볍게 아침 식사를 한 다음,  중앙역으로 이동해서 독일  을 이어나갔습니다. 저처럼 기차에 관심 있으신 분은 기차역과 가까운 NH컬렉션 호텔과 같은 숙소를 잘 찾아보시는 것도 좋습니다. 개인적으로 다음 독일  에도 방문하고 싶은 호텔 1위입니다. 위치가 정말 좋고 호텔 컨디션이 뛰어나다는 점이 정말 매력적인  호텔입니다. Hotel NH Collection München BavariaArnulfstraße 2, 80335 München, 독일 ​ 
독일 콘스탄츠 교환학생20230521부제 - 마지막까지 뽕뽑은  ​  20230521독일   3일차-한인민박 두번째이자 마지막 조식! 저 애호박전 미친 바삭함이었고 제육도 맛있고 전반적으로 전날보다 더 만족스러웠음 ​-체크아웃하고 가장 먼저 간 곳은 영국정원! 날씨 때문에 마지막까지 미뤘는데 이 날도 그렇게 날씨는 좋지 않았고 뭔가 정원보다는 공원의 느낌이 강했던 장소...그래도 푸른 나무들 보니까 좋았다 ​-영국정원에서 버스타고 리뷰가 좋았던 빵집으로 이동~ ​-빵집 사진을 못찍어왔는데 여기 빵집 진짜 맛있다...가격도 착함 빵 2개에 커피를 마셨는데 5유로밖에 안해요 테라스에서 햇볕 받으면서 먹으니 진짜 천국이 따로 없었다  중 가장 좋았던 순간을 꼽으라면 이 빵집 테라스에서의 점심...ㅠ 또 가서 맛있는 빵 먹고싶당 ​-점심 먹고서는 다시 시내쪽으로 넘어와서 현대 미술관 가기! 일요일에는 미술관이 1유로라는게 너무 신기했고 그거 치고는 사람이 많이 없어서 관람하기 좋았다 ​-미술관 관람을 한 2시간? 정도 하고 에서의 마지막 일정인 님펜부르크 궁전으로 갔다! 궁전 앞에 있는 아이스크림 집에서 아이스크림 하나씩 먹어주고 ​-궁전으로 걸어가는데 멀리서 봐도 너무 예뻤다ㅠㅠㅠ 엄청 크고 정원도 관리가 잘 되어있어서 있는 내내 예쁘다...와...이러면서 둘러봤당 내부는 시간이 없어서 들어가지는 않았는데 공간이 넓어서 아마 입장료가 아깝지는 않을 듯? ​-님펜부르크를 마지막으로 숙소에 맡겼던 짐을 찾고 다시 버스정류장으로 향했다 ​-플릭스 다시 타고 그대로 루트 거쳐서 콘스탄츠 다시 도착~ 중간에 막 지연되고 그러기는 했는데 도착은 정시에 했다(?) 이상하지만 오히려 좋아 ​​-이렇게  2박 3일  끝! 파업도 있었고 마지막 날은 컨디션이 좋지 못했지만 그래도 전반적으로 만족스러운 이었다:)    3일차 기록 끝!  ​ 
​M U N I C H ​독일   풀먼 호텔(Pullman Munich) 후기​글/사진. 쩡유  안녕하세요~ 블로거 쩡유입니다 :)코시국 전 12월 크리스마스 시즌에 다녀온 독일  이 그리운 요즘~~ 새해맞이 겨울 유럽 떠나신 분들 꽤 많을 것 같아용!​ ​저는 19년도에 파리랑 런던에서는 한달살기를 하면서 마지막에 독일은 프랑크푸르트, 뉘른베르크,  을 하고 돌아왔는데요.독일은 역시 크리스마스마켓에 진심이었고,맥주와 소세지가 괜히 유명한 게 아니었어요  (૭ ᐕ)૭​ ​독일  때 다녀온 숙소들 중에서 객실 컨디션이 가장 우수했고 조식까지 맛있었던 풀먼  호텔 소개해보려고합니당.​ ​ 풀먼 호텔은 지하철역이랑도 가깝구여 저 같은 경우엔 렌트카로 을 했는데 공항까지는 20분,주요 관광지에도 차로 5-10분 정도 소요되었고 위치가 좋았어요.​ ​뿐만아니라 호텔 1층? 바로 옆에 마트도 있어서 필요한 거 구매하기에도 편했고요.주변도 조용하고 확실히 독일에서 다녀온 호텔 중에서 로비부터가 젤 고급스러웠던 것 같습니당ㅎㅎ​  ​저는 언니네랑 4명이서 독일 가족을 함께했고요.킹사이즈 침대 1개와 더블사이즈 소파베드 1개인 주니어 스위트룸에서 저랑 언니, 형부, 조카까지 성인 3명/ 소아 1명이 머무르는데 불편함 없이 좋았습니다.​  ​제가 다녀왔을 당시 4인 기준 1박 30만 원대 가격이었고 자세한 호텔 정보 및 객실요금과 프로모션이 궁금하시다면 스카이스캐너 앱에서 호텔 검색 및 가격 비교가 가능해서 스카이스캐너 통해서 알아보시면 좋아요.​​▶︎ 스카이스캐너 풀먼  호텔 객실 요금 알아보기 ◀︎​  ​ 풀만호텔 주니어 스위트룸 객실 내부는 영상으로 생생하게 만나보세요오~~ ​ ​먼저 킹사이즈 침대 모습..! 풀먼은 전 세계 호텔 체인으로 유명한 만큼 독일 풀먼  역시 침구류도 고급스럽고 깨끗하고 푹신하고 뽀송뽀송하고 조아쏘요♥ 킹사이즈다 보니 침대가 넓어서 언니네 가족이 쓰는데 불편함 없었고요.​   ​테이블 위에 생수부터 웰컴 디저트로 쿠키까지 마련되어 있었는데요 ㅎㅎ 쿠키도 고소하니 먹을만했고~~ 테이블이 꽤 넓어서 이날 저녁에 룸서비스 주문해서 잘 먹었답니다.  ​테이블 뒤 쪽으로는 창문, 옆쪽에 테라스가 마련되어있고요소파에서 바라보는 주니어 스위트룸의 뷰는 이렇습니다.​ ​그리고 앞서 소개해 드린 킹사이즈 침대 앞에는 이렇게 티비가 어정쩡하게 설치되어 있는데요.요거는 돌아가서 신기했어요 ><티비 너머에는 테이블이랑 의자, 소파베드가 준비되어있었어요~​ ​인원이 적다면 소파베드는 그냥 소파로 활용할 수도 있었겠지만 저희는 성인이 3명이라 ㅋㅋㅋ더블사이즈 소파베드는 제가 사용했고요.​  ​사실 이전에도 파리에서 소파베드에서 자본 적 있는데,, 좀 불편한 느낌이 있었거든용근데.. 풀먼  호텔은 소파베드마저 편안했음~~~​  ​객실 예약 따라서 다른지는 모르겠으나 저는 미니바를 무료로 이용 가능했기에 맥주, 와인 등 덕분에 실컷 마셨어요!!서랍 안에는 금고와 컵, 위쪽 찬장에는 와인이랑 땅콩, 커피포트랑 커피 머신까지 잘 갖추어져있었답니다.​ ​입구 쪽에서 객실 내부를 바라보면 이런모습이구요.오른쪽엔 욕실인데 욕실도 꽤 넓고 라디에이터까지 설치되어 있어서 샤워하고 춥지도 않고 좋았음~~​ ​샤워부스 및 어메니티도 잘 구비되어 있어서 혹시나 샴푸, 바디워시 등 준비하지 못하신 분들이라도 걱정하지 않으셔도 될 것 같고요.​ ​독일에서는 다양한 숙소를 즐겨보았는데   마지막 1박 숙박이 이곳이라 뭔가 더 머무르고 싶은 마음이 들고 괜히 떠나기 아쉽고,,ㅋㅋㅋ이전 숙소들과 비교했을 때 넘넘 만족도가 높아서 독일,  가시는 분들에게 강추하고 싶은 호텔이었어요.조식 후기는 다음에 따로 소개할게요!​  ​독일 프랑크푸르트, 뉘른베르크, 까지 여기저기 잘 둘러보고 와서 소개해 드릴 콘텐츠가 많은데 전체적인 독일 가족 일정은 프롤로그를 확인해 주시고요,겨울 독일 계획중이신 분들이라면 스카이스캐너에서 항공권 및 호텔 가격비교하고  준비 잘 해보시길 바라겠습니다 ˘͈ᵕ˘͈​​독일  호텔 알아보기​▼▼▼​ Skyscanner | Find the cheapest flights fast: save time, save money!Compare millions of flights, as well as car hire and hotels worldwide - for free! Skyscanner is the travel search site for savvy travellers.skyscan.io ​​ ​본 포스팅은 스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.  
​​​​​ 10일 8/1 (목)  와서 처음으로 자명종 소리에 깼다. 언제나 새벽에 두어 번은 깨다가 자명종 울리기 전에 일어나곤 했는데 어제 3개국 국경을 넘나들며 종일 이동하느라 몹시 고단했던 모양이다. 내처 자고 싶었지만 늦게 일어나면 더 움직이기 싫을 것 같아 얼른 세수하고 아침 먹으러 내려가니 와, 사람들이 꽤 많다. 객실 보고 좀 실망했는데 아침 뷔페는 음식 가짓수도 많고 제법 먹을 만했다.  이 이리 시끄러운 도시인 줄 몰랐다.  공사 소리에 종일 귀가 아프다. 묵는 호텔 정문부터 공사하느라 시끄럽지, 구시가에 가니 시청사 앞에 대규모 보수공사하느라 착암기 소리가 요란했다. 게다가 아침엔 골목을 다니는 쓰레기 수거 트럭 소리가 얼마나 시끄러운지... 관광객 몰려들기 전에 일부러 일찍 나갔는데 온통 공사 소리에 정신이 하나도 없어 구경을 어찌 했는지 모르겠다. 거기다 구경 나간 지 한 시간도 안 됐는데 카메라 전지가 다 되어버렸다. 이런... 할 수 없이 다시 오던 길 되짚어 호텔로 돌아오니 아무 것도 한 게 없이 두 시간 다리 운동만 한 셈이 되었다. 시내까지 걸어서 왕복하고 나니 다리가 아파 이번엔 S반(지하철)을 타고 다시 시내로 나가기로 했다. 그런데 자동매표기 표 종류가 엄청 많다. S반 노선이 6개나 되는 데다 시외로 가는 U반에, 트램까지, 노선이 복잡해 정류장 이름 찾는데도 한참 걸린다. 지나가던 독일 중년부인 도움을 받아 겨우 샀다. 은 대도시라 외국 자가 대중교통 이용하기가 만만찮네. 표를 사서 막상 개찰구로 가니 통과대가 없어 그냥 들어가면 된다. 불시에 표를 보자 하면 보여주기만 하면 된단다. S반 두 정거장 만에 내려 마리엔느 광장에 가니 어느새 관광객이 가득 찼다. 광장 한쪽 신 시청사 (Neues Rathaus)는 20세기 초에 완성한 네오고딕 양식의 건축물이다. 마침 11시라 시청 시계탑에서 인형들이 튀어나와 음악에 맞춰 춤추는 걸 구경하고 사진 찍느라 모두 고개를 위로 치켜들고 있는 모습이 우습다. 나도 그 틈에 얼른 사진 몇 장 찍고 시청사 꼭대기 탑에 올라  시내 전경을 카메라에 담았다. 근처에서 전망을 구경하던 미국인들은 유럽의 낡은 지붕이 아름답다고 탄성을 지르기 바쁘다. 얘네들은 우리나라 고찰 기와지붕 보면 숨 넘어 가겠네.   신 시청사 Neues Rathaus20세기 초에 완성한 네오 고딕양식의 건물. 부활절의 금요일을 제외한 매일 오전 11시와 정오, 오후 5시에 사람 크기 인형이 나와 춤을 춘다. 위쪽은 빌헬름 5세의 결혼식을, 아래쪽은 사육제의 춤을 재현한다.  ​ ​ ​ ​ ​ 레지덴츠 Residenz20세기 바이에른의 지배자 비텔스바흐 왕가의 궁전. 14세기 말 착공, 확장을 거듭하며 19세기 중반 루드비히 1세 무렵에 지금 모습을 갖추었다. 신화시대 포함한 121명의 역대 왕들의 초상화를 전시한 <선조화 갤러리>가 유명하다. 모든 공간이 황금색 장식으로 채워져 화려함의 극치를 이룬다. 르네상스식 대형홀 Antiquaium에는 고대조각이 진열되어 있고, 1층 안쪽의 퀴빌리에 극장은 숨이 멎을 정도로 아름답다.  바이에른의 지배자 비델스바흐 왕가의 궁전이었던 레지덴츠를 찾아가 전체를 둘러보는 티켓(13유로)을 사서 궁정 박물관, 보물전시, 극장 세 군데를 모두 둘러보았다. 한 시간 반이 넘는 구경이라 다리가 좀 아팠지만 눈이 호사했다. 안내서에서 절대 놓치지 말라는 ‘선조화 갤러리’는 “신화시대를 포함한 121명의 역대 왕들의 초상화를 전시한 곳인데 모든 공간이 황금색을 중심으로 한 장식으로 채워져 화려함의 극치를 이룬다”고 소개되어 있어 제일 먼저 찾아갔다. 과연 눈을 어디다 둘지 모를 만큼 웅장, 화려하다. 천정화가 장관이었다. 그런데 호화로운 궁정 살림, 금과 보석으로 칠갑을 한 장식을 볼 때마다 좀 불편하다. 왕족, 귀족들의 저 호사를 감당하기 위해 얼마나 백성을 착취했을까 싶어서다. 그런데 보물관에 가서 왕실의 보물, 보석류, 금은 세공품을 구경하니 왕실의 사치는 호감이 안 가지만 저런 정교하고 아름다운 작품을 만들어낸 장인들의 솜씨에는 감탄을 하지 않을 수 없었다. 인간의 손으로 저런 경지의 세공품을 만들어낼 수 있구나... 벌어진 입이 다물어지지 않았다.​​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​   ​ ​ ​ ​ ​ ​왕실의 극장도 영화에서나 보던 화려한 실내장식에 감탄이 절로 나왔다. 전체가 붉은 빛으로 치장된 극장 실내만으로도 화려한데 오페라 공연까지 더하면 얼마나 멋질까? 사진을 찍고 잠시 객석에 앉아 보았다. 오페라 아리아가 들리는 듯하다.​​​​ ​ ​ ​  왕궁과 박물관을 구경하고 나오니 점심때가 한참 지났다. 멋진 향토음식을 먹으리라 했는데 광장의 모든 레스토랑은 이미 사람들이 꽉 차 빈 테이블이 없다. 있어도 더운 야외 테이블에 별로 앉고 싶지 않았다. 근처 공원을 거닐며 더 우아하고 분위기 좋은 레스토랑 찾다가 구시가를 한참 벗어나 버려 할 수 없이 시원한 칼스광장 지하에 비교적 세련된 간이음식점에서 닭고기 카레라이스로 허기를 달랬다. ​ ​   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  슈바빙에 가서 분위기 좋은 카페 구경하려고 했는데 날도 워낙 덥고 길 물어본 사람들이 이리 내려가라, 저리 올라가라 시키는 대로 오르락내리락 하다 보니 반시간 가량을 허탕만 치고 지쳐버렸다.  같은 대도시에서는 대중교통 이용해 길을 제대로 찾는 게 만만찮다. 시민들도 제대로 길을 일러주는 사람이 드물다. 물어보는 사람마다 타라는 교통편이 다르니, 나, 원... 마지막으로 길 물어본 아저씨 말로는 슈바빙은 대낮에 가봐야 더운데 사람도 없고 밤이나 되어야 활기를 띠는 곳이라 해서 그냥 호텔로 돌아왔다.  덥고 피곤하지만 선 김에 독일 패스에 validation stamp 받으러 중앙역에 가니 와, 표 사는 줄이 엄청 길다. 번호표 뽑아 20분 넘게 기다려도 아직 20명이 넘게 남았다. 얼핏 유레일과 일등석 줄이 따로 있는 걸 보고 그 쪽 창구에 가니 금방 스탬프를 찍어주었다. 원래 여권을 확인하고 찍어주는데 가지고 다니던 사본을 내놓으니 이번은 그냥 해주지만 여권 원본을 꼭 보여줘야 한다고 했다. 융통성 있고 싹싹한 직원이 고맙네. 사에서 왜 기차 시작 하루 전에 가서 독일패스에 스탬프 받으라 했는지 이해가 간다. 멋모르고 내일 출발시각 조금 전에 갔으면 기다리다가 기차 놓칠 뻔 했네. 리셉션에서 맡아준다고 한 포도주를 명함과 함께 미리 갖다 맡기니 여직원은 친절하게도 포도주 박스까지 사서 잘 보관하겠다고 염려 말라 한다. 박스값을 지불하겠다니까 자기 돈으로 사면 된단다. 친절한 직원이다. 방이 너무 좁아 움직이기 불편해서 다음 주 귀국 전날 돌아와 남은 1박할 땐 좀 더 넓은 comfort single room을 15유로 더 내고 예약을 바꾸기로 했다.  오늘 하루 구경하면서 보니 북독일과는 달리 여기 은 사람들이 친절하고 싹싹하다. 바삐 가다가도 자가 길을 묻거나 카메라 사진 부탁하면 선선히 부탁을 들어준다. 심지어 오늘 아침엔 내 셔츠 단추가 좀처럼 한 손으로 잠가지지 않아 지나가는 젊은 아가씨보고 단추 좀 채워 달라 했더니 낑낑대며 해주기까지 했다. '아, 참 잘했어요. 고마워요.' 칭찬을 하니 오히려 나보고 고맙다고 인사하고 가는 걸 보고 혼자 쿡쿡 웃었다.  오늘 저녁도 어제처럼 크롸쌍과 맥주로 하루의 여독을 달랜다. 열흘간의 여독이 쌓인 데다 종일 더운 날씨에 구경하느라 엄청 고단하다. 이제 대충 짐 정리해두고 일찍 잠자리에 들어야겠다.  ​​​​ 
​​​  안녕하세요! 오늘은 독일  으로 찾아왔습니다! 이번에는 마자용도 함께하고, 에서 살고 있는 오랜 친구를 만나기도 한 뜻깊은 날이기도 한 ♥​​​   기에 앞서, 에서 대중교통권 끊는 법 알려드릴게요~ 지하철에 가면 어디서나 쉽게 볼수 있는 DB 승차권 기계.​저는 이동이 잦지 않아서 그때그때 필요할때마다 싱글 티켓 (기본 3.70유로)으로 구매했었는데요. 싱글티켓 3번이상 사용하실거라면 원데이 티켓 (8유로)를 추천하고,  3인 이상이라면 그룹 원데이 티켓 - 17유로가 가장 저렴한것 같아요! ​아래 영국국기 선택해 주시고_ 오른쪽 메뉴에서 Buy Ticket 메뉴 클릭.다음 화면에서 가운데 2번째인 "Single ticket"교통권 선택​​​ Short - distance journey 티켓은 S/U Bahn으로는 2정거장 까지만, 트램이나 버스는 4정류장까지만 탈수 있어요. (걸리면 벌금 60유로) 생각보다 정말 짧은 구간이지만, 짧은 구간만 사용할 사람들에게는 정말 합리적인 교통권 가격인것 같아요.​​​​​    가볼만한 곳들은 거의 M존이기에 M존 선택하시면 될거에요.​일반적으로 가장 많이 쓰이는 싱글 티켓은 3.70유로이고 하단 왼쪽 버튼"Issue with Validation"은"즉시 활성화"하는 버튼이에요. 티켓 끊고 바로 타실거면 이 버튼을 누른 상태로 넘어가시고 미리 티켓을 사놨다가 나중에 쓸 사람은, 바로 옆 버튼 "Issue without Validation"버튼을 누르고 사셔야 해요. 나중에 티켓 쓸때 펀칭하고 사용하시면 됩니당.​​​​ 저는 바로 사용할거라 유효시간이 적혀서 나오더라구요! ​​​​ 즉시 활성화 한 교통권 티켓이 아니라면, 이 펀칭기에 티켓 넣고 발리데이트 하는거 잊으시면 안되요!!!!! (적발시 벌금 60유로)​​​  기차는 나름 넓고 쾌적하고 조용하고 좋았어요~시간도 딱딱맞춰 잘 오는 편이였구요.​​  그다음은 트램인데, 블로그에서 트램에서 티켓 구매 할수 있다는 글을 보긴했는데 정확히 어떻게 구매하는지 글을 못찾았거든요. 직접 타보니 진짜 기계가 있긴 있는데 이것 저것 눌러봐도 뭐가 뭔지 잘 모르겠는것 ㅜㅜ 게다가 카드 안되고 현금(코인)만 되는것 같더라구요. 이건 현지인분들의 도움이 필요할것 같습니다...​​​​​ 다행히 미리 끊어둔 티켓이 있어서, 이걸루 펀칭기에 펀칭하구 탔어요~ ​트램 내부에 있는 티켓 기계는 꼭! 현지인의 도움을 받으시길 바래요. 그리고 혹시 모르니 코인잔돈도 꼭 챙겨가시구요! ​에서 지하철/트램 교통권 사는법은 여기까지:)​​​​ 아무튼, 정말정말 오랜만에 왔는데, 오늘  날씨 너어무 좋음 ☆​전전날 까지만 해도, 앞도 잘 못걸을 만큼 어마어마한 강풍을 동반한 눈비가 왔다던데_ 내가 간 날은 패딩입고도 더울 정도...? 한 10도정도 되는 포근한 날씨라 너무 행복했어요:) ​​​​ 그대의 눈을 사로 잡은 라이카_​​​ 마리엔광장으로 가기.사실 이날이 주현절이라는 공식 휴일인탓에, 식당을 제외하고는 아무것도 연곳이 없었답니다 하하하. 밖엔 사람도 없을줄 알았는데, 그래도 의외로 사람은 많았던?​​​​​ 추워죽겠지만 야외석 갬성 포기못하는 유러피안들​​​​​​ 마리엔 광장에 가서 사진 팡팡날은 비교적 포근했지만, 해가 없어서 너무 춥게 나왔넹 ㅜ 이때 4시도 안되었는데 힝...​​​​​ 그래도 마자용이랑 함께라서 너무 좋다 ♥우리가 함께한 18번째 시티:)​​​​​ 여긴 대체 뭔데, 사람들이 사진찍고 난리..나중에 현지에 사는 친구한테 여기서 왜이렇게 사진을 찍는건지 물어보니, 그냥 조명이 예뻐서 찍는것 같다는...?ㅎㅎ​​​​​  유럽하면 놓칠수 없는 길거리 버스킹버스킹은 자주 봤지만, 피아노까지 가지고 나온건 처음보는...! 스케일 무엇​​​​​ 여기저 걷다보니 우연히 마주친 #프라우엔교회안에 들어가볼까 했지만, 그냥 쿨~하게 지나칩니더​​​ 어느 나라를 가던, 건축물 구경하는걸 참 좋아하는 1인인데 (건축과아님주의) 독일 집들 증말 심심 딱딱하게 생겼당.(물론 그러면서 또 예쁨)  정말 딱 자로 잰듯한 직선들의 심플함_ 딱 독일사람들 대변하는것 같아서 신기​하긴 스페인 가서 구불구불하고 특이한 스페인 건물들 보면, 또 통통튀는 스페인 사람들 성격 대변하는것 같기도 하고_ 신기하구먼​​​​ 아무것도 안연 쇼핑몰. 정말 상점이란 상점은 마트 조차도 다~ 닫아버린 독일의 휴일. 그래도 식당들은 거즘 열어줘서 어찌나 다행이던지ㅜㅜ​​​​ 굳이 지도 봐가며 찾아 온 카페는... 쇼핑몰 안에 입점되어 있는거였구나..?굳게 닫힌 쇼핑몰 문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 허무해​그나저나 문 손잡이, 이렇게 귀여울 일이야?​​​​​​   해질때쯤 되니까 갑자기 건물들 지붕에 황금색으로 물든..!! 첨엔 진짜 조명인줄 알았. 오늘 구름이 많아서 노을은 1도 없었는데, 구름없었으면 환상적인 노을 봤을듯 ㅜㅜ​​​​​   해질녘 되니까 더 예뻐진:)딱딱해도 그안에서 또 정갈한 미가 살아나는 독일 건물들_ ​​​​​ 다시 돌아온 마리엔 광장.사실..  은 마리엔 광장에서 시작해서 마리엔 광장에서 끝나는거죠 뭐 하하하하하 ​​​​  근처에 시장이 있다고 해서 혹시나 찾아와본 Virtuals Market 역시나.. 술집하나 열었고 나머지는 다 굳게 닫혀있었는데ㅜㅜ 저 야외 술집은 뭔데 이렇게 분위기가 좋고, 뭔데 이렇게 만석이에요...? 마치 현지인들만 아는 숨은 맛집 너낌ㅋㅋ​​​​​ 네. 다 닫혔구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 그래도 굳이 어딜 들어가지 않아도, 얼어죽을 날씨는 아니라 걷기 딱 좋았고_ 여기저기 구경하며 쏘다니는거도 나쁘지 않았음.​​​ 저녁은 에 살고 있는 친구와 오랜만에 만나서, 수다 왕왕 떨면서 맛있는 독일식 저녁식사를 하고:)​​​​ 수다가 아쉬워서, 근처 카페나 가고싶었지만 연 카페가 없어서 맥도날드로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세명중 두명이나 술을 안마시니 BAR같은데 가기도 참 애매함​​​​​ 그래도 맥플러리 넘 맛있었구여?간만에 친구 만나서 밀린 수다 떠느라 시간가는줄 모르게 너무너무너무 재밌었구요? 도 이지만, 이렇게 좋은 사람과 함꼐하는 시간이 너무 좋았던:)​​​​ 다음날, 하늘 실화에요?진짜 딱 봄날씨_ 호텔밖 나서자마자 바로 행복해지는 날씨ㅜㅜ 하...​​​​ 빵순이는 또 빵집 앞에서 장발장마냥 우두커니 서서 빵 구경하고... 아 빵은 보기만해도 행보쿠해져♡​​​​ 햇살 만끽하며 호텔 주변 산책하기 ><호텔 주변에도 마트나 식당 카페가 즐비해서, 솔직히 마리엔 광장까지 나갈 필요도 없음_그냥 독일 동네 감성 느끼고 싶다면 여기도 충분쓰:)​​​​ 현지인들이 줄서있던 카페에서 아침을 간단하게 먹는데, 왜 줄을 서는지 아직도 잘 모르겠지만,,, 뭐 암튼 아침부터 현지인들 사이에 껴서 자 느낌 팍팍 내고 좋았땅:)​​​​  빠질수 없는 디엠 쇼핑_ 저 카멜 연두색은 진짜 오랜만에 본다:) 맨날 없어서 찐한 초록색만 샀었는데..!!​​​​ 그리고 마트에서 실한 배추를 업어와서 매우 행복한 자취러. 김치 만들어 먹어야지이 ♥짧아서 매우 아쉬웠지만, 그래도 날씨가 넘 좋아서 행복했던   :)​​다음엔, 베를린에서 만나 ♥​​​​​​​#독일 # # #지하철 #트램 #교통권 #방법 #마리엔광장 #Virtuals_Market #디엠 #쇼핑 #리스트 
2023년 4월 2주간의 꿀 휴가기간 , 루트 및 일정브리즈번 - 애들레이드 - 발리 -  - 잘츠부르크 - 뉘른베르크 - 프랑크푸르트 -싱가포르 - 브리즈번 독일   - 3박 4일, 2일차  BMW 박물관, BMW 벨트, 호프브로이하우스 ​ 필수 루트 중 하나, BMW 박물관, 어렸을때 와보고, 20년 가까이 재방문  4월 은 정말 추웠다. 먼저 BMW 박물관 구경 오래 전의 기억은 거의 없는데, 많이 커진 느낌.  입장료 성인 10유로, 5살까지 어린이 무료, 학생이라면 7유로라커룸 코인 넣고 다시 환급 받는 무료 시스템 자동차 매니아가 아니라도 꼭 한번은 가볼만한 뮤닉 BMW 뮤지엄 나의 첫 BMW 입문이 대학원 다닐때 타던 F30 3시리즈, 폭스바겐 티구안 타다가,BMW 넘어오니 인생 부뜻했었는데, 주니어 시절 있었는데 BMW에 대해서 조금 알게 된 후 박물관 와서,역사별 3시리즈 보니 뭔가 묘함 ㅎㅎ  오토바이크를 좋아하지 않으니, 별 감흥 없고, 밖은 엄청 추웠는데, 안은 더워서 코트 벗어 락커룸에 넣어놓고, 2유로.스웨터만 입고 구경 다님. 임산부 와이프한테 힘든 하루. 자동차 좋아하는 올리버는 너무 신나하고, 다행히도 영어로 차량들 소개 되어 있는데, 하나 하나 다 읽어보고 체크함. 호스파워, 토크 이런거까지 태어나서 마미차 X5, Q5, X3 함께 타고 다녀, 독일차 애정이 장난이 아닌 motoring enthusiast ! G20 3 시리즈 목업도 전시되어 있고, 007 시리즈 보고, 한때 가장 갖고 싶었던 Z8  엘비스의 BMW 507도 구경하수 있고, 역시나, 박물관의 마지막은 기념품 구입.하루 종일 신났던 올리는, BMW 미니어쳐 구입으로 해피 BMW 박물관 맞으편 BMW WELT 벨트, 무료 입장에 BMW 그룹 산하 자동차 브랜드 쇼룸 이라고 보면 됨BMW 뮤지엄은 브랜드 역사를 본다면, 벨트는 현재 양산차 구경  롤스로이스 역시 1998년 BMW에 인수 되었기에, 역시나 전시 되어있는데영국의 최고급 수공 자동차 브랜드가 이제는 세계 최고의 어퍼 럭셔리 브랜드 중 하나 현실의 드림 스포츠카는 M모든 남자의 로망이라고 할까페라리, 람보르기니 이런차는 실용적이지 않으니.그래서 호주의 예로, 많은 성공한 사업가 및 고소득 전문직 종사자들이 데일리로 펀 드라이빙 할수 있는 M 퍼스먼스 차를 많이 타요​ 늦은 점심 먹으러 트레인 타고 올드타운 마리엔 광장으로 독일 3대 양조장이 있는데,뢰벤브로이 켈러, 호프 브로이하우스 그리고 아우구스티너.아우구스티너는 어제 방문했기에,  둘째날은, 호프브로이하우스로 ~이스터 브레이크 기간이라 길거리에 많은 사람들 .  독일   필수 코스 -  맛집 - 호프 브로이하우스늦은 점심 시간인데도 웨이팅 길고,  내부에도 빈자리 없어, 정말 금방 생길 빈자리 잘 찾아야 됨.  독일어로 된 메뉴 주기에, 영어 메뉴 주라고 했더니 갔다줌. 직원이 추천해준데로 주문해서 먹음 ㅋㅋ다크 비어 (흑맥주)  와이프는 임신중이라 논 알코 비어 (무알콜맥주)호브브로이하우스 안은 덥고, 밖은 완전 추움.   이스터 기간 중이라, 스페셜 메뉴도 있고,호브 브로이하우스 내부에 3000명, 외부 가든에 400명 동시에 3400명 수용 가능한 초 대형규모 양조장 레스토라인데,100명의 웨이터와 웨이터리스트 들이 서빙하는데, 생각보다 빠르게 서빙함. 참고로 호브라이하우스는 점심시간부터 저녁9시까지 항상 풀이라고 함.소유는  정부. 메뉴는 슈바인학센, 샐러드, 치킨요리 시켰는데, 맥주는 정말 맛있는데, 독일 음식들 공통점이 짜고, 맛은 별로.  중간 중간 브레첼 따로 파는 직원이 돌아 다니니 사이드 메뉴로 사 먹어도 되고, 호텔 이동하는 날이라소피텔 바이에른포스트 -> 힐튼  파크저녁은, 이그제큐티브 라운지에서, ​ BOTTOM LINE많이 추웠던 4월   2일 일정은  소피텔 바이에르포스트 - > BMW 박물관 -> BMW 와트 -> 호프 브로이하우스 - > 힐튼  파크날씨가 좋았다면  올림피아 파크까지 구경했겠지만, 추운 밖 날씨에, 호프 브로이 하우스로 이동해 여유롭게 늦은 점심 식사.맥주는 뭐든 맛있다, 음식은 짜다. 
230502이제 이틀 뒤면 유럽으로 을 떠난다.교환학생으로 독일에 머물렀던 2009년 - 10년 이후로 무려 13년만에 다시 유럽에 간다.내가 사랑하는 유럽 - 이토록 오랫동안 가지 못할 줄 누가 알았단 말인가.​더군다나 이번 여정이 더욱 기대되는 건 13년 전 코찔찔이 대학생 때와는 다르게, 사랑하는 남편과 함께 간다 독일에!!!!!생각만해도 행복하고 신나는 여정.​출국 이틀밖에 남지 않았다. 비행기 티켓과 숙소는 이미 다 예약을 한 상태.오늘부터 독일에 도착해서 이용하게 될 대중교통을 예매하기 시작했다. 자, 그럼 독일  공항에서  중앙역 가는 방법부터 알아보기로 하자.(벌써 나 독일에 있는 기분이쟈나쟈나...설렘🥺)하는 마음으로 두근 두근 시작!​230516유럽에 다녀왔다. 그토록 다시 가고 싶었던 독일 :)사실 이 글은 을 준비하면서 기록중이던 콘텐츠였는데, 어쩌다보니 임시저장만 해둔채 을 다녀왔네! ㅎㅎ하는 수 없지! 생생한 유럽의 정보를 가득담아 다시 작성해야겠다.2023년도 5월 최신 유럽정보 전달!​​​ 유럽 일정독일 Muenchen 공항(IN) - Bayreuth(2박 3일) - Dresden(2박 3일)- 체코 Praha(1박 2일) - 폴란드 Krakow(3박 4일) [ 공항에서  중앙역으로 가는 방법]​공항버스 이용루프트한자에서 매일 오전 6: 25 부터 밤 10: 25까지 20분 간격으로 운행하는 공항버스Lufthansa express bus 사이트에서 온라인 예매: 성인 1인당 11.5 유로(6-14세는 6.5유로)https://www.airportbus-muenchen.de/en#preise Lufthansa Express Bus: Airport to Munich every 20 minutesEvery 20 minutes ✓ 7 days a week ✓ Best prices ✓ Alight and board directly in front of the terminals ✓ Free Wi-Fiwww.airportbus-muenchen.de 버스에서 직접 구매: 성인 1인당 12.5유로(6-14세는 7유로)​-> 온라인에서 예매하는게 1유로가 더 저렴하다! 요즘같은 고 환율 시대에 1유로가 매우 소중하니 온라인에서 예매하는 것을 추천!​2. S-Bahn 이용 (이번에 내가 선택한 방법!) 공항에 도착하여 나가자마자 아래 사진과 같이 표지판에 ⓢ표시를 쉽게 찾을 수 있다. 이 ⓢ 표시만 잘 따라가면 S-Bahn을 탈 수 있다.​​​ 표지판의 ⓢ표시를 따라 쭈욱- 이동하기S-Bahn 앞 티켓부스!S-Bahn을 타기 바로 직전에 위의 사진과 같이 티켓부스를 쉽게 찾을 수 있다. 이 곳에서 티켓을 발급!​📌꿀팁 하나! Bayern-Ticket 구매!​당일 S-Bahn을 타고  관광을 할 예정이라면,or  중앙역에서 이 속한 주인 바이에른 주에 속해있는 다른 도시로 이동할 예정이라면,S-Bahn 1회권 티켓보다 Bayern-Ticket을 구매하는 것이 더 이득! ​- Bayern-Ticket을 구매하면 당일 아침부터 늦은 새벽까지 IRE, RE, RB, S-Bahn을 무제한 이용할 수 있다. (월-금: 오전 9시 - 다음 날 새벽 3시까지 / 토,일, 공휴일: 00시 - 다음 날 새벽 3시까지 이용 가능)​일행이 있다면 인원수에 맞춰 바이에른주 티켓을 구매하면 된다.나는 당일  관광 이후  중앙역에서 같은 주에 있는 바이로이트로 이동할 예정이었기 때문에 바이에른주 티켓을 구매하여 < 공항에서 도심 이동 + 반나절  관광 + 바이로이트행 기차표> 까지 모두 한 번에 해결했다. 구매한 Bayern-Ticket (2인 36유로)바이에른주 티켓을 구매했다면 반드시 티켓 하단 밑줄에 탑승자의 이름을 적어야한다. 그래야 티켓이 유효하다! ⭐티켓 발권하자마자 탑승자 이름 적기 필수⭐티켓에 밑줄이 총 5개 그어져 있는데, 그 이유는 바이에른 주 티켓은 5명까지 한 번에 발권할 수 있기 때문!​✔️공항에서 중앙역(Haupt Bahnhof)까지는 대략 40분 정도 걸린다. 티켓을 발권한 뒤 드디어 행복한 독일 여정 시작 :) 쾌청한 날씨! ​  🔖 [ 중앙역 캐리어 보관소 안내]​우리는  중앙역에 도착해서 반나절 정도 관광 후에 바이로이트라는 도시로 기차를 타고 가는 일정이었다.그래서 필히 중앙역에 짐 보관소에 두개의  캐리어를 보관해야만 했다.​보관소는 중앙역에 도착하여 나가는 북문(Ausgang Nord) 오른편에 위치해 있다.아래 두 번째 사진에 쓰여있는 간판 글씨 [Fundbüro und Schließfachaufsicht]를 따라가보면 세번째 사진의  [Schlißfächer] 입구가 보인다. 이곳이 짐 보관소가 있는 곳이다. Previous imageNext image 중앙역에서 "Schlißfächer"라는 간판을 찾아간다. (위의 사진에서 화살표 참고!) 내가 사용한 짐칸은 캐리어 두개를 넣을 수 있는 큰 공간이었다. 이 짐칸은 6유로이고, 24시간동안 사용 가능하다.열쇠가 꽂혀있는 짐칸만 사용이 가능한데, 우리가 갔을 땐 거의 만석이었는데, 다행히 열쇠가 꽂혀있는 곳을 발견하여 무사히 짐을 맡기고 편안히  도심 을 할 수 있었다.  Previous imageNext image왼쪽은 6시간 사용 3유로 / 오른쪽은 24시간 사용 6유로 이외에도 다양한 사이즈의 짐 보관소가 있다.아래는 DB 사이트에서 캡쳐해 온 Luggage locker 정보이다. 참고하시길 바란다.​​​ 을 준비하는 분들에게 도움이 되었길 바라며,  이만 뿅 :)​​​​#독일 #독일 # #공항에서중앙역 #공항에서시내중심 #중앙역짐보관소 #중앙역락커 #중앙역캐리어보관소 
동유럽 패키지퓌센독일 87629 퓌센독일 할슈타트오스트리아 할슈타트잘츠부르크오스트리아 잘츠부르크프라하체코 프라하 ​​패키지를 통해 다녀온 동유럽코스에요 :)물론 동유럽만 다녀온건 아니지만 이렇습니다..​퓌센 당일치기 -  2박 - 할슈타트 당일치기 -잘츠부르크 2박 - 프라하 3박 - 부다페스트 2박이렇게 총 9박 10일 정도 을했어요 !!!(지도에는 5개만 추가되서 부다가 빠짐;)​​​ ​​​동유럽 앞뒤로는 서유럽도 을 했는데요서유럽은 파리, 인터라켄, 그리고 이탈리아입니닷인~아웃 모두 합쳐서는 총 23박 25일이 걸렸어요 !!!​최소 2박으로 다녀온 일정이라 여유로웠고기차타고 힘들게 다닌게 아니라 ..패키지라 버스타고 여유롭게 다녀서 좋았어요 :)​특히 일정은 모두 자유였던점 !!!!그래서 내 컨디션에 맞춰 조절했어요 !저질체력이라..중간중간 쉬어줘야함 ;ㅁ;​​​ ​​​인생 첫 패키지, 인생 첫 유럽이었는데처음은 이렇게 안전하게, 쉽게, 편하게패키지로 다녀오길 참 잘한거 같아요 !!​이  이후로는 혼자서도 해외을 도전하고,친구랑도 가고, 부모님 모시고도 가봤답니당 헤헤 :)​특히 인생 첫 패키지을 2030만 신청가능한 꿀잼 으로 다녀와서뭔가 많이 배우고, 깨닫고, 또 좋은 사람들도 많이많이얻어 돌아온거 같아 더더욱 좋았던 입니다 !!!​-​제가 다녀온 패키지는 '버블프렌즈' 유럽이구요자세한건 직접 확인하시라구 링크 첨부해둘게요 !​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​  1일차여튼 저희 #독일 2박 3일 일정을공유해드리도록 하겠씁니다 집중 *ㅁ*)/​인터라켄에서 이 끝나고다시 숙소앞으로 데릴러온 우리버스를 타고 !!을 가면서 중간에 퓌센을 들려줬습니다 ~​​​  ​​​요롷게 버스에서 빼꼼히 보여서 싱기했는데내려도 보이는 그 유명한 '노이슈반슈타인 성' !!!디즈니 잠자는 숲속의 공주 모티브라 했는데진짜 산속에 성만 뙇 !! 있어서 신비로웠어요 :)​여튼 퓌센 주차장에 내려서궁을 구경할 사람들은 내부 구경하러 가고저 처럼 그냥 외관만 구경할 사람들은2시간 자유시간을 주어서핫스팟 '마리엔 다리'로 열심히 올라갔습니다 !​​​  ​​​여기가 노이슈반슈타인성이 가장 ~예쁘게 보인다는 마리엔 다리입니다 'ㅁ'​....보시다시피 핫스팟인 만큼 사람이 많아요약간 다리가 아슬아슬해보여서 놀랬지만저는 뭐 고소공포증도 따로 없고 하여줄서서 잘 가서 잘 보고 왔습니다 :​​​  ​​​아니 그리고 다리에서 도대체 어떻게 !저 성이랑 이쁘게 사진을 찍는건지 모르겠어요사람들이 많아서 사진 각도도 잘 안나오고,이쁘게 찍을 수 있는 환경이 아니거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....진짜 한국인들 대단​내려가다 보면 또 저렇게 궁전이 보이는데어떻게든 이쁜 인증샷 찍어보려 했지만 ~실패 ! 다리에서 찍은게 젤 이뻐요 *ㅡ*​​​  ​​​내려오면 다른쪽에 호엔슈방가우성도 있는데저기는 굳이 올라가서 볼 필요는 없어서(사진 보면 알겠지만 뭐 별건 없슴다 !!!)​그리고 아래쪽으로 조금 내려가면 호숫가가있는데여기서 카약? 카누? 여튼 타는 사람들도 있고사람들이 쉬고 있는데 호수가 생각보다 크고 예뻐서오히려 여기서 젤 시간 많이 보낸거 같아요 ~​퓌센 간 김에 요기 호수도 꼭 구경하세유 -3-​​​   ​​​달리고 달려서 에 도착을 했씁니다 !!!에는 이른 저녁에 도착을 했는데일단....느낌이 되게 쌔삥나는 도시였어요지하철이나, 택시 요런것도 되게 깔끔하고현대건물도 많아서 도시도시한 느낌 뿜뿜 *ㅡ*​일단 숙소에 도착해서 짐부터 풀고잠시 ...침대에 누워 쉬었다가이럴 시간이 없다며 또 빠르게 시내로 나갔습니당 ~​​​  ​​​에서 제일 처음 들린곳은'호프브로이하우스'입니다 *ㅁ*)/​은 독일 독일은 맥주의 나라 ~맥주가 맛있다고 소문난 곳이에요무려 500명 이상인가..? 수용할 수 있는 크기에독일의 맛있는 맥주와 소세지를 먹을수있고​또 유럽 특유의 분위기를 잘 느끼며맥주를 먹을 수 있대서 들렸어욥 !!!(물론 그 만큼 후기에 인종차별이..쩐다는..후기도 있었지만 저는 다행히 아무일 없었음다)​​​  ​​​호프브로이에서 은근 맛있었던건 요 !!!!얼굴만한 프레츨이었는데 짭쪼롬한게맥주안주로 딱이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 'ㅠ'알프스 복장같은 한 직원분께 사면 되는건데 존맛 !!!​또 맥주는 라들러 라는 레몬맛 나는 맥주인데딱 제 취향이었어요 ..역시 독일..맥주의 나라그리고 소세지도 진짜진짜 맛있었음다 ㅜ육즙이 그냥 퐝퐝 터짐 ~​​​  2일차 ​​​사실 은 이번에 7개국 11개 도시를 하며가~장 기대치가 낮았던, 가장 가고 싶었던곳이 없었던그런...그런 지였어요 하하하ㅣㅏㅏ​그래도 가보고 싶었던 곳이'님펜부르크 궁전'인데 파리에서 베르사유를 보고 온지 얼마안돼서그냥저냥 그랬어요 ...좋았던건 한적했단거 ?​유럽은 어딜가나 사람이 많은데님펜부르크는 사람이 별로 없더라구요궁전을 마치 우리 별장마냥 앉아서 잘 구경했음다한적한 시간 보내고픈 분들에겐 추천추천(내부는 당근 안들어가봐서 잘 모르겠오요...)​​​ ​​​어제 밤에는 마냥 도시도시 했던 마리엔 광장인데 낮에오니 또 굉장히 느낌이다르게 따스한느낌 뿜뿜 예쁨 뿜뿜이었어요 !!!​마리엔 광장에는 시청사가 있는데시청사 지나가는 시간이 딱 11시 될때 쯤이라신시청사에서 11시 정각에 나오는 인형극을운좋게 볼 수 있었어요 !!! *ㅁ*)/​왜 사람들이 웅성웅성 모여있나 했는데이런 이벤트가..? 개이득​​​   ​​​여긴 에서 제일 맛있게 먹었던 맛집인데;포스팅하려 보니 지금은 가게 이전 문제로없..다고 하네여 !!!??? 진짜 맛집인데 ;ㅁ;내가 다 아쉽긴 한데 ..언젠가 열릴테니 적어봅니닷이름은 학센바우어에요 !​독일 전동 음식 약간 한국으로 치면 족발..?같은'학센'이 가장 유명한 맛집인데사실 좀 껍질이 딱딱하긴 하나 겉바속촉으로엄청 맛있는 학센이 나오니 꼭 가보세요 ~​역시 맥주는 레몬맛나는 라들러 맥주로 ♡​​​ ​​​관광지도 다녀왔고, 맛집도 다녀왔고,뭘할까 고민하다가 다른팀 언니오빠들이'영국정원'이라는 공원에 갔다해서우리팀도 영국정원으로 출발했어요 !!!​여기오면서 인솔자님이 소개해준 곳인데수영을 할 수 있는 곳도 있다고수영하실분은 다녀오라고 찍어주신 포인트인데고민을 하다 할게없어(?) 다녀온 곳인데...​거의 제 인생지가 되었자냐요 ♡♡♡​​​ ​​​일단 생각보다 큰 공원에 놀랐고,이 시간, 평일에 이렇게 많은 유럽인들이여유를 즐기고 있단거에 충격을 받았음다 'ㅁ'(한국이라면 있을수 없는일!!!!!!)​수영할 수 있는 곳도 굉장히 넓고 크고또 서핑하는곳도 있어서 ..깜짝놀랐어요이게 워터파크가 아니고 뭐람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??​​​  ​​​여튼 그렇게 수영복, 옷, 챙겨들고유럽인 속에서 수영도 하고, 공원 산책도 하고,밖에 나와 돗자리 누워 힐링도 하고,수다도 떨고 간식 사온것도 먹고지나가는 댕댕이랑도 놀고, 애기랑도 놀고 !!!!​알찬 시간을 보냈습니다 ...진짜 힐링....​​​  ​​​나오면서 우연히 발견한 비어가든에서또 소세지랑 맥주한잔을 했는데...와우와우와우와우 역시 소세지의 나라 ㅜ​그냥 지나가다 길거리 음식을 사먹은건데소세지가 아~주 그냥 미쳤어요 ....'ㅜ'​은 지나가다 보면 비어가든이 많은데소세지 꼭 드세여....특히흰색?소세지가 맛있더라구여​​​  ​​​그렇게 다 놀고 숙소가서 씻고(역시 숙소 위치 최고...자주 들리기 편하고,버블 숙소들 자체가 대부분 좋은편이었음!)나와서 쇼핑도 해주었음다 키키ㅣㅣㅣ​일단 한국의 올리브영이라는 독일DM을탈탈털어주고 (발포비타민 핵 저렴!!!)칼하트 가서 예쁜 옷도 하나 샀어요 :)​그리고 간단히 장을 봐서 숙소로 슝슝 =3=3​​​  ​​​숙소에서는 우리팀이랑 2팀이랑같이 모여서 와인 한잔 했어요 :)​버블프렌즈 ..진짜 너모 좋은것 ㅜ제일 좋은건 여기서 만난 언니,오빠,친구,동생들이랑아직까지도 여전히 한국에서 잘 만나고,단톡방도 잘 유지되고 있고,인솔자오빠까지 해서 도 가고 ~그런 좋은 평생인연들이 생겼단 점이에요 ♡​-​그렇게 다음날엔 할슈타트와 잘츠부르크를 갔고,로마까지 열심히 하고 돌아왔습니당 :)아직까지....작년 여름에 다녀온 유럽의기억을 안고 그리울때마다 포스팅 중 ㅜ(보고 있나 3팀!!!!!! )​또 요즘 버블프렌즈에 새로운 후기올라오길래후기읽으며...추억에 참기며...또 가고싶어하는듕​후기하나 첨부해놓을게욥유럽 준비하는 분들은 보시고 참고하세여준비물이랑 이런거 잘 적어놓음 *ㅡ*​​ 봄 96기 6팀의 기록같은 후기☺️안녕하세요!! 버블프렌즈로 25일동안 너무 행복하게 한 96기 6팀 김민정 입니다  준비를 하면서 도움이 됐던 후기를 저도 기록을 핑계로 남기려합니다😊 버블프렌즈...cafe.naver.com ​ 
Germany 47박 48일 유럽 - 바르셀로나 → ​​바르셀로나에서 으로 이동하는 날!까탈루냐 광장에 공항으로 가는 버스 정류장이 있다. Pl. Catalunya - Andana Central08002 바르셀로나 스페인  버스정류장 2개 각 A1, A2 버스가 정차A1 - 1터미널A2 - 2터미널터미널에 맞게 탑승하면 된다.당시(2014) 편도 5.90€ 였는데현재도 동일한 금액이다.(티켓 없어도 기사님에게 계산하면 됨)   바르셀로나 공항에 도착!루프트한자 타고 을 간다 :D​  ​ Lufthansa#루프트한자간단한 기내 간식을 준다.먹을 것을 주니 기분이 좋다 ㅋㅋㅋ​  ​그렇게 기분 좋은 비행을 마치고# 도착!공항에서 s반 타고 중앙역 하차(약 40분정도 소요)1년전 묵었던 #움밧호스텔 체크인 :) 중앙역에서 가깝다.  Octoberfest독일 에서 매년 9월말~10월초 열리는 세계 3대 맥주축제에 온 이유!바로 옥토버페스트 즐기기 위해서이다♪​옥토버페스트에는 6개의 대표양조장들이 참여하게 된다.호프브로이,아우구스티너 브로이, 파울라너뢰벤브로이, 슈파텐브로이, 하커프쇼르12개의 비어홀(임시건물-텐트)을 만드는데이곳에서 축제를 즐기게 된다!  한국에서 부터 #옥토버페스트 축제를 함께할동행인들을 카페에서 구하게 되었고,우리들은 단톡에서 계속 함께 했었다ㅋㅋㅋ다음날 오후 중앙역에서 옥토버페스트 함께할동행인들을 드디어 만나게 되다~ㅎㅎㅎ우리 일행은 중앙역 근처 바이에른 전통의상을구입해서 입고 축제를 즐기기로 했다 :D​​  ​​  짜잔~~~핑크, 레드, 블루이렇게 디른들(dirndl)을 입고 인증샷!​앞치마 맬때 리본 위치에 의미가 있는데오른쪽으로 리본을 매면 결혼했거나 연인이있다는 의미이고, 왼쪽으로 매면 싱글 이라는의미가 있단다 :)​  ​이제 축제를 즐기러 gogo!​  옥토버페스트Strasse 3 14, 81241 München, 독일 ​ Octoberfest 드디어 도착!와아~ 어디보자 두리번 두리번~어디 맥주를 먼저 맛볼까요 :D​  ​ Octoberfest앗 말도 있네 ㅋㅋㅋ말과 사진도 좀 찍고 :D​  ​ Octoberfest#호프브로이 텐트 안​  ​  ​ Octoberfest 텐트 예약 안했다면 예약 안된 곳에좌석이 생기면 앉아서 즐기면 된다.사람들이 많아서 즐길 곳이 없으면 계속여러 텐트를 왔다 갔다 하면 된다 ㅋㅋㅋ우리 일행들은 이른 오후에 가서그나마 좌석 여유가 있었다.그렇기에 일찍 가거나 좌석 없다면 스텐딩아니면 야외 좌석도 있다.(예약 안하고도 잘 즐기고 놀았다)​  ​ Octoberfest1리터 맥주축제 기간에는 보통 일반 맥주보다도수가 더 쎄다고 하니 방심 말고 조심!ㅋ​  ​​ Octoberfest #슈파텐브로이 텐트 안​텐트 마다 분위기가 다 다르기 때문에그 분위기를 느끼는 재미 또한 쏠쏠하다.​  ​ Octoberfest 즐거웠던 시간들!브이브이브이~~~*_*V3일 연속 축제를 즐겼다ㅋㅋㅋ잊지 못할 축제였고, 추억이었다 :)​  ​그래서 였을까난 다시 옥토버페스트 축제를 오게 되는데!   2년 후, 다시 찾은 옥토버페스트 축제Octoberfest2년 후, 2016년 옥토버페스트기간에 잘 맞추어 다시 찾았다!​이번에도 한국인 동행들과함께 즐기게 되었다 :D​​ 옥토버페스트 기간 숙박 예약숙박 했던 호텔#옥토버페스트숙박옥토버페스트 기간에는 숙소를 잡기 힘들다.숙박비가 2~3배가 비싸지기 때문에 ㅠㅠ미리미리 숙박예약을 해야한다.비싼데다가 또 기간 다가오면 이마저도 없다.일정이 잡혔으면 바로바로 예약 하기를!난 움밧 호스텔 같은 라인에 Hotel Germania그나마 저렴한 호텔로 2박 예약을 했다.​ Boutique Hotel Germania MünchenSchwanthalerstraße 28, 80336 München, 독일 추천 하는 호텔은 아니지만(그때 묵은 룸이 찌든 담배 냄새가 났기에 ㅠ)옥토버페스트 기간에는 어쩔 수 없었다.  옥토버페스트 기간 숙박조식포함에 2박 가격옥토버페스트 기간만 아니면진짜 저렴한 가격인 숙소인데...ㅠㅠ이때는 가격이 이랬었더랬었구나 라고참고만 해주셔요!​  다시 찾은 옥토버페스트 축제!​ Octoberfest 2년전 구입 해서 입었던 #디른들잘 보관 했다가 2년 후 착용 :D일행도 디른들 구입~ㅎㅎ한국인 넷이서ㅋ또 다시2일 연속 옥토버페스트를 즐기기!  축제로구나~~~​ 옥토버페스트 축제 유일하게 남긴 영상이랄까 ㅋㅋㅋ 우리들♬  꿈 같았던 2일의 축제 후,짤즈부르크에서 2박을 하고다시  으로 돌아와 하루 더 옥토버페스트를 즐기기로 한다 :)  아트호텔 Paul-Heyse-Straße 10, 80336 München, 독일 Art hotel1박 했던 #아트호텔위 지도사진과 같이 옥토버페스트축제 장소와 가깝고 또 그나마 저렴한 숙소찾아 예약한 호텔이다.  옥토버페스트 기간 숙박조식 미포함 1박 가격이다.이 호텔은 룸이 깔끔해서 먼저 묵었던호텔보다 훨씬 좋았던 기억이 있다.옥토버페스트 기간에 묵는다면 추천이요!​  하루 더 옥토버페스트 즐기기​ Octoberfest독일,페루,핀란드,한국인 두명 ㅋㅋ이날 비도오고 텐트마다 사람 엄~청 많아서힘겹게 힘겹게 텐트안 진입 할 수 있었다 ㅠ어찌나 기쁘던지ㅋㅋㅋ 더 신나게 놀았다지!모두 좋은 한국인 동행들 만나 더 즐거운옥토버페스트 축제를 즐길 수 있었다 :)평생 잊지 못할 에서의 옥토버페스트!​   9월 독일을  한다면옥토버페스트 기간에 맞추어 한번 쯤축제를 즐기시길 꼭 추천드립니다!​​ 에서의옥토버페스트 로그 끝!​  ​​​ 
독일에서의 7일​ 공항에 내리자마자 독일어로 되어있는거보고 멘붕왔던 기억이 선명하다글도 잘 안읽히고 독일 사람들 말도 하나도 못알아듣겠고!!!!!! 중앙역으로 가는 공항버스탈때도 이거 맞냐고 물어보고나서 대답을 듣는데 뭔말인지 하나도 이해못해서 걍 불안에떨며 타고갔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 간신히 중앙역 잘 도착해서 숙소 입성! 에서의 첫끼저 한조각이 진짜 맛났닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 호스텔 휴게실 볼때마다 느낀건 저 긴 걸 어떻게 운전해서 다니나.... 자주 들락날락 했던 호반호프 여긴 두번재 숙소 창문뷰독일로 넘어오기 전날 숙소를 예매하는 바람에 위치좋은 중앙역에서는 하루밖에못자고 좀 떨어진 동네로 예약했는데 아주 좋은 선택이였다여긴 독일 부자동네였다 택시조차 벤츠 아우디 비엠인 나라사실당연하닼ㅋㅋㅋㅋ저게 독일에선 국산차니까 그래도 왠지 부내났음.. 부자나라가 맞긴 하지만  최고 중심지...신시청사 날이 흐려서 더 멋있게 보였다 어떻게 만들었데?? 익숙하지 않아서 마주보고 앉는게 민망했던 지하철 이건 두번째 숙슈에서 맨날 타고다닌 버슼ㅋㅋㅋ독일은 버스표나 카드를 대고 들어가지 않고 걍 타고다니다보면 종종 랜덤으로 직원이 와서 표검사를 한다 그때 표가없으면 벌금 아주 쎄게문다교통비가 진짜 비싸긴한데 그래도 몇일권 사서 자유롭게 다니니 아주 좋았다​ 할거없을때마다 들렸던 동네 쇼핑몰 맥도날드도 비쌌음 숙소가는길에 찍은 사진독일만의 분위기가 좋았다차분하고 조용하고..​하루는 너무 심심해서 어디갈까 고민하다가 가본 영국정원​너!!!!!!무 커서 다 둘러보려면 하루도 더걸릴듯..! 벤치에 핸드폰 놓고 타이머 평 화 그 잡 채​이날 옥토버페스트랑 비슷한 맥주축제가 열렸다옥토버페스트를 기다리며 여는 축제라고 했었닼ㅋㅋㅋ 축!제!!근데 약간 유치한느낌이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 유치뽕짝느낌ㅎ ​ 멜빵맨들 다시 숙소있는동네독일 사람들의 일상을 조금이나마 볼 수 있어서 신기하고 좋았다!​ 자주 사먹은 요플레 에헴 평 화 그 잡 채 여기가 숙소 앞 버스정류장이다매일 여기서 버스탔다 토게피의 충고로 사먹었던 샐러드 우리나라 밀카가 많이 없을때 밀카가 모여있는거보고 눈알 돌아갔었다​ 이때도 토게피의 충고 듣고 사온 비싼 과일 한컵 비오는 정류장 ​유럽 끝날때까지 정말 좋은 교통수단이 됐던 플릭스버스 첫 탑승버스타고 나라 이동 최고다!!!!!​독일은 음......노..잼^^....근데 내가 에 있어서 그랬을수도 있지만..프랑크푸르트였다면 달랐을까...?아니.. 왠지 거기도 똑같이 노잼이였을거같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 잘 쉬고 다음 을 계획할 수 있었다~기억에는 전혀 안남는 곳이지만 사진을 다시 보니 예쁘긴 했네!!!​이제 독일을 떠나 완전히 반한 도시 체코 프라하로 가게되는데.........🥳 
​안녕하세요! 독일 교환학생참기름입니다!​저는 현재 독일 에 독일 교환학생으로살고 있어요!!제가 독일 교환학생으로 지내는 은 바이에른 주에 위치한 도시로, 유럽에서 가장 화려하고 아름다운 도시 중 하나입니다!!오늘은 독일 교환학생으로서 독일 맥주축제를 비롯한  지 몇 가지를 소개해드릴게요!!​추가로 옥토버페스트 등 에서 열리는 독일 맥주축제에 대해서도 알려드리겠습니다!!독일 교환학생이 추천하는 오늘 소개할  지는 아래와 같습니다.​[ 지 추천]1. 님펜부르크 궁전2. 레지던츠3. 마리엔플라츠4. 영국정원5. 독일 맥주축제 - Frühlingsfest, oktoberfest​​그럼 지금부터   하나씩 설명해드릴게요!​​ 1. 님펜부르크 궁전​님펜부르크 궁전은 바이에른 왕국의 궁전이었다고 합니다.로코코 양식으로 설계되어 있으며, 화려한 금장식이 특징입니다!궁전 내부에는 루이 2세의 생활공간이 재현되어 있어, 왕의 일상을 엿볼 수도 있어요!저는 내부를 들어가지는 않았고, 외부의 정원만 봤어요!정원만 돌아다니면서 건물 구경해도 충분히 예쁘더라구요!!!​ 2. 레지던츠​ ​레지던츠도 마찬가지로 궁전 중 하나입니다! 14~19세기 동안 독일 국왕과 바이에른 왕국의 궁전으로 사용되었다고 해요.왕의 궁전으로 쓰였기 때문에, 정말 화려하고 아름다운 장식품들이 많다고 해요!레지던츠의 공원도 넓고 아름다워서 많은 사람들이 찾는 곳이에요!!!날씨가 좋은 날이면, 정말 많은 사람들이 나와서 피크닉을 하는 것을 볼 수 있습니다!저도 날씨가 좋으면 독일 교환학생 친구들과 레지던츠 산책을 자주가요!!낮에 가도 예쁘고!! 밤에가도 정말 예쁩니다!!!!또 레지던츠 주변에는 명품거리도 위치해있어서, 쇼핑도 하기 좋아요!!​ 3. 마리엔플라츠​마리엔플라츠는  중심부에 위치한 큰 광장이에요!!주변에  대성당,  도시 박물관 등이 위치해있기 때문에 에 오시면 꼭 들리는 곳입니다!또한 광장 주변에는 많은 레스토랑, 카페, 기념품 가게들이 있어 쇼핑하기도 좋아요!!!마리엔플라츠에서 가장 큰 건물인 시청건물은 정말 아름다워요!!앞에 가셔서 꼭 예쁜 사진 남겨오시길 바랍니다!!!많은 분들이 가장 크고 예쁜 시청건물의 전망대에 올라가시는데...!! ​더 나은 곳이 있어서 추천 드릴게요!!​마리엔플라츠 바로 옆에 St. Peter 교회가 있는데, 여기 전망대를 올라가는 것이 훨씬 뷰가 예쁩니다!!왜냐하면 시청건물도 함께 볼 수 있기 때문이죠!!하지만, 시청건물 전망대를 올라가시면, 당연하게도 시청건물은 함께 볼 수 없어요!!따라서 St. Peter교회 전망대를 추천드립니다!​독일 교환학생처럼 대학생은 할인 받으면 3유로에 올라갈 수 있어요!!교회 내부에 있는 천장 벽화도 정말 예쁘니까, 꼭 함께 구경하시길 바랄게요!!아래 사진들은 St. Peter 교회 전망대 뷰에요!​ ​ 4. 영국정원​ 영국정원은 넓은 잔디밭과 인공호수로 유명해요!!18세기에 마리아 테레지아 여왕이 자신의 남편인 카를 알브렉트 군주를 위해 만들었다고 해요!또한 공원 중앙에는 Beer Garden이 있어서 맥주를 먹거나 간단하게 식사를 할 수 도 있습니다.날씨가 좋은 날이면, 정말 많은 사람들이 나와서 피크닉을 즐깁니다!!독일 교환학생 친구들과 함께 Fluncky ball 등의 게임을 하기도 하고, 다양한 스포츠를 즐기기도 합니다!사실 그냥 넓은 잔디밭이라서 볼 것은 많지 않지만, 중심부에 위치해있고 레지던츠와 매우 가깝기 때문에독일 교환학생 친구들과 한 번 정도는 구경할만 한 것 같아요!!​​ 5. 독일 맥주축제 - Frühlingsfest, oktoberfest​은 독일 맥주축제로 정말 유명한 도시입니다!!사실 저는 9~10월에 열리는 October festival만 있는 줄 알고 있었어요!!그런데.... 다른 독일 맥주축제도 아주 자주 열립니다!!3월에는 Strong beer festival이 있었고,4월 말부터 5월 초까지는 Frühlingsfest라고 하는, 봄 맥주축제가 열립니다!미리 예약을 하시거나, 줄을 서서 맥주텐트에 들어가서 맥주를 마실 수 도 있습니다.사람 많은 날에는 줄 서서 들어가기는 거의 불가능하니까... 미리 예약하시길 바랄게요!!(일행이 많지 않으면(1~2명), 사람 많은 날도 예약 없이 들어갈 수도 있기는 합니다!!)독일 맥주축제 내부에서 맥주를 먹으면 많이 비싸기 때문에, 저는 친구들과 축제 밖으로 나와서 사먹었어요!!독일 맥주축제 장소 근처에 다양한 Beer Garden과 레스토랑 들이 있으니까, 조금만 걸어나오시면 더 저렴한 가격으로 맥주를 즐기실 수 있습니다!​ ​사실 에서 가장 유명한 독일 맥주축제는 옥토버페스트이기 때문에,옥토버페스트와 뭐가 다른지 궁금해하시는 분들이 있을 것 같아요!저는 작년 독일 교환학생 9월에 옥토버페스트를 다녀왔는데요!Frühlingsfest와 옥토버페스트를 비교하면, 아무래도 옥토버페스트가 규모가 더 크긴 합니다!하지만 개인적인 생각으로 두 맥주축제 모두 같은 장소에서 열리기 때문에, 큰 차이는 없는 것 같아요!개인적으로 추천드리는  코스는​님펜부르크 궁전 -> 마리엔플라츠 -> 레지던츠 -> 영국정원입니다!!​이게 동선이 제일 예쁜 것 같아요!!ㅎㅎㅎ​물론 다 가깝기 때문에 원하시는 대로 계획을 변경하셔도 문제는 없을 것 같습니다!!!​​▼ 더 많은   정보와 숙소에 관한 팁 정보 & 궁금한 점 질문하러가기! ▼ ​ 
​독일 맛집 슈나이더 브로이하우스 Schneider Bräuhaus  독일 최고의 인기 도시 에는 다채로운 맥주홀이 있습니다. 이미 세군데 회사의 맥주홀을 보여드렸죠.​독일   호프브로이하우스 :: 매일매일 옥토버페스트가 펼쳐지는 공간독일   부지런쟁이들에게 허락된 음식 흰색 소시지 in 아우구스티너 맥주홀독일   파울라너 양조장 투어 ​오늘은 현지 분들이 좋아한다는 맥주홀을 보여드릴께요. 슈나이더 브로이하우스가 그 곳입니다. ​​​ 슈나이더 브로이하우스Schneider Bräuhaus✔ 주소 :: Tal 7, 80331 München, 독일✔ 홈페이지 :: https://www.schneider-brauhaus.de/✔ 인스타그램 :: https://www.instagram.com/schneiderbrauhaus✔ 운영 시간 :: 매일 9:00~23:30✔ 예산 :: 맥주 3.80~5.60유로, 샐러드 11.50~15.90유로, 요리 13.90~21.50유로 슈나이더 브로이하우스Tal 7, 80331 München, 독일 ​ 맥주홀 슈나이더 브로이하우스에요. 마리엔 플라츠와 가까운 곳에 있어요. ​ ​바이스라는 말이 있죠. 그만큼 바이스비어, 밀맥주가 유명한 맥주홀이기도 합니다. 16세기부터 맥주를 만들기 시작했고 1855년 호프브로이하우스의 밀맥주 권리를 인수해 본격적으로 밀맥주를 만들기 시작합니다. ​ ​실내는 이런 분위기. 저는 에 거주하시는 트친님이 데려가 주셨어요. ​ ​바이스비어, 밀맥주에요. 예전에 밀맥주는 귀족들만 마실 수 있는 음료였다고. 제가 가장 좋아하는 맥주이기도 합니다. 바이에른 지방 특히 에 오면 무조건 바이스비어!!!​ ​이건 버팔로윙 샐러드였던 기억이. 아삭한 윙이 맛있었고요.​ ​모듬 소시지. 흰색 소시지는 12시까지만 판매된다며 이거 주문해주셨는데 아삭 뽀드득한것이 정말 맛났어요.​  ​독일 맛집 슈나이더 브로이하우스 Schneider Bräuhaus는 현지분들이 더 많이 찾는 맥주홀이에요. 많은 분들이 바이스비어, 밀맥주를 드시고 계시고요. 소박하고 조용한 분위기 속에서 맥주 드시기 좋은 곳입니다~​  ​​ 
나름 유럽을 자주 온 것 같긴 했었는데, 기억을 되짚어보니 좀 특이한 곳들을 많이 갔지 전통적인 유럽, 다들 많이들 가시는 서유럽 쪽을 한 적은 정말 오래 되긴 했었다. 특히 프랑스를 한 건 2008년이 마지막이었고, 지금이 2022년이니까 거의 15년 가까이 된 것이 사실..​그나마 런던은 2011년에 한번 온 적이 있었고, 독일도 2012년에 루프트한자 독일항공과 잠깐 일하면서 출장을 온 적이 있었는데, 그 때 이후로는 다른 유럽, 스페인이라던가 이탈리아, 크로아티아, 터키, 헝가리 같은 곳들만 갔었고 독일에 올 일은 솔직히 없었는데 이번에 2주 좀 넘는 기간동안 유럽 일정을 짜면서 우연찮게 동선이 맞아들어서 2박 3일 동안 독일을 돌아볼 수 있게 되었다. (글 쓰는 지금은 독일에서 막 오스트리아로 넘어온 상태!)​나중에 다시 독일 이야기는 세세하게 지역별, 관광지별로 정리하겠지만, 일단은 10년만에 다시 만날 수 있었던 독일에 대한 이야기를 짧게 하고 넘어가는 걸로 ^^ 사실 10년 전에는 프랑크푸르트랑 마인츠만 잠깐 다녀왔었고, 15년 전에도  근처만 살짝 스쳐 지나갔던지라 엄밀히 말하면 독일을 했다고 보긴 좀 그랬는데, 당연히 그 당시에도 물론 와봤었던  중앙역이 기억날 턱이 없긴 했었다. 확실히 독일을 대표하는 교통의 요지이자 대도시라서 그런지 역이 굉장히 컸었고, 당장 오늘도 퓌센에서  와서 다시 오스트리아 잘츠부르크로 가는 기차를 7분만에 환승해야 했었는데, 환승하는 카운터가 진짜 거의 1km는 떨어진 것 같은 플랫폼에 위치해 있어서 오랜만에 전력 질주해서 겨우 기차를 갈아탈 수 있었다. 역은 너무 크다는.. 2일 동안 에서 묵었던 한인민박, 훈민박이라는 곳이었는데 구글맵 상에서는 좀 외진 곳에 있는 느낌이었지만 워낙 이 커서 그런 것도 있고,  중앙역까지 도보로 이동하는 시간 포함해서 20분 안에 갈 수 있을 정도로 가까운 거리였고 사장님 내외분이 너무나 친절하게 잘 대해주셔서 2일 동안 잘 쉬고 올 수 있었다. 그래봤자 숙소 안에서 있었던 시간은 진짜 잠자는 시간 빼곤 없긴 했었는데..​참, 여기 아침 한식으로 주는데 맛있었다. ^^  독일  1일차,  훈민박 숙소 체크인하자마자 배가 고파서 사장님 추천받아서 갔던 근처 케밥집. 독일 전체 인구 중 500만 이상이 터키인이라는 이야기가 있을 정도로 터키 사람들이 많다보니, 당연히 터키 대표 음식인 케밥집 역시 독일에 어마어마하게 많은 편이다. 근데 난 여기 오기 직전에 스위스에서 와서 그런지, 이 거대한 케밥이 6유로라는 사실에 그저 감동의 눈물만.. 근데 심지어 맛있었다. 후회 없었음! 저녁 시간 짬을 내서 갔던 마리엔 광장 그리고 호프브로이하우스, 두 군데 모두 사람들이 어마어마하게 많았었다.  호프브로이하우스 가니까 진짜 예전과 다를게 하나도 없었었다. 전 세계 사람들이 맥주라는 주제 하나로 대동단결 하는 느낌이랄까.. 여긴 진짜 코로나랑은 1도 상관이 없는 듯한 분위기였다. 아쉽게도 여긴 혼자 갔었는데 혼자 절대 한잔 할 자신이 없어서 그냥 쓱 둘러만 보고 나왔었다.  숙소 근처 맥주집에서 둔켈이랑 필스너 한잔 먹고 독일 , 정확히는 독일   1일차 종료!  독일  2일차, 두번째 날에는 조금 특별한  근교 을 해보기로 해서 함부르크행 열차를 타고 1시간 반 정도 떨어져 있었던 밤베르크라는 도시로 향했다. 밤베르크는 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 구시가지랑 훈제맥주가 유명한 곳인데, 두개 모두 내가 선호하는 주제이기도 했었고 별도의 환승 없이 에서 한방에 가는 기차편이 많다는 장점이 있어서 진짜 안 갈래야 안 갈 수 없었던 곳이기도 했었다. 첫번째 유럽 때 로텐부르크라는 동화마을 같은 도시를 간 적이 있었는데, 약간 로텐베르크가 좀 더 둔탁한 독일 스타일의 도시가 된 듯한 느낌이랄까? 아마 두 도시 모두 가보신 분들이라면 좀 이해하시지 않을까 싶다.  500년 넘는 역사의 훈제맥주집 가서 학센이랑 훈제맥주 한잔 냠냠! 훈제맥주는 진짜 향이 어마어마하게 강했었다. 은근 또 도수가 살짝 있다는 느낌이 들었던 것이, 아무리 내가 유럽 중에 하루에 3만보 전후로 걷고 있긴 하지만 맥주 한잔에 취한다는 느낌이 들 정도였으니 말이다. 그리고 밤베르크 훈제맥주는 좀 특이했던 것이.. 맥주 테이크아웃이 가능했었다. 안에서 사가지고 유리잔 들고 나가서 야외에서 서서 한잔 먹고 반납하는 방식도 가능했었는데 실제로 이렇게 드시는 게 밤베르크의 문화라고 해서 좀 놀랐었다. (학센 맛있었음!)  강가로 가니까 내가 생각했던 아기자기한 독일마을 딱 연상되는 그런 view, 밤베르크는 뭔가 좀 여유롭게 와서 아무것도 안하고 유유자적 시간 보내도 좋겠다 라는 생각이 들었었다. 원래 독일 2일차에는 밤베르크만 다녀오려고 했었는데, 이게 또 은근 시간이 남아서(남자 혼자 사진찍고 하다보니 주요 명소들을 엄청나게 빨리 돌긴 해서..), 오는 길에 잠깐 들렸던 뉘른베르크! 뉘른베르크는 차 좋아하시는 분들이라면 많이들 아는 도시기도 한데 또 하나 유명한 것이 바로 세계2차대전의 주범인 나치의 대표적인 선전도시였기 때문이다.  시내에는 엄청나게 큰 대성당도 있었지만, 난 목적이 나치 전당대회장을 보려고 했던지라 트램 타고 15분 정도 이동해서 선전대회장을 관람했다.  근데 뭔가 도시를 대표하는 관광지긴 했는데, 여긴 박물관/전시장의 비중은 굉장히 작았고 그 당시 건설했던 대규모 전당대회장 등 외부 건축물들이 잘 보존되어 있어서 좀 더 디테일한 설명이 보고 싶었던 내 입장에서는 여러모로 좀 아쉽긴 했었다. 끝나고 뉘른베르크에서 나가기 전에 잠깐 독일 선물도 구매!  내 주변에 있는 독일 전문가 두명이 요청한 선물도 좀 사고..   돌아와서도 역시 그냥 숙소 들어가긴 못내 아쉬워서,  중앙역 근처에 있는 대형 맥주홀인 아우구스티너 켈러를 방문했다. 내가 좀 일찍 가서 그런지 거대한 맥주홀 뒤편 대형 실내공간엔 자리가 좀 남아서 혼자 앉아서 맥주를 마실 수 있었다.  호프브로이하우스가 너무 유명해서 묻힌(?) 감은 있지만, 여기도 규모만 따지고 보면 결코 호프브로이하우스에 눌릴 것 같지는 않아보였다.  진짜 오랜만에 만나보는 맥주 1000cc 잔, 첫번째 사진 보면 별로 안 커보일텐데 두번째 사진 내 갤럭시s21 케이스까지 끼워놓은 핸드폰과 비교한 사진 보면 이 잔이 얼마나 큰지 대충 짐작 가지 않을까 싶다. 어쨌든 맥주 맛있었고, 나도 맥주 좋아하니까 끝까지 싹 다 비우고 30분만에 아웃!  독일 3일차, 어디 갈지 좀 고민하다가(원래는 오스트리아로 바로 갈까 했었다) 그냥 예전 기억 다시 되살려보기 위해 퓌센을 가는 걸로! 에서 퓌센은 편도 약 2시간 정도 걸리는데 에서 퓌센으로 가는 직행열차 배차편수가 그리 많지가 않아서 난 시간을 조금이래도 더 줄이기 위해서 아침 일찍 출발해서 3번 갈아타고 퓌센에 도착할 수 있었다. (직행열차보다 갈아타고 가는게 10분 정도 빠르다.) 퓌센 = 노이슈반슈타인성이니까 당연히 성에 가는 걸로! 유럽도 결국 날씨가 중요하니까 출발전부터 계속 날씨 보고 있었는데, 13시부터 갠다고 했었고 내가 도착했던 11시 40분 전후로는 당연히 좀 흐릿했는데, 조금씩 이동하면서 노이슈반슈타인성에 가까워지니까 하늘이 맑아져서 결과적으론 날씨 요정이 될 수 있었다. 올라가서 바라본 퓌센 시내, 호엔슈방가우성도 예쁘다고 해서 살짝 들렸는데 그래도 난 솔직히 노이슈반슈타인성이 최고!  성은 굳이 들어가지 않았고, 그냥 외부에서 구경만 하는 걸로! 15년 전에 비싼 입장료 내고 들어가 봤었는데 솔직히 그냥 그랬던 기억이 있었기 때문.. 그리고 이번엔 15년 전엔 가보지 않았던 마리엔 다리까지 gogo! 노이슈반슈타인성을 가장 예쁘게 볼 수 있는 포인트라고 했었는데, 셔틀버스 정류장에서 5분도 채 걸리지 않으니까(노이슈반슈타인성 가는 길하곤 다르다) 꼭 가보도록 하자.  네.. 보다시피 진짜 최고였다는 ^^ 퓌센은 진짜 이거 한 장면 보러 오시는 분들이 진짜 많을텐데 나도 왕복 5시간 가까이 투자한 것이 전~혀 후회 없을 정도로 예뻤었다. 만족도 정말 거짓말 안치고 200%!  내려와서 잠깐 점심 먹을 겸 커리부어스트 먹고 다시 으로 이동했다가, 지금은 또 열심히 이동해서 오스트리아!​2박 3일이라는 시간이 독일 하는 데에는 솔직히 짧은 것이 사실인데, 난 아직 게다가 베를린이나 함부르크 같은 곳들도 못 가봤고... 아직도 갈 지들이 많긴 한데 한정된 내 시간과 주머니가 못내 아쉬울 따름이다. 이번에도 못갔는데, 다음 독일 은 아마 10년은 있다가 갈 수 있으려나? 그리고 막간을 이용한독일 포켓와이파이 할인 정보!좌측 : 제휴블로거 할인가 / 우측 : 공식 홈페이지 판매가격(미할인) 독일이나 유럽 할 때 포켓와이파이 많이들 빌려가실텐데, 이게 솔직히 비용이 만만찮긴 하다. 공시가 기준으로 10일 빌린다고 치면 거의 9만원돈이니까.. 이게 저렴하다고 할 수 있는 분들은 아마 재벌 2세가 아닐까 싶은데..​포켓와이파이를 그나마 저렴하게 예약할 수 있는 방법은 아래 제휴블로거 전용링크를 이용하면 추가 10% 할인을 받을 수 있는데, 10일 빌린다고 가정했을 때 공식 홈페이지보다 만원이나 더 저렴하게 포켓와이파이를 빌릴 수 있으니까 이점 참고해서 독일 혹은 유럽, 혹은 다른 지역 해외 준비하시는 분들이라면 아래 링크로 포켓와이파이 예약하시는 걸 추천드린다. (전세계 어디라도 10% 할인 가능!) widemobile 제휴사 intro해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 FOR LEISURE 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 도시락eSIM FOR LEISURE 예약하기ap.wifidosirak.com 독일독일 ​ 
​​​  중 당일치기로 방문한 퓌센!의 전체적인 일기는 아래의 포스팅을 참고↓↓↓​ [독일 /] #2-1. 양조장 맥주만 마시기에도 시간이 부족한  4박 5일 일기베를린에서  도착! 다음날은 아침 일찍부터 퓌센 방문의 일정이 있으므로 풀휴식을 취했다. 아마 ...blog.naver.com ​​ 중앙역에서 기차를 타고 퓌센으로 가는 길.기차티켓이 4인 이상부터 저렴해져서 보통 팟을 꾸려서 많이 간다.거지인 난 당연히 3인 일행에 꼽사리 껴서 이동했다.​​​남자 대학생 3명이었는뎈ㅋㅋㅋㅋ애들이 하나같이 넘 등치가 좋아서 체대 유도학과 동기들이냐고 물어봤는데 아니라 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 그 상황이 너무 웃겨서 넷 다 개쪼개면서 출발함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​어느새 도착한 퓌센역.역에선 버스를 또 타야 가장 유명한 관광지인 성들이 모여있는 곳을 갈 수 있다.​​ ​​그 시절(2019년)의 버스 시간표이니.... 참고......🙄​​​  ​​꺄아아아 스위스 아님?(모름. 안가봄.)​​​ ​​입장권은 성마다 필요하고, 묶음으로 살 수 있는데, 난 2개 묶음으로 샀던 것 같다.잘 기억 안나는데 이때 백설공주성이 공사중이었던듯.​​​  ​​​등산 중.......​​​    ​​성 하나 클리어하고, 간식 타임.맥주 나발부는 망나니 컨셉으로 찍어달라고 함. 컨셉 맞음..... 일상 아님.......🙅‍♀️​​​​ ​​겨울 유럽에서 맥주를 끝까지 시원하게 마시는 방법🙋‍♀️​​​   ​​다음 성도 클리어!가장 유명한 백설공주성 근처까지 다리가 있는데 이 때는 공사중이라 막혀있었다. 아쉽…​​​​​  ​​다시 으로 고고. 
독일 콘스탄츠 교환학생20230519부제 - 독일 국내  ㄱㅂㅈㄱ​  20230519독일   1일차 (+) 파업-연착의 나라 독일답게 버스 지연으로 시작하는 2박 3일 ^^ 루트가 좀 특이해서 콘스탄츠에서 메어스부르크까지는 배를 타고 갔다! ​-그렇게 12시 20분 도착 예정이던 버스는 12시 56분에 에 도착하게 됩니다:) 사람 진짜 개ㅐㅐㅐ많았음 ​- 도착해서 가장 먼저 한 일 : 한인마트 가기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크기가 그렇게 크지는 않은 마트였는데 내부가 알찼고 안에서 식사도 할 수 있었다! 한참 고민하다가 콘스탄츠에서 13유로에 파는 까르보불닭 8.95유로에 사옴:) ​-숙소 체크인하고 거의 오후 3시가 다 되어서야 먹은 점심은 햄버거! 그렇게 막 엄청난 맛은 아니었고 무난했다  ​-이날은  내의 지하철/트램/버스 파업으로 인해 대중교통을 이용할 수가 없어서 모든 관광지를 걸어다녔는데...도시 곳곳에서 공사를 너무 많이해서 도로가 복잡했다 콘스탄츠에 비해 너무 대도시여 ​-마리엔 광장으로 가는 길에 아시안 카페를 우연히 마주했는데 줄이 엄청 길게 서있어서 구경했다 메뉴 보니 한국식 핫도그도 팔고 그랬던 듯...? ​-그렇게 마리엔 광장에 도착해서 시청사로 들어갔다! 내부 입장은 또 따로 돈받길래 겉에서만 봤는데도 크고 웅장해서 좋았다 ​-잠시 쉬기 위해서 버블티 집에 들어갔는데 유럽 와서 먹은 버블티중에 가장 맛있었다고 할 수 있는 이 집...이름은 까먹었지만 가장 덜 달고 말차 맛이 가장 강했다! ​-5시마다 시청사에 있는 인형이 움직인다길래 다시 마리엔 광장으로 향했고 인형 움직이는 건 생각보다 별거 없었지만 그래도 볼만했다! 사실 주변 다른 관광객분들 반응이 재밌었던ㅎㅎㅎㅎ  ​-인형극 보고 나서는 지도상으로 멀지 않은 거리에 있던  레지덴츠! 내부는 들어가지 않았고 정원이 아기자기했다 ​-레지덴츠에서 잠시 쉰 후 일정은 걸어서 40분 거리에 있는 칼하트 찾아가기......진짜 대중교통이면 금방인 거리였는데 하필..하필 날짜가 그래서 걸어갔다 하지만 걸으면서 레지덴츠 뒷편 공원이랑  도시 구경 하고 오히려 좋아 ​-그렇게 도착한 칼하트!!! 매장이 깔끔하게 잘 되어있어서 구경하기는 좋았다 가격은 안 예뻤음... ​-저녁 먹으러는 다시 마리엔 광장 쪽으로 와서 케밥 먹었는데 여기 직원...인종차별함 유럽 와서는 그냥 멍청한 새끼들이 하는 거라고 생각해서 감정소모하지는 않는데 암튼...또라이가 있다~ 케밥은 맛있음! ​-그렇게 파업으로 인해 걸은 결과 거의 28000보를 걸은 1일차  끝!     1일차 기록 끝!  ​ 
2023년 4월3일 - 6일독일어와 Interculture 수업이 종강하고 전공 개강까지약 2주의 자유가 생겼다! 꺄울~~​첫 은 독일로 떠나고 싶어서 수민언니와 을 가기로했고,아무것도 모르는  댕초보 상태에서 어설프게 떠났도다.우리의 두근두근  기 함께 보시죠~   두둥 탁!참고로 이번편 사진은 비디오 캡쳐가 많아서화질 이슈가 좀 많을지도... 으하학 6:28 AM꼭두새벽에 일어나서 기차를 타러가효아직 겨울이라 어두컴컴한 세상 3박 4일 독일 인데 몸땡이 만한 가방을 멘 여자들이 있다?나름 짬바가 생긴 지금이라면 짐 반으로 줄일 자신 있음수민 언니 가방 캐리어처럼 열리는데 진심  개꿀템...한국가면 손민수 할테닷! 암튼 HBF 까지 무사히 가서 기차 탑승 완료  DB 열차 밥먹듯이 지연되는데 첫 에 행운이 함께했나보오...기차에 앉아서 해뜨는걸 구경해요 첫 의 설렘을 감추지 못하는 소녀테이블 위에 주전부리는 뭐냐거여? 히히 아침 기차가면서 배고플 것 같아서 싸온 간식들...아니 나 원래 토마토 별로 안좋아했는데 독일 방토 개존맛임  흠냠냠 ㅋㅋ 바나나 먹고 3시간 동안 폰도 보고 잠도자고 드르렁푸​ 했더니 순식간에  도차꾸 내리자마자 교통권 구매나중에 알았는데 님들은 바이에른 티켓 사세요...^^이곳저곳 다 갈 수 있는 교통권인데 우린 사전조사 1도안한 노답이라 멍청비용씀 TÜRKITCH Köfte & KebapTürkenstraße 21, 80799 München, 독일  숙소에 짐 맡기고 배고파서 밥묵으러!!구글에서 맛집찾다가 발견한 케밥집느그 다 알다시피 독일와서 케밥사랑녀됨 ㅠㅠ되게 인기많은 맛집인데 오픈런했더니 사람 아무도 없었삼  케밥집 고기써는거 넘 신기함기계로 쥥쥥쥥여기에 병아리콩 후무스랑 온갖 야채를 듬뿍 넣어주신다!!유명 맛집이라 그런지 엄청 친절하심 짱크고 두꺼운 케밥 겟또!지금보니까 빵에 깨도 붙어있잖아? 개근본이네속이 완전 꽊꽊 차있네요  념념ㅋㅋ 브이로그 감성 맛 설명 제대로 못하묘; 프로답지 못하개아무튼 향신료 향이 꽤 강한 편이었고 고수도 들어있었담나 원래 고수싫어 걸이었는데 독일와서 약간 고수의 맛을 알게된 것 같기도...? 냠무~​구체적인 일정도 없고 첫날엔  시내 돌아다니면서도시 분위기를 느끼려고 무작정 걸었다!​그리고 갑자기 눈이 내리기 시작해서 가게로 도피함​나: 와~ 유럽에서 첫눈을 나랑 맞네 언니?수민: 와. 진짜. 좋다.;; 복층 서점,,, 뭔가 유럽같아서 고냥 들어와서 구경함 그리고 내 눈을 사로잡은 배고픈 애벌레 가랜더 ㅠㅠ!나 애기때 엄마가 읽어주던 영어 동화책인데...추억이돡 엄마 보고싶닥  그리고 향수 가게 들어갔는데 세상에 반클리프아펠 상탈블랑이?오복이가 쓰는 향수라 궁금했고 원래부터 상탈베이스 개좋아해서시향하고 싶었는데 한국에서 못했던걸 독일에서 이루다...​슈가링캔디랑 향수취향 준나 잘맞는데 이것도 역시나 댕좋음나 이거 사주세요 ; 그리고 작은 소품가게에서 발견한  자석오버우어젤에서 언니가 도시마다, 국가마다 자석 모으시는거 보고되게 괜찮다 생각했는데 막상 나는 하나당 가격이 세서 못사겠더라고,,,근데  많이 다녀온 5월 현재 저때 그냥 시작할걸 하고 조금 후회함 ㅠㅠ참고로 저건 개비싼 자석이고 관광지 자석 싸면 2유로 비싸면 5유로 정도함​걷다보니 도달한 의 랜드마크 신시청사! 날씨가 우중충해서 그런가 쬐매 무서운 것 같기도하고...  일정시간마다 시계탑에서 노래가 나오면서 인형극이 진행되는데모든 사람들이 그거보려고 폰들고 우글우글 대기함근데 개별거 없음 ㅎ그냥 신시청사 인형극 본 사람~ 이라는 타이틀만 얻을뿐임 끝까지 찍으려면 광각밖엔 답이 없네요ㅠ​그리고 쪼금 더 걷다보니 나온 시장! 저런 고기, 소세지가게가 널려있다 전통 소세지인 바이스 부어스트 사보려했는데결국  끝까지 먹어보지도, 따로 사지도 못했다는 슬픈 이야기  요거는 어느 시장에서나 파는 수제 크림치즈트러플 페이스트 넘 사먹어 보고싶은데 양이랑 가격 가늠이 안돼서 못삼 ㅠ근데 동네 에데카에서 그대로 팔길래 그거 사먹음ㅋㅋ 유럽 온지 얼마안됐을땐 이런 청과물 댕예쁘다 생각해서 막 찍었는데지금은 걍 관심도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰 아스파라거스는 함 먹어보고싶긴 하네요 그리고 개귀여운 꿀벌 인형에 홀려서 들어간 꿀가게절 대 들 어 가 지 말 았 어 야 했 는 데 온갖 맛의 꿀, 잼, 술, 가지가지 꿀로 할 수 있는건 다 팔드라다 사고 싶다...! 하다가 수민픽 블루베리/성은픽 호두 미니꿀 하나씩 삼그리고 저녁에 먹을 미니 꿀 와인까쥐~​그리고 날씨도 구린데 할 거 없어서 쇼핑다님사실 이게 메인 ㅋ콩이랑 쇼핑 다니면 4873198시간 순삭 내  의 원대한 목표중 하나였던 #프라이탁 #댕설렜으묘!!!!!!!!!1  딱봐도 텐션 개좋고 함박웃음을 지은 성은양  이거 진짜 살까말까 고민한 폰케조롷게 막 갈아끼울 수 있음아이디어 굿굿 인정하는데 끼워팔기 약간 킹받음 그리고 가격 살벌한 프라이탁에서 유일하게 숨통트이는 지갑...원래 친구들 선물로 살까했는데 생각보다 허접해서 안삼​그리고 프라이탁 본게임 들어갑니다  그리고 아무 서랍이나 샘플종이 보고 골라서 구경하는거임직원이 아무 간섭도 안해서 좋당매일 다른 재고가 들어오니 이쁜건 운좋아야 픽할 수 있는...무지하게 고민하는 성은양 어떤가요?  라씨랑 하파오 사이즈 개가치 고민;;보부상이라 덱스터까지 고민했는데 수민언니가 개오바라해서 포기근데 고민할 필요 없었음ㅎ 결국 아무것도 안샀기 때문임; 아 얘 나름 예뻤는데패턴이 너무 규칙적인 것 같기도하고...​근데 샘플 이미지랑 실제 색감 생각보다 크게 다르고너무 때 탄 제품 많아서 건지기 힘듦나도 딱 꽂히는 애가 있었으면 샀을텐데 생각보다 음~... 나쁘지 않다~ 정도만 있어서 안산거임​그 다음에 방문한 아크네스튜디오 콩이 목도리 사고싶다해서 들어갔는데생각보다 디자인이 흠...직원분이 친절하시게 다 꺼내주셨는데 쩌는게 없더라저 퍼런건 딱 한번만 실착하고 싶은 느낌​이 외에도 다른 곳 사부작 거리다가 넘 힘들어서수민언니가 찾은 개쩌는 뷰의 카페로 in​ 가서 여기 안가면 바보 ㅋ Rathaus-GlockenspielMarienplatz 8, 80331 München, 독일 일단 갔는데 인기스타 카페라서 웨이팅 좀 했음창가자리 앉고싶으면 예약하셔라~저 날 너무 바빴어서 그런지 직원들 서비스는 개별로였음ㅜㅜ창가자리로 바꿔 앉아도 되냐고 4839번 물어봤는데 준나 시간끌고 눈치줌 가격은 사악하도다... 하지만 신시청사 뷰에 관광지니 언더스탠드그리고 맛있긴해서 다시 갈 의향있음!​나는 라떼시키고 수민언니는 갈증나서 칼트 밀크 달라했는데칼트를 핫이라고 들어서 뜨거운 우유나옴 끼발ㅋㅋ  음료 기다리는데 자연광 지림이쁘지  이게 바로 신시청사 뷰다!!!!!!!!!여기 앉아서 인형극봐도 좋을듯?고냥 명당이다 이거입니다 그리고 나온 케이크와 커피!!!!!!!!!!!!!저 케이크가 진심 개좐맛탱임체리젤리+초코케이큰데 어우... 진짜 뭐라하냐걍 맛있음... 독일 케이크 중엔 베스트였던듯​​ 커피는 뭐 유럽 어딜가든 맛있읍니돡  신시청사와 케이크와 라떼와 성은먹브레드  어뗘요?멋있쥐요?이런 시청에서 일하는 공무원들은 무슨 기분일까풍무동 행정복지센터 vs  신시청사  창가에서 움직이는 사람들 멍때리며 구경하기아 맞다 화장실 유료여서 빡쳤음유럽에서 제일 빡치는거: 카페나 백화점 화장실 돈내는거ㅗㅗ 박물관에서만 갈거다 이놈들아 ㅋ커피도 비싸게 처받으면서 화장실돈도 따로받는게 어딨어!​암튼 와이파이랑 화장실 뽕뽑고 나가서 홀리스터 들림 이 후드집업 갖고싶었는데 무난한 디자인에 비해 가격이 창렬이라 못삼대신 세일하는 스키니진이랑 반팔티 샀는데 알고보니 홀리스터 슈투트에도 있었음 ㄴㅇㄱ 쇼핑하고 나왔더니 맑아진 하늘!맑은 신시청사랑도 한번 찍어주고  커엽냐 ㅋㅋ 곰도리 귀여워잉 로맨틱해라...난 이런 전화걸어줄 남친 언제 사귀묘? 걸어봐 위엄 like a 라이옹~ 레지덴츠궁 입구쪽만 슬쩍보는데 갑자기 웬 킥보드 군단  되게 그림같은 곳이쥬?​에서 제일 기대했던 장소인 영국정원으로 발걸음을 옮깁니다  하!!!! 산책광인 신성은이 좋아하는 분위기!!!귀여운 대형견들 데리고 산책하는 사람이 많은 평화로운 곳  오리랑 백조 왤케 귀엽냐? 태어나서 이렇게 백조 가까이서 본거 처음이라 너무 신기했음근데 백조 가까이가면 문다더라  일케보니 작아보이네근데 백조 개크고 울음소리 이상함  웬 서핑을... 하시네요?저쪽 수로 물살 겁나 센데 사나이마냥 서핑하시는 분들 많으심개간지라서 나도 한번 해보고싶더라언젠가 여름에 제주에 몇달 있으면서 서핑배우고 싶음  그리고 펼쳐진 너얿고 쾌청한 공원 !!엄마랑 같이 오고싶은 곳 ...아니? 생각해보니 엄마는 숲을 좋아한다피크닉 좋아하는 친구들이랑 오고싶은곳으로 정정하겠삼​날씨가 추웠고 곧 해져서 앉아있는건 무리였삼  대신 전망대 비슷하게 생긴곳 올라가서 뷰 보면서 휴식 취했삼ㅋㅋ콩 웃기ㅊ다 ㅋ  이쁘게 찍어주실 줄 알았는데 너무해욧!아침부터 바쁘게 움직이고 걸었더니 낡고 지친 사람들 되어버림특히 콩은 곧 기절할 것 같아보여서 서둘러 밥묵으러 기기함 그리고 밥묵으러 가는 길에 마주한 움청 예쁜 하늘흐린 날만 아니라면 유럽 일몰은 거의 무조건 예쁘다!​ 아우구스티너 켈러Arnulfstraße 52, 80335 München, 독일 먹는거에 개진심인 여자 아우구스티너케러에 오다.원래 육식맨 채널보고 학센바우어 궁극의 학센을 먹고싶었는데기약없는 휴업중이라 여기로왔도다! 3대 학센맛집 중 하나라구~  웨이팅 없이 바로 자리 안내 받았다!안쪽으로 들어가니까 바로 축제 분위기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ365일 공연이 펼쳐진다잉​옆사람들이랑 합석하듯 붙어앉을 수 있음 일단 우린 그랬음 개배고팠는데 주문 8203년 걸리는거 진심 개빡침바이스 부어스트는 아침메뉴라 주문 실패했고,목표였던 학센이랑 안전빵 케제스패츨레랑 이 집 양조 맥주 시쿄씀​저 완벽한 학센을 보라;;2017년에 먹었던 학센들이랑 쾰른 학센 개노맛이어서원래 학센은 맛없는건가? 했는데 이건 진심 개존맛이었삼겉바속촉... 캐제스페츨레도 꾸덕하니 존맛 ㅠㅠ 치즈러버면 싫어할 수 없음  감탄하며 쫩쫩조짜봐좁ㅈ봦ㅂ조밪ㅂ  어디가묘?  그리고 빌보드 차트인 축하드려요 지민씨...^^십덕 둘이서 하면 독일까지가서 이러고 살아요​진심 야무지고 맛있는 식사하고 숙소로 돌아가효고단했던 첫날 공식일정은 종료​지만 숙소가서 또 놀거임ㅋ 달무리가 멋졌는데 제대로 찍을 정신 무  마침내 체크인...방가서 쉴 생각에 개 설 렘 아니 우리 숙소 갓성비에 엄청 깔끔하고 좋았는데 사진이 왜 이딴식이냐 ㅋ쿠ㅜ 해리스 홈  호텔 & 아파트먼츠Bunzlauer Pl. 5, 80992 München, 독일 Moosach라는 지하철역 1분거리에 바로 보이고 조용하고방컨디션 댕깨끗하고 저렴하고 짐맡겨주고 웰컴젤리도 주고 암튼 가쇼 ;; 유일한 단점은 방안에 노 냉장고 우리는 겨울이라 불편한건 없었으묘 낮에 산 꿀템들과 레베에서 사온 빵, 요거트로우리만의 작은 파티를 열었다​개맛도리일 것 같아서 설렜다 포스터칼라 아잉교?다시봐도 저 블루베리 꿀 생긴거 개빡친다이래서 파란음식들은... ㅉㅉ  프로스트~!!후에 찾아온 정적솔직히 못먹을 맛은 아닌데 우리 취향은 아니었음걍 라들러 32802캔 먹을게요...  꿀도 첫입은 ㄱㅊ았는데 굳이 돈주고 사먹을 맛은 아닌;;그냥 요거트에 빵이 맛도리였음  저러고 개음침한 얘기랑 이상형 월드컵하다가 코~하러갔다그리고 희대의 난제들... 니들의 선택은?뷔은우 주연재현 진우이션은 ㅅㅂ 부리부리 이션이라는 이름이 웃겨서 캡쳐해놓음​암튼 한게 있는듯 없는듯 싱거운  1일차 디~엔드​​​​​#맛집 #숙소추천 # #독일 #교환학생 #독일교환학생 # #아우구스티너켈러 #카페 #학센맛집 #슈바인학센 
​독일   가볼만한곳 어디 있을까?​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​자타 공인 서유럽의 강자 독일! 독일은 사실 서유럽을 하실 때 빼놓고 코스를 짜는 경우들이 많이 있더라고요. 그렇지만 독일에 꼭 한 번쯤 가보신 분들이라면 이 매력을 잊지 못하죠~​독일은 다른 곳들처럼 매력 있는 명소들이 많아요. 독일 특유의 도시 분위기까지 합쳐지면 매력이 넘치는 곳이 된답니다.   ​제가 얼마 전에 유럽을 하면서 독일 을 함께 했는데, 그렇게 큰 기대는 하지 않았어요. 스위스의 대자연을 경험한 후에 가는 도시이기도 했고, 그때 당시에는 독일 자체로는 자동차와 관련된 것들 밖에 떠오르지 않았거든요.   그런데 막상 가서 도시를 관광하는 순간 정말 정신없이 구경을 했답니다. ​ ​유럽  코스런던파리스트라스부르베른인터라켄바두츠체스키크롬로프프라하브라티슬라바부다페스트빈류블라냐베네치아피사피렌체오르비에토로마바르셀로나​저는 유럽을 하면서 정말 많은 국가와 도시를 다녀왔어요. 28박 30일의 일정으로 다녀왔더니 정신은 없었지만 곱씹어 생각해 보니 정말로 즐겁고도 행복한 시간이었던 것 같아요.   그래서 오늘은  을 하면서 가볼만한 곳들 몇 군데를 꼽아 보았어요.  마리엔 광장​아마  가볼만한곳이라고 검색창에 치면 가장 먼저 나오는 곳이 아닐까 생각해요. 마리엔 광장에는 성 베드로 교회, 신시청사, 장난감 박물관이 있는 곳이자 시내 중심의 광장이에요. ​그래서인지 갈 때마다 사람들이 많이 있었답니다. 많은 사람들이 약속을 잡고 여기에서 만난다고 하더라고요.   ​마리엔 광장에 있는 신시청사는 1909년에 완공이 되었고, 시계탑에서 하루에 2번이나 3번 정도 인형이 나와서 춤을 춘다고 해요.   저는 시간이 언제인지 몰라서 못 봤지만 ㅠㅠ 만약 독일 을 하신다고 하면 시간을 미리 알아보시는 것이 좋을 것 같아요. 계절마다 인형이 나오는 시간이 조금씩 달라진다고 하더라고요. ​  님펜부르크 궁전​ 에서 가장 유명한 곳이 아닐까 하는데요. 이곳은 바이에른 왕국의 통치자, 비텔스바흐 가문의 여름 별장이었다고 해요. 이렇게 화려하고도 멋진 곳이 여름 별장이라니!!   이곳에 가는 방법은 여러 가지가 있는데, 저희는  중앙역에서 17번 트램을 타고 '님펜부르크'에서 내려서 갔어요. ​ ​이곳은 본궁이 정말 크고 화려해요. 방도 크고 번쩍번쩍! 시간이 남으시면 본궁을 둘러보아도 아주 좋지만 그렇지 않다면 정원만이라도 구경하시는 것이 좋죠!​본궁과 박물관의 운영시간과 정원 별궁의 운영시간이 계절마다 다르니까 참고하시는 것이 좋을 것 같아요.   ​사실 저는  가볼만한곳이라고 했을 때 본궁만 생각했는데, 이곳의 정원이 또 아름답기로 유명하더라고요. 이른 아침일수록 사람들이 없어서 오전에 다녀오시는 것을 추천드리고요!   중심가에서 살짝 멀리 있기 때문에 더 여유롭고 좋아 보였어요. 사람이 적을 수록 독일 의 새로운 면을 보는 것 같아서 좋을 것 같아요. ​  ​가면 백조를 비롯한 다양한 새들도 만날 수 있는데, 저는 백조를 처음 봐서 정말 신기한 거 있죠? 왜인지 사람이 가까이 가도 바로 날아가지 않더라고요. ㅎㅎ  여름 별궁인 만큼  을 할 때 날이 좋을 때 다녀오는 것이 좋을 것 같아요. 날이 맑으면 맑을수록 더 아름다운 풍경을 감상하실 수 있답니다.  옥토버 페스트​사실 계절에는 맞지 않지만  가볼만한곳으로 옥토버 페스트가 빠질 수 없죠. 옥토버 페스트는 독일의 맥주 축제랍니다. 9월~10월 사이에 이루어지는데, 세계에서 가장 큰 맥주 축제 중 하나에요. ​2023년에는 9월 16일부터 10월 3일까지 진행된다고 하네요.   ​이때 가면 사람들도 굉장히 많고, 볼 거리도 많답니다. 많은 사람들이 옥토버 페스트에 참가하려고 시간을 미리 맞추어 독일 을 하곤 해요.   사람이 많아서 복잡하지만 이럴 때 큰 축제에 참가해 보는 것만큼 뜻깊은 일은 없는 것 같아요. 저도 한 번 참가해 보았는데, 세상에나! 맥주가 엄청 많고 맛있어요! 물론 양조장마다 차이는 있지만 대부분 평이 괜찮은 것 같더라고요. ​ ​ 을 하실 때 옥토버 페스트에 참가하신다면 미리 앉을 자리나 화장실의 위치를 숙지하시는 것이 좋을 것 같아요. 저도 맥주가 맛있어서 많이 마시다 보니, 금방 화장실이 가고 싶어져서 혼났답니다. ㅠㅠ   독일은 공중위생이 엄격해서 만약 길거리에서 용변을 보았다가는 바로 철컹철컹할 수도 있어요. ㅠㅠ ​ ​이렇게  가볼만한곳을 알게 된 것은 제가 세미 패키지을 다녀온 뒤부터예요. 그전부터 관심은 있었지만 실제로 을 다녀와보니 나름대로 마음에 든 명소들을 소개할 수 있겠더라고요. ​세미 패키지은 혼자 해외을 하기 힘들어 하시는 분들에게 딱 좋은 이에요. 일반 패키지처럼. 전체 이동은 전용버스로 하고, 숙박이나 전체 코스가 정해져 있는 것은 똑같아요.  ​하지만 독일 을 하면서 들르는 각 지와 도시에서는 조별로 혹은 개인적으로 자유로운 을 하는 방식이라서 패키지와 배낭을 동시에 할 수 있답니다.​게다가 20대 부터 30대 초반까지만 신청할 수 있고, 또래들과 함께 을 하니까 더 재미있고  스타일도 비슷해서 편하고 재미있게 할 수 있었던 것 같아요. ㅎㅎ  ​지금까지 제가  을 하면서  가볼만한곳에 대해서 간단하게 소개해 드렸어요. 독일을 가고자 하시는 분들은 제가 추천한 세미 패키지에서 가장 빠른 이 3월이에요! ​혹시 관심이 있으시다면 아래 링크된 곳으로 들어가서 자세한 정보를 확인해 주세요~^^  >>​ [스탠다드] 2023 유럽 퍼펙트 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
2023년 4월 2주간의 부활절 휴가기간: 호주 애들레이드, 인도네시아 발리, 독일 , 뉘렌베르크, 프랑크푸르트, 오스트리아 잘츠부르크, 싱가포르.발리에서 싱가포르항공으로 독일 으로 도착해서,  중앙역 앞 소피텔에서 숙박했어요. 초 강추.프랑크푸르트에서도 소피텔에서 숙박했는데 스위트에서 숙박했는데 리조트가 아닌 호텔 여태껏 다녀 본 곳 중 제일 좋았어요 이건 나중에 포스팅 기대해주시고,그럼 독일   3박 4일 일정, 1박 2일은  소피텔 바이에르포스트 그리고 힐튼  파크 숙박했는데, 힐튼  파크 다이아몬드 티어로 숙박했음에도, 소피텔 바이에르포스트, 너무나 친절한 직원분들, 그리고 다양하고 즐거운 경험 했어요. 리뷰 시작!!   초 강추 호텔 - 소피텔 바이에르포스트Sofitel Munich Bayerpost  숙박 전날, 그러니까 싱가포르항공 이슈로 발리에서 싱가포르 거쳐 으로 오는 항공권 출발 전날프랑크푸르트에서 으로 바꾸고 예약. 이스터 브레이크 기간이라 호텔 가격이 380유로 정도였어요.    중앙역 앞, 3개의 글로벌 체인 호텔이 있어요소피텔 5성 호텔 | 르메르디앙 4성 호텔 | 알로프트 3성 호텔 있고,세 곳다 위치가 좋으니, 예산에 맞게 숙박하면 좋을꺼 같고,   소피텔  바이에르포스트 로비호텔에 아침 9시반쯤 왔는데, 얼리 체크인 및 얼리 체크아웃 해주시고,특이점은 몇몇 항공사 파일럿 승무원 여기 숙박하네요, 아시아 계는 시즌이 그래서 그런가 저희 밖에 안 보임.   바이에르포스트가 즐겁고 좋았던 소피텔 스파.자세한 이야기는 이하에,  Isar Barhttps://dq5r178u4t83b.cloudfront.net/wp-content/uploads/sites/31/2016/12/04154105/Bar-Karte-April-2023-1.pdf ​ 소피텔  바이에르포스트 숙박은 와이프 아코르 실버 티어로 숙박함 ㅋㅋ아코르 실버 혜택은 웰컴드링크인데 이번 에서 숙박한 발리 노보텔 웅우라이는 알코올은 안된다고 한점과 완전 상이하고,  웰컴 드링크로 뵈브클리코 로제 샴페인 마시고, 가격은 27유로인데 보통 샴페인은 안해주는데 후하게  해줌  미술관 또는 박물관 느낌나는 호텔 로비  소피텔  바이에르포스트는 1920년 파리 보헤미안 라이프스타일 영감 받아 디자인 받았다고 함.객실   생수는 두병 넣어주고, 네스프레소 캡슐 4개 넣어주고 그리고 티 등등.  어메니티는 딥디크, 딥디크 브랜드 아시겠지만 유니크한 향수한 향기로운 바디케어로 인기 많은 브랜드인데, 여기저기 리필용 설치되어 있는데하우스키핑이 와서 쓰라고 샴푸, 컨디셔너, 바디로션 각각 2개씩 더 줌, 집으로 챙겨오고 ㅎ  나갔다 오니, 웰컴 푸릇과, 쵸코렛 그리고 생수 4병 더 갔다 놓고 나가심   ​쌀쌀한 독일 날씨 짐 이용하고, 수영하고, 사우나 하러 옴 먼저 짐에서 30분 정도 스트래칭 및 운동하고,  정말 아무 생각 없이 이용한 사우나.여자 직원분이 말해줘서 알게 되었다. 혼성 사우나락커룸 공동 사용  올리버와 신나게 수영 인도어 풀인데 즐겁게 수영 즐길 수 있고   수영장 영상 체크하시고... 인스타 올리니 꽤 좋은 반응   사우나 시설 잘 되어 있어서 좋았어요.독일은 누드로 남녀 구분없이 사우나, 스파 하니 참고하세요.영어권 국가 사는 교포라 그런지, 제 성격인지 있다보면 별 생각 없음 오히려 자연스러움?? 뉘른베르크 워터파크에서도, 소피텔 프랑크푸르트에서도 갔는데 적응되서 오히려 편하게 더 좋았음자신있게 이용해주고 나오면 되요. 오히려 나를 더 쳐다보는 느낌 ㅋㅋ워터파크 사우나 스파편에서 더 자세히 다루겠음 ㅋㅋ   소피텔  바이에르포스트 조식당 스파클링 와인이 있고,  브리즈번에서 애들레이드 거쳐 하고, 발리가서 3박 4일 하고 온 독일 첫 지 .첫날 시차때문에, 그리고 추워서 힘들었는데, 정말 너무 오랜만에 온 이라 즐거운 마음으로 했는데,소피텔 너무 만족했고, 다음 호텔, 힐튼  파크에서 2박 ~~   ​ 
✈ 일자: 2017.03.04 ~ 2017.03.12✈ 코스: 독일 → 오스트리아 → 체코​@ 항공비용: 왕복 1,131,700원​4일차  →잘츠부르크 → 인스부르크 →   안녕하세옹?​오늘도,,, 6년전의 기억을 더듬어#에서잘츠부르크 당일치기 일정공유해보도록 할게요 ヾ(•ω•`)o...  갈게요,,!​​​​​  아침은 역시 하나민박에서 조식먹고 출발!이날의 조식은 소고기 왕창 들어간 미역국🧡​밥 야무지게 먹고 바로  버스터미널(ZOB)로 향했어요.​​​​​ 에서 잘츠부르크: 플릭스버스- 한국에서 미리 티켓 구매- 탑승권, 여권 필수지참- 약 2시간 소요Previous imageNext image  저희는 한국에서 미리 플릭스버스 티켓을 구매하고 갔어요.탑승할때에는 티켓+여권 확인 후, 짐 실어주니까 꼭 챙겨야해요.적어둔 일정표를 보니 총 2시간 소요되었네요 :)​차에서는 포장해온 초밥과 프레첼 등을 먹으며 부릉부릉~​​​​​  잘츠부르츠(Salzbrug)  달리고 달려 도착한 새로운 나라 #오스트리아 #잘츠부르크오스트리아의 건물들은 다 노랑노랑~이라 또 다른 새로움이였던게 생각나네요 :)​​​​​​ 오스트리아 자유코스: 미라벨정원- 영화 "사운드 오브 뮤직" 촬영지- 봄, 여름 명소진짜,,, 이때 사진실력 완전 똥이였네요저희가 잘츠부르크에 도착하자마자 제일 먼저 가고싶었던 곳은 바로 #미라벨정원다들 유명해서 잘 아실거예요.영화 [사운드 오브 뮤직] 촬영지라 코스로 다들 필수로 넣는 곳!저희도 여지없이 넣었지만, 진짜 하늘도 무심하죠,,, 어둑어둑해요.(TMI 하나 하자면 22년도 8월경 여름휴가로 갔는데 진짜 엄청예쁨><)​​  제 사진보고,, 지에서 빼지 마세요...이날만 하늘이 어둑해서 그렇지,,, 진짜 너무 아름다웠던 곳이였답니다..!!​​​​​​​​  하늘은 어둑하지만 그래도 첫 유럽이라 신난 나란 녀석이곳저곳 그냥 사진 막 찍고다녔네요.놀이터에서 뭐하는거지 쟤,,,​​​​​​​ 하늘이 어둑한 와중에 잘 찍어준 내 팅구,,,🧡​​​​​​​ 오스트리아 자유코스: 마카르트다리- 일몰과 야경보는 것 추천미라벨정원 구경하고 게트라이데거리를 가기위해 건넌 #마카르트다리바로 밑에는 #잘자흐강 이 흐르고 있어요.​이 다리에서 야경이나 일몰을 많이들 본다고 하는데, 저희는 당일치기라 패스 ... 칫​​​​​​​ Previous imageNext image 오,,, 유럽 애기들도 말을 안듣네요.뛰지 말라지만 야무지게 뛰는 아이들, 한창 뛸때지~~ 고럼~~​​​​​​​ 오스트리아 자유코스: 게트라이데 거리- 모차르트생가- 퓌르스트(모차르트 쿠겔)Previous imageNext image 여기 온 목적은 #모차르트생가 보는것과#모차르트쿠겔 로 유명하다는 #퓌르스트 에서 초콜렛 사기가 끝이여서목적 달성하고 그냥 여유롭게 걸어다니며 건물들 구경하고 다녔어요.​​​​​ 오스트리아 자유코스: 콘디토라이 퓌르스트(Cafe Konditorei Fürst) 잘츠부르크에서 인스부르크로 넘어가기 위해서 정처없이 걷다가 발견했던 카페인데,너무 맛있어서 2022년도에 잘츠부르크 갔을때 어딘지 찾아내서 재방문했던 곳이예요.나름 #잘츠부르크카페 또간집? 또간카페...? 라고해야하나​  디저트들이 하나같이 너무 달다구리해보여서 안들어갈 수가 없더라고요...?마침 예약해둔버스 시간도 남아있고 해서 들렸는데 대만족하고 나왔습니다 :)​​​ 오스트리아 잘츠부르크카페:카페 콘디토라이 퓌르스트(Cafe Konditorei Fürst)#잘츠부르크카페 #CafeKonditoreiFürst #카페퓌르스트 #미라벨정원카페 #카페퓌르스트미라벨정원 #잘츠...blog.naver.com (▲2022년도 '콘디토라이 퓌르스트'카페 재방문 후기▲)​​​​​  잘츠부르크에서 인스부르크: OBB- 한국에서 미리 티켓 구매(편도 14€)- 약 2시간 소요 Previous imageNext image 티켓은 역시 한국에서 미리 예약해뒀어요.​(2017년도 기준 OBB : 1인기준)✔ 잘츠부르크→인스부르크 : 14€✔ 인스부르크→ : 14€​지금은 얼마나 가격이 올랐을지는 모르겠네요.시간표도 보기 편하게 잘 되어있는 편이라 탑승지 찾는데에는 크게 어려움이 없었던 것으로 기억(아닌가?)​​​​​​​​   탑승전에 왕큰 샌드위치 샀는데진짜 얼굴만해서 놀랬어요;;;;보다시피 슬라이스햄이 와바방 들어가서 좀 짤까 싶었는데빵도 두께가 있는 편이라 생각했던것보다는 덜짰음 :)​하지만 저때는 돌을 씹어먹어도 맛있었지,,,,🧡​​​​​​​  발을 넘 귀엽게 하고 계셔서,,👀대충 도착시간도 티켓에 적혀있긴한데다 안내가 뜨니까 걱정 노노~​​​​​  인스부르크(Innsbruck)예,,, 역시 하늘이 꾸려요~~~​인스부르크에서의 여유시간은 딱 2시간 뿐이여서 정말 산책코스로 다녀왔어요.​2시간 사이에 인스부르크를 다 볼순 없으니빨리 관광해야해서 꼭 해야할것을 미리 적어두었어요.✔ 구시가지 길을 따라 관광하기✔ 마리아 테레지아거리 구경하고 황금지붕 보기✔ 한인식당 켄지(Kenzi)에서 도시락 포장하기​#인스부르크당일치기​​​ 오스트리아 자유코스: 개선문(Triumphforte)- 1765년 마리아 테레지아 여왕의 명에 의해 로마의 개선문을 모델로 삼아 건축이때 필터 써서 그런지 색감이 아예 다르게 나와서 당황스럽지만,,,그래도 나름 잘 나왔다, 초콜렛 너무 소중하게 안고있네 :)​​​​​​ 오스트리아 자유코스: 황금지붕(Goldenes Dachl)- 15세기 초 대공 프리드리히 4세에 의해 티롤의 지배자들이 거주하기 위해 건축우리의 목적 중 하나였던 #인스부르크황금지붕​화려하다고 극찬하길래 너무 기대를 해서 그런지황금지붕과의 첫 만남은 오잉,, 오,, 너구나? 요런느낌,,,?​그래도 사진은 남겨야지~~~ ​​​​​​​​ Previous imageNext image 유럽은 진짜 강아지 산책하시는 분들이 너무 많다.​  여기서도 많았는데 유독 너무 털이 윤기가 좌르르한 멋쁨댕댕이가 보이길래속으로 만지고싶어서 드릉드릉하며 쳐다보고있었는데주인분이 내 눈빛을 잃었는지 와서는 만져도 된다고,,,,🧡 하앍🧡🧡🧡​그럼 내가 또 못 참아요;;;;​손! 하면 손도 주냐고 손바닥 내밀었는데간식 달라는 소린줄 아셨는지 간식도 줘보라고 주셨다.... 얻어걸렸어...🧡👀🧡​​​근데 진짜 주인바라기였다.간식들고있을때 말고는 내가 만져도 계속 주인분만 아이컨택하고있음,,, 👍​​​​​​ 오스트리아 자유코스: 한인식당 켄지(Kenzi)-  인스부르크 한인식당- 포장가능- 현재 폐업상태 #인스부르크한인식당 #인스부르크켄지현재는 폐업상태네요,,, 아쉽다.​한인민박에서도한식을 먹는데 왜 자꾸 한식이 땡기는지~닭살어쩌구 포장해서 숙소에서 먹었어요.맛까지는 기억안나는데, 맛있었던것같지만 어짜피 폐업이니까!!! 뱌뱌!​​​​​​ 인스부르크에서 : OBB- 한국에서 미리 티켓 구매(편도 14€)- 약 1시간 40분 소요 위에도 적었지만 이또한 역시 한국에서 미리 예약해뒀어요.​(2017년도 기준 OBB : 1인기준)✔ 잘츠부르크→인스부르크 : 14€✔ 인스부르크→ : 14€​우리가 탑승할건 18:40역시 안내가 잘 되어있다 :)​​​​​​​​   여기 의자시트 푹신해서 엄청 좋았다.심지어 시트도 조금 더 편하게 조절도 가능!신나서 사진 와바방 찍고~~​​​​​​​  무려,,, 6년전의 우리젊었다.나 노란머리 진짜 너무 오랜만에 보는데,,,, 지금은 역시 블랙이 좋다🖤​​​​​​​  신나서 하나민박 사장님이 아침에 챙겨주신 삶은계란 가지고 까불다가~~~~심장 툭떨사건이 발생해찌...​​​​​​  개멘붕사건 TMI​티켓검사 하러 오셨는데,한국에서 미리 예매하고 메일로 날라온 서류를 보여주니 자꾸 No Ticket 이라는 말만 반복하심...이때부터 개멘붕이였다.​하필이면 알아보려는데 핸드폰 데이터도 안터져서 메일도 못들어가가고,,,^^둘다 급 당황해서 허둥지둥해 하니까 승무원분이 이따가 다시 온다하고 나가주셨다.​한참 찾다가 친구가 알아보니우리가 출력해간 서류는 예매했다는 결제내역? 이런느낌의 서류도 실제 티켓은 아니였던것.실티켓은 OBB앱 들어가서 티켓바코드를 보여줘야함.​​​  티켓검사하는 도중에 어떤사람이 끌려나가는걸 보던와중이라우리도 끌려나갈뻔했던거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해결되었으니 웃으면서 말하지, 진짜 아찔했다 우리^^​​​​​​  무사히,,, 에 도착....💛 Erding 행 기다리며,,,, 오동통하다 내 발 Previous imageNext image 무사히,,, 하나민박 도착,,,야무지게 걸었다.​소시지랑 초콜릿이랑 이때 부활절이였나? 그래서 달걀이 한가득~​​​​​​​  마지막은 정들었던 친절하신 하나민박 사장님들과,,,🤎힝,, 보고싶다 너무 친절하시고 잘 챙겨주셨는데 ㅠㅠㅠㅠ​​​​   ​ 
​M U N I C H ​ 풀먼 호텔(Pullman Munich) 조식 후기​글/사진. 쩡유  ​안녕하세요오 블로거 쩡유입니당 :)며칠 전에 풀먼  호텔 객실 후기를 소개했었는데요,이번엔  풀만 호텔 조식 모습을 공유하려 합니다.​  ​사실 이 글은 19년 12월 독일을 다녀온 지 얼마 되지 않았을 때 작성해둔건데,,코로롱때문에 묵혀뒀다 이제 오픈해요..ㅎㅎ ​ 독일  풀먼 호텔 주니어 스위트룸 가족 추천!M U N I C H 독일   풀먼 호텔(Pullman Munich) 후기 글/사진. 쩡유 안녕하세요~ 블로...blog.naver.com ​독일은 이때 처음 떠나 독일 크리스마스마켓을 실컷 즐기고 왔는데,생각보다 가볼만한곳과 볼거리가 넘치는 곳이라 날씨가 따뜻할 때 유럽 가게 되면 다시 찾고 싶답니다.​ ​ 풀먼 호텔 조식 레스토랑은 THEOS 레스토랑앤바에서 운영되고 점심, 저녁에는 별도의 레스토랑으로 운영되는 것 같더라구요. ​ ​저녁에 룸서비스 주문했을 때도 이곳에서 음식을 만들어다 주셨어요~~ 구글맵에서 해당 레스토랑만 해도 평점이 꽤 높고 맛있다는 칭찬이 많았는데조식 역시 대박이었쑴 ♥​  ​우선 레스토랑 및 바, 풀먼 호텔 조식레스토랑 내부 모습이에요~~!! 조식당에서 처음 보는 옷걸이까징ㅋㅋ​  ​음식 메뉴도 상당히 다양했어요!!에서 총 3곳의 호텔에서 숙박했었는데 솔직히 조식은 풀먼이 최고...❤️​  ​기본적인 햄, 치즈, 샐러드, 과일 등은 물론이고 롤초밥도 있었고요.다양한 요리들과 쌀국수? 같은 것도 있었어요!! 한국 분들 식사하기에 좋을 듯한~~ ​ ​와플 기계도 있어서 한번 구워 먹어보았는데요.아래에서 사진 소개할게요ㅎㅎ​  ​신선한 과일쥬스도 종류가 진짜 다양했구 과일도 많았고먹을게 진짜 많고 제가 맛본 음식들은 다 맛있었고요.​ ​제가 이날 체크아웃하고 공항으로 가야 해서... 좀 더 서둘러서 나왔더라면 조식을 여유롭게 먹었을 텐데 시간이 촉박해서ㅠㅠ더 많이 맛있게 여유롭게 먹지 못하고 와서 아쉬움이 남아여,,​ ​우선 오랜만에 쌀이 들어가니 좋았던 기억이.. 롤도 맛있었구 옆에 와사비까지 준비해둔 센스!!빵이랑 오믈렛, 소세지 등 기본적인 음식들도 다 짱맛​  ​무엇보다 와플이 진짜 대박쓰!!리얼 꿀을 위에 올려 먹어보았는데,,, 와,,,우리 공항 가야 하는데 시간 없는데 하면서 와플 먹방을 멈추지 못했어욬ㅋㅋㅋ​ ​진짜 와플때문이라도 찐 조식 맛집인  풀먼 호텔( ·ᴗ· )♡그 전날 먹느라 정신없어서 사진은 못 찍었는데,,,, 룸서비스로 먹은 피자랑 파스타도 너무너무 맛있었어요!!​  ​사실 제가 바쁘게 체크인하고 체크아웃해서 수영장 및 부대시설 등은 잘 둘러보지 못했눈데여름에 가도 너무 좋을 듯한 풀먼 호텔인데요.​ ​크리스마스 마켓에 진심이었던 독일에서는 독일식 뱅쇼! 글뤼바인도 마음껏 즐길 수 있어서 너무너무 즐거웠구요 코스나 호텔들도 다 좋았숩니다 ><​ ​  가신다면 ,, 호텔 고민이시라면 조식 + 객실 모두 만족도 높았던 제가 다녀온 풀먼  호텔 추천드리고싶고요.​  ​스카이스캐너 통해서 독일호텔, 호텔 알아보니 최저가 비교할 수있겠더라구요.독일 뿐만아니라 유럽 준비중이신 분들 스카이스캐너에서 항공권 뿐만아니라 호텔 예약까지 함께  준비 하시면 좋을 것 같습니다 :D​​풀만  호텔 알아보기​▼▼▼​ 풀만  호텔 - 스카이스캐너 호텔풀만  호텔 Theodor-Dombart-Straße 4 , Schwabing-Freimann ,  , 80805 , 독일 4.0 후기 1,995 개 개요 특가 후기 위치 세부 정보 편의시설 객실 및 가격 비교하기 100여 개의 사이트를 비교해서 특가 상품을 추천해드려요. 1박 100여 개의 사이트를 비교해서 특가 상품을 추천해드려요. 호텔 평점 4.0 후기 1,995 개 청결 4.5 위치 4.0 서비스 4.0 객실 4.5 매우 좋은 위치 4.0 Theodor-Dombart-Straße 4 , Schwabing-Freiman...skyscan.io ​ ​본 포스팅은 스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​ 
서유럽 국가독일퓌센 +  ​​​서유럽 국가들 도장 깨는 중입니다 !벌써 프랑스 파리, 스위스 인터라켄을 지나버스타고 슝슝 독일 으로 가고 있어요 :)​저는 버스타고 유럽 7개국을 했기 때문에이번에도 버스타고 을 가며 중간에 잠시근교 지인 퓌센을 들렸어욥 !!! 'ㅂ'욕쉬 요게 바로 버스 의 묘미 ~​누워서 꿀잠자다 보니 도착했다고 하여칭구들이랑 내려 몸좀 풀고 바로  ㄱㄱ​​​  ​​​쟈라란 퓌센에 들린 이유는 바로바로요 유명한 '노이슈반슈타인 성' 을 보기위해였어요사실 전 일정이 자유인지라...도착해서도 내려서 어휴 올라갈까 말까 했는데(산을 조금 올라가야 성을 볼 수 있음!!!)칭구들이 끌어준 덕분에 올라가서 구경했어요 !​디즈니 중에 잠자는 숲속의 공주 성이이 성을 모티브로 했다던데 정말정말공주가 안에서 자고 있을것 같은예~쁜 성이었어요 ...갬성..크 *ㅡ*​​​  ​​​1시간 30분에서 2시간 정도?잠깐 자유시간이 있는데 성도 구경하고 (외관만)간단한 간식도 사먹었는데도 시간이 남아서주변을 산책했는데 세상에나 호수가 있음 !!​호수도 너무 예쁘고역시나 유럽인들은 물이 있으면 사람들이 수영이나카약?? 배 같은걸 타고 있음 국룰임 ㅋㅋㅋㅋ​의외로 호수가 너무 예뻐서퓌센 구경도 잘 왔다 싶더라구요 :)여튼 그러고 바로 또 으로 출발 !!!!​​​  ​​​ 숙소 근처에 도착해서내려서 숙소에 스텝님이 체크인 해주시고저희는 방 배정받아 바로 올라왔어요 :)​이번숙소도 넘나 만조쿠 ~아주잠깐 쉬었다가 에서의 2박 3일  시쟉 *ㅁ*)/​​​ 에서꼭 해야할 것 !맥주, 학센  / 수영 / 쇼핑  ​​​ 2박 3일을 하면서 ...크게 가보고 싶은곳이 없어서 아이고 ;ㅁ;2박 3일 내내 뭐하지?? 싶었어요 !​일단 관광지는 유일하게 딱 한군데 가고 싶었는데그게 바로 요기 '님펜부르크 궁전' 입니다 :)여태 본 화려화려한 궁전들과 다른 느낌이고사람도 그렇게 많지 않아 한적한 궁전을칭구들이랑 전세낸듯 했어요 ~​내부는 들어가보지 않았지만호수 구경, 잔디에 앉아 우아한 백조를 보며잠시 힐링하니 유럽에서도 이렇게 여유롭게궁전을 볼 수 있구나 새삼 감탄하며 여유를 즐겼음다​-​쪼오금 외곽쪽에 있는편이라제일 첫 일정으로 넣고 바로 다시시내 중심가로 이동했어요 !!!​​​  ​​​그 중  하고 나서..꼭 !!  가는 분들은 가봤으면 좋겠다가서, 이왕이면 수영도 하고 왔음 좋겠다싶었던 힐링스팟...추천드립니닷 *ㅡ*​사지만봐도 힐링되지 않나요 'ㅜ'여기는 의 '영국정원'입니닷독일멘 뭔 영국인가 싶겠지만 ...영국식으로 꾸며놨다고해서 영국정원이래욥여튼 진짜 ...도시에 요롷게 크고 멋진공원이 있다니 너무너무 부러웠어요 ㅠㅜㅠ​​​ ​​​영국정원은 진짜 엄청 큰 공원인데그 중 서핑도 하고, 수영도 하고 놀 수 있는장소가 있는데 진짜 공원에 요런 큰 강이 있다니;​심지어 서핑도 하네 ?사람들이 자유롭게 수영도 하네 ?(가끔 올누드인 사람도 볼수 있음...)등 엄청 신기한 공원이었습니닷​저희도 유럽 사람들 틈 속에서 수영도하고,돗자리깔고 누워서 몸도 말리고, 수다 떨고,진짜 재미있게 놀다 왔어요 ㅠㅜㅠㅜㅠ유럽에서 가장 좋았던 순간중 하나입니다 ♡​​​  ​​​엄청엄청 커서 또 다른곳에는비어가든도 있는데 약간 푸드코트? 같은곳이라소세지, 옥수수, 맥주, 음료 이런거 사서먹을 수 있는 공간이에요 !!!​와 소세지는 왜 독일 소세지인지...진짜 알겠더라구요 씹는순간 육즙 팡 !!적당한 짠맛에 ㅠㅜㅠㅜ 진짜 맛있었어요맥주는 말해뭐해....역시 맥주,소세지의 나라 !!!!​영국정원에서 수영하고 놀다가 출출할때여기서 간단히 먹으면 ...그게 바로 힐링-*​​​ 존맛이었던 학센바우어 ㅜㅜ​​​독일에서 꼭 해야하는 것 중 하나로는학센을 먹어보는거에요 ! 독일식 족발인데겉은 조금 딱딱하지만 속은 촉촉하더라구요 !!​학센이 제일 맛있는곳은 '학센바우어'인데제가 갔을땐 영업중이었는데 지금은 이전공사때매휴업중이라고 해요 아숩아숩 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​  예정이신분들은 ..구글맵에 미리 학센바우어 검색해보고 가세요그리고 영업중이면...무조건 가세요 'ㅂ' !!!!!!​​​   Platzl 9Platzl 9, 80331 München, 독일 ​​맥주와 소세지의 나라이니...제일 맛있다고 소문난곳에서 먹어봐야겠죠 ?관광객들 핫플이자 로컬 핫플이기도 한 !!'호프브로이하우스' 입니다 ♡♡♡​구글맵에 호프브로이하우스 치면 100%확률로 양조장으로 안내되니 ....위에 첨부해둔 지도를 참고해주세욤 :)​그럼 야외, 실내 어마무시한 크기를자랑하고 세상사람들 모두 여기 와 있는거 같은그런곳으로 올 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​저는 실내에 자리 잡았고 ~레몬맥주로 유명한 '라들러 맥주'를 먹었어요와 맥주잔 진짜진짜 무겁던데 서버분들은맥주잔을 막 10잔씩 들고 서빙하더라구요 ;​또 알프스같은 복장을 한 직원에게는얼굴 크기만한 프레첼도 사 먹을 수 있는데이게 은근 맥주 안주로 딱이에요 !!짭쪼롬 하니 굳굳 ㅋㅋㅋㅋㅋ​-​음..그리고 호프브로이는관광객들에게 호의적인 곳은 아니에요 !근데 이게 동양인 뿐만아니고 ..서양인들에게도포함이더라구요 구글후기를 보아하니 'ㅁ'​서버 잘 만나면 괜찮지만약간 불쾌할 수 있음 주의 ^^^^*​​​ ​​​독일에서 해야 할 것들로맥주, 소세지 맛집 뿌수기,영국정원에서 수영 뿌수기 추천했는데마지막으로 추천 하는건...소ㅑ핑입니다 ♡​저는 가서 쇼핑 잘 안하는 편인데 ..유럽와서 몽쥬약국도 안들린 1인인데...독일의 DM은 들렸어요 *ㅁ*)/​약간.. 한국의 올리브영 같은곳이랄까?제가 좋아하는 제품들이 많아서 들렸어요 :)​​​   ​​​일단 발포비타민이 3-4천원이면 살수있는데맛도 있대서 선물용으로도 여러개 구매했어욥또 엄청 유명한 독일 비타민 오쏘뮬은디엠이나 약국에서 구입가능한걸로 아는데한국에선 엄청 비싸니까 꼭 독일하면독일에서 사가세여....(한국에서 10만원 넘음)​또 아조나 치약은 기존 치약에 섞어 쓰기좋고,카밀 핸드크림은 제가 써본 10개 넘는 브랜드중가장 보습력이 좋고 흡수력도 좋았던거라내꺼, 칭구꺼, 가족꺼 뭐 엄청 쟁임 ㅋㅋㅋㅋ​또 사진엔 없지만 파시라고 보온 물주머니도엄청 좋으니까 구입하세여 ...여튼 저렴한데 유용한게 넘나 많은 디엠 ♡​​​   ​​​그렇게 관광지, 공원, 맛집, 쇼핑모두 털고 나니 체력도 모두 소-진 'ㅁ' ....​저녁에 간단히 장을봐서 숙소에서 다같이라면 끓여먹고 안주거리랑 와인 한잔했숩니닷 !!!벌써 같이 한지 일주일이 되어 간다며근데 원래 알던 사이들 같다곸ㅋㅋㅋㅋ(첫날엔 엄청 쑥스쑥스 모드였는데..?)​수다타임 한바가지 가지고다시 각자 방으로 뽈뽈뽈 돌아갔어욥​​​  ​​​아침엔 다시 만나서 버스타고 출~발네번째 지는 오스트리아 *ㅡ*​버스타면 쥐도새도 모르게 잠들기 때문에버스이동이 힘들까 걱정했던 1인인데 ...아주 무사히 잘 하고 돌아왔습니다 !!​오히려 기차이 짐지키랴 ㅜ역 찾으랴, 숙소 찾으랴 더 힘들었을것 같아이번 세미패키지은 아주 잘한 선택인듯요 :)​-​7개국 11개 도시를 편하게같은팀 또래,언니,오빠 칭쿠들이랑하고 온건 2030만 신청 가능한세미패키지로 다녀와서 입니닷​댓글에 가끔 문의주시는 분들이 있어서아예 그냥 링크 올려둘테니 확인해주세요 *ㅡ*​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
 독일   구시가지 마리엔광장 시청 + 렌트카 주차장   독일  / 독일   / 독일 렌트카 ​렌트카로 긴 유럽 의 마지막은독일 이었어요.​ 을 떠올리니 가장 먼저 생각나는 게현지에서 들은 도시명이네요. 하하~​ 다니며 만난 사람들이 어디로 가니?라고물었을 때 !이라고 대답하니 어디?? 어디??라며 알아듣는 사람이 없더라고요....현지 사람들의 발음은 문쉰~ 뮌쉔??  생전 처음 들어보는, 내 혀로는 평생 한 번도 발음해 보지 않은 발음으로 불러서 받아 적지도 못하겠네요...도시 이름에서 대화 단절.....이었던 곳입니다. 하하~​​​ ​독일 바이에른 주의 주도이자 독일에서 2-3번째의대도시인 이지만, 고층 빌딩이 없어서 그런지약간... 마을의 느낌이 난달까. ㅎㅎ자의 느낌으로는 크지 않은 도시에요.​독일 은 프랑크푸르트나 처럼 대도시보다는렌트카로 근교 소도시를 다니는 게 100배는더 좋더라고요. 대도시와 소도시의 풍경, 느낌차이가 아주 많아요. 소도시는 너무 예쁘고대도시는 관광으로는 약간 심심한 느낌이 있어요.그냥 유럽 도시 분위기 타는 정도?!​​​​ ​의 관광지는 구시가지 안에 혹은 근처에옹기종기 모여있고요. 관광지가 많지 않아요.쇼핑도 맛집도 모두 구시가지 안에 모여있고요.대낮부터 카페에 앉아 맥주에 프레첼이나먹으며 노닥거리는 모습이 아주 익숙합니다.​​​​ ​ 의 중심지는 구시가지 중에서도마리엔 광장이에요 모든 구시가지의 길은마리엔 광장으로 통한다. ㅋㅋ피해 갈 수도 없고, 안 갈 수도 없는 곳이에요.​​​​ ​요기가 바로  의 시작 시청 건물,시청 앞 마리엔 광장입니다.구시가지에서 가장 큰 건물이고, 가장 큰 광장이에요.모든 기차 버스 트램 전철 등 대중교통이모이는 곳이기도 합니다.​​​  ​독일 렌트카 ,  렌트카  중이라면주차도 어렵지 않은 도시입니다.구시가지 주변으로 차가 다니는 도로가 있는데스트리트 파킹 가능한 곳이 많습니다.​도로에 주차선이 있고, 셀프 요금 정산기 있는 곳이보이면 주차하시고 미리 결제하고 나오는 티켓운전석 위에 올려두고 가시면 됩니다.주차장 사용할 시간만큼 미리 결제합니다.동전 사용 가능해요.1시간에 약 1유로로 주차요금도 저렴해요.​독일 렌트카 은 대도시도 주차가 편리한 편이에요.다른 유럽의 대도시에서는 특히 이탈리아는도시 안에서 운전, 주차가 힘들었는데독일은 정돈이 잘 된 나라여서 그런지 대도시 안에서도주차하기가 그다지 힘들지 않네요.​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲독일 렌트카 은 허츠에서 예약했어요.​​​ ​  중 다녀온 곳은 구시가지 안의몇 곳의 교회와 광장,  레지던스, 영국 정원,쇼핑도 하고... 참, 유럽 국가 중 세포라는독일이 가장 저렴해요. 똑같이 유로 사용하는데나라마다 가격이 조금씩 다르더라고요.가장 저렴한 곳이 독일이었으니 독일  중세포라 다녀오시면 좋아요.​​​​ ​ 렌트카 주차하고 잠깐 걸으면 구시가지 도착!​구시가지에서 가장 눈에 띄는 건물은 시청 건물이에요.뉴 타운홀이라고 되어있어요. 올드 타운홀도 있나...이 건물은 1905년에 완공되어서 새 건물인 것 같아요. ㅎㅎ우리나라에서 1900년도에 지어진 건물이다~라며엄청 역사적인 건물로 주목받았을 텐데유럽에서 1905년 건물은 새삥인것......ㅋㅋㅋㅋ​앞의 마리엔 광장은 온통 노천카페인데축구팀이 우승하면 우승 파티도 하는 곳으로도유명하더라고요~​​​ ​이곳은 현재 시청 직원분들 600명이 근무를 하고있다고 해요. 왠지 그저 관광지의 역할만 할 것 같은데,건물 창밖을 내다보면 마리엔 광장을 둘러싼그 많은 노천카페에서 다들 맥주를 마시고 있는데일이 손에 잡힐까... 나가고 싶지 않을까... 싶지만. ㅋ룸이 400개나 된다고 해요.​​​​ ​ 시청은 일반인에게 무료 공개가 되어있어요.건물 안쪽에 있는 안뜰과 건물 내부 2-3층까지자유롭게 들어가 보실 수 있어요.​​​​ ​유럽 건물은 구경하는 맛이 있잖아요~외관은 100m 높이의 첨탑과 다양한 인물의조각이 있고, 건물 내부는 유럽 특유의 분위기,,바닥의 모자이크와 계단 등이 다 의미가 있다고 하는데이럴 때 다 설명해 주는 가이드님이 짠~ 나타나서설명해 주면 좋을텐데...ㅎㅎㅎ구글에서 대충 찾아보다 말았...​​​​ ​저는 시청 첨탑에 올라갔었어요.유럽 은 첨탑 오르는 맛. ㅋㅋㅋ에서는 시청과 시청 건너편에 성 피터 성당 첨탑두 곳의 탑에 오를 수 있어요.​시청 첨탑은 6.5유로인데 엘리베이터가 있고.성 피터 성당 첨탑은 5유로인데 엘리베이터가 없음.​​​​ ​독일  마지막 날이라 다리가 무척 피곤했으므로주저 없이 시청 첨탑으로 편하게 올랐습니다. ㅋㅋ엘리베이터. ❤️​​​​  ​오르면 전망대는 철조망 쳐있고 좁은 편이에요.그런데 360도 전경 모두 볼 수 있고요.첨탑 꼭대기도 올려다볼 수 있고요~~~​​​​ ​요기! 시청 안뜰. 뾰족하게 각진 건물이종이를 접어 놓은 것 같아...​​​​ ​엘리베이터를 타지 않고 오르는 성 피터 성당. 아마도.... 시청에 엘리베이터가 있다는 걸모르는 분들이 가셨을 거라.. 생각해 봅니다. ㅋ​올랐던 누군가의 구글 후기에....살다가 지은 죗값을 치르는 기분이었다고...대체 내가 무슨 죄가 있길래...라는 생각이 들 때쯤 꼭대기에 도착한다고 했음. ㅋ10층이라니. 독일 ,   초반이라면체력이 넘쳐서 오를만할 수도 있어요.나는 ... 독일  마지막 날이라 못 오른다..ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​청록색 첨탑이 고풍스럽네요.이 교회는 1158년에 역사가 시작되고몇 번의 재건을 한 후 17세기 초반 첨탑을 올렸대요. 2차 세계대전 당시 다시 손상되었다는데그 후 다시 건축을 한 것 같아요.시청 건물보다 훨씬 현대적인 건축인 듯 보여요.91미터 높이입니다~​​  ​시청 첨탑에서 보이는 풍경들.​​​ ​저 쌍둥이 첨탑이 있는 교회는 좀 특이하죠??의 랜드마크 - 프라우엔 교회입니다.​이곳은 12세기에 지어졌는데 1945년에 폭격을 맞고 재건되었다고 해요.저는 저 내부도 들어갔었어요.15세기 말에 이곳 주민이 13,000명이었다는데20,000명이 들어갈 수 있는 교회를 지었다네요~​독일 남부에서 가장 큰 홀이 있는 교회입니다.내부가 길고 아름다워요.그런데 악마가 발자국을 남긴 곳이라고유명해진 곳이라고. 악마의 전설이 흉흉한...ㅎㅎㅎ교회이니 악마의 발자국을 찾으러 다녀오세요~​​​​​ ​아쉬운 독일 의 마지막 날,이곳에 올랐다가 마리안 광장의 뷰 좋은 노천카페를찾는데 자리가 그렇게도 안 나서.몇 번을 돌고 돌아앉아서 커피, 맥주 한 잔을마시고 을 마쳤습니다. ㅎㅎ  유럽 렌트카  프랑크푸르트 인수  공항 반납 독일 고속도로 아우토반!유럽 렌트카  프랑크푸르트 인수  공항 반납 고속도로는 아우토반! 유럽 렌트카 / 독일  이번 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲독일 렌트카 하는 분들 도로 참고하셔요~​​​ 
 2023.4.27-2023.5.6 8박10일간의 이야기  코로나 이후 첫 해외✈️루프트한자는 처음이야,​6살, 만 5세 아이와 유럽 도전!!​루프트한자는 인천공항1터미널에서 탑승하는데  마티나라운지 가서 아점을 먹고(평일 9시쯤 갔는데 웨이팅ㅠㅠ)   왕핑크퐁이랑 사진도 찍고 뽀로로놀이방에서도 놀았다우리가 타는 비행기는 LH719 인천에서 독일  직항이였다.프리미엄이코노미로 업그레이드 비딩을 걸어놨는데비행 3일전에 갑자기 카드결제 문자가 오고업그레이드 됐다고 메일이 왔다. 나는 인당 $160으로 비딩을 걸어놔서$160*3명분이 결제됐고, 가격이 대충 1명 업그레이드비용으로 3명이 업그레이드 된 격인거같았다.아무튼 애랑 가는데 좋다좋다 하면서 프이코 탑승  루프트한자 프리미엄이코노미는2-3-2열로 총 15석이 있었다.우리 바로뒤에는 우리가 원래 좌석구매했던레그룸석이였는데 꽤 넓어보였다는,,프이코는 탑승하면 웰컴드링크로 오렌지주스를 주고칫솔/치약, 양말, 수면안대, 물티슈 등이 들어있는 어메니티를 줬다.  모니터도 이코노미보다 크고기내식메뉴도 주심ㅎㅎ  확실히 좌석이 넓다.  중간에 루프트한자 초코렛도 주고 ㅎ오른쪽은 미리 신청했던 루프트한자키즈밀  이거는 귀국편 LH718 키즈밀올때도 프리미엄이코노미로 비딩 승급되서편하게 왔다.올때도 인당 $160으로 업그레이드!  갈때 두번 나온 기내식첫기내식은 밥도 있었음  귀국편 기내식첫기내식은 무조건 밥을 선택했다ㅎ두번째는 갈때와 마찬가지로 동일메뉴로 제공되었는데우리는 따뜻한 음식이였는데이코노미부터는 차가운 샌드위치 주더라는...😟​아무튼 우여곡절끝에아이와 13시간을 달려서 도착한 독일 공항도 깔끔하구, s-bahn타고 바로 중앙역으로 갔다.​공항에서 중앙역까지는S1이나 S8타면 환승없이 바로 갈 수 있음40분정도 걸림​우리 호텔은 Hotel NH Collection Munchen Bavaria중앙역 바로 앞이라 잘 선택한듯 Hotel NH Collection München BavariaArnulfstraße 2, 80335 München, 독일  중앙역 Ausgang Nord(북쪽 출구)로 나와서 길만 건너면 바로 앞!​S-bahn타고 올라와서 지하에 있는 스타벅스왼쪽으로 있는 에스컬레이터를 타고 올라오면바로 좌측에 호텔이 있다.​위치가 기차 s-bahn,u-bahn, 트램 타기 너무 편했다.​우리는 프리미엄룸으로 예약했고 체크인하고 룸에 들어가니이렇게 웰컴디저트도 준비되어있었다.  침대는 가운데 테이블을 두고양쪽으로 각각 있어서 셋이 편하게 쉴 수 있었다.사진은 없지만 옷장도 넉넉했고큰 캐리어3개를 두고도 공간이 괜찮았다.  우리방에서 보는 뷰 매일 아침 저녁으로 본 뷰  따로 조식은 신청안했고, 하루만 결제해서 먹었는데음식 종류도 꽤 있었고 괜찮았다.어른 25유로였고 아이는 무료였다.​출국날은 에 6시정도에 도착해서호텔로 이동해서 체크인하니 저녁7시였다.중앙역 지하에 있는 Edeka에 갔다가휴식^^  +프이코로 업그레이드 되기 전에 이미 좌석구매한 건에 대해서 고객센터에 전화해서 물어보니왕복 탑승 후에우리가 구매한 좌석에 앉지않았다는 게 확인이 되니그때 고객센터로 전화하면 이전에 좌석구매한 건은 취소를 해준다고 함.왕복 비행 후 고객센터에 전화하니출국건은 센터에서 취소접수 가능하나 귀국건은 뭐 당시 시스템상으로 안된다고홈페이지에 피드백 올려서 요청하라해서 했더니피드백 올린 건이 더 먼저 환불이 됐다.다시 피드백 올려서 출국건도 취소요청하니일주일안에 환불이 됨.고객센터 상담원은 뭘 해줬는지 모르겠다; 결론 프이코 비딩 승급 전 좌석을 구매했다면, 다녀온 후루프트한자 공홈 피드백에 예약번호 등 올려서 결제 취소요청하면 환불됨  
​23.04.29 ​날씨 6~17도​바람 안불면 괜찮은데불면 차고 추웠어요​   ~~​ 약 900점의 그림이 전시된 알테 피나코테크​매주 일요일은 알테 피나코테크 입장료가1유로!!​ 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 오전 10시에 오픈하는 곳이라10시 좀 넘어서 갔더니 사람이 그렇게 많지는 않았어요​이곳은 가방, 겉옷은 다 사물함에 보관해야 합니다​사물함은 들어오는 문 왼편에 있어요​사물함을 잠그려는데 안 잠겨서 당황하고 사물함 안쪽을 보니까2유로를 넣어야 했어요(2유로는 나중에 짐 뺄 때 다시 나와요!)​ 잔돈이 없어서들어왔던 문 오른 편으로5유로 들고 갔더니알아서 동전으로 바꿔 주셨어요​표를 사러 가면손목에 두르는 초록띠와 종이표를 줍니다​손목에 장착하고 그림 보러 들어갑니다​많은 작품들 중 제일 반가웠던 작품! 이 작품을 실제로 볼 수 있다니🤩​ ​가까이서 보면 진짜 꽃잎의 결대로 챡챡​ ​그림이 엄청나게 많아요!! 진짜 진짜로..한 3시간은 봤어요시간 가는 줄도 모르고 우와하면서봤답니당​우리가 아는 유명 화가들 작품이 있어요고흐, 로댕, 클림트, 레오나드로 다빈치, 루벤스,라파엘로, 렘브란트, 세잔, 고야 등있어요​1층에는 근대부터해서 1700년대까지의 작품들이 있고​2층에는 중세부터 르네상스, 1600년대의 작품들이 있어요​​미술 시간에 배웠던  화가들의다른 작품을 보니신기했어요​3시간 보고 나니 티켓줄이 어마어마했답니다오전 일찍가서 보는 걸 추천드려요!​이제 걸어서 올드타운으로~~​ ​가면 오데온 광장이먼저 반겨줘요​그리고 앞으로 쭉 가면 ​펠트헤른할레가 보이고​그 옆은  레지던트인데내부는 안 들어가고 앞에 정원만 걸었어요 ​햇빛은 따사로운데바람은 차가워서 추웠던 ㅠㅠ​ ​가운데에 Dianatempel라는 것도 있어요주변에 벤치가 있어앉아서 그냥 멍 때리고 보고 있었어요그냥 다들 평화로워 보이길래..​ 난간이 높은음자리표🎼💗​이렇게 산책하면서 구경한 다음에마리엔 광장으로 향했어요 ​딱 가면 이런 멋진 곳이!!! 신 시청사~~여행 찾으면서 컴터로 많이 봤는데실제로 보니까  엄청 예뻐요💓​ ​고딕 양식으로 지어진 모습이지이인짜 예뻐요!!인형극은 못 봤지만 그래도 좋았어요​걸어서 6분 거리에 있는성 미카엘 교회⛪️ ​겉모습은 그냥 그렇죠?!?안에가 어엄청 화려해요✨​ ​들어가면 숨도 조용히 쉬어야 할 거 같은 느낌굉장히 웅장한 곳이에요천장도 높고 그냥 멋져요!!​ ​실제로 보면 너무 예쁜데카메라가 다 못 담아서 아쉬워요아름다워서 한참을 바라보고 있었어요​ ​성 미카엘 교회는 조각상들이 엄청 많아서 신기한 눈으로 보고 왔어요​ ​나가면서 보이는 뷰하나하나 다 예뻐요 증말여기는 내부에 꼭 들어가 보세요!!!​이외에도성 피터 교회(들어가 보려고 했는데 미사 중이었는지 못 들어가게 함), 프라우엔 교회(내부는 미카엘 교회가 더 예쁘다 해서 안감), 님펜부르크 궁전(멀어서 동선 안 나와서 안감), 빅투알리엔 시장(일욜 휴무라 못 감)등 갈 곳이 더 있는데이런저런 이유로 다는 못 갔어요​볼 거리는 님펜부르크 궁전 말고는다 몰려있으니 보는데 오래 걸리진 않을 거 같아요​보고 싶은 곳은 정해서꼭 들러보세요~~​​ 맛집&카페⬇️⬇️⬇️​ [첫 퇴사 후 유럽여행]  맛집 & 카페!알테 피나코테크 가기 전 브런치를 먹으러 갔어요 9시 오픈이라 그쯤 갔어요 Café Puck입니다 들어갔을 ...m.blog.naver.com ​​ 
아기자기한 느낌의  길거리부터 구경해본다 ​​ 고풍스런  건물,  독일 전통의상을 입은 사람 포착 ! ​200년 된 대규모 시장에 과일부터 육류와 꽃까지 다양한 상품을 판매하는 100개 이상의 노점이 늘어져 있는 곳.역사가 참 대단하다.  200년 전통이라니!! Viktualienmarkt 3, 80331 München, 독일Viktualienmarkt 3, 80331 München, 독일 반찬가게인듯 하다.절인 올리브, 올리브  절임도 엄청 다양  채소 땟깔 보소 !양파를 그냥 씹어먹어도 맛있을듯한 비주얼 아기자기하게 잘 꾸며 놓았다.  앙증맞은 소품가게.저 방울은 소 에게 달아주던 그 방울 아닌가?! 여유있는 모습.. 뭐가 즐거우신지 싱글 벙글이다.나도 덩달아 기분이 좋아짐~ 허브와 과일을 파는 매장 ​  신선하거 이쁘다.관리를 엄청 잘했네...  작종 향신료 허브들이 즐비하다. 다 가져오고 싶다​  이쁜 꽃들을 판매하는 곳한동안 꽃구경에 정신 없다.너무 이쁘다..자연이 준 선물들  서양의 불로초라고 불리는 아티초크 보라색 꽃이 정말 이쁘다!!!  ​ 그냥 바닥에 앉아서 자유롭게 식사하는 장면 ​​언제나 즐거운 시장 구경이다.번잡스럽지도 않고,   각각의 상점이 특색있고, 정말 퀼리티가 높다.​조금 걸어가면, 아름다운 건물이 등장한다.​​Asamkirche Sendlinger Str. 32, 80331 München, 독일Sendlinger Str. 32, 80331 München, 독일 아삼교회라고 불리우는 곳.1700년대의 작은 교회로, 금박, 프레스코화, 치장 벽토로 장식한 호화로운 바로크 양식의 인테리어로 유명한  바로 그곳.뭰헨에도 여러 성당이며 교회도 많지만, 개인적으로 이런 느낌을 좋아해서 방문해봤다. 입구에서 오르간 연주가 들려온다.묵직한 분위기의 오르간 연주를 들으며 들어가면 정말 입이 쫙 벌어진다.금으로  포인트를 준게 너무 눈이 부시다. 뭔가 천국과 지옥을 표현한 느낌적인 느낌 ​ ​ 아기 천사가 너무 새초롬 ~~ 대리석과 금,은 장식.단단하다 정말... 천장에도 그림을..이거 그리다 목 디스크 걸렸을거 같음  한마디로 끝내주는 교회저절로 기도가 될거같은 그런 느낌...​  ​의 풍경 아주 맘에 든다.또 알차게 을 즐기러 떠나본다.​​#Asamkirche #시장 #교회 #바로코양식 #바로코양식교회 #독일여행 #유럽여행 #VictualsMarket #Viktualienmarkt #200년전통시장 #300년전통교회 #의시장구경 # #즐길거리 #꽃 #꽃가게 #올리브 #올리브절임 #올리브상점 #바로코양식 #독일교회 #시장구경 #유럽시장 #즐기기 #독일남부지방 #유럽즐기기 #유럽여행 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
2022.12.23-26인천공항->프랑크푸르트(경유)->베를린->。。🫧유럽 여행 일기 쓸 생각에콧구멍이 벌써 드릉댄다 하..💨   12월 23일 누가 보면 유학가는 줄 알겟서 공항버스 타고 찍은 사진잠실역에서 K 리무진을 타고 출발했다​우리 다 친구들끼리 해외여행은 첨이라공항버스 안에서 부터 엉덩이 방방댐 🌝 여행 간다고 한껏 방정떨기티켓을 발권하고 부메랑 찍기 🪃​그리고 유럽 가면 한식 못 먹는다면서ㄱㅐ비싼 공항 국밥 한 그릇씩 때렸다​근데 유럽 가서 한식을 안 찾음  장거리 비행은 처음이라불편한 거고 뭐고 그냥 재밌었다​  자다가 에어팟 양쪽 다 잃어버린 사람 it’ me..상상은 해봤는데 일어날 줄이야에어팟 없이 여행할 생각하니까 시작도 전에 우울했다​다행히 한쪽은 비행기에서 찾았고, 다른 한쪽은 베를린 여행 끝나고숙소에 돌아와 옷 갈아입을 때 떨어졌다​하루종일 내 몸에 잘 붙어있던 에어팟 너무 기특해 조개가 찍어준 떡진 머리 사진 올 때 독일 비행기를 타고나니베트남 기내식은 맛있는 거였다는 걸 이제야 앎또 생각난다 흑흑  12월 24일​<프랑크푸르트>  <프랑크 푸르트 공항 도착>​유심 넣었는데 데이터가 안 터져서 울뻔했다..알고 보니 우리 셋 다 데이터 로밍 차단 시키고 유심 등록한 거.. ㅋ 큐바. 보. 들​그리고 유럽에서 첫 결제!스벅 먹었는데 딱히 특별할 건 없었다  프랑크 푸르트 공항역에서ICE 기차 타고 베를린으로 이동 - 크리스마스가 얼마 안 남았을 때라기차 안에서 그림도 그렸다 ˊᵕˋ   <베를린> 웰컴 초콜릿부터 유럽스러워,,,베를린 숙소에 도착하니까웰컴 초콜릿이 놓여 있었다​감동도 2분 컷으로 끝내고우리의 목표는 크리스마스 마켓이었기 때문에부랴부랴 짐을 풀고 밖으로 나갔다  세상마상에 이게 6시유럽이 밤이 길다는 건 알았지만직접 와보니 더 놀라웠다,,​유럽 D+1이라대중교통 타는 방법은 1도 몰라서걍 사람들 따라서 무임승차함(그 뒤부터는 무임승차 안 하고 양심껏 다 냈어요.. ꯁ)​얼래벌래 트램 타고 크리스마스 마켓 갔는데우리가 하나 잊은 사실이 있었다 크리스마스이브。。마켓뿐만 아니라 식당까지 다 닫아서털레털레 숙소로 걍 들어갔다​(tmi)숙소 돌아가는 길이 엄청나게 무서웠다베를린 사람들은 저녁에 안 돌아다니나..? 싶을 정도ㅜㅜ찾아보니 크리스마스이브에는 가족과 식사하는 문화가 있다고 한다ㄹㅇ길 가다가 잡혀가도 안 이상할 분위기였음..ㄸㄷ  무섭고 힘든 와중에 크리스마스라고네일도 하고 잤다 ㅎㅎ🎄​베를린에서 하루 끝 -  12월 25일​<>​베를린에서  가는 날너무 어리바리 여행이라아직 유럽이라는 게 실감이 안 났다  아침 6시 반 기상도 아니고06:36에 기차 타기 ^^^​이때 아니면 언제 이러겠냐고극강의 난이도로 여행 일정을 잡았다  숙소에도 초콜릿이 있었음이게 유럽의 정인가。。?+) 주는 초콜릿마다 다 ㅈㅁㅌ이었음  숙소에 짐을 다 푼 다음에밥을 먹으러 나왔다  중앙역, Münchner Stubn#맛집 #중앙역맛집 #중앙역 #독일맛집  Münchner StubnBayerstraße 35, 80335 München, 독일 숙소가  중앙역 근처였기 때문에 중앙역에서 제일 유명한 곳으로 갔다 메뉴 추천받아서 주문한 거라 이름은 기억이 안남 비주얼부터 극강.점원 아저씨 분도 너무 친절했다​생각보다 음식이 매우 짰지만,유럽 한 3일 다녀보면안 짠 음식 찾는 게 하늘에 별 따기라는 걸 알 수 있다..​ 중앙역 근처에 머문다면한 번쯤 가보는 것도 나쁘지 않을 것 같음 ^!^ Previous imageNext image 여행 2일차 밖에 안됐지만,그래도 두 번째 여행지라고 동네 산책을 했다​ Flix 버스 탈 일이 생겼는데, 카드 문제인 건지결제가 되지 않아서 오프라인으로 직접 방문해서 버스를 예매했다​(tmi)결제할 때 호텔키랑 트레블 카드랑 비슷해서 호텔키를 냈다ㅋ큐ㅠ나만 그런 게 아니라 조개까지 호텔키를 내서웃겨가지고 사진으로 남겨놨다  그렇게 버스를 예매한 후우리는 마리엔 광장까지 걸어갔다 🤓​서로 돌아가면서 사진 찍어주고 있으니까어떤 커플이 와서 사진 찍어줄 테니까본인들도 찍어달라고 제안을 했다​첨엔 소매치기인가 의심을 했는데,그냥 착하고 귀여운 커플이었다。。🤍Danke schön😘​ , Chocolaterie Beluga Chocolaterie Beluga - Viktualienmarkt 6Viktualienmarkt 6, 80331 München, 독일 마리엔 광장 주변을 돌아다니다가“Hand Made”라는 글자에 이끌려 들어간 곳.입구부터 초콜릿 냄새가 진동했다​지금 찾아보니까 유명한 곳이었다완전 초콜릿 맛집 (굿굿)​ 길거리 낙서 왕 로멘티스트도 보고  비둘기 연애 장면도 직관했다​독일 팍팍한 곳인 줄 알았는데 아녔네… , HardRock CAFE Hard Rock Cafe • MünchenPlatzl 1, 80331 München, 독일 운명 같은 하드락 카페의 발견.이때부터 예정에 없던 하드락 카페 뱃지 모으기 챌린지가 시작되었다​도시별로는 다 못 모았지만,나라별로는 꽤 많이 모아서 왔다나중에 자랑해야지 ^~^ Previous imageNext image  걸어 다니면서 본 풍경들강제로 옮김(?) 당하는 저 집이 꽤 인상적이었다​ , Ratchada Thai Restaurant & BarRatchada Thai Restaurant & BarSchwanthalerstraße 8, 80336 München, 독일  놀랍게도 이때가 저녁 6시뭐 먹지 뭐 먹지 하다가 태국 음식으로 골랐다​유럽 여행 가서 태국 음식 먹는 사람?ㄴ그게 바로 나예요😗​들어가자마자 태국 특유 향신료 냄새 뿜뿜온몸에 냄새가 배서 나온 것 같다그래도 맛은 굿굿:)양도 디지게 많아서 다 남기고 나왔다​(tmi)여기가 어딘지 까먹어서 다시 찾는데만 1시간 넘게 걸렸다.. ,,,🫶하 진짜 아무리 검색해도 안 나와서 머리만 박박 긁고 잇엇는데조개가 날 살림 🥹😘😘💛💛​  독일 여행의 마지막은 숙소에서 크리스마스 파티하기​독일에선 크리스마스가 되면‘Gluehwein’ 이란 따뜻한 와인을 마신다고 한다 그래서 우리도 사서 마셔봤는데맛은 그닥。。​그래도 독일 크리스마스 문화(?)를 체험했다는 것에 의의를 두고행복하게 크리스마스를 마무리했다 〰️   아직 써야 할 유럽 일기들이 한가득이지만그래도 재밋숴,, 맞는 말,,,,​여행 갔다 온 다음에일기장처럼 열어보는 사진들이너무 좋다 - :)​ 
[독일 여행]  가볼만한 곳 추천,  레지덴츠 Residenzstraße 1, 80333 München, 독일Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 ​오데온 광장 역에서 가까운  레지덴츠옛날 바이에른 시절 왕이 살던 궁이라고 한다! (입장료 9유로)​우연히 유튭에서 보고서 픽해뒀는데, 날씨도 마침 구리구리하니 실내 여행으로 딱이야  ​입구 찾기가 꽤나 어려워서 ㅋㅋ(구글맵이 다른데 알려줌)잠시 궁 안을 좀 헤매다가  벽이 그림같았는데 진짜 그림이었던 반전 ㄷㄷ ​요런거 보이는 왼쪽이 입구였습니다 ㅇㅅㅇ;;;;거의 궁 한바퀴 돌아버림ㅋㅋㅋㅋ ​대놓고 레지덴츠 뮤지엄 써있었던 입구 (머쓱 ;) ​ 레지덴츠 모식도 한번 쓱 보고서우리가 헤맨 곳이 가운데였음을 깨달았고 ㅋㅋ ​어찌저찌 실내로 들어가서 표도 샀다 ! 티켓 사고나면 무료 오디오가이드도 받을 수 있는데 한국어는 없어서 영어로 ㅠㅋㅋ입장료는 인당 9유로 ​딱 요 비주얼 보고 꼭 와보고 싶었쟈냐~~~ ​화려한 금으로 장식된  레지덴츠양쪽 벽에는 역대 살던 사람덜 초상화가 그려져 있다.부자였구나...?????? ​그냥 복도같이 생긴곳인데 왜 예뿜??? ​아무도 없을때 슬쩍 영상 담아오기  ​화살표 따라 가니까 무슨 성당 같았던 곳이 나왔다. ​천장화는 볼수록 신기함 ​동상들도 있구 (누군진 모름ㅋ) ​암턴 경건했던 조용한  레지덴츠  ​내내 흐렸던 에서 빛이 보인다.....!!!이런 순간은 놓칠수 없제! ​이건 갑자기 포스팅 생각나서 급 찍은 오디오가이드ㅋㅋㅋ  ​정체 모를 계단도 있고 (올라갈 수는 없었다)전반적으로 노랑노랑 파스텔톤이었던  레지덴츠 내부 ! ​이제부턴 왕과 왕비의 방이 나온다.각각 방이 따로 여러개 있었는데, 방이 정말 이렇게 일자로 쭉 있는게 맞는건가..? ㅋㅋㅋ ​방마다 다른 화려한 시계요건 딱 야수와미녀 생각나는 시계였음! ​서로 다른 방이다.벽지가 엄청 화려하고, 방마다 다 다른게 또 보는 재미가 있었다 ㅋㅋ  ​침대는 생각보다 가로로 길고, 세로로 짧은데그시대는 매트리스가 없어서 힘들었겄어유..  ​방마다 거울도 많아서한발자국 움직이면 거울셀카   ​잠시 분위기 전환으로모던클래식 너낌의 복도 한번 나와주고용~바깥에 파란 하늘 나오니까 얼렁 보고 나가고 싶어짐 ㅋㅋㅋ  ​여전히 화려한 다음 방은 아마 응접실 같은고,,  ​색깔을 정말 잘 쓰는거 같았다!요런 색감 맘에 들었움 ㅋㅋ ​찻잔이 탐나네용 ​거울셀카는 잊지 않지  ​여긴 아마 왕비의 방이었던 듯침대 높이가 왕꺼보다 낮았다. ​계단 따라 또로록 올라가다보면 ​샹들리에가 화려한 왕비의 차마시는 공간  ​단 한 공간도 허투루 쓰지 않은 ㅋㅋ지독한 화려함이었던  레지덴츠  ​접시들 마저 화려하당역시 주방용품의 나라 독일다움  ​이건 무슨 그림이오..? ​암턴 무슨 국립박물관 하나가 집안에 다있는바이에른 클라쓰.. b  ​  평소에 박물관같은거 별로 안좋아하는데사진 찍을 공간도 많고, 화려한 가 많아서  방문하면 1-2시간 투자해서 한번 쯤은 들려봐도 좋을 거 같다 !!​ 
옥토버페스트가 열리는 을 방문하면서  여행도 했었어요. 여러 곳을 방문하며 알찬 시간을 보냈어서 소개해보고자 합니다!  &관광지 추천1. Victuals Market  Victuals MarketViktualienmarkt 3, 80331 München, 독일 첫번째는 Victuals Market 입니다.   Victuals Market는 200년 된 대규모 시장으로, 과일부터 육류와 꽃까지 다양한 상품을 판매하는 100개이상의 상점이 있답니다!   생각보다 크기는 작지만 아기자기하고 구경할 거리, 먹을 거리도 많아서 너무 즐겁게 구경했어요.   그리고!! 9월 말이었는데 납작복숭아를 팔고 계셨어요. 보자마자 사서 먹었는데 진짜 맛있더라구요...​납작복숭아는 유럽에서만 먹을 수 있으니 꼭 드셔보세요! ​2. 마리엔 광장 MarienplatzMarienplatz, 80331 München, 독일 두번째는 마리엔 광장입니다.   Victuals Market 근처에 위치하고 있고,  시내 중심 광장이에요. 오른쪽 사진에서 느껴지듯이 엄청 크고 으리으리하답니다.  우뚝 솟은 성 베드로 교회, 2개의 시청사, 장난감 박물관이 있답니다.  특정 시간이 되면 시계탑 인형들이 노래에 맞춰 움직이는 작은 공연도 있답니다!​3. 프라이탁 FREITAG Store MünchenAm Einlaß 1, 80469 München, 독일 마리엔 광장 근처에 프라이탁 매장이 있다는거 알고 계셨나요?  한국에는 없는 다양한 디자인이 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했답니다 *0*​4. 알파 피나코테크 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 네번째는 알테 피나코테크입니다.   미술관으로,일요일에는 무려 1유로로 들어갈 수 있답니다.  고희의 해바라기, 모네, 마네, 레오나르도 다빈치 등 유명한 화가의 작품들이 모여있어요.  생각보다 넓고 작품의 수도 많아서 2-3시간 잡고 가시면 좋을 것 같아요.  또한 미술관 내에 카페가 있어 쉬어가면서 관람할 수 있었답니다. ​5. 님펜부르크 궁전 독일  Schloß NymphenburgSchloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일 다섯번째는 님펜부르크 궁전입니다.   중심지에서 조금 떨어져 있지만, 도착하면 궁전 앞 정원 호수에서 수영하는 백조들이 맞이해준답니다.   외부는 독특한 건축양식이 돋보이고, 아름답고 화려한 내부를 갖고 있어요.   내부도 화려하지만, 궁전 앞 뒤로 있는 정원이 정말 커서 산책하며 여유를 느끼기 좋답니다. ​6.  레지덴츠 Residenz MünchenResidenzstraße 1, 80333 München, 독일 여섯번째는  레지던츠입니다.  이곳에서는 화려한 장식품과 압도적인 스케일의 방들을 관람할 수 있는데요.   실제 왕족이 살았던 곳이고, 그들의 부유함을 엿볼 수 있었어요.   천천히 관람하면 2시간정도 걸리니 시간을 여유롭게 두고 가시면 좋을 것 같아요!​7. 영국정원  영국 정원Munich, 독일 일곱번째는 영국정원입니다.   정원이 영국식으로 되어있어서 영국정원이라고 불린다고 해요.엄청 큰 규모로,   작은 호수와 리버 서핑하는 사람들을 볼 수 있답니다. ​제가 갔을 땐 비가 와서 멋진 풍경을 보지 못했지만,맑은 날 방문하시길 추천드려요!  즐거운 여행하세요! 
​독일 여행  가볼만한곳 레지덴츠 궁전 화려한 내부의 바이에른 왕가의 궁전  ​독일 여행 중 우리가 가장 많이 들르게 되는 이 있는 바이에른 지역을 지배한 바이에른 왕가와 비텔스바흐 가문은 문화와 예술을 주도하며 수많은 예술품을 수집했습니다. 그 컬렉션 중 회화 작품 대부분은 알테 피나코테크와 노이에 피나코테크에 소장되어 있고 다른 수집품들은 레지덴츠 궁전에 있어요. 그들이 살던 궁전 홀과 예배당과 더불어 화려함을 자랑하는  레지덴츠 궁전 같이 가보실까요?​​​  레지덴츠 궁전 München Residenz Palace✔ 주소 :: Residenzstraße 1, 80333 München✔ 홈페이지 :: https://www.residenz-muenchen.de/✔ 인스타그램 :: https://www.instagram.com/schloesserverwaltung.bayern/✔ 운영 시간 :: 4~10/15 9:00~18:00 (마지막 입장 17:00), 10/16~3월 10:00~17:00 (입장 마감 16:00)✔ 입장료 :: 박물관 9유로, 보물관 9유로, 극장 5유로, 복합 티켓 17유로  레지덴츠Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 ​ 가볼만한곳 레지덴츠 궁전은 1508년부터 1918년까지 바이에른 공작, 선제후 왕들이 거주하며 업무를 보던 곳입니다. 오랜 시간 동안 지배자들이 거주하던 곳이다 보니 건물은 점점 확장되었죠.​ ​ 레지덴츠 궁의 외관. 이때는 복원 공사 중이라 포장이 쳐 있었죠. 건물 외벽을 포장에 그대로 그려놓았고요.​ ​그리고 창밖을 바라보고 있는 두 인물. 이런 거 보면 독일 사람들 지루하고 재미없다는 거 믿을 수 없어요.​눈썰미 좋은 이웃님 또는 건축에 관심 많은 이웃님들이라면 외벽을 어디선가 본듯한 기분이 드실 거예요. 피렌체 르네상스 양식으로 지어진 팔라초의 창이 저런 식으로 구성되어 있어요. 바이에른의 왕 루드비히 1세는 피렌체 르네상스에 매우 감동받았는데 그중 하나가 레지덴츠 궁전 외벽을 이렇게 꾸민 거라고.​ ​독일 여행  가볼만한곳 레지덴츠 궁전으로 들어왔습니다. 이곳은 초상화와 도자기 캐비닛이라 불리는 공간. 왕가의 인물의 초상화들이 금테 패널에 걸려있죠.​ ​원래 재무부 업무 공간이었던 곳을 개조해서 화려한 초상화 갤러리로 만들었어요.​ ​한쪽에는 도자기들이 전시되어 있고요. 유리 창에 빛이 반사되어 안에 있는 도자기들이 잘 안 보이고요. ㅠ​ ​법원 채플. 1630년에 추가된 공간으로 위층에서만 볼 수 있어요. 아래는 못 내려가요. ㅠ​ ​리치 채플 Reiche Kapelle입니다. 1607년에 봉헌된 공간으로 막시밀리안 1세와 그의 아내를 위한 개인 예배당이에요. 독일 여행  가볼만한곳 레지덴츠 궁전이 소장하고 있는 성인의 뼈 등 여러 귀중한 유물이 보관되어 있는 곳이에요. ​  ​여기는 리치 룸. 독일어권에 존재하는 궁전 중 로코코 스타일의 최고봉으로 일컬어지는 화려한 공간입니다.​ ​외국 사신들을 영접하는 연회가 열리기도 했어요.​ ​정교한 패널이 가득한 이 공간은 휴식을 취하는 공간으로 2차 세계 대전 중 완전히 파괴되었다가 2001년에 복원이 완료된 공간이고요.​ ​지나가다 본 하프. ​ ​이 홀은  가볼만한곳 레지덴츠 궁전에서 가장 오래된 방으로 66m의 길이를 가진 골동품 홀 Antiquarium입니다. ​ ​고전시대 유물과 도서관 컬렉션을 보관하려고 만들었고 연회장으로도 쓰여요. 제가 갔을 때는 학술대회가 있었는지 의자가 좌악~ 깔려 있었어요.​ ​자잘한 신화적 형상, 식물 등이 복합적으로 그려진 이러한 미술 양식을 그로테스크 Grotesque라고 합니다. 15세기 말 이탈리아 로마 유적에서 처음 발견되었는데 당시 사람들이 불편함, 공포, 놀라움 등등 여러 감정을 느꼈고 이 이미지들은 충격적이면서도 매력적이어서 유럽 전역에 급속히 퍼져나갔죠. 우피치 미술관 천정을 장식하고 있는 자잘한 그림들도 이러한 양식이에요.​  ​이 두 조각? 은 지나가다 본 건데 뭐였는지... ㅠ​ ​가끔  레지덴츠 궁전 안뜰에서는 행사가 열려요. ​ ​장이 설 때도 있고요.​ ​아무것도 없을 때의  레지덴츠 궁전 안뜰.​ ​외부 잔디밭도 넓게 자리하고 있고요.​  ​화려한 내부의 바이에른 왕가의 궁전이었던  가볼만한곳 레지덴츠 궁전. 독일 여행 중 궁전을 만나게 되는 일이 흔하지 않은데 그만큼 귀하고 아름다운 실내를 볼 수 있는 곳이에요. ​ 여행 중 그냥 지나치기 쉽지만 한번쯤 들어가보시라고 권하는 의 귀중한 건물 레지덴츠 궁전입니다. 
독일 여행퓌센 +  ​​​저는 기차여행이 아니고,전용버스를 타고 유럽 10개 도시를 여행해서퓌센도 인터라켄에서 >> 을 가다가중간에 잠깐!! 들려 여행했어요 !!​버스여행이 너무 좋은게 지나가다가몸만 내려 잠깐 당일치기 여행을편~하게 할 수 있다는 점입니당 :)​에서 퓌센가려면 또 따로돈들이고, 시간들이고 기차타고번거로웠을텐데...버스여행 최고 'ㅜ')b​​​  ​​​그렇게 퓌센 노이슈반슈타인 성이 있는근처 주자창에 잠시 내려 2시간 정도의자유시간동안 마리엔 다리까지 올라가서 성 구경을 잠시하고 !!!​다시 으로 고고링 *ㅡ*​​  가볼만한 곳마리엔광장 / 님펜부르크 궁전 호포브로이 하우스​​​여기는 의 마리엔 광장이에요 !!마리엔 광장엔 성베드로 교회,구, 신시청사, 장난감 박물관이 있는 곳이자의 교통 중심지이자 시내 중심 광장이에요​저는 숙소가 이 근처에 있어서여행하기 너무 좋았어요 !!​​​  ​​​마리엔 광장에 있는  신시청사는1909년에 완공되었고, 하루에 2~3번 정도시계탑에서 인형이 나와 춤춘다고 해요 :)(계절마다 인형춤 시간 다름, 미리 확인해야함)​저는 딱 정각에 들렸더니 볼 수 있었어요 ~너무 높아서 목이 아팠지만 그래도 신기한경험!​또 볼때마다 와, 이게 시청 건물이라니하며 놀라곤 했습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​ 가볼만한곳 중 가장 유명한 곳이자많은 사람들이 가는곳이 아닐까 ..싶은 !!!님펜부르크 궁전 입니다 *ㅁ*)/​님펜부르크 궁전은 바이에른 왕국 통치자,비텔스바흐 가문의 여름 별궁이었다고 해요(진짜... 부럽다 부러워..)​​​  ​​​가는 방법은 대략 이렇습니당제일 빠르고 쉬운 방법은​▷  중앙역에서 17번 트램을 타고'님펜부르크'에서 내려서 가거나​▷  마리엔 광장에서 지하철을타고'Liam'역에서 내려 걸어가거나 !!​-​입장료와 시간은 아래 참고해주세욥 'ㅂ' 님펜부르크 궁전 입장료본궁 8유로 / 공원 5유로 / 박물관 6유로모두 입장 가능 15유로 (성인기준)*18세미만 무료/학생증 소지자 무료​*본궁 & 박물관 운영시간4월~10월 15일 9:00~18:0010월 16일~3월 10:00~16:00​*정원 별궁 운영시간4월 15일~10월 15일 9:00~18:0010월 16일~3월 휴무일​​​   ​​​님펜부르크 사진입니다 *ㅡ*저는 성 내부까지는 둘러보지 않았지만;(파리 베르사유를 봤더니 나머지는 흥미가 없어짐)외부 정원은...진짜 너무너무 예뻤어요 !!!​아침 이른 시간에 갔더니 사람도 별로없고유유히 산책을 할 수 있었습니다 ~​일정이있어 오전에 들린건데 아주 굳굳 중심가에선 살짝 거리가 있어서시간이 여유로운 분들은 꼭 님펜부르크와내부도 상당히 화려하고 예쁘다 하니꼭 들려보세용 아님 저처럼 밖만 구경해도 이쁨 !!​​​ ​​​그리고 별궁이 있다면 본궁도 있겠죠 ..!!??여기는 본궁인 '레지덴츠 궁전' 입니다 *ㅁ*)/​여기도 화려화려 그 잡채에요 ...bb방도 엄청많고, 크기도 엄청 크다고 해요 !!저는 또 .. 내부는 따로 구경하지 않았지만포스팅을 보고 계실 분들을 위해 정보공유 !!​*레지덴츠 궁전 입장료 성인 9유로​*레지덴츠 궁전 운영시간4월~10월 중순 9:00~18:0010월 중순~3월 10:00~17:00​​​ ​​​그리고 ...독일하면 맥주!!맥주잖아요 ♡♡♡​에서 가장 유명하고, 큰 양조장이자맥주 맛집 'Hofbräuhaus München'호프브로이 하우스 입니당 :)​검색할때 한국말로 호프브로이 하우스 치면진짜 양조장으로 안내해주니까; 위에 글 복사해서구글맵에 친 다음 다녀옵시다요 ~​▽ ▽ ▽ Hofbräuhaus MünchenPlatzl 9, 80331 München, 독일 ​​마리엔 광장에서 도보 4-5분이면도착하는 곳이 찐 호프브로이에요 !!!​​​  ​​​무려 2천명이 앉을 수 있는 크기이고테이블이 길게 연결되어 있어서어쩌다 보면 다른 외쿡인들과 합성도 가넝해요영알못, 파워 아이인 저는 우리 팀칭쿠와다른 팀 칭구들이랑만 놀았지만요 ㅋㅋㅋ....​메뉴 추천으로는 일단 1리터 맥주중엔라들러 또는 레모네이드 맥주 추천하구욥 'ㅂ'안주로는 하얀소세지, 그리고 지나다니면서얼굴만한 프레즐도 추천드립니다짭조롬해서 맥주안주로 딱 !!!!!배고프신 분들은 학센 추천추천 ~​​​ 현지인 처럼영국정원에서 ♡​​​그리고 진짜 현지인처럼 여행할 수 있는 방법..바로바로  '영국정원'에서 수영하고 놀기 !!!​영국정원은 그냥 말 그대로;영국식 정원이라 영국정원인데요 ~규모가 공원이 아니고 숲일 정도로 크고평일 한낮에도 사람이 많아서도심속 휴양지 같은 곳입니당 :)​​​  ​​​미리 인솔자오빠가 이곳에 수영할 수 있는유럽느낌 물씬나는 공원있대서수영할 준비 완료해서 도착했는데...​​​  ​​​캬ㅑㅑ 진짜 대박이었어요 ~그 영화에서만 보던 그런거 있잖아요잔디밭에 사람들 누워 있고, 자고 있고피크닉 하고 있고 수다 떨고 있고또 어떤사람은 수영하다 일광욕하고 !!!​그 느낌 낭낭히, 현지 느낌 느끼면서저희도 자연스럽게 공원에서 훌렁훌렁수영도 하고 자연에 몸말리고 ...​제가 꿈꾸던 진짜 유럽여행을 했습니닷 ♡유럽여행하면서 하루쯤은 이렇게 쉬어가는것도정말정말 좋은거같아요 !!!​솔직히 여행 다녀오면 관광지가 어땠다 보다는이런 소소하고 재밌는 순간들이 더더더 ~기억에 오래오래 남자나요 *ㅡ*​-​영국정원 진짜 넓어서.. 헤맬 수 있는데수영하는곳 찾기 힘드시다면Eisbachwelle<< 라고 검색해서 다녀오세욥​​​  ​​​그리고 정원에 비어가르텐이라고소세지랑 맥주, 이것저것 파는 장소도 있는데여기도 맥주 맛집, 소세지 맛집입니다​역시 맥주와 소세지의 나라....믿음과 기대를 져버리지 않아요 흑흑 ㅜ​​​ ​​​칭구들이랑 아침부터 궁전, 맛집, 수영까지하느라지쳤는데도 불구하고 아주 열심히하루종일 돌아다녔어요​그래도 여행이 전부 최소 2박이라여유롭게 느긋하게 여행할 수 있었는데파워 에너지 장착한 칭구들이랑 다니니여기저기 이끌려 진짜 부지런히 다녔어요 !!​힘들면 개인적으로 쉬려고 했지만애들이랑 있는게 너무너무 재밌어서미칭체력으로 열심히 다녔...​내 인생 중 이렇게 열심히 다닌 곳이 없을거에욥 'ㅂ'​​​  ​​​전용버스로 여행 할 수 있었던 이유와,칭구들이랑 재밌게 여행 할 수 있었던 이유는세미패키지 유럽여행인 '버블프렌즈'로유럽여행을 다녀왔기 때문입니당 ~​진짜 친구들도, 여행을 통해 이렇게 사람들 만나고다녀와서도 여전히 친하게 잘 지낸다하니...놀라더라구여, 저도 놀라워요 *ㅡ*​이렇게 좋은 사람들은 여행을 통해 만나다닛그리고 또 한국와서도국내여행도 하는 사이가 됐다닛 !!!!​​​  ​​​제 인생 중 가장 잘한 일 중 하나였던버블프렌즈 여행 !! 88~04년생만 신청가능하고,그 중에서도 또래별로 5~8명씩 팀을 만들어줘서팀끼리 자유롭게 유럽을 여행하는 거였어요 :)​꿀잼 여행 가고 싶은 사람이나궁금하신 분들은 아래 버블프렌즈의올 여름 여행 공지사항 하나 뽀려왔으니읽어보시고 ...꼭 가세오..진짜....최고 ♡​​ [여름/가을] 버블프렌즈 로마in - 파리out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
님펜부르크 궁전Neuhausen-Nymphenburg, 80638 München, 독일 독일의 예쁜 궁전!시내와는 조금 떨어져있지만 충분히 가 볼 만한 가치가 있는 궁전인 관광지, 님펜부르크 궁전에 다녀왔어요.​님펜부르크 궁전은 바이에른 왕국의 통치자였던 비텔스바흐 가문의 여름 별궁이에요!​비텔스바흐의 어마무시한 본궁 포스팅도 참고하세요!https://blog.naver.com/baileymood/223094308843 [독일]  레지덴츠, 독일 최대 규모의 바이에른 왕가의 궁전 박물관독일  꼭 가봐야 할 곳 중 하나인  레지덴츠에 다녀왔어요! 마리엔 광장에서 멀지 않아, 도보로 충...blog.naver.com ​​​  독일 날씨 진짜 한번 죽여주네요 . ...독일  4월에 방문하신다면 우산은 필.수.입니다.이 날도 역시 비가 오다 안오다 난리였죠​  날씨가 좋으나 나쁘나백조들과 오리들을 잔뜩 만날 수 있답니다!로맨틱 그 자체 ^ㅡ^​​ 저는 님펜부르크 내 별채를 모두 방문할 수 있는 콤비네이션 티켓을 구매했어요!가격은 15 EUR 였습니다.한 번씩 방문할 수 있고, 별채 및 박물관에 방문할 때마다 내부 직원한테 티켓을 보여주면 이렇게 구멍을 뽕뽕 뚫어줘요.​​  제일 먼저 방문한 곳은 📍Nymphenburg, 님펜부르크   천장화와 벽지, 샹들리에가 너무너무 아름답지 않나요? 님펜부르크 궁전은 바로크 양식이 가미된 로코코 스타일이라고 해요.​  님펜부르크 궁전 안에는 21개의 방이 있고,규모가 다른 궁전들에 비해 크지 않은 편이에요.다 돌아보는데 30분정도 걸렸던 것 같아요.​​​두번째 방문지는📍Marstallmuseum, 마차박물관     이 마차박물관에는 유명한 황금마차가 있어요!마차, 마구, 썰매 등이 전시되어 있어 보는 재미가 있어요! ​ 그리고 나머지 네 박물관은 님펜부르크와 조금 거리가 떨어져있어서 표지판보고 걷다보면 찾을 수 있어요.저는 길치라 구글맵과 표지판을 열심히 보면서 길을 찾아다녔어요!​​📍파고덴 부르크, Pagodenburg  호수 북쪽에 위치한 별채로, 1층과 2층의 방으로 이루어져 있습니다!  내부가 중국 풍이라 신기했어요.방이름도 Chinese cabinet, Chinese Salon이랍니다 ㅎㅎ​​​​📍바덴부르크, Badenburg   목욕탕의 용도로 지은 건물이라고 해요!이 건물 역시 중국풍..​​​📍모놉테로스, Monopteros  별채 중 가장 마지막에 지어진 곳이라고 해요.​​ 별채를 찾아다니기 위해 큰 정원들을 돌아다녀야하는데, 정원이 너무 잘 보존되어있어숲속을 여행하는 기분이었어요!​​​📍아말리엔부르크, Amalienburg 숲 사이에 자리잡은 별채에요!    무도회장 겸 연회장으로 이용된 거울의 방인데요꽤나 화려한 모습입니다.​​​​📍 Magdalenenklau, 막달레넨클라우제   여기 너무 신기하게 생겼어요! 막시밀리안 2세 엠마누엘이 기도를 드리기 위해 지어진 건물이라고 해요.​​  한적한 숲 속을 걸어다니는 그 느낌이 너무 좋았고그 속에서 작은 별채들을 찾아다니는 것도 너무 기분 좋은 일이었어요.도심을 벗어나 산책하며 여유로움을 느낄 수 있는 호수위에 떠있는 여름 별채 님펜부르크 추천드려요!​​#님펜부르크궁전 #독일궁전 #가볼만한곳 #독일가볼만한곳 #님펜부르크 #관광지 #독일여행 
​​안녕하세요~ 놀먹입니다^ ^ 앗 오늘 바로 #발렌타인데이 네요! ㅎㅎ오늘은 오전부터 또 여유로워서 -저번에 체코 여행까지 마무리했던 2014년도의 #유럽여행 으로 후기 돌아왔어요 ​3박 4일간의 체코에서의 여행을 마무리하고, 저와 친구는 #독일db 로 이동해보았답니다.​에서도 3박정도 묵고 프랑크푸르트, 베를린으로 떠나기 전의 이야기 같이보실까요 ?​​ 어딜가나 빠질 수 없는 스벅 ㅋㅋ체코 숙소를 체크아웃하고 독일 db로 이동하는 모습이에요  -  ㅋㅋ가는 내내 주전부리 냠냠 -  매끼니 과식 못 잃어...ㅋㅋㅋ스벅 못 잃어.. ㅋㅋㅋㅋ뭐 14년도에도 갓 돈 벌기 시작하는 직장인이었기 때문에 해외여행도 정말 돈 크게 안 아꼈었구특히나 동유럽은 물가가 괜찮은 편이라 좋았구요 ㅎ 주스 많이 좋아했네.. (지금도 좋아함) 하루에도 정말 음료도 많이 마시구 - 말라깽이 둘이서 식사도 많이 하고 다녔ㅎㅎ 젤라또 ! 못 잃어..  ​​전 특히 독일에서는 먹을 것도 뭐 좋았지만 체코든 독일이든 먹거리를 상쇄하는 볼 것, 관광지, 환경이 압도적으로 너무 좋더라구요 -개안가능..ㅋㅋ​본 것들도 차근차근 설명드리면, ​ 하케브뤼케역에서 내려 저와 친구는 #a&o중앙역호스텔 에서 숙소를 3박정도 지냈어요!  중앙역 바로 옆이고 , 중앙역 근처가 둘러볼 의 관광지, 맛집 들이 즐비한 #마리엔광장 과도 워낙 가까워서 픽! ! ​컨디션 퀄리티 등 사진이 없어 기억은 잘 나지 않지만 , 그래도 만족스러웠던 것 같아요 ​ㅋㅋㅋ하나의 일화는 엘베 없는 줄 알고 ㅋㅋㅋ캐리어를 4층인가까지 들고 올라갔는데누가 띄링 엘베에서 내리는 거 보고 친구랑 ㅋㅋㅋㅋ너무 깜놀했던 기억이! ㅎㅎ​에 도착하고 휴식한 후 - 당일 둘러본 의 #신시청사 입니다  ! 너무 이쁘죠^ ^  #가볼만한곳 은 까를스광장부터 번화가 노이하우저 거리로 쭉 하나의 길로 이어지는 거리를 돌아보면 됩니다#까를스광장 #프라우엔교회 그리고 위 사진에 있는 #신시청사 #마리엔광장 #구시청사 등등 ! 체코 프라하에 비교했을 때 #네오고딕양식 으로 건축된 고딕 양식의 건물들을 볼 수 있어요! 신시청사의 건물이 특히 너무 이뻤구요 - 독일 최대 규모의 #글로켄슈필 에 맞춰 춤추는 인형들 모습을 보시길 추천드립니다. 성 페터 교회  그리고 여기는 독일, 을 왔다면 무조건 들려야 하는 #호프브로이하우스 입니다 ㅎㅎ바이에른 왕실의 맥주를 만들었던 호프브로이하우스 ! 여기서 학세, #프레첼 등 독일에서 워낙 유명한 음식도 드실 수 있구저희 처럼 소세지! 도 꼭 드셔보시길 추천드려요 다음날엔 (아래 사진있음) 또 방문해서 ㅋㅋㅋㅋ흰색 소시지에 맥주 마셨는데. 너무 . 너무 . 진짜 맛있어요지금껏 먹었던 맥주.. 중 가장 원탑입니다. 어떤 맥주도 호프브로이하우스에서 마셨던 저 맥주들 절대 따라가지 못해요 ㅎㅎ 요렇게 하우스 안에서 음악도 들려주구요 ㅎ 다음은 독일 최대의 도심 궁전인 #레지덴츠 에요​ 너무 이쁘죠 130개의 방과 정원으로 이루어진 #레지덴츠지금은 박물관과 보물관, 극장으로 이루어져 있답니다  ㅋㅋㅋ규모가 상당하죠! ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ친구랑 웃짤도 만들곸ㅋㅋㅋㅋ 딸기 타르트 진짜 맛있었는데 ! ㅎㅎ 이외에도 #피나코테크 #님펜부르크궁전 등 2일간의 에서의 시간을 보내보았습니다.! 너무 좋았던 #고흐 의 #해바라기 ! 볼 수 있어 너무 좋았습니다 ㅎㅎ​ 다른 작품들도 너무 멋있꾸  에서만 가장 좋았던 곳을 꼽자면 이 곳 피나코테크가 아니였을까!?!ㅎㅎ 예전 내 프사 ㅎㅎ 너무 좋아! ! ​2일간의 여행을 마치고 다음날 떠난 곳은 바로 #퓌센 퓌센은 에서 2시간만 가면 갈 수 있는 소도시인데,  가장 많이들 보러가는 곳은바로 #디즈니성 의 로고 모티브가 된 #노이슈반슈타인성 입니다유럽.. 카메라만 들이대도 너무 이뻐..ㅠ ​ 너무 이쁘죠! ㅎㅎ꼭 보러가시길 추천드려요! 안 내부는 보고 나오진 않았습니다 ㅋㅋㅋ 다음 날 또 호프브로이 접수 ^ ^ ㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 사진 보는데 ㅋㅋㅋㅋ정말 제가 느끼기에도 저 정말 예뻐졌네요^ ^ ㅋㅋㅋㅋ (성형 안함주의)​ 파니니도 먹구 대망의 흰소세지.. 흑맥조합.  . 언제 다시 가게 될런지! ㅎㅎ​뒤이어 프랑크푸르트와 베를린 여행기도 돌아옵니다 뿅 ! ​​#여행 #퓌센여행 #독일여행 #유럽여행 #동유럽여행#동유럽여행코스 #독일여행코스 #독일가볼만한곳 
앞 에피소드들을 보고 오려면? [DOBBY in Europe] Ep 4. 2일차 - (1)앞 에피소드들을 보고 오려면? 에 도착하자마자 처음 한 건 숙소에 짐을 맡기는 거였다. 어제의 숙소에...blog.naver.com  1972년, 에서는 올림픽이 열렸다. 냉전의 해빙 기류의 대두와 인류 최대의 운동 대회라는 명목 아래에 느슨해진 보안은  올림픽 참사라는, 올림픽 역사상 최악의 참사 중 하나를 만들고야 말았다. 이런 아픔의 기억을 어떻게 녹였을까 싶어 올림픽 공원에 조금 더 관심을 가지게 되었는데, 사실 올림픽 공원 안에서 그런 느낌을 딱히 받지는 못했다. 알고 보니까 공원의 반대편에 추모비가 있었다고 하더라. 참사 이후에 만들어진 추모 관련 안내판. 장소를 잘 몰라 직접 보지는 못했는데, 이런 배경을 알고 보니 공언 전체에 약간의 슬픔이 묻어있는 것만 같았다.아픈 과거는 뒤로 하고, 올림픽 공원 쪽을 쭉 둘러보았다. 한국의 올림픽공원보다 훨씬 탁 트여 있는 느낌이었고, 더 많은 사람들이 휴양을 위해 놀러왔구나 싶은 생각이 들었다. 몇 개의 경기장들 또한 운영 중이었다. 수영장 하나랑 축구장 두 개 정도 있었는데, 제일 큰 메인 축구장은 입장만 하는 데에 돈을 받았었다. 가격이 다소 사악하다는 생각이 들어서 굳이 들어가보지는 않았지만, 나름 스타디움 투어도 있으니까 관심 있는 사람들은 참고하면 좋을 것 같다. 그리고 수영장 쪽 문이 열려 있어서 수영장을 들어가보려고 했다. 들어갈 때 수영장 특유의 후끈거리는 열기와 습도, 그리고 락스 탄 냄새까지 잘 구현되어 있어서 이게 독일의 기술력? 하고 있었는데.. 알고 보니까 그냥 운영 중인 수영장이었다. 아니 근데 여기 좀 이상했다. 수영장 위쪽에는 무슨 전망대가 있어서 사람들이 사진...을 찍고 있었고, 밑에 있는 수영장 이용객들도 이에 전혀 개의치 않으며 자기만의 수영 한마당에 푹 빠져 있었다. 한국에서 이런 구조의 수영장이 있으면 뉴스로 올라올 것 같은데, 개인적으로는 꽤나 문화 충격이었다. 올림픽공원 초입 쪽에 있던 족구장이랑 비치발리볼?장. 네트가 엄청 높아서 배구장이겠다 싶었는데 체육 교과서에서 본 배구장은 모래였던 적이 없어서 뭔가 싶었다. 여러 사람들이 사용하고 있는 걸로 봐서는 공공개방이 되어 있는 것 같다.올림픽공원 어딜 가든 이 전망대 타워는 잘 보였다. 저 위쪽에서 올림픽공원 전경을 보는 것도 나름 웅장하고 괜찮을 것 같은데, 정작 입구를 못 찾아서 가보지는 못했다.대충 영어 할줄 알면 비슷하게 추측할 수 있는 올림픽 수영장. 안쪽 사진을 못 찍는 건 아니었지만, 도의적 차원에서? 사진을 딱히 찍진 않았다. 아니 못했다가 맞나?보조 축구장 같은 것도 하나 있었는데, 여기는 천장 부분이 좀 특이하게 생겼다. 약간 천막이나 몽골의 게르 같은 재질로 천장을 덮어놓은데다가, 천 늘어놓으면 생기는 그 패턴처럼 생겨서 곡선의 미학을 살린 느낌이었다. 짓기는 디게 어려워 보였는데 사실 왜 저렇게 했는지는 도무지 모르겠다. 아마 올림픽 모토를 좀 보면 왜 저렇게 만들었는지 알 수 있긴 할텐데, 그런걸 찾아볼 정도로 시간적 여유가 많지는 않았으니 패스.  보조? 경기장. 여기서도 축구 경기하는 느낌이었다. 지금 다시 보니까 게르는 영 아닌 것 같고 저기에 태양광발전하면 잘 될거 같게 생긴 것 같다. 근데 저 유리들, 태풍오면 깨질 것 같은데. 독일에 태풍이 생길 정도면 이미 지구가 망한거 아닐까.왠 두산? 아니 독일 중장비들 유명한거 아니었나..올림픽공원에는 호수도 여럿 있었다. 그 호수에는 많은 사람들이 휴양하고 있었고, 하류에 만들어 놓은 또다른 호수에서는 여러 해상 레저 스포츠 등도 진행되고 있었다. 생각해보면, 이렇게 편하게 쉬면서 생활할려면 한국에서는 도대체 얼마나 많은 돈을 벌어야 할지부터 생각이 났는데, 아마 독일에서는 그런 느낌은 아닌 것 같았다. 저렇게 사는 게 더 즐거운 생활 아닐까. 올림픽공원의 호수. 인공적으로 만들어진 걸로 아는데, 크기가 엄청 크지는 않지만 맑고 깨끗한 물이 있어서 당장이라도 수영하고 싶게 생겼었다. 그리고 부드러운 잔디에 앉아서 잠깐 쉬었는데, 이런게 진짜 피크닉이지 싶었다. 이거 이름 뭐더라? 트램펄린 같은 데 뒤에 안전장치 묶어서 막 뛸수 있게 구성해놓은 무언가였다. 왼쪽에도 비슷한 느낌의 놀이기구가 있어서 미니 놀이공원같아 보였는데, 수많은 아이들이 저기서 놀고 있는 걸 보니 괜시리 기분이 좋아졌다.올림픽공원을 거닐고 나서는 영국 정원으로 이동했다. 원래는 가볼 생각이 그렇게 많이 있지는 않았는데, 호스텔 직원분도 한번 가보라고 추천을 해 주기도 했고, 초급독일어 수업에서 교수님이 영국정원 얘기했던 게 기억이 나 가보기로 했다. 진짜 영국에 있는 정원이랑 비교해보는 것도 재미있을 것 같기도 했다. 근데 사실 정원이라 해봐야 막 신기하거나 특이한 게 많지는 않았다. 어쩌면 당연한게, 광활한 녹지 그 이상 그 이하도 아니었으니까. 재밌는 점은 맥주의 나라 독일답게 정원 안에도 여러 곳의 비어가든이 있었다는 것이다. 저녁 먹을 시간도 되었겠다, 여기서 저녁을 해결하기로 했다. 맥주 한 잔이랑 소시지 하나, 감자튀김, 통스팸 구이같은 고기 요리를 시켜서 먹었는데 역시 독일 외식 물가는 사악했다. 저게 대충 한 3만원 조금 넘었으니까. 감자튀김이야 감자튀김 맛이고, 맥주 맛이 기가 막혔다. 어쩌다보니 여행 와서 첫 맥주를 여기까지 와서야 먹게 되었는데, 한국 맥주보다 목넘김도 훨씬 부드럽고 쓰거나 알코올 특유의 쏘는 맛도 더 적게 느껴졌다. 여행의 들뜸 때문일 수도 있긴 하지만. 소세지는 기대에는 약간 못미쳤지만 그래도 맛있었고, 쪼금 더 두꺼우면 좋지 않았을까 싶었다. 스팸같은 건... 런천미트도 저런 맛은 아니겠다 싶었다. 고기 맛 자체는 무난했는데 왠지 모를 물비린내가 살짝 나서 다시 먹지는 않을 음식이었다. 이런 것도 경험이구나 생각하고 다 먹었는데, 정작 또 맥주랑 같이 먹으니까 잘 넘어가긴 하더라.  영국정원에는 이렇게 생긴 전망대 같은 것이 하나 있다. 천장쪽에 나름 화려한 그림도 그려져 있고, 그늘이 있는 몇 없는 곳이어서 그런지 수많은 사람들이 계단에 걸터앉아 휴식을 취하고 있었다. 독일 길거리를 걸어다니다 보면 적지 않은 사람들이 맥주병 하나 들고 마시면서 걸어다니는 걸 볼 수 있었다. 영국정원에서도 그건 예외가 아니었는데, 휴지통들마다 이렇게 위쪽에 맥주병 한두 개 정도는 올라와 있었다. 근데 궁금한게, 왜 굳이 휴지통 바로 위에 맥주병을 올려놓는거지? ㅇㄴ 가기 귀찮았던 것도 아니고 바로 위에 세우는건 무슨 심본가 싶다.이렇게, 영국정원 곳곳에는 두세곳의 비어가든이 있었다. 정원을 산책하던 사람들이 힘들때 잠깐 앉아서 맥주 한잔 가볍게 마시고 가기도 하고, 나처럼 거한 저녁을 먹기 위해 작정하고 오는 경우도 있었다. 이런 가게들은 음식을 싹 받고, 마지막에 계산하는 시스템을 사용하는데 처음에는 익숙하지 않아 헛짓거리를 좀 했다.정원의 거의 끝에서 끝까지 걸었는데, 중간에 저녁 먹은걸 감안하면 대충 한시간 정도 걸은 것 같았다. 쭉 걸어서 마리엔광장과 오데온광장 쪽으로 왔다. 친구 한 명이 바이에른  유니폼을 사달라고 했었는데, 팬샵들 중에 하나가 마리엔광장에 있다고 하길래 마지막 목적지로 여기를 잡았었다. 근데 알고 보니까 내가 간 요일에는 팬샵은 문조차 열지 않았던 것이다. 뭐 어쩌겠나, 친구한테는 못 사갈거 같다고 하고 이왕 온거 여기도 좀 구경하다 가는 방향으로 잡았다. 참고로, 생각보다 오데온광장이 그렇게까지 넓지는 않다. 구글 지도가 '넓은 광장'이라고 하길래 광화문광장의 한 몇 배 정도는 되는 크긴줄 알고 어딨나 좀 뒤져 봤는데, 알고 보니까 내가 있던 곳이 오데온광장이었던 해프닝이 있었다. 그냥 탁 트인 공간이 하나 있는데, 특히 앞쪽에 잘 조각된 벽 하나 보이면 거기가 오데온광장이라고 봐도 무방하다. 오데온광장 옆의 작은 건물에서 사진 몇 장 찍고 마리엔광장으로 옮겨갔다.  딱 이렇게 생겼다. 저 앞에 있는 조각상들이랑 벽이 오데온광장 정면이라고 보면 정확하다. 크기는 막 크진 않은데, 그래도 천명 남짓 정도는 들어갈 정도였다. 사실 광화문광장 안가본지 오래 되어서 내가 헷갈리는 거일 수도 있다. 오데온광장 옆에 있던 왠 작은 건물이 하나 있었는데, 확실한건  레지덴츠는 아니었다. 사람들이 적잖게 들어가길래 관광진줄 알고 나도 같이 들어갔는데, 뭐가 막 많다고 느껴지지는 않았다. 그래도 건물 자체는 예쁘기도 했고, 중간에 화려한 분수도 하나 있어서 숨은 관광지 하나 찾은 보람은 있었다. 이게 바로 그 분수. 보면 알겠지만 동상들도 여럿 있고, 물도 힘차게 뿜어져 나오는 화려한 분수였다. 밑에 있는 많은 조각들은 대부분 뱀에 의해 숨이 막히고 있는 남자를 표현하고 있는데, 이거 그리스 로마 신화에서 많이 봤던 그림인데 싶었다. 누구였는지 기억은 잘 안나고. 오데온광장에 비하면 마리엔광장을 찾는 건 일도 아니었다. 어마어마하게 큰 교회 느낌의 건물 하나를 중심으로 많은 사람들이 놀고 있는 곳을 찾으면 거기가 바로 마리엔광장이다. 여기까지 오니까 슬슬 어두워지고 있었기 때문에 적당히 놀다가 깜깜해지기 전에 들어가고자 했다. 카메라 들고 여기저기 찍고 있으니까 왠 유럽인 둘이 나한테 다가와서는 사진 하나 찍어달라고 했다. 뭐 나야 사진에는 자신이 있으니까 한 컷 찍어줄려고 했는데, 휴대폰이 아니라 내 카메라로 찍어서 보내달라는 거 아닌가! 부탁을 거절할 이유는 없다 싶어서 찍어주고, 내 사진도 하나 받은 다음에 짧은 대화를 나눴다. 둘다 세르비아에서 왔다고 했고, 에서는 몇달씩 이상은 살아서 관광보다는 일하러 온 사람들이었다. 시간이 많이 촉박한 편이어서 초대를 거절할 수 밖에 없었지만,  들 여럿 추천받으면서 진짜 유럽에 살고 있구나하는 생각이 많이 들었다. 다음번에 여행 올때는 훨씬 여유로운 일정으로, 현지에서 계획들 만들어가며 새로운 재미를 찾아보고 싶었다.  마리엔광장 입구? 정문?에는 이렇게 거대한 건물 하나가 있다. 여기서 만난 사람들이 다 저 안에 들어가보라고 추천했는데, 아쉽게도 해가 지고 나서는 문을 닫아서 들어갈 수가 없었다. 저기 들어가보는 것도 좋은 경험이었을 것 같다.도 그렇고, 유럽쪽에는 이런 음악 샵들이 많이 있었다. 여기는 무슨 라흐마니노프 피아노 악보를 창문 한가득 전시해 놓았는데, 클래식에 조예가 깊지는 않지만 라흐 피협 2번 정도는 심심할 때 듣는 입장에서 정말 대단한 사람인건 확실한 거 같다. 아니 근데 라흐마니노프 얼굴 악보 다섯개는 좀 무섭긴 해..마리엔광장에서 만난 두 명의 세르비아인. 막 잘 찍은 사진은 아니긴 하다만...  특유의 약간은 도시적인 이미지를 잘 살렸다고 생각은 한다. 그것보다 걍 둘다 잘생겨서 어떻게 찍어도 사진이 잘 나온거긴 해.여기까지 보고 시간은 어느새 9시. 좀 피곤하기도 했고, 쉬어야 할 필요도 있어서 호스텔로 들어와 정식으로 체크인을 했다. 체크인하고 나니까 웰컴 드링크로 맥주 한 잔을 주던데, 굳이 맥주를 받을 필요까진 없었지만 그래도 독일인데 맥주 한 잔 가볍게 했다. 여기 맥주도 약간의 산뜻한 꽃향과 함께 부드러운 맛이 일품이었다. 내일은 잘츠부르크, 이어서 비엔나까지 이동하는 약간은 강행군이다. 너무 힘빼지 않고 이동하기 위해 버스-기차 노선으로 잡았는데, 어쨋든 버스가 일찍 출발하니까 한 10시 반 정도에 일찍 잠에 들었다. ​ 
 독일에 도착했습니다. 가장 먼저 독일의 고속도로가 반겨줍니다. 자동차 애호가들에게 늘 들어왔던 꿈의 도로 아우토반. 독일의 고속도로의 명칭인 아우토반은 최대 속도 제한이 없는 걸로 유명합니다.최대속도가 130으로 표시가 된 구간에서는 그 이상으로 달려도 단속티켓을 물지 않습니다. 다만 정부 차원에서 130키로로 달리길 권장해서 숫자표시는 이렇게 한다고 합니다. 막상 아우토반을 달려보니 사실 생각했던것 같지가 않았습니다. 고속도로에 공사구간이 너무 많아 사실상 속도제한이 없는 것에 대한 메리트가 전혀 없었습니다.그래도 170키로 이상을 달리는데도 이차선으로 가야만 하는 아우토반, 일차선에서 속도가 가늠이 안될정도의 굉음과 진동을 울리며 발사되는 미사일 같은 독일차들을 생각하면 아직도 아찔 합니다.룩셈부르크  구간은 분명 구글이 5시간 30분이 걸린다고 예측했는데 정작 8시간 가까이 쉬지 않고 운전해서 한밤 중이 다 되서야 도착했습니다.녹초가 되서 숙소 근처 주유소에 들려 부속 24시간 편의점에 들렸는데... 맙소사이게 주유소 편의점인지 월마트 주류코너 인지 구분이 안될 정도의 방대한 맥주들의 향연이 펼쳐졌습니다.네덜란드에 비해 말도 안되게 저렴한 수 많은 맥주  앞에서 한참을 서성이다가, 그 중 가장 맛 없는 맥주를 선택하고 숙소로 들어갔습니다.흡사, 보드게임통 처럼 생긴, 무식한 크기의 이 맥주를 독일에서 보신다면 절대 추천하지 않습니다.방은 독방이고 샤워실과 화장실만 공용으로 쓰는곳인데, 방에 세면대가 있어 생활하는데 불편하지 않았습니다. 무엇보다 아침에 푸짐하게 제공되는 음식의 양이 가장 마음에 들었습니다. 주차는 호텔 인근 갓길 주차하였고, 주차티켓 머신에서 6유로를 주고 하루 주차권을 구입해서 차 앞유리에 넣어두었습니다. 그리고, 다음날 시내이동은 12유로 정도를 주고 이인 그룹티켓 종일권을 끊어 인근의 메트로를 타고 이동했죠.의 시내는 전반적으로 옛 건물과 현대건축이 조화를 이루고 있었습니다. 특히 시내 중심에 헤르조그와 드뮤론이 설계한 아트리움 건물이 참 인상 깊었습니다. 관련 사진은 DSLR로 찍은 관계로 델프트로 돌아가면 차근 차근 올리겠습니다.위에 첨부한 사진은 의 필수코스인 호프브로이 입니다. 역시나 왁자지껄 요란한 활기는 8년이 지난 오늘도 변함이 없군요. 점심때 괜한 도전 정신으로 비프굴라쉬 대신 그 밑에 있는 같은 가격의메뉴를 시켰다가 실패했습니다. 타지에서 음식을 선택할 때는 메뉴판의 텍스트 보다는 옆자리의 음식을 봐야한다는 진리를 다시금 깨닫습니다.
​ 세기말 폴란드 회화는 우리를 신화와 전설의 세계, 꿈결 같은 풍경, 오래된 전통과 관습, 인간 영혼의 깊숙한 곳으로 안내합니다. 자체 국가가 없는 국가에서 – 폴란드는 1918년에 독립할 때까지 러시아, 프로이센, 오스트리아-헝가리 사이에서 분할되었습니다 – 젊은 예술가 세대는 "조용한 반란"의 부름을 따랐습니다. 회화의 갱신. 그들의 그림을 통해 그들은 정치적 차원에서 결여된 공통의 정체성을 창조했습니다. 그들은 자신의 폴란드 역사, 문화, 자연뿐만 아니라 , 파리, 상트페테르부르크 또는 비엔나에서 예술가 서클과 교류하면서 영감을 얻었습니다.1890년에서 1918년 사이 폴란드 미술의 전성기에 독일에서 처음으로 공공 및 개인 소장품의 130여 점의 중요한 작품을 전시하는  쿤스트할레 전시회가 열립니다.국경 없는 예술1900년경의 폴란드 미술은 유럽 예술가들과의 활발한 아이디어 교환의 증거입니다. 폴란드 화가들은 종종 해외에서 공부하거나 여행했습니다. 그들은 또한 국제 전시회에서 자신의 작품을 발표했습니다. 예를 들어 파리에서 그들은 인상파와 자포니즘과 같은 현대적 경향과 접하게 되었습니다. 1870년경 에서 수적으로 강력한 폴란드 예술가들의 거주지가 나타났습니다. 그들의 작품에서 그들은 주로 사실주의의 지역적 운동과 Arnold Böcklin 또는 Franz von Stuck의 상징주의 그림을 채택했습니다. 이처럼 그녀의 그림은 당시의 지리적, 정치적 경계를 초월하여 민족 전체의 자아상을 좌우하였다.영감과 새로운 관점많은 폴란드 예술가들이 그들의 사진에서 오래된 무용담과 전설을 채택하고 새로운 신화를 스스로 창조했습니다. 예를 들어, 원주민 풍경과 농촌 생활의 신화화는 매우 중요했습니다. 원래 슬라브 문화는 관습과 관습을 가진 동부 카르파티아 출신의 우크라이나어를 사용하는 Hutsul뿐 아니라 Tatra 산맥의 고지대 사람들 사이에서 추구되었습니다.이 전시회는 사회적 격변과 미학적 혁신의 시기인 1900년경에 이웃 국가 폴란드의 놀라운 예술과 문화를 발견하도록 초대합니다. Jan Matejko, Jacek Malczewski, Olga Boznańska 또는 Ferdynand Ruszczyc와 같은 "젊은 폴란드" 운동의 예술가를 아는 것이 중요합니다. 그의 걸작은 폴란드에서 가장 위대한 문화 유산일 뿐만 아니라 세기의 전환기에 유럽 미술에 대한 관심은 거의 없었습니다.Theatinerstraße 8, 80333 München, 독일Theatinerstraße 8, 80333 München, 독일 쇼핑몰에 있는 갤러리이곳은  무척이나 퀄리티 있는 전시를 하기로 유명한 곳이라길래  방문해본다.​  쿤스트할레 갤러리  1890년에서 1918년 사이 폴란드 미술의 전성기 작품들을  독일에서 처음으로 공공 및 개인 소장품의 130여 점의 중요한 작품을 전시.폴란드작품을 좀처럼 볼기회가 없었는데 매우 흥미로운 전시다. ​​침묵하는 반군1900년경 폴란드 상징주의2022년 3월 25일 ~ 2022년 8월 7일​ 삐에로복장의 섬세한 인물표정이 눈낄을 끄는 작품   매우 디테일하고 색감이 무척 화려한 느낌을 받았다.​ 목가적인 편안한 느낌의 그림  마치 고흐의 그림을 연상 시키는  작품이다. 폴란드의 인상주의 그림을 보니 참 재미있다. 어두움속에서 책을 읽는 여성들 촛불켠 방의 느낌이  좋다  역시 폴란드에서도 일본열풍이 있었음을 보여주는 그림  요 새초롬한 표정, 디테일이 살아있다. 대충그린거 같은데, 그리고  대상도 아주 심플한테그 느낌이 너무 강하게 다가오는 그림이다. 너무나도 신비로웠던 그림... 폴란드 스러운 느낌의 그림재미있게 봤다 심플한데 느끼는게 참 많은 그림이다.예수의 그림이 들어가있는게 뭔가 고뇌하는 느낌이 든다 미완성의 그림인가? 아니면 의도된 완성일까?   작가들의 자화상과 초상화 작품들도 함께 전시됨  추운 계절의 폴란드 느낌을 여실히 보여주는 느낌이다 개인적으로 맘에 들었던 그림 ​    드로잉작품도 있어 더 현장감이 살아난다 아르누보 스타일의 그림​생소한 폴란드의 그림들을 접하니,색다른 느낌이 있어서 좋았던 전시 대만족!​현장감 넘치는 영상을 보시려면                              ↓​     ​#유럽여행 #여행 # #독일 #갤러리투어 #갤러리 #쿤스트할레 #미술관 #munich #폴란드미술 #폴란드그림  
​​알테 피나코테크 가기 전브런치를 먹으러 갔어요9시 오픈이라 그쯤 갔어요 ​Café Puck입니다​ Café PuckTürkenstraße 33, 80799 München, 독일 들어갔을 때 안이 생각보다넓어서 놀랐어요​이른 시간이라 사람이 별로 없었는데다 먹어갈 때쯤 사람들이 많아져서 맛집이구나 싶었어요​ 와서 처음 간 맛집인데거의 외국인들이라 진짜 외국 온 느낌ㅎ​  에그베네 딕트를 시켰어요Benedict Lachs 12.80유로​위에 올라가는 건 선택이 가능한데훈제연어로 하길 잘 한 거 같아요빵도 맛있고 존맛탱..​  Strammer Max 11.80유로​밑에 얇은 호밀빵 슬라이스가 깔려 있고위에는 햄과 토마토, 피클, 계란 프라이가 있어요​빵이 위에 올라간 재료들 때문에촉촉해져서 안 질겨요​  Banana Bread French 12.80유로​바나나가 들어간 파운드같은 느낌이에요촉촉 부드럽 퐁신해요위에는 자두잼?이 올라가 있고사이드엔 자두 슬라이스 3개, 블루베리 2알, 딸기 한 조각, 주황색 멜론..? 2조각이 있어요크림은 요거트 생크림 같아요​ ​이곳은 crema gelato예요​ Crema GelatoLandwehrstraße 14, 80336 München, 독일 ​원래 카페 가려다 대부분 카페들이 일요일에는 휴무더라고요ㅠㅠ소화도 덜 되고 해서배가 차지 않는 ㅎㅎ젤라또를 먹으러 갔어요​ ​한 스쿱에 1.70유로​맛이 너무 많아서 놀람​ crema gelato 메뉴 ​ ​피스타치오는 고르고 나머지 하나 맛은사장님께 추천해달라고 했는데땅콩 카라멜(Erdnuss Karamell)맛을추천해 주셨어요​땅콩카라멜도 나쁘지 않았는데피스타치오가 정말 맛있더라고요💚​ 지나가다가 너무 예쁘길래 📸​ 이곳은 슈니첼 맛집!Andy's Krablergarten​ Andy's KrablergartenThalkirchner Str. 2, 80337 München, 독일 ​현금만 받아요~~​저는 5시 10분 좀 넘어서 갔는데실내는 이미 만석이어서야외로 나갔어요​ ​여기 앉았는데 사이드는 클로즈라고 하셔서옆 테이블에 앉았어요!​ ​이때는 날씨가 좋아서 야외에 앉아도 안 추웠어요 다행 엄청나게 큰 😬 ​슈니첼(Schnitzel)과 꼬르동 블루(Cordon Bleu)를 시켰어요​슈니첼, 꼬르동 블루 종류가 한 가지가 아니라진짜 많은 거예요..? 당황고민하다가 슈니첼은 스페셜 Spezial꼬르동 블루는 Bayerisch를 주문했어요​ 꼬르동 블루(Cordon Bleu) 19.90유로 ​슈니첼은 아는데 꼬르동 블루는 자세히 몰라서어떨까 궁금했어요​나와서 잘라보니고기와 고기 사이에햄, 치즈가 들어있어요​같이 나온 감자는 머스타드에 절인?맛나요​ 슈니첼(Schnitzel) 16.90유로​슈니첼은 엄청 크게 두 장이나!​여기 슈니첼과 꼬르동 블루는 다른 곳과 다르게 튀김옷 안에 고기랑 소스가같이 있어요!​다 먹고 나오니까 외국인들이엄청 줄 서있어서 뿌듯했어요​남은 거 포장할 생각이었는데다 먹었어요 진짜 맛있으니까 추천~~​ Minchner Stubn​ Münchner StubnBayerstraße 35, 80335 München, 독일 ​​간단히 먹으려고 들린 곳인데소시지가 다 품절이라슈니첼을 또 먹..비가 오는데도 웨이팅이 있어서기다렸는데 생각보다 금방 들어가요!​ 기다리다가 들어오라고 손짓하면 들어가면 됩니다​ Minchner Stubn 내부​ 학센 Spanforkelhaxe 19.80 유로​학센 별로 기대 안 하고 먹었는데맛있어요~~~겉은 바삭바삭해서 질길 줄 알았는데질기지 않았어요​동그란 두 알은 감자 뇨끼 같아요떡 같은 느낌? 한국으로 치면통삼겹 에어프라이어에쫙 구운 거 같아요​ 슈니첼 19.50유로​안에 햄이 들어있어요전날 맛있는 슈니첼을 먹어서 그런지그냥 무난무난했어요ㅎㅎ여기 감자는 그냥 감자일 줄 알았는데학센에 나오는 감자 뇨끼 같은 거였어요​​​다른 카페들도 가고 싶었는데일요일이라 문을많이 닫았어요ㅠㅠ마트들도 닫는 곳이 많으니꼭 확인하고 가세요!​​​ ⬇️⬇️⬇️​ [첫 퇴사 후 유럽여행]  와 4월 말 날씨23.04.29 날씨 6~17도 바람 안불면 괜찮은데 불면 차고 추웠어요  ~~ 매주 일요일은 알테 피나코...m.blog.naver.com 
﻿ <독일/여행정보/가이드북요약>독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 -  편(관광지++인기호텔+추천맛집+쇼핑)베를린, 함부르크 다음으로 세번째로 독일에서 큰 도시 세계 3대 축제 중 하나인 옥토버베스트가 열리는 도시이기도 합니다. 의 위치  여행정보 요약추천맛집은 여행자 후기, 추천, 평점등을 바탕으로 추출하였으며, 주관적인 요소가 있을 수 있으니 참고만 해주세요인기호텔은 아고다, 호텔스컴바인,부킹닷컴, 트립어드바이저 인기순위, 추천, 평점을 바탕으로 추출하였습니다.호텔명을 클릭하면 호텔에 대한 자세한 정보(위치, 가격, 사진등)를 볼 수 있습니다.​ 인기추천호텔 +놀거리+관광지 쇼핑 + 거리 추천맛집감비노 호텔 신시내티카를광장빅투알리엔 시장슈나이더 브로이 하우스홀리데이 인 익스프레스  시티 이스트프라우엔 교회카우프 디히 클루크리히아우구스티너 켈러호텔 콩코드마리엔 광장 & 신시청사(+전망대)퓐프회페달마이어에덴 호텔 볼프성 테퍼 교회리모와호프 브로이호텔 풀만 성령교회뮐러학센 바우어비에 야레스자이텐 켐핀스키  시립미술관DM 드럭스토어도니즐마리팀 호텔 오데온 광장홀쯔 로이츠뢰벤브로이퀠러레드모텔  시티 오스트펠트헤른할레막시밀리언 거리베토벤 플라츠레토모텔  시티 노드영국 정원 라츠켈러홀리데이 인 익스프레스  시티 웨스트레지던츠 궁전 브라운 카페레오나르도 호텔 & 레지던스 바이에른 국립박물관 올란도호텔  인 디자인 호텔쾨니히 광장 바이세스 브로이 하우스,힐튼  파크피나코텍큰 카페 프리슈훗호텔  시티BMW 박물관 & 홍보관 안덱서 암 돔아트 호텔 ANA 디바알리안츠 아레나 카페 두카츠유로스타스 그랜드 센트럴다하우 강제수용소 기념관 카페 리샤르트NH 도이처 카이저님펜부르크 궁전 할라리킹스 호텔 퍼스트 클래스   노보텔  시티   호텔 메트로폴   호텔  팔래스   컴포트 호텔  오스트   CVJM유겐트호텔    호텔 크리스탈   드라이 뢰벤 호텔   비 바디 호텔 베이어 89     자료출처지도 : 맵타쿠닷컴 WWW.MAPTAKU.COMMAPTAKU.COM // The testing of the website. – 사이트 테스트중#영국 #런던 #지도 #맵타쿠 #관광지 #맛집 #카페 #ENGLAND #LONDON #SPOT #TOUR #MAP #MAPTAKU Posted on 2018년...WWW.MAPTAKU.COM호텔스컴바인  추천호텔 https://goo.gl/F5yzcn아고다  인기호텔 https://goo.gl/yQyDT210 Best Munich Hotels: HD Photos + Reviews of Hotels in Munich, GermanyAgoda.com has the best prices on Munich Hotels, Resorts, Villas, Hostels & More. Guaranteed lowest rate. BOOK NOW, PAY ...goo.gl​관련포스팅독일 베를린 여행정보 요약(위치,쇼핑,맛집,호텔,관광지,,놀거리)http://tournlife.com/221210532205<독일/여행정보/가이드북요약>독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 베를린 ...<독일/여행정보/가이드북요약> 독일 주요도시 위치 지도 및 여행정보 요약정리 - 베를린 편 (관광지+...tournlife.com​  
국립독일박물관Deutsches Museum, 國立獨逸博物館​독일 <>에 있는과학기술 박물관입니다   1925년부터 일반인에게 공개했다가,2차 세계대전 때 잠시 문을 닫았다가1947년 재개관하였고,   총면적 5만㎡ 부지에항공우주·자동차 등 30여 개의 분야에약 1만 7000여 점이 전시되어 있습니다.     박물관 1층에는 범선를 포함해서 실제 사용되었던 배들이   뱃머리 조각   2층에는1909년에 <라이트형제가 Wright brothers 만든 최초의 엔진 비행기>와 1939년에 만들어진 <전투기 me 109> 등비행기가 전시되어 있습니다.​   날개 밑에 Wright 라고....                     2차 대전 때 사용했던 비행기 같네요    영화에서 봤던 뱅기 같습니다 ^^        비행선 조종석           전시품 하나하나가  독일 과학 기술의 역사를 보여주는 듯 합니다.         박물관에는 견학 온 학생들이 많이 있네요.         아폴로17호가 달에서 가져온암석 Sample​Goodwill Moon Rock                      박물관 옥상에서 잠시 외부 구경. <시청사>와 <프라우엔 교회>가 보이네요.   Adam & Eve        <빌렌도르프 비너스>모조품   구석기 최고의 미녀...빌렌도르프 비너스 (오스트리아 비엔나)Venus of Willendorf 11cm 출산의 비너스 221118 오스트리아 비엔나 자연사사박물관 '빌렌도르프의 비너...m.blog.naver.com                    <국립 독일박물관>은 도나우 강의 지류인 <이자르 강 Isar R.> 가에 위치하고 있습니다 ​과학 기술에 관심이 많거나,학교에 다니는 자녀가 있으면 가볼만 한 것 같습니다.   박물관을 나와 다리를 건너니독일통일을 완성한철혈재상 <비스마르크 1815~1898> 동상이 서 있네요.​내가 오늘의 독일을 만들었다고말하는 것 같습니다.   191118독일  
​​​​4월에 을 방문하는 것은 날씨에 따라 약간의 도박입니다. 그러나 조금의 준비와 내부자 팁으로 여행은 즐겁고 편안할 수 있습니다. 이 글에서는 4월에 을 여행할 때 필요한 모든 것, 날씨부터 입을 것, 어디를 가야하며 무엇을 해야할지에 대해 다루어 보겠습니다.​​​4월의  날씨는 다른 유럽 도시와 비슷합니다. 화창한 날에도 비가 올 수 있으며, 기온은 4도에서 15도 사이로 변할 수 있습니다. 날이 더워지면 벗을 수 있는 옷을 입고 춥거나 습한 아침과 저녁을 위한 적당한 재킷을 가져 오는 것이 좋습니다. 중량당 보온성이 높은 얇은 패딩이 짐 가방에 차지하는 공간이 큰 덩치 큰 코트보다 나은 선택입니다. 4월에 을 여행할 때는 감기를 예방하기 위해 하루 중 가장 춥게 입을 옷으로 입는 것이 중요합니다.​​​기후 통계에 따르면 4월에 의 평균 최저 온도는 약 4도 Celsius이며, 평균 최고 온도는 약 15도 Celsius입니다. 4월에는 일반적으로 아홉 번의 비가 내리며 습도는 73% 정도입니다. 날씨가 예측할 수 없기 때문에 여행 전에 항상 날씨 예보를 확인하는 것이 좋습니다.​​​지금까지 날씨에 대해 알았으니, 4월에 에서 무엇을 할지 이야기해 보겠습니다. 에는 와 할 것이 많습니다. 이곳에서 몇 가지 아이디어를 제공합니다.​​​- Hofgarten: Odeonsplatz에 위치한 이 공원은 도심과 Englischer Garten을 연결합니다.​- Frauenkirche: 이 심볼적인  교회는 꼭 방문해야 할 곳입니다.​- Marienplatz: Marien Square에 가서 시청 앞에서 11am, 12pm 및 5pm에 울리는 큰 종을 보세요.​- Viktualienmarkt: 도시 중심에 위치한 이 독특한 시장은 탐험하기에 좋습니다.​- St. Jacobs-Platz: 도시 중심부의 역사적인 광장을 둘러보세요.​-  꽃 구경: 봄에는 수천 개의 튤립, 히아신스 및 수선화가 도시를 장식합니다.​- 보행자 구간 사이에서 산책하기: Marienplatz와 Stachus 사이를 걷으세요.​- Gärtnerplatz: 이 광장은 쉬기에 좋은 곳입니다.​- Weißenburger Platz: 또 다른 좋은 광장을 탐험하세요.​- Promenadeplatz: 이 역사적인 광장은 몇몇 잘 알려진 건물들이 자리하고 있습니다.​-  맥주 가든에서 맥주 마시기: 따뜻한 봄날에는 맥주 가든에서 치즈, 샐러드 및 프레첼을 가져와 차가운 맥주를 즐기세요.​-  벼룩 시장: 고유한 기념품을 찾으려면 금요일 또는 토요일 아침 올림픽 공원 벼룩 시장으로 가보세요.​​​이 여행 팁과 할 일 아이디어를 가지고, 에서 예측할 수 없는 날씨에도 좋은 시간을 보낼 수 있습니다. 옷을 적절하게 입고, 날씨 예보를 확인하고 이 아름다운 도시를 탐험하는 데 즐거움을 느끼세요. 
 BMW Welt야간영업Am Olympiapark 1, 80809 München해가 지고 나면야경도, 내려다 보는  도 적어지는데밤에 가볼 곳으로 딱 좋은!📍BMW Welt 다녀왔어요.​​BMW 박물관은18시까지만 영업하지만자동차의 역사보다는자동차 전시 모델을 보고차 구경하러 가고 싶어서 밤 11시에잠시 다녀왔어요!​​​​ ​​​📍U3 올림피아첸트룸 역에서BMW 벨트 방향으로 갑니다!​​​ ​​​영업시간은매일 24시까지!월-토요일 7시 30분 오픈일요일 9시 오픈​​​ ​​​아무도 없고 고요해서문 닫은 줄 알았어요 ㅋㅋ​​​ ​​​자동문..💙​​사람이 매우 적어서한적하고 조용하게 구경할 수 있는!진짜 우리만을 위한BMW 전시장 같았던 곳.​​​ ​​​들어서자마자 X4M이 우릴 반겨요.아쉽게 X5 모델은 없더라구요.​​​ ​ ​ ​​​BMW 모델 뿐만 아니라롤스로이스 모델도 여러개 있어요.​​​ ​ ​​​차체가 정말 크더라구요.이렇게 가까이 롤스로이스를 본 적이 있나 싶은?​​롤스로이스 굿즈부터컬러까지, 가능하면 여기서주문도 할 수 있더라구요 ☺​​​ ​​​BMW는 역시 매니아층두터운 미니를 빼놓을 수 없죠!​​이름부터 넘 귀여운 MINI굿즈는 더 귀엽더라규요🤍​​​ ​ ​​​차 디자인부터 내부까지자신있게 선보이는 BMW.​​계기판 모니터가 예뻐서눈길을 끌었어요!​​​ ​​​이건 신형 자동차 위에 있는 스크린인데3D처럼 우리도 비추고가상 인간도 비춰지고 하여간 신기하더라구요🙂​​​ ​​​밤에 가면 가장 큰 장점은사람이 아무도 없는 거에요!​​​ ​​​다만 관리를 위한 최소한의 관리인은 있어요.그래서 밤에는 탑승이 아예 불가해요.​​​ ​​​가장 멋져 보였던안쪽의 모델들.​​낮에도 와 보았는데비싼 축에 속하는 차량은아예 문이 잠겨있었어요.​​​ ​​​아직도 장안의 화제인전기차냐 기름차냐..🤤​​​ ​​​BMW Welt 의 2층은오토바이 전시장이고18시 이전에 오면 카페 비스트로 기념품 등아용할 수 있어요!​​​ ​​​한국에서는 아무래도벤츠 > BMW 라는 인식인데정작 국산차인 독일에서는BMW >>>>>> 벤츠 느낌이더라구요.​​벤츠=택시라는 인식이 대개 있었어요.그래도 벤츠키 갖는 날 기다려봅니다 ㅋ​​​ ​​​차는.. 정말 멋지다는 생각을 하게끔 한BMW Welt!​​ 여행 중 차 구경도 할 겸탑승해보고 싶으면 여기 추천해요!​​​ ​​​저희도 차도 한번 탑승해봤어요!배트맨 얼굴같은 앞 차체.​​겉은 그저 그런데내부 보고, 한번 타보면사고 싶은 욕구가 생긴대요😆​​​ ​​​낮의 BMW Welt.다들 차 타보고 싶어 난리인,,차 앞에서는 국경도 없네요 ㅠ​​​ ​​​비교적 한산한오토바이 층으로 가서 시승해봤어요.의자가 진짜.. 엠보싱처럼 폭신한 게탈 맛 나겠던데요?​​​ ​​​여기는 테어민 잡고차 시승하고 차 주문하는고객 서비스더라구요.​​오히려 이쪽이 일반 차(?)들이라타보고 싶었는데 안된대요.​​잠시 눈요기 잘한  BMW 전시장이었어요!​​​ BMW WeltAm Olympiapark 1, 80809 München, 독일 ​ 
오늘은 신나는 일요일 :-)미술관 가는 날!​ Museum BrandhorstTheresienstraße 35a, 80333 München, 독일 ✔️영업시간 ; 화 - 일 10:00~18:00                         목요일은 20:00까지                         월 휴무 비 오는 날이었지만 (우산 안가져왔지만)그래도 좋아! 포스팅 제목처럼 일요일에는  미술관들이 다 1유로랍니다😆alte pinakothek (알테 피나코텍)neue pinakothek (노이에 피나코텍)pinakothek der Moderne (피나코텍 데어 모데네)Museum Brandhorst (무제움 브란드홀스트) 전부!​월-토요일은 8.8유로​그래서 그냥 인상깊게 본 작품들을기록해두고자 포스팅 스타트~!​시작은 앤디워홀 관 마릴린먼로 팝아트로 유명한 앤디워홀마릴린먼로가 널 울렸니 라니!감성뿜~ 앤디워홀 작품들이 있었는데좀 아쉽게도 찐 유명품들은 없었음..ㅠ 이건 레이어로 통해 완성된 작품인데자세히 보면 2번째 레이어 magenta 등등 (나머지는 못읽겠음) 써져있음! 이렇게 레이어링하능거 좀 천재같음 museum Brandhorst는 현대미술관이고,대중적으로는 잘 모르는 작가 작품이 거의 대부분이었음요거는 그냥 중간이 잘려있는..!뒤에 돌아가서 보면 저 뒷모습 남자의 얼굴이 나옴 요건 키스해링,,,키스해링같으믄서도~ 아닌거같으믄서도,,, 요것도 키스해링! 요건 갑자기 나타난 감성왼쪽 오른쪽 네모 모두에‘black is beautiful'이라고 써있음 요것도 넘 느낌있었다병에 인형을 꼽아놨음..!!!인형 종류도 짱 다양하고 배치를 잘한거같음 이제부터는 디테일이 맘에들었던 작가 작품!고양이 가방 안에 들어있는데가방에 저 그물망 디테일 뭥미 진짜,,, 짱 놀람 요거는 제목 머게윰,,,! 요거 제목은 이별😭되게 간단히 그린거같은데 감정을 딥하게 담는 작가인듯 이 그림은!!!!!!!!!! 저 아저씨가 들고있는 티백 좀보세요 여러분 어떻게 저렇게 실제같이 표현했을까요정말 대단함ㅜㅜ 요거는 그림 그리다가 손이 늑대인간처럼 변한 그런 모습인데 자세히보면 목쪽은 긁어서 생채기나있는 디테일그리고 맨 왼쪽을 보면 캔버스 옆면이 붙어있고, 캔버스에 실제 물감덩어리들이 잔뜩 붙어있음입체감이 같이 담겨서 넘 인상깊었다 요기는 지하에 있던 여러가지 조형물 중 제일 귀여운포인트였던 것ㅎㅎ어떤 사람들이 안중요해보이는 곳을 사진찍길래뭐지?? 했는데 조형물 발바닥에 껌밟은 디테일ㅋㅋㅋ요거 작가님은 귀여운 분인거 같다  그리구 또 여기서 유명한장미라는 대형 작품을 그린 작가 그림 모음방다양한 색깔로 큰 장미를 그렸다이쁜데 크게 보면 좀 무섭기도 하고,,, ​미술관 다 돌아다니는데 한 2시간 반 정도 걸렸다에서 일요일에 날씨도 흐리고 어디 가기엔 시간이 애매한데~ 감성도 좀 채우고싶고~ 하다면 미술관 추천!​​#일요일 #미술관 #neuepinakothek #altepinakothek #pinakothekdermoderne #museumbrandhorst #브란드홀스트 # # 
 레지덴츠Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 독일  꼭 가봐야 할 곳 중 하나인 레지덴츠에 다녀왔어요!마리엔 광장에서 멀지 않아, 도보로 충분히 이동할 수 있는 거리입니다.​독일 출장으로 약 2주간 머무르면서 여러 박물관, 궁전 등을 다녀왔는데정말 독보적으로 아름다운 궁전 중 하나에요.​​   레지덴츠는 바이에른 왕국을 다스렸던 비텔스바흐가 왕족들이 거주했던 궁전이랍니다.궁전이 정말 어마무시하게 커서 사진으로 다 담을 수가 없어요 진짜..​​ 월별로 입장시간이 다르니 참고하세요!4월부터 10월까지는 9시-18시!​​  레지덴츠 입장료는 9유로, 학생은 8유로에요.레지덴츠 뿐 아니라 보석 박물관과 퀴빌리에 극장도 방문할 수 있어요.저는 레지덴츠 + 보석 박물관을 방문하고 싶어서 총 14유로를 내고 입장권을 샀어요!티켓을 구매할 때, 직원이 보물관에서 시간을 너무 많이 할애하지 말라고 하더라구요 ㅎㅎ 아무래도 레지덴츠에서 볼 게 많으니..​​ 가방은 맡기고 들어가야 해요!가격은 무료입니다.​​    정말 삐까뻔쩍한 보석들이 제 눈을 사로잡았어요.정말 보존도 잘 되어있고 얼마나 아름다운지 몰라요.​그 시대에도 엄청 난 돈을 내고 사들인 보물들이라고 해요. 보석도 크고!​각종 보석을 비롯하여 환상적인 빛을 내는 왕관과 칼, 사파이어를 박은 술잔 등 1,250여 점이 전시되어 있었는데요.  매우 섬세해서 보는 재미가 있었어요. ​ 온통 금칠 되어있는.. 당시 왕가에 살았던 왕족들의 사진들이 걸려있어요.​​  레지덴츠에서 가장 유명한 곳인, 안티콰리움!천장화가 너무 인상적이에요.천장화 뿐만 아니라, 고대 그리스로마시대의 흉상과 조각상들이 전시되어 있어 가 참 많아요.​ 알브레히트 5세가 자신의 소장품을 보관하기 위해 만든르네상스 양식의 홀이에요.​​​ 르네상스, 바로크, 로코코, 고전주의 등 다양한 양식으로 장식된 100여 개의 방에서 역대 바이에른의 왕들이 수집한 미술품들을 감상할 수 있어요.​​ 규모가 매우 커서 자세히 보지 않아도 2시간은 소요되는 규모의 박물관이에요.​​ 박물관을 좋아하지 않아도 충분히 즐길 수 있는독일  레지덴츠!에 가신다면, 꼭 방문하시기를 추천드려요!​​#레지덴츠 #박물관 #독일관광지 #가볼만한곳 # #독일여행 #레지덴츠입장료 #바이에른 #안티콰리움 #여행 #독일여행추천 #독일여행지​​​​​​​ 
알테 피나코테크 (Alte Pinakothek) 14~18세기의 회화 작품 7000여 점이 모여있는 곳입니다.  그 회화 작품의 양과 질에서 최고라고 합니다.일요일엔 1euro라고 하기에 일요일로 예약을 해두었습니다. 방문 시간을 선택합니다. (평일은 8유로)https://www.pinakothek.de/en/visit/alte-pinakothek 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 ​  월요일은 휴무, 화/수는 좀 더 늦게까지 관람이 가능합니다.약간 마리엔 광장에서는 떨어져 있습니다.  공유 전동 킥보드 TIER를 타고 이동했습니다. 입구에 들어서면 매표소와 가방을 맡기는 곳이 있습니다.  사전예약을 했어도 손목띠를 이곳에서 바꾸어야 합니다. 먼저 1층 우측 편,  고야에서 모네까지 19세기 작품으로 이동합니다.​ 첫 번째로 나타나는 작품 잘 아는 빈센트 반 고흐의 작품입니다.  이렇게 고흐의 작품을 지접 대한다는 것. ㅎㅎ​ 로댕의 작품들 세잔 모네 이렇게 쭉 구경합니다.​  이방이 아마 이곳의 하이라이트일 것 같습니다. 20세기로 가는 새로운 예술과 정신마가레트 스톤보로 비트겐슈타인 초상화, 클림트의 작품을 이곳에서 직접 보게 되니 너무 기쁩니다.​ 한참을 봤습니다.  평면을 통해 표현된 대단한 아름다움이 느껴지더군요. 로댕의  웅크린 여성 (Crouching Womam).  뭔가 강렬함이 전해오는 것 같군요.​이 작품에서 가슴이 멈추는 듯했습니다. ​ 물감의 강렬함이 그대로 전해지는군요.   반 고흐의 해바라기입니다.  대단한 작품입니다.  역시 한참을 바라봤습니다.​클림트와 반 고흐의 작품을 직접 본 것만으로도 이곳에 온 보람이 있네요.​전문적 해설을 하시는 분과같이 온다면 너무나 재미있을 것 같네요. 너무나 많은 작품이 있습니다.   이런 게 많은 작품들을  보게 됩니다.​마지막으로 재미있었던 작품 하나 Aelbert Cury의 Twins of 33 Weeks​​​ 영국정원 (Englishcer Garten) Englischer GartenEnglischer Garten, München, 독일 지도로 보면 거대한 크기입니다. 아침 산책 삼아  영국 정원의 중앙에 위치한 호수(?)까지 걸어갔습니다.  아침이라 그런지 자전거로 출근, 등교하는 학생들이 많습니다.  ​ 조깅을 하시는 분들도 많고요.   이자르강과 작은 하천을 따라  거대한 숲과 공원이 조성되어 있습니다.   중간중간 비어 가든도 있네요.    도심 한중앙에 서핑을 하는 곳도 있습니다. ㅎㅎ  대단하군요.   중앙호수에서  백조를 구경하고 다시 회차했습니다.    아침 운동으로는 좀 과하게 걸었습니다.    여유 있게 을 오신다면 꼭 권해보고 싶은 곳입니다.  물론 여름이나 날씨가 좋다면 더욱 좋을듯합니다.  겨울 계절이라 끊임없이 비가 오는군요. ​# #알테피나코테크 #반고흐해바라기 #클림트 #영국정원 
은 독일의 역사, 문화를 느낄 수 있는 매력적인 도시다. 의 매력을 충분히 느끼고 여행에 새로움을 더하고 싶다면,  근교로 떠나볼 것을 추천한다. 도심 속 빠듯한 일정에서 벗어나 소도시에서 여유롭게 즐기고 싶은 사람에게도 근교 여행은 좋은 선택이다.  ​각 도시는 서로 다른 매력을 선보이기 때문에 개인의 취향에 맞는 도시에 방문할 것을 추천한다. 긴 여정 속 에서만 머무르기 아쉬운 사람들을 위해 준비했다.  ​​​뉘른베르크 Nuremberg Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차로 2시간여 거리에 위치한 뉘른베르크는 독일의 역사를 담고 있는 도시다. 도시 어디에서나 잘 보이는 웅장한 성은 뉘른베르크와 중세 독일 역사를 대표한다. 뉘른베르크는 과거 나치 시절 발생한 많은 사건의 본고장이기도 하다. 뉘른베르크에는 나치 기록 보관소도 있다. 역사에 관심이 많은 사람이라면 뉘른베르크를 꼭 방문할 것을 추천한다.  ​뉘른베르크의 랜드마크는 뉘른베르크 성(Nuremberg Castle)으로, 과거 신성로마제국의 강력함을 상징한다. 성은 수 세기간 황제의 거주지였으며 성에서는 행정적 문제를 논의하기도 했다. 뉘른베르크 성은 강력한 요새로도 유명하다. 가파른 언덕에 위치한 성은 두터운 성벽으로 둘러싸여 있기에 외부인이 쉽게 침입할 수 없다. 2차 세계대전 당시 성의 대부분이 파괴되었기 때문에 오늘날 볼 수 있는 건물 대부분은 재건된 모습이다. 뉘른베르크 성 내부 명소인 둥근 탑(Sinwell Tower)에 방문해도 좋다. 385ｍ에 달하는 탑 전망대에 오르면 뉘른베르크의 전경을 한눈에 볼 수 있다.  ​나치기록보관소(Documentation Center Nazi Party Rally Grounds) 역시 뉘른베르크에서 빼놓을 수 없는 장소다. 뉘른베르크에는 여전히 나치의 흔적이 남아있다. 나치기록보관소는 나치 시절 독일의 역사를 보여준다. 특히 나치가 뉘른베르크에서 활동하던 시기 남긴 기록을 통해, 나치의 실체를 더욱 적나라하게 확인할 수 있다. 뉘른베르크는 1933년부터 1938년까지 나치 전당대회가 열린 도시이기도 하다. 나치 전당대회가 열렸던 장소는 현재 나치센터라는 이름의 박물관으로 운영 중이다. ​​​퓌센 Fussen 사진 = flickr 중앙역에서 2시간 정도 기차를 타면 퓌센에 도착한다. 퓌센은 우리나라 관광객이 많이 방문하는 도시는 아니다. 하지만 로맨틱 가도에 위치한 도시라는 명성에 걸맞게, 아름다운 풍경을 자랑한다. 한적한 자연 속 아름다운 건축물을 관람하고 싶은 사람이라면 퓌센에 방문해보자.   Previous imageNext image사진 = flickr 퓌센의 아름다움에 기여하는 대표적 명소가 노이슈반슈타인 성(Neuschwanstein)으로, 기암절벽에 위치하여 더욱 눈길을 끈다. 노이슈반슈타인 성은 바이에른의 루드비히(Ludwig) 2세가 실질적인 왕권을 상실한 후 지은 성이다. 모든 지위를 상실한 왕이 건축에 온 신경을 집중한 결과, 성은 오늘날까지 관광객의 탄성을 자아내는 명소가 되었다. 성의 내부는 외관만큼이나 아름답다. 내부 14개의 방은 모두 웅장하게 설계되었다. 왕이 머무르는 방은 로마 비잔틴(Byzantine) 스타일로 디자인되었으며, 천사를 묘사한 벽화도 볼 수 있다. 노이슈반슈타인 성이 유명세를 타게 된 결정적 이유는 디즈니에 있다. 노이슈반슈타인 성은 디즈니 동화 ‘잠자는 숲속의 공주’의 배경이 된 장소다. 방문객들은 동화 속 배경을 그대로 복사해 놓은 듯한 성의 모습에 감탄을 금치 못한다.  ​호엔슈방가우 성(Hohenschwangau)은 노이슈반슈타인 성에 비해 유명하지 않지만, 역시 아름다운 장소다. 노이슈반슈타인 성을 지은 루드비히 2세의 아버지 막시밀리안(Maxmillan)이 성을 건립했다. 루드비히 2세는 호엔슈방가우성에서 어린 시절을 보냈다. 막시밀리안이 세상을 떠난 뒤 성을 물려받은 루드비히는 성을 여름 사냥터로 사용했다. 성의 외관은 중세시대 성을 본떠 만들어졌으며, 오늘날까지 19세기 인테리어가 잘 보존되어 있기로 유명하다. 방안에서는 낭만주의 화가 모리츠 폰 슈빈트(Moritz von Schwind)와 루드비히 린덴슈미트(Ludwig Lindenschmit)의 벽화 90여 점을 볼 수 있다. 노이슈반슈타인 성과 호엔슈방가우 성만 관람하더라도 퓌센에 방문할 가치는 충분하다.  ​​​로텐부르크 Rothenburg Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차로 3시간이면 도착하는 로텐부르크는 독일의 다른 어느 도시보다 중세시대 분위기를 잘 느낄 수 있는 곳이다. 오래된 집들이 즐비한 거리, 좁은 골목길을 걷다 보면 영화 속 한 장면에 들어와 있다는 착각에 빠질 수 있다. 흔히 상상하는 고풍스러운 유럽의 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 도시가 로텐부르크다.  ​로텐부르크는 꼭 방문해야 할 명소가 정해져 있다기보다, 도시 전체를 천천히 걸으며 둘러보기를 추천한다. 특히 도심의 빽빽한 빌딩 숲에 지친 여행객에게 로텐부르크는 최고의 여행지다. 로텐부르크는 전통 건물의 보존에 힘쓰고 있다. 로텐부르크 시청 탑 꼭대기에 올라가면 도시 전경을 포함하여 타우버 계곡(Tauber Valley)에 이르는 경치를 볼 수 있다. 관광객들로 붐비는 여행지에 지친 사람이라면 로텐부르크에서 여유로운 하루를 즐기기를 추천한다.  ​​​밤베르크 Bamberg Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차나 기차를 타고 3시간 정도 이동하면 밤베르크에 닿는다. 밤베르크는 바이에른의 북쪽에 위치한 도시다. 레그니츠(Regnitz) 강과 마인(Main) 강의 합류 지점에 위치한 밤베르크는 작은 베니스로도 알려져 있다. 2차 세계대전의 영향을 전혀 받지 않고 유적을 그대로 유지한 밤베르크는 도시 전체가 유네스코 세계 문화유산에 지정됐다.   사진 = flickr밤베르크의 모든 건물은 걸작이다. 그중 4개의 웅장한 탑이 있는 밤베르크 대성당은 단연 눈에 띈다. 성당은 후기 로마네스크 양식으로 건축을 시작했지만, 10년에 걸친 긴 시간 동안 건축되며 고딕 양식을 포함한 다양한 양식의 영향을 받았다. 성당 내 또 다른 는 승마상이다. 방문객들은 말을 탄 기사가 누구일지 추측하지만 정확한 답은 여전히 나오지 않았다. 성당은 교황 클레멘스(Pope Clement II) 2세가 묻힌 장소다. 교황이 되기 전 밤베르크 주교였던 클레멘스는 선종 후 밤베르크 대성당에 묻혔다. 밤베르크 대성당은 이탈리아와 프랑스 외 유일한 교황 매장지이기도 하다. 밤베르크는 여유로운 일정 속 넉넉한 를 원하는 사람에게 추천하는 여행지다. ​  ​글 = 이가영 여행+기자​​ 
은 사실 엄~~청 는 없지만 쉬엄쉬엄 보는 느낌으로 여행 계획에 넣었고, 가게되었다. 먼저! 오스트리아에서 이제 다시 독일로 넘어가는 기차에서 국경을 넘자마자 기차에 경찰들이 들어왔다. 그리곤 기차가 오랜 시간동안 멈췄다. 그러자 경찰이 우리에게 다가왔다. 우린 아무것도 한것이 없어  찰나 당황했다. 근데 알고보니 이제 국경을 넘으니 무작위 검사를 했던 것 같다. 우리에게 더더욱 물은 이유는 아마 기차가 늦은 시간이기도 하고 동양인이 우리 밖에 없었다. 우리가 너무 당황에서 이야기를 잘 못했는데 처음에 엄청 험악한 얼굴로 이야기를 하다가 여권을 보여주고 여행지, 출국 날짜 등등 이야기를 하니 알겠다며 갔다. 유럽을 여행하는  한달동안 국경 넘을때마다 검사를 안해서 우리가 긴장을 늦추고 있었던 것이였다. 혹사 모르니 이 부분도 잘 준비하고 가면 조금은 도움이 될 것 같다. 검사하느냐고 Verspätung이 조금 있었지만 무사히 München 도착!! 우버를 잡으려 했지만 잡히지 않아서 U-Bahn을 탔다. 우리는 올림피아파크 근처 숙소로 잡았다 그래도 바로 전철역이 앞이라 완전 다행,, H2 Hotel München OlympiaparkMoosacher Str. 82, 80809 München, 독일 진짜 파크뷰다숙소도 깨끗하고 역시 잘사는 도시인가..! 만족!!  흐리지만 맑은 날씨라고나 할까..?그리고 한달반동안 함께한 나의 잠옷과 함께ㅋㅋ 숙소에서 멀리 보이는 알리안츠 아레나경기장이 이쁘다. 하지만 타워크레인들이 넘나 많았기에  사실 은 쓸 내용이 별로 없다. 그냥 시내 구경 몇번 나가고 BMW박물관 가고ㅎ BMW 박물관Am Olympiapark 2, 80809 München, 독일  정말,, 이곳은 차 덕후가 눈 돌아갈만한곳되게 역사적인 부분도 정리를 잘해 놓고 보기도 편했다. 눈이 즐거운 곳이랄까??그리고 기념품 상점에서 눈이 두번 돌아간다. 캐리어만 넉넉했더라도 난 붕붕이 사갔다.   오토바이도 너무 멋있다. 저 Polizei 보면서 친오빠 생각도ㅋㅋ  슈퍼카도 진열 되어있고 Previous imageNext image 연대별로 이쁘게 정리되어있었다.   디자인의 과정도 멋있게!!!  시내 구경도 열심히 했다.   친오빠의 바이에른 유니폼을 사기위해,,저 많은 유니폼중에 구석에 있는 바람막이를 고른 그,,난 분명 큰 사이즈를 사줬지만 아직 그림의 떡인,, 크흠그리고 이거를 올리면서 몇 남자들은 뮐러(?)가 유명한데 쓰레기,, 라며 맞나..? TMI도 알게된ㅋㅋ 진짜,, 스벅 갈때마다 하나씩 들고 오고 싶었는데   로비에 있었던 귀여운 오리인형 식비 아끼겠다고 열심히 로비에서 저녁을 먹은근데 꽤나 맛있었다!! 카드결제가 불가라는꺼 빼고는,,,  별거는 없었지만 소소한 행복을 느낀 은 이렇게 끝이 난다..​다음은 드디어 스위스!!!!!커밍쑨!! 
루틴 어쩌고 저쩌고 하자마자바로 잃어버린 루틴ㅋ저번주에 정신이 없더라ㅠ시간내서 시작해보는 유럽일기 리스타트! 오늘은 라스트 ..을 떠나야하므로짐정리 차곡차곡 잘해서거울샷도 잘 찍구밀라노로 가는 비행기 타기 전에 숙소 들리기로 하구일단 호텔이 짐 맡기고 출발! 에 있는동안날은 좋은 편이긴 했지만그래도 흐린 구름이 계속 함께 했는데떠나는 날 날씨 젤 좋은 건 국룰인가봐여^^날씨 좋은 가운데서 떠날 목적지눈~~​ 님펜부르크 궁전Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일 베르사유 궁전을 모티브로 지어졌다는님펜부르크 궁전!오늘도 지하철과 버스를 타고 가봅니다 내려서 앞에 궁전이 보이기 시작!날씨가 좋아서 인지 산책나온 사람들도 많고관광버스 같은 걸 타고온 단체 관광객도 많았다ㅋㅋㅋㅋ우리 미륵사지 소풍 가듯이 궁전 소풍가는 싶었던ㅎㅎ 그렇게 한참 쭉 따라서 걷다보면궁전이 점차 가까워지고, 히히 꽃 예뻐 내 사진도 찍었을 텐데안찍었나..암턴ㅠ내 핸드폰에는 없넹..조기 쭉 들어가서 티켓을 구입하면 되는데박물관, 궁전, 주택을 모두 구경하는 티켓을 구입했다가격은 인당 11유로!4유로 6유로 짜리도 있었던듯..?이 날은 이곳 말고 특별히 일정이 없어서우리는 다 구경할 수 있는 티켓을 택했다.  거울샷 못잃어2.. 사실 이미 루브르-오르세-베르사유까지 온갖 화려함은 맛보고 와서 내부 사진은거의 없다ㅠ 나중에 알고보니 미인들의 초상화가 전시된미인 갤러리로 유명한 궁이라고도 한다.몰라서 그냥 워..초상화가 많네 하구 지나감..ㅎ 궁전 뒤편으로 나오면 이렇게 잘 조경된 정원을 만날 수 있다.정원 공원 왜이렇게 좋아하는 지 모를노릇  정원 배경 관광객 샷  한가로이 걸을 수 있는 시간이라 좋았다.그리고 또 출동한 새박사놓치지 않고 새를 또..새팔자가 참 좋아 보였다 신나는 정원 산책을 마치고 옆에 있는 마차 박물관도 잠깐 들렸다아무래도 투어로 보다보니 한계가 있었달까ㅠㅠ그래도 궁전-정원-박물관까지가 가득하니 에 오셨다면쉬어가는 코스로 들리는 것도 추천이다ㅎㅎ 그리고 사진만봐도..거의 식욕감퇴짤..ㅋㅋㅋㅋ옥토버페스트에서 넘 지출을 많이 한 탓에가깝고 그냥 싼거 먹자해서 간건데도저히 넘 맛이 별로여서..저거먹고 스시도 시켜먹었는데그것 마저도ㅠㅠ스시도 시켜먹게 될 줄 알았다면더 맛있는 걸 먹을 걸 그랬나 싶음ㅠ그리고 밀라노 넘어가기 전에시간이 아주 조금 남아서들린 카페! 따뜻한 라떼와 동생은 아아인듯..미지근한 커퓌..여기 약간 인스타 감성의 카페라고 해서와봤는데, 사방이 공사중이여서 아쉬웠다ㅠ조용한 골목이라서 좋았다.​19:45분 밀라노행 비행기를 위해커피를 마시고 공항으로 떠났다이때 엔간히 멘붕이여서 사진0..좀 적어보자면숙소로 돌아가서 짐을 찾고 공항으로 향했다코로나 이후 항공사에 인원 부족으로수속도 늦고 암튼 머미리미리 가있으라고 해서여섯시가 못되서 공항에 도착했는데우리가 이용할 easyjet 항공사가 죽어도 안보여서진짜 비행기 못타는 줄 알고 거의 울었다ㅠ내가 혼비백산하고 있으니배낭여행객인듯한 2명의 외국언니들이 오셔셔매우 불친절한 직원한테 항의하듯 물어봐서어디로 갈지 알려주셨다ㅠㅠ공항에서 주로 은헤를 입는 타입..암튼 그렇게 무사히 수속을 마치고 비행기를 기다리며 만난 노을..  이제는 웃을 수 있지만비행기 못타면 어쩌나 싶은 걱정에 안절부절 못하면서 기다렸다평생 잊지못할 걱정시러움..​암튼 이렇게 2번째 나라은 독일도 무사히 아웃!다음부터는 (안들려도 괜찮았었을..)겨우 하루짜리지만, 밀라노로 슝슝!유럽일기 화이팅..💜​#여행 # #님펜부르크궁전 #님펜부르크 #공항 #밀라노  
프랑스에서 으로  무사히 도착  ​트렘도 있어서 뭔가 아기자기한 느낌이다. 은 조요한 도시같다. 베를린이랑 또 분위기가 틀리다.베를린은  친절한 느낌인데, 은 츤데레 같은 느낌이 살짝 든다. 먼저 짐을 풀고 시내 한바뀌 구경. 고풍스러운 거리, 참 이쁘구나  ​​옥토버 페스티발을 하는 광장인데아기자기한 소품샵이 있어서 들어가본다 ​Holz-Leute   Viktualienmarkt 2Viktualienmarkt 2, 80331 München, 독일 나무를 사용해 소품과 주방도구를 만들어 파는 곳이다.엄청 고퀄리티, 마감과 디테일이 끝내준다.  역시 독일 답다.​   장난감이 이렇게 멋있어도 될일인가??다 담아오고 싶었지만, 또 스페인으로 가야하기 때문에 눈으로만 구경..​바로 옆에 집에 샌드위치집이 있어서 가본다여기 샌드위치가 아주 맛있데서 베를린에는 없는 그런 샌드위치,    독일의 밑에 지방에만 판다는 바로  그것!!!​Metzgerei Klobeck Viktualienmarkt 2, 80331 München, 독일Viktualienmarkt 2, 80331 München, 독일 깨알같은 프레첼   귀엽네. 뮈헨은 정육점이 꾀많다 이런 정육점에서 즉석으로 샌드위치를 만들어 준다.소세지종류가 엄청 많아서 다 맛보고 싶었음 비엠더블유가 에서 나와서 엠블렘도 바이에른의 국기를 사용한다는걸처음 알았네. 요기 사진속 청년이 바이에른 사람들의 대표적인 모습 검은 머리에, 짙은 눈썹백설공주에 나오는 그런 느낌들의 사람들 ​ 샌드위치를 만들어주는 중이다.심각하게 만들고있음  독일어는 문외한이라 뭔지 모르겠음 ​드디어 나온 샌드위치 Leberkase Semmel  (리베카세가 햄, 쎄멜이 빵 )이라고 불리우는다는데 과연 맛은?​ 드디어 한 입! 와 이건 또 뭐야??그냥 바게트 느낌의 빵에 스팸같은 햄과 겨자만 있는데 뭔 환상적인 맛이래??첫입부터 감탄을 한다.겨자의 톡쏘고 달콤한 맛과  햄의  쫄깃하면서 부드러운맛그리고  먹기좋게 바삭거리는 빵의 껍질 이 조화가 정말 환상그냥 허접한 샌드위치인줄 알았는데 완전 감동이다.베를린에는 이런 샌드위치가 없다고 하는데 왜 없을까 궁금 베를린에서도 팔면 대박일텐데... 독일 소세지 샌드위치 소제지도 소세지지만, 빵도 어쩜 이리 맛있는지별거아닌 빵과 쏘세지인데도 무척이나 맛남주의 ​ 별 기대안하고 먹어서  사진을 많이 안찍었음.(맛을 알았더라면 좀더 많이 찍었을텐데 ...) 정말 독일은 부어스트랑 햄이 기가 막히는 구나...진열장의 각족 햄들 다 먹어보곱!!​# # #먹을거리 #맛집 #샌드위치맛집 #에서선물할거 #부어스트 #스팸 #무니헨스팸샌드위치 #HolzLeute  #Metzgerei Klobeck #LeberkaseSemmel #독일햄 #독일샌드위치 #독일빵 #햄 #햄맛집 #유럽여행 #여행 #독일소품샵 #친환경소품 #나무장난감 #친환경장난감 #bmw #바이에른 #비엠떠블유  
   여름에 가는 엥글리셔가든(영국정원이라고 하면 되려나요)이 짱이지만!! 여름에 가면 페니스에 피어싱하신 아쟈씨들도 엄청 누워있아요호호호호호  저도 썬크림이랑 비키니 챙겨가서 테닝하고 밀크초콜렛이 되어 오고 그랬는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피크닉하기 대박이랍니다!!!!! 여름에 여행하심 엥글리셔가든에서 피크닉 꼭 하세요ㅎㅎ   그래서, 이번에 소개할 의 는 엥글리셔가든쪽에 있는 써핑연습장 아이스바흐벨르랍니닷>_< 살면서 아마 마흔번은 갔던것같아요ㅎㅎ볼때마다 그냥 재미있는 써핑연습장!! 제가 이번여름에 써핑을 쫌 배워볼까.. 하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐이라두ㅠㅠㅜㅠㅜㅠ     자, 서론이 길면 재미없으니까 바로 사진감상이요~  100번 버스를 타고 Nationalmuseum/Haus d.Kunst 에 내리시거나,18번 트램을 타고 같은곳에 내리시면 Haus der Kunst옆에 이렇게 사람들이 많이 몰려있는 곳이 있어요!! 저 군중들 사이를 후비고 들어가세요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그러면~~~~~  이렇게 파도를 즐기는 아마추어써퍼들이 멋지게 파도를 즐기고있답니다 :D               이렇게 줄서서 기다리다가 순서대로 파도를 타고는 잠수해서 저만치 떠내려갔다 다시와서 기다리고를 반복하며 연습을 해요.이쯤에서 지도를!!!!!목적지는 A입니닷못알아보실경우 Haus der Kunst(하우스 데어 쿤스트)를 찾으시면 정말로 쉽게 찾으실거예요~Haus der Kunst는 예술의 전당개념의 문화센터에요! 인포메이션센터가서 아무 지도나 보셔도 찾으실수 있을거예요.Haus der Kunst에는 정말정말 좋은 전시들이 많아요!!!저도 세번정도 갔었는데 정말 보고싶은 전시들이 많았다는..여름이면 뒷편에서 정말 쿨한 식사도 하실수있고 음악감상도 하실수있고 운좋으면 예술가들을 만나게될수도 있어요!!그리고 이곳의 대박은!!! 1위 클럽 P1(페아인츠)가있다는것!!!!마르코가 정말 좋아라해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 아직 못가봄…..여기는 진짜로 열두시가 넘어야 사람들이 슬슬기어들어가기 시작한다는데요,전에 마르코랑 하루 가려고 차려입었는데 제가 졸려서 그냥 집으로 리턴했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 1등클럽아니어도 클럽은 다 좋으니께 그게 그거겠지.. 하고..그러나 페아인츠는 진짜로 좋대요ㅋㅋ담에 마르코랑 가봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋ클럽좋아하시는 분 계시다면 여행중 하루쯤 차려입고 가보세요~  멋진 써핑 동영상들                   좋은여행하세요~~    
     옥토버 페스트로 유명한 독일의 대표도시 !에는 과연 어떤 명소들이 자리하고 있을까요?하나하나 차근차근 살펴보기로 하겠습니다    1.  중앙역 (Munich Hauptbahnhof)셀 수 없이 많은 사람들이 드나드는  중앙역은여행자라면 한번쯤은 꼭 둘러보는 곳이랍니다.다른 곳으로의 또 다른 출발, 혹은 으로의 도착여행자의 설레임이 시작되는 곳입니다.          2. 마리엔 광장 (Marienplatz) 중앙역에서 얼마 멀지 않은, 구시가 중심에 위치하고 있는의 가장 유명한 쇼핑장소 마리엔 광장입니다. 중앙역 정문에서 도보로 약 10분정도 거리에 위치해 있으며 또한 중앙역에서 마리엔 광장으로 난 길을 따라 가면각종 기념품 가게와 옷가게, 많은 레스토랑을 만날 수 있습니다.이 거리가 그 유명한 노이하우저(Neuhauser str.) 거리입니다^^        3. 시청사와 글로겐슈펠시계 (Neues Rathaus & Glockenspiel)마리엔 광장의 동쪽에 자리하고 있는 시청사는1900년대 초입에 지어진 네오고딕 양식의 건물입니다.약 90M에 이르는 종탑의 중간쯤에는 인형이 뱅글뱅글 돌아가는 시계가마리엔 광장을 방문하는 방문객들의 관심을 끕니다.시청사의 건물 중앙에 설치된 이 시계는 글로겐슈펠이라는 기계식 시계인데 매일 오전 11:00에 인형들이 빙글빙글 돌고 춤을 추며 11시를 알립니다.여름철에는 11시, 12시, 오후 5시에 종이 울리니여행자분들은 글로겐슈펠시계의 매력속으로 빠져보시기 바랍니다~     4. 프라우엔교회 (Frauenkirche)마리엔 광장에서 약간 서쪽으로 걸어가다보면 발견할 수 있는정말 너무 높아 멀리 떨어져서 봐야 교회 전체가 다 보일정도의어마어마한 규모, 프라우엔 교회.높이 109m, 폭 40에 이르는 거대한 프라우엔 교회에는 탑이 2개가 있는데 모양이 양파모양으로 둥글둥글하게 생겼습니다.프라우엔 교회 내부에서 가장 주목해야할 것은막시밀리안 황태자 묘와 악마의 발자취입니다. 악마의 발자취란?교회 건축 당시, 건축가와 악마의 거래에 대한 전설로 이름이 생기게 되었습니다.악마가 프라우엔 교회 건설에 일조하는 조건으로빛이 들어오는 창문을 볼 수 없도록 해주겠다고 건축가가 약속을 했으며건물이 완성되었을 때에는 건축가가 악마를 안내한 자리에만 빛이 들어오지 않도록창문을 만들지 않았다고 합니다. 나머지 자리는 밝은 빛이 들어옵니다~그 악마가 창문이 보이지 않는 한 자리로 걸어갔는데 발자국이 남았다는 설이 전해져오면서'악마의 발자취'란 이름이 생기게 되었습니다 :)    5. 레지덴츠 (Residenz)14~19세기에 지어진 궁전. 바이에른 국왕이 거주했던 곳입니다.레지덴츠 안에는 박물관이 있으며, 2000명을 수용할 수 있는 바이에른 국립 오페라 극장, 구 레지덴츠 극장이지어져있습니다 :) 입장료 : € 6, 학생 €5 /  박물관&보물관 통합티켓 €9, 학생용 €8오픈시간 : 하절기 (4월~10월 15일) - 09:00 am ~ 18:00 pm                 동절기 (10월 16일~3월) - 10:00 am ~ 16:00 pm가는방법 : S-bahn, U-bahn Marienplatz역에서 하차.                 신시청사옆 Residenz Strasse를 따라 도보 5분       6. 알테 & 노이에 피나코텍 & 피나코텍 모던      (Alte&Neue Pinakothek & Moderne)알테, 노이에 피나코텍, 피나코텍 모던은비슷한 지역에 위치하고 있습니다.알테피나코텍에는 중세~로코코시대까지의 작품을 전시중이며800명 이상의 유럽 예술작품들을 전시하고 있습니다.노이에 피나코텍에는 18세기 후반~20세기까지의 예술작품이 전시중입니다.제일 최근에 생긴 피나코텍 모던은 알테 피나코텍 바로 옆에 위치하고 있으며20세기 이후의 다양한 예술작품들이 전시되어있습니다.     7. 영국식 정원 (Englischer Garten)에서 휴식을 취할 수 있는 정원을 꼽자면 영국식 정원이 아닌가 싶습니다.의 상징으로 110만 제곱미터 정도넓이의 규모를 자랑하죠.공원 내에 마련된 야외 비어홀도 있어저녁이면 시원한 나무그늘 밑에서 맛있는 독일 맥주를 즐길 수 있답니다~여름에 볕이 좋은 날이면 일광욕을 즐기는 사람들이 늘어나는데상의를 탈의하거나 혹은! 누드로~(호곡) 일광욕을 즐기는 사람이 있답니다.가는방법 : U gisela Strasse, Universitat - 마리엔 광장에서 도보로 20분      8. 슈바빙 (Schwabing) 슈바빙은 의 북쪽에 위치한 지역의 이름이며, 예술촌입니다.예술가와 젊은이들이 모이는 지역으로 릴케, 칸딘스키, 토마스만, 클레등 예술가들이 젊었을 때 이 곳에서 활동을 했던 것을 시작으로 현재 에서 가장 주목받고 있는 예술 도시입니다.현재 슈바빙은 젊은이들의 거리로 성장하고 있어카페, 클럽, 영화관, 레스토랑, 패스트푸드점 등 즐길 거리로 가득찬 곳입니다.가는방법 : U-bahn 3번, 6번  Munchener Freiheit에서 하차.                  영국식 공원의 호수에서 도보 5분거리입니다~    9. 님펜부르그궁전 (Schloss Nymphenburg)17세기 후반부터 약 19세기까지 지어진 이 곳은독일을 지배하던 바이에른 왕국의 별궁으로 사용되던 곳입니다.이 곳은 마차 박물관, 바덴부르크, 파고덴부르크, 아말리에눕르크, 막달렌느클라우제로 이루어져 있습니다~궁전 앞에서 여유롭게 헤엄치는 백조들도 만날 수 있으며정원 중간에는 커다란 식물원이 휴식공간과 함께 자리잡고 있습니다 :)입장료 : €5, 학생 €4 / 통합입장권 : €10, 학생 : €8오픈시간 : 4월~10월 15일 09:00 am ~ 18:00 pm                  10월16일~3월 10:00 am ~ 16:00 pm                  궁전내부는 12:30pm~13:30pm 휴관입니다~가는방법 : 버스 - 51번, 151번, N41번                  트램 : 12번, 16번, 17번 Romanplatz에서 하차하세요.                  버스 - 51번, 트램 17번 - Schloss Nymphenburg에서 하차하시면 됩니다~                     10. 독일 과학 박물관 (Deutches Museum)세계적으로 손꼽히는 규모를 자랑하는 독일 과학 박물관은독일의 과학 기술 발전을 한 눈에 볼 수있도록 전시하고 있습니다.여러 분야의 발달사를 알아볼 수 있으며직접 체험할 수 있는 시설도 마련되어있습니다.지루할 것만 같은 박물관을 직접 체험하게 함으로써시간가는 줄 모르고 박물관 구경을 하실 수 있습니다~아무래도 독일은 자동차의 나라기 때문에 자동차 전시관이 인기가 좋습니다 :)       11. BMW박물관 ( BMW Museum)독일의 3대 자동차 박물관 중 하나로 BMW의 역사를 한눈에 볼 수 있는 곳입니다.BMW가 처음 생겼을 때의 클래식 자동차부터현재에 이르기까지 BMW의 모든 자동차를 만나볼 수 있습니다~ 입장료 : € 2, 학생  € 1.5오픈시간 : 09:00 am ~ 17:00 pm찾아가는 방법 :  올림픽파크 옆 위치 (U-bahn 3호선 Olimpiazentrum에서 하차~)          의 들은 계속 업데이트 됩니다~ 쭈~~~~~~~~욱! ♪
 - 그리고 꿈꾸다  다음날 퓌센에서 으로 이동~꽤 가까운편이다~기차로 한번에 갈 수 있다보니에서 당일치기로 많이들 왔다갔다 한다 마찬가지로  중앙역에서 5분거리에 있는 숙소에 지을 두고,  첫관광 님펜부르크 성!루트비히 1세가 여름별궁으로 사용했다는 궁전,이곳은 위로 높지 않고 옆으로 넓었당!도착도착도착 , 지하철타고 버스로 갈아타서 도착한 곳!이곳도 힘들게 힘들게    여유있게 귀품있게 백조는 두둥실 물위를 떠다닐뿐처음엔 가을에 여행을 하는게 조금은 아쉽단 생각이 들었다해가 짧아 제대로 볼수는 있을까 하는 걱정근데 독일, 가을에 너무너무 매력있구나봄에도 좋았지만,가을 모습 또한 분위기 있고 아름답다.   호수가 깊은지 알았건만!백조가 일어나니 다리 절반도 안오는 ㅋㅋㅋ 버스 내려서 바로 님펜부르크 성이 보이는데우와~소리가 날 정도로 화려하진 않지만우아한 분위기가 느껴졌던 곳.  이제 성안으로 입장!입장료가 만만치않다.....  금방이라도 떨어질 것 같은 샹들리에   엄마가 사진찍을때면 가장 자주 하시는 포즈   많은 성을 입장해본건 아니지만~여기 화려함의 극치다~외관은 수수해보이고 우아함이 느껴졌는데입장하자 보이는건반짝반짝한 샹들리에와 화려한 장식들흰색 바탕이라 그런지 금색이 훨씬 더 눈이띄고 고급스러워 보였다.   나두 이런곳에서 한번 자봤으면~침대는 좀 작은편~중세시대 사람들은 키가 많이 작았던걸까   드디어 거울을 통해 엄마와 함께 사진찍기     성은 매우 넓고 볼것들은 많다  님펜부르크성 정원정원을 보니 파리의 베르사유궁전이 생각난다~두 성 모두 성안과 정원 모두 화려하고 멋진데외관은 극명하게 다르다~베르사유궁전은 외관부터 화려함의 극치를 보여주지만님펜은 외관과 내부는 극과극    어무니,왠지 이 정원과 너무 잘 어울리신다^^이제 님펜부르크성과는 안녕~다.음.날비가온다 비가와....어째  온뒤부터 매일 비올듯한 분위기다 이날은 비도 참 많이 내리더구나....오늘은 레지덴츠 방문~  관광책에  중 별점 가장 높은 곳 !지금까지 다녔던 성중에선 가장 웅장하긴 했다.도 많고, 그런데 입장료가 너무 비싸...    한국안내 가이드가 있으면 좋겠다~중국,일본어는 다 있던데...한 두시간 정도 발길 닿는대로 여기저기 돌아다녔다 중시세대때 이곳은 궁전이었지만지금은 박물관이 되어버린~그래서인지 박물관중 가장 화려하다.   마지막 사진, 이 레지덴츠에서 살았던 왕족들   여왕의 왕관과 왕의 왕관  레지덴츠 마지막방온통 황금색여기선 사진찍을 정신이 없었다.가 많은 나머지 사진은 뒷전     다음날, 오전호텔에서 시청사까지 걸었다~한 20분정도?지도를 열심히 보며 열심히 걸은 결과,저 멀리 우뚝 솟은 시청사가 보인다 보여~그렇지,비가 안오면 섭섭하지....또비다 비..유럽사람들은 이런 날씨에 익숙해서인지왠만하게 많은 비가 아닌이상우산을 쓰지않고 맞고다닌다비가와도 시청사쪽은 사람 바글바글~    이 곳은 에서 꽤 유명한 빅토리아시장!시청사에서 매우 가까움 !우리도 호텔에서 먹을 과일과 오이를 샀는데먹어보니 정말, 너무너무 신선하고 한국에선 느낄수 없었던뭔가 더 상큼한이 있었다~울엄만 아직도 더 많이 살껄 더 많이 살껄 후회중이심.   bye bye ~ 시청사, 빅토리아 시장했건만 , 다음날 장보러 또갔다는거 !근데..시장문은 다 닫고 5시에 시청사에서 나오는인형극 보고 싶었지만 날씨탓에 호텔로 돌아옴~에 있는 3일내내 깜깜한 하늘과 비만 가득했지만다녀와선 그런 의 모습이 그립다.  IN MUNICH     
Ya | The Mandarin Room 黄鹤楼Leopoldstraße 42, 80802 München이틀 연속 중식 먹기이날은 광동 음식점이라는 Ya에 왔다! 사실 우리는 광동 음식을 크게 좋아하진 않는데 집에서도 가깝고 도 좋아 보이길래 언제 한번 가보자 하다가 친구들과 날 잡고 와봄.  야 = 오리중국에서는 슬랭으로 남성 성매매 종사자(..)를 뜻하기도 하기 때문에 잘 말해야 한다. 여담으로 난징 음식이 오리고기 위주인 걸로 유명하기 때문에 난징 출신 친구와 난징 음식점에 가서 머리(!)부터 발(!)까지 오리 파티를 하고 온 적이 있었다. 그 이야기를 다른 데서 하면서 "걔가 오리를 되게 좋아하거든" 했다가 개정색 얼굴을 마주함.. 오리 ""고기""를 좋아한다고 말해야 한다고 함.. 중국어 말할 때 조심합시다.  이 정도로 잘 꾸며놓았을 줄은 몰랐다.! 우린 인원이 좀 있어서 원 테이블을 받았음 후후  단품도 있기는 한데 세트 메뉴를 주력으로 밀고 있다. 세트가 총 다섯 종류인가? 있었던 것 같은데 우린 아묻따 시그니처로 간다. 첫 방문에는 일단 그 집이 가장 밀고 있는 걸 먹어보깅. 메뉴 이름이 중국어이긴 한데 설명을 잘 보면 퓨전 요리에 가깝다.  한구석에서 타고 있던 초 중 두 개가 다 꺼질 때까지 놀았다..  서양 요리처럼 하나 by 하나로 나오진 않고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 적당히 여러 개 같이 내어 준다 ㅋㅋㅋ 연어 타르타르는 매콤해서 맛있었고, 폰즈 소스의 시금치 샐러드도 상큼하고 좋았다. 구렇다.. 중국 음식점이라고는 하고 또 퓨전 중식 메뉴이기는 하지만 아직 여기에서 좀 화려하고 있어 보이는 는 일본식이다. 음식 메뉴에도 음료 메뉴에도 일식에서 온 게 엄청 많고 - 시그니처 칵테일이 사케와 유자 베이스임 - 각종 분재 하며 인테리어도 일본 느낌을 많이 내 놓았다.  우리랑 맥주 시킨 몇몇 빼고는 모두 다 일본식 음료를 시켰다. 일본 우롱티, 사케 유자 칵테일 등등.인원이 좀 되었는데, 시그니처 메뉴 두 팀, 조금 가벼운 다른 메뉴 두 팀, 이렇게 시켰다.   교자처럼도 생겼고 전처럼도 생긴 노랗고 둥그란 저것은 블랙 앵거스 고기 어쩌고라고 설명은 되게 멋있는데, 먹으면서는 맛있는 갈비 만두로 느껴졌다. 그리고 딤섬 서프라이즈라고 나오는 건 여섯 가지의 만두! 보통 광동 음식점에서 샤오롱바오를 찾아보기는 힘들지만 여기는 이니까..!    무슨 생선 메뉴 그리고 광동 덕이라고 했지만 굉장히 베이징 덕 세팅으로 나온 ㅋㅋㅋㅋ 메인 메뉴. 베이징덕을 광동식으로 재해석한 메뉴 같았다. 밀을 먹는 북쪽에서는 밀전병에 싸 먹는데 대신 여기는 남방이니 라이스페이퍼를 주는 식. ​나는 저 생선 메뉴가 쫄깃하고 맛있었다. 그런데 나 빼고 모두가 이 양념이 맵다고 해서 어리둥절.. 생선을 받치고 있는 건 튀긴 스파게티라서 다 먹을 수 있다. 신촌에 있었던 (아직도 있나) 띵박에서 기본 안주처럼 주던 튀긴 스파게티 면발 딱 그 맛이었다.  Food Diary: THE PLACE 世贸天阶 / 광동 + 홍콩음식점 大咀茶餐厅 / 烧味 샤오웨이란더 플레이스 또는 세무천계(!) 중국 큰 도시에서라면 흔히 볼 수 있는 커다란 쇼핑몰이긴 하지만 엄청 커다...blog.naver.com honey glazed duck이라고 부르는 광동식 오리고기 먹었던 이야기 이 정도 먹으니 정말 배부름.  후식을 먹을 엄두가 아무도 나지 않았다고 한다.그 와중에 물비누가 다른 아시아 음식점들이랑 똑같아서 신기했음.  조금 괜찮다 싶은 아시아 음식점은 죄다 저 회사의 물비누가 비치되어 있다 ㅋㅋㅋㅋ​결론은광동 음식점인 줄 알고 언젠가 가봐야지 미루기만 했는데, 사실상 일식/광동식/중식 베이스의 퓨전 음식점이었다. 광동/홍콩 음식을 그리 좋아하지 않는 입장에선 오히려 좋아..! 의 한식/일식/아르헨티나식 베이스의 퓨전 음식점인 MUN을 다녀온 남편 말로는 음식점 와 가성비로는 Ya가 훨씬 나은 것 같다고 평했다! ​여기도 Long처럼 나중엔 오전에 자오차 세트도 팔았으면 좋겠네 ㅋㅋㅋㅋ  Food Diary: 광동 음식점 / 이과두주 / 중국 친구들과 바이주 부심 vs 소주 부심 / 중국 MBA중추절 연휴가 끝나고, 친하게 지내는 중국 친구들이 북경으로 돌아오길 기다렸다며 바로 맛있는 걸 먹으러...blog.naver.com 중국 춘절 春节 체험 여행: 중국 브런치 早茶 브랙퍼스트 티아침 기상 후 자오차 早茶 를 마시러 시내로 바로 나왔다! 친구의 동향 + 같은 과 연구실에 있는 학교 선배...blog.naver.com Food Diary: 오도구 홍콩 음식점 日昌餐馆 / 밀크티 타임 / 허니바베큐오도구에 있는 日昌餐馆에 또 홍콩 음식을 먹으러 갔다 왔다.저번에도 여럿이서 가서 떼지어 먹...blog.naver.com 사람들이 중국 오면 이 디저트를 먹더라여행플러스 이번 달 주제는 중국의 디저트 =) 다양한 디저트들이 있지만, 세 종류를 뽑아서 다뤄보기로 한...blog.naver.com ​ 
이때 정말 여행의 반이 가서 아쉬워했던 기억이 새록새록 유럽여행 15일차​  ​유럽의 주말을 느끼는건 독일에서 처음인 것 같다 어제는 사람이 많아서 오늘은 왜이렇게 사람이 없지 ??라고 생각하다 아 오늘 일요일이지… ㅎ나온사람들은 다 관광객처럼 보이는 효과 ⭐️독일사람들 어디간겨 ~~​  ​올드타운이며 쇼핑센터 모두 문 닫은독일의 일요일…음식점 대부분 닫아서 당장점심은 뭐먹지 부터 난관이였댜..ㅎ마트도 일요일은 쉼 !​그러다가 파이브가이즈 열려있어서 파이브가이즈로 출동유럽와서 내 최애음식점이 무엇이냐 묻는다면 파이브가이즈입니다 라고 대답할 것같다 ㅋㅋㅋ​  ​여행 검색하면 칼스광장, 무슨 성당, 무슨 시청 이런식으로 나오는데 사실 올드타운 내에서 다 움직이면 찾을 수 있다 여기 사자동상있고 계단 있는 곳도 무슨 명소라는데 그냥 스쳐지나가듯 사진찍기 ㅋㅋㅋ​그정도로 엔 뭔가 관광!! 문화 !!! 이런걸 느껴보긴 어려웠음내가 살고 있는 곳에 너희가 관광오려면 오던가 ~ 이런느낌 ?관광지라고 막 뭐가 있는 것도 아니고여튼 그냥 심심한 도시 ..​  ​어제 간 곳 말고 새로운 성당 잠시 구경주말에도 성당은 열려있군​가장 많ㅇㅣ 구경한건 성당인데 성당나 느낌이 너무 좋았다​ ​잠시 올드타운입구 스타벅스에서 휴식한달여행을 하다보니 업무들도 같이 해야했는데 그때마다 호텔로비나 스타벅스 자주 이용 매일매일 아.아 먹는 나이지만 유럽와서는 딱히 생각나진 않았다 ​  영국정원독일에 있는 영국정원이름이 조금 신기 ㅋㅋㅋㅋ  ​영국정원은 생각보다 왕왕 큰데 호수에 백조가 있다여기도 자연자연🍀​유럽 진짜 살기좋네 ~~~​  ​사람 무서워하지도 않고 가까이 온다 백조 전문 사진기사들도 있움 ㅋㅋㅋㅋ대포카메라 들고 계속 찍고 계신다 ​  ​물도 맑아서 사진찍을 맛나네ㅐ ~~#독일날씨 생각보다 춥다 5일내내 경량패딩은 필수로 입었던 듯손도시려요..🥶  ​뚜기는 유연찮게 산책하는 강아지랑 같이 찍어주고 나는 우박이 떨어지는 순간이 찍힘 ㅋㅋㅋㅋ독일엔 우박도 내려유…ㅎ증말 날씨 왜저뤱​  ​그리고 영국정원을 쭉~~ 걷다보면 댐(?)처럼 물이 후루루루 나오는 구간이 있는데 이 날씨에 다들 서핑을 하신다 (신기)물이 차가울텐데.. 대단하다 여행 알아보면서 유럽은 호수같은데서 날씨좋을때 수영한다는 글을 봤었는데 내 눈 앞에서 이렇게 서핑을 하는 모습을 볼 줄이야 다들 신기해서 구경구경​뚜기는 또 이런것에 꽂혀서 자기도 이런 삶을 살고 싶다고 ㅋㅋㅋ​  ​주말이라 한적하게 도시를 구경하다 뚜기가 열심히 써치해서 찾은 피자집으로 궈궈 ~~무슨 독일유학생이 추천한 찐 맛집이라나…그래서 지하철도 끊어서 이동했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지하철 역은 무서웠지만 지하철은 타면 쾌적프랑스 오래된 지하철을 보다 여길 타니까 아주 조하3.7유로한다 유럽은 정말 교통비가 지옥​독일지하철 표 구매하는 방법은 아래에 ~​  ​….ㅎ 노추천….가게이름도 기억안난다….일본라멘을 점심엔 판다는데 우리가갔을땐 없었둠 ㅜㅜ ​그래서 1인 1피자 ㅋㅋㅋㅋ맛은 우리가 생각하는 피자가 아니다.파리에서도 먹고 스위스에서 먹어봤지만피자는 우리나라가 제일 맛있는듯​ ​피자맛집 성공하지 못하고 숙소로 돌아가는길배는 불렀지만 아쉬움때문에 숙소에서 조금 쉬다가 다시 나올 예정 ~ ​깨알장갑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 독일 춥다구효…  ​독일엔 쌀국수, 중국음식들도 많았는데 중국인이 부자인 이유를 알겠네가장 장사가 잘된다 우리도 국물요리가 먹고 싶어서 포장으로 숙소에 가져와서 먹기 ​ 독일 지하철티켓 끊는 방법내 기준 가장 위험했던 곳지하철역이 엄청 한산하고 저녁시간만 되면 노숙자들이 침대를 펴서 조금 무서웠당​프랑스는 사람이라도 많아서 덜 무서웠는뎅 ​  ​티켓부스는 쉽게 찾을 수 있는데 터치다 우선 언어를 영어로 바꿔주고 ​  ​싱글로 끊을지, 데이로 끊을지 선택우리는 피자집을 가기 위해 끊은 거라 싱글티켓으로 끊고 알아보기 쉽게 되어있어서 끊는데엔 어려움은 없었음 !​가장 헷갈렸던게 구간(?)선택인데 우리나라로 따지면 몇 호선 이런 개념인듯​  ​우리가 가려는 피자집은 u6행이라고 해야하나..티켓 옆에 노선들이 쭉~ 있는데 여기를 잘 보면M이라고 적혀있다 그럼 노선은 M으로 선택​티켓이 쭉 나온다 ​  ​그리고 개찰구처럼 보이는 곳에 티켓을 넣으면 글자?스탬프가 찍히고 ㅇㅣ게 표를 찍고 탔다는 표시라고한다 불시에 검사당했을때 티켓을 구매했어도 이게 없으면 벌금을 내야한다고 하니 주의 !!​그나저나 이거 너무 아날로그 아닌가 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ데이티켓은 번호가 적혀서 쭉나오는데 표를 접어서 찍어야한다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 
​​2020년 1월..코로나가 터지기 바로 직전에앞으로의 날도 모른채​친구들과 떠난 겨울의 블라디보스톡!🇷🇺​러시아의 여행기억은아직도 그곳을 그리워하고,향수에 젖게합니다...쥬륵...💦​오늘은 제가 블라디보스톡에서​친구들과 마지막 밤날에마시러갔던 너무나도 가고싶은  쩌는 맥주집!!!!!​#맥주 🍻 를소개해보려고 한다ㅎㅎ​​ 러시아는 저희와 달력을 다른걸 써서12월 25일이 아니라,1월 7일 이라고 합니다!ㅎㅎ🇷🇺​그래서 저희는 1월에 맞춰서 놀러갔지유~!!ㅎㅎ❤​ 눈은 진짜 아프지만,실제로 보면 엘사의 얼음성처럼정말 아름다웠던..!❄​+나중에 차차 러시아 크리스마스혁명광장 글도 올릴예정!:D​​​  ​​- STEP1. 맥주집 가는 길 (+블라디 야경)​ 저희는 에어비엔비로 예약을 하고 갔는데세상에나..3층을 예약했는데4박 5일동안 아무도 안와서우리 3명이서 그냥 전세내고 아~~주 편하게 살았다ㅠㅠㅎㅎㅎ​><좀 높이 있어서눈길에 많이 힘들었던 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;^^​ 숙소에서 맥주집 가는길에 있는 블라디보스톡 기차역이 보이고-​너무 이쁜ㅠㅠ역시 동유럽..❄​​  크리스마스 feel 풀 장착하고열심히 친구들과 안넘어지게 펭귄걸음으로 열심히 걸어가는 중.​​  처음에 길을 잘 못찾아서..이상한 레스토랑에 들어갈 뻔했다...​완전 눈을 빠짝뜨고작은 간판을 겨우 찾아서 내려가는지하 계단을 발견!ㅎㅎ:)​ (터벅 터벅 우리의 일상-)추운 몸을 녹이기 위해열심히 지하로 내려갑니다 고고~!​  ​- STEP2. 맥주 위치와 메뉴들 ​ Myunkhen · Svetlanskaya St, 3, Vladivostok, Primorsky Krai, Russia, 690091★★★★☆ · Brewpubgoo.gl 일요일오후 12:00~오전 2:00월요일오후 12:00~오전 2:00화요일오후 12:00~오전 2:00수요일오후 12:00~오전 2:00목요일(국민 단결의 날)오후 12:00~오전 2:00시간이 달라질 수 있음금요일오후 12:00~오전 2:00토요일오후 12:00~오전 2:00 ▲ 맥주 위치와 운영시간 ▲​​​ 우리가 갔을때는 우리랑러시아 블라디 현지인분들 팀..한 2팀정도?밖에 없었던ㅋㅋㅋ​한국인들은 only 우.리.뿐.​그래서 조용하고 저희끼리참 좋은 시간을 보냈다 !><​​ 아 그리고-사진에 보시면 저 화살표 쪽을 보시라!!!​솔직히 그냥 맥주집 서치하다가 찾아서 들린곳이었는데,​아예 직접 만드는 양조장이 있었다!!🍺규모가 매우 큼-!👍​완전 신선하고 좋았다!ㅎㅎ외국의 양조장이라니-!!🥺 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 -메뉴 이름 도란manㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​구글 번역기인지...한국어로 된 메뉴판이 있는데너무 웃기고 귀여웠던ㅋㅋㅋㅋ​​눈에 띄는 <나 오늘,,운전해요>라는 메뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음에 블라디가면 꼭 먹어보리라,,다짐합니다,,🇷🇺​​​ 저는 그냥 #생맥주 를 시켰당(맨 왼쪽)#흑맥주 와 #호박맥주 를 시킨-!ㅎㅎ🍻​&그리고 안주는 #비엔나소세지 🥓와 #감자튀김 🍟 !:D   생맥주는 그냥 모두가 아는 생맥주맛이었다!ㅎㅎ​아!근데 여기 맥주는 #호박맥주 & #흑맥주 가 진짜 끝판왕 !!👍🥺🍻🇷🇺​우리 친구들 맛있다고 칭찬에 칭찬을~!ㅎㅎ(+역시 양조장에서 직접 만드는 건 다른가?!)​ 열심히 사진을 찍는 우리 촨촨~너무 그립다~(우리 코로나 좀 진정되면 또 가자요~><귀여운 우리 챤ㅎㅅㅎ/)​​​ 꺅-!!!!!!!!!!🥓❤​그리고 너무 너무 소개하고 싶었던#비엔나소세지 안주!!!!!!!!​👏ㅋㅋㅋ진짜 맛있었던ㅋㅋㅋ👏​저는 배가 좀 불렀었는데제 친구들은 나중에 한접시 더 추가해서먹을정도로, 맛도 너무 좋구~><​​ 비엔나 소세지 & 감자튀김과맥주들 에블바디 샷-!​ㅠㅠ아 너무 그리워 흑흑...💦​​  이날 개썰매를 타고 온 날이었어서꽤 활동량이 많았음에도 불구하고친구들이랑 마지막날을 잘 마무리 했던거 같다;)​​ 다 마시고 다시 즐겁게 숙소로 가는길..​러시아의 눈은 한국의 눈보다훨씬 더 건조해서눈을 많이 밟고 다녀도신발이 하나도 안젖었다.ㅎㅎ​​ 룰루랄라-.우리의 즐거웠던블라디보스톡 마지막 밤.​아직도 이렇게 좋은 기억으로남아있는거 보니​내년에 가야겠네~!​​  ​- STEP3. 블라디에서의  졍 생일파티 ​​ 주섬 주섬 시뮬레이션을 하고 있는 수상한 그녀 '둘'...​  사랑하는 졍의 24번째 생일이 다가와서미리 블라디에서 해줬었다.​ㅠㅠ큰 홀케이크를 사주고 싶었는데​블라디에서 큰 빵집을 못찾았다ㅡㅜㅜ​아쉽게도 조각 케이크를 내가 몰래 나가서 사왔다ㅎㅎ🍰​​​ 2층에 부엌이 있어서2층에서 몰래 준비해서3층에 방에 누워있는 졍에게 다가갔다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이렇게 케이크 전달식이 끝나고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​작은 미니 서프라이즈 파티가끝났다-!​자 이제 2층으로 내려와서또 맛있는거 먹자~​이렇게 되서​ 2층 부엌에서 쥔공님 찰칵-!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 블라디보스톡에서 정마 많은 얘기를 주고받았는데​이게 참2년이 지난 지금 보니너무나도 그립고​그 외국의 다른 공기향기가 그리워미칠거같다.​이국적인 곳에서친구들끼리 의지해서 자기전 시원한 맥주와맛있는 안주들을 먹으며​하루를 마무리 했던 순간이다시 도돌이표처럼 하루빨리 돌아왔으면 합니다ㅠㅠ​아무튼-!​블라디보스톡을 가시게 된다면,블라디보스톡 #맥주 에서 맛있는 맥주와 안주를 즐겨보심이 어떠신가요?ㅎㅎ​낮누의 블라디 최애 맥주집 오늘도 적극 추천합니다-!​  ​​ 
​​​​​독일 시간으로 4월 1일 저녁 6시반한국 시간으로는 4월 2일 새벽 1시반에바이에른 의 홈인 알리안츠 아레나에서 많은 분데스 팬들이 손꼽아 기다리는 최고의 경기인 데어클라시커 (바이에른  vs 도르트문트) 경기가 있었다​​​데어클라시커 경기 자체가 분데스리가의 명문 근본 그 자체인 양팀의 자존심이 걸린 중요한 경기인데 도르트문트에게는 승리한다면 바이에른 과 승점 5점차로 벌리며 리그 우승을 위해 한발짝 더 나아갈 수 있는 중요한 경기였고지난 10경기에서 모두 승리하며 현재 팀 가 굉장히 좋은 팀인데 두 팀의 우승 전적은 바이에른 이 더 높지만축구에서는 결코 무시할 수 없는 것 중 하나가 이 다​​바이에른 에게는 승리한다면잠시 삐끗하며 내어주었던 리그 1위 자리를 다시 탈환할 수 있는 기회였고이번 경기를 지게 된다면 현 리그 1위가 될 도르트문트와의 승점이 4점 차이로 벌어지면서지난 10년간 늘 해왔던 리그 우승을 장담할 수 없게 되는11년 연속 분데스리가 우승을 위해서는 굉장히 중요한 경기였다​​​최근 a매치 휴식 기간 중 갑작스러운 타이밍의 나겔스만 감독 해임과 투헬의 감독 부임으로 굉장히 어수선한 상황이었으므로 보드진들에게는그들의 과감한 결정이 옳았다는 거를 보여줄 수 있는 경기였고투헬은 감독 부임하자마자 바이에른 의 자존심이 걸렸고이번 시즌 리그의 우승 챔피언을 결정지을수도 있는 경기인 데어클라시커에 이어서프라이부르크 상대로 포칼 경기과 맨시티 상대의 챔스 경기라는 도전에서 본인의 진가를 입증해내야 하는데 그의 바이에른  챕터의 첫 시작을 여는 중요한 경기였다​​​A매치 휴식 기간에 부임하는 바람에 시간도 얼마 없었고a매치까지 뛰고 온 피곤에 지친 선수들 포함 해서선수단 전원이 함께 호흡을 맞춘 훈련 기회는 1번인가 2번 밖에 없었던 걸로 알고 있었기에 시간이 별로 없었다​보드진들은 늘 그랬듯 트레블을 목표로 한 결정이겠지만부임하자마자 바로 열린 데어클라시커를 진다고 해도 사실 감독 탓은 할 수 없는 상황인데잘못하면 리그 우승을 놓칠 수도 있는 경기라 선수들도 감독도 보드진들도 모든 이들의 부담도 컸을 경기였다​​​​분데스리가 경기 중 제일 기대하게 되는 경기인데또 두 팀 모두에게 굉장히 중요하고 이겨야 하는 명목이 분명하므로 팬인 내 입장에서는 분명 걱정이 가득했어야 하는 경기인데..​2주간의 a매치 기간 이후의 경기라그저 경기를 한다는 그 자체로 신나고 설레였다​무슨 근자감인지는 몰라도 우리 홈 경기라서 그런가그냥 이길 수 있을 거 같아서 걱정도 안 됐고투헬의 바이언은 어떤 모습일지 너무나 궁금했고사실 부임하고 시간도 없었으므로 지더라도 어쩔 수 없다는 마인드였기에 그저 마냥 기다려지고 신났던 거 같다 ​​​​​올빼미족이 아닌 나에게 한국에서 새벽 1시반 경기는 사실 버티기도 그렇고 자기도 좀 그런 제일 애매한 경기 시간대라다른 경기라면 포기하고 잤을텐데 데어클라시커는 못 잃지.. ​​​​​그렇게 경기 시작까지 깨어 있었습니다..​ ​이번 시즌 현재까지 15승 7무 3패..이겨야 하는 경기에서 몇 번 미끄러지면서 2위로 떨어져 있었고리그 1위에 승점 53점의 도르트문트와의 승점은 단 1점 차 ​​​​​ ​뭐 이런 걸 비교라고 해놨냐 싶을 건데그만큼 팀의 현재 라는 게 절대 무시할 수 없다는 거​게다가 새로운 감독이 온 지 얼마나 됐다고이 감독과 팀이 잘 맞을지도 알 수 없는 상황..​​​​​그렇게 경기가 시작되자마자 바로 코너킥의 찬스를 만들어낸 도르트문트였기에급 긴장도 되고 시작하고 초반 약 10분 간의 경기를 보며아 역시 쉽지 않은 경기일수도 있겠다.. 라는 생각이 들던 와중도르트문트 골키퍼인 코벨의 실수(자책골로 기록)로 1:0으로 앞서가면서 바이에른 이 를 완전히 바로 가져와 버렸다​​​13분 경에 들어간 첫 골인 코벨의 실수에 이어서18분에 들어간 뮐러의 첫 골에 이어서23분에 또 터져버린 뮐러의 멀티골 덕분에전반전부터 3:0으로 마무리!​​​​ ​우리 철수 진짜 뮐친놈인줄 알았잖아..미친 듯이 날뛰어서 고삐풀린 망아지인줄 ​근데 뮐러뿐만 아니라 다들 미친 줄 알았어요?​시간이 시간인지라 조용히 봤어야 했는데몇 번 나도 모르게 소리 질렀..​얼마만에 이런 좋은 경기력이었는지 감동 그 자체너무 행복해서 눈물 찔끔했다🥹​너네 하고 싶은 거 다 해..우리 팀 사랑한다 진짜❤️​그리고 한동안 경기력이 좋지 않았던 사네마저오랜만에 좋은 모습을 보여줬다​투헬 감독님 오시자마자 사네 심폐소생술 성공 가나요?​​​​2021년 9월 18일에 알리안츠 아레나에 첫 직관 갔을 때 보훔전에서 7:0 승리의 맛을 보고 난 이후 개인적으로 상대가 정신 못 차릴 정도로 자비 없이 줘패는 거(?) 좋아하는 스타일인데 전반에 정말 오랜만에 그런 경기가 나왔다 ​후반 시작 약 5분 만에 터진 코망의 골로 4:0너무너무 좋은 !​고레츠카 키미히 파바르 등등 이렇게 골고루 다 잘하기 있니​​​​​​아 그렇다고 물론 모든 선수들의 경기력이 좋았던 건 아니고..후반에 마네와 그나브리의 교체 이후 가 급.. ​2명 교체로 갑자기 이럴 수 있는 거니..?​​​그나브리는 pk 헌납하고 (그래도 그거 말고는 예전만큼은 아니었고 조금의 가능..성이 보였달까..?)마네는 뭘하지를 못하네.. ​뭐 물론 선수 본인이 제일 답답하겠지만비싼 돈 주고 데리고 와서 주급 그만큼 받으면서 하는 게 없으면 보는 우리도 답답해..​​투헬 감독님 사마브리 셋 다 부활 좀 부탁드려요.. ​물론 첫 경기라 아직 모르지만 사네는 살아난 거 같으니 어떻게 그나브리나 마네도 조금..은 가능성이 있지 않을까요..? ​​​​​72분 경에 Pk 주고 난 이후 경기 막판에 도르트문트의 기세가 급 무서워졌다​집중력 떨어지는 바람에 정신 못 차리다가 90분째에 결국 골을 먹히면서4:2가 되어서 끝까지 늦출 수 없었던 긴장..​​​​​​ ​그렇게 종료 휘슬이 울리며 4:2로 마무리한 22/23 시즌의 두번째 데어 클라시커 ​이미  선수들은 마지막에 집중력이 떨어져있던 상태라아마 도르트문트의 2번째 골이 좀 더 일찍 나왔다면결과가 무승부가 되지 않았을까 싶을 정도로 마지막 기세가 무서웠다​​​​​​ ​음 고렉이 평점 짠데?​그나저나 저 111 보이나요동네사람들 사네가 평점 1을 받았어요..​두 팀 모두 수고하셨습니다!​​​​​​ ​그렇게 바이에른 은 이번 경기 승리로승점 3점을 얻으며 2위인 도르트문트와 2점 차로 1위 탈환 ​​​​​하지만 그 어느 때보다도 치열한 우승경쟁이 될 거 같다1게임만 삐끗해도 판은 바뀌기 때문에끝날 때까지는 끝난 게 아니고 긴장을 늦춰서는 안 된다​1등 절대 지켜..​​​​​Mia san mia!​​​​​​​​ 
밀린 포스팅 한번에 올리기 ~~~을지로에 진짜 노상을 너무너무 하고 싶어서을지로 방문 !!!근데 거의 5시인데도사람 진짜 너무너무 많음(알고보니 많은 것도 아니었움6시 남어가니까 그냥 야외석 앉을려구그냥 무작정 기다리시는 분들 겁나 많음 ㅠㅠㅜ) 남자친구가 만선호프보단 호프 가고 싶다구(축구팀인  좋아한대여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) Previous imageNext image 메뉴판은요렇게 테이블마다 휴지곽에 있슴둥저희는 먹태 하나 시키구생맥주 하나 소주 하나 시킴 알고보니 생맥 2개 시켰음ㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 생맥 나왔구요생맥 진짜 시원하고 맛있음회전율이 좋아서 그렁가맥주 맛은 !!! 최고 ㅠㅠ 기본 안주는 팝콘셀프인데여사람이 너무 많으니까금방 동나서 한번밖에 리필 못함 Previous imageNext image 먹태 ~~~~~~~저 매운 소스진짜 매워요.약간 라면수프처럼 자극적이고손이 가는데 맛있긴 함 !!!!근데 고추는 좀 오래된건지 아니면오래 담겨 있었던 건지아식하지 않고 흐물흐물함 ㅜㅜㅜ Previous imageNext image 먹태로는 좀 아쉬워서‘아귀포’도 시킴원래 페이보릿한 안주인데여긴 좀 딱딱하고 얇았지만 값이라고 생각합니다.는 진짜 최고긴 함. 맞은편 view문득 찍어봄  후기 :  맛으로 먹어요 ㄹㅇ근데 가 다해요일찍 가도 만석늦게 가도 만석인데일찍 가세여 그래야 좋은 자리 잡기 쉬워요노상할려구 한시간 기다리는 분도 봄 ㅠㅠ맛은 그리 맛있지 않지만 맛으로 술이 술술인 을지로 노상또 한번 방문하고 싶어용  호프서울특별시 중구 을지로13길 14 ​​화장실은 호프 상가 안에 있구여자는 2층, 남자는 지하 1층임여자 화장실은 나름 갈만 했음c.f ) 일요일도 영업해용 !끄읕 ! 
라이벌 구단으로 떠난 옛 동료가 나타나 바이에른  선수들의 를 살렸습니다.​독일 '바바리안 풋볼'은 21일 "최악의 , 옛 동료가 나타나 되살렸다"라고 알렸습니다.​독일 분데스리가의 '최강팀' 바이에른 의 시즌 출발이 심상치 않습니다. 은 지난 시즌 리그 우승을 차지하며 2012-2013 시즌부터 10시즌 연속으로 마이스터샬레를 들어 올렸습니다.​하지만 이번 시즌 은 리그 초반 치른 7경기에서 3승 3무 1패를 거두며 승점 12점을 기록, 리그 4위에 자리하고 있습니다. 늘 강력한 우승 후보였던 치고는 다소 어색한 순위입니다.​ 선수들은 최근 '옥토버페스트'를 즐겼습니다. '옥터버페스트'는 독일 바이에른 주 에서 9월 말부터 10월 초까지 2주 동안 열리는 맥주 축제입니다.​어려운 흐름 속 참여한 축제, 가 밝을 리 없었습니다. 매체는 " 선수들은 전통에 따라 축제에 방문했지만, 최근 구단의 흐름 때문에 는 싸했다. 이 축제가 구단 를 밝히길 원했을 그들이지만, 충분치 않았다"라고 전했습니다.​선수들의 사기를 높이기 위해 축제에 참여했지만, 자칫하면 오히려 역효과가 날 수 있는 상황이었습니다. 하지만 이때 등장한 한 인물이 를 완전히 살렸습니다.​이 인물은 바로 '라이벌' 보루시아 도르트문트의 센터백 니클라스 쥘레였습니다. 2017년부터 지난 시즌까지 에서 활약햇던 쥘레는 옛 동료들을 방문했습니다.​보도에 따르면 쥘레는  선수들의 테이블을 깜짝 방문해 "모두들 사랑해"라는 말을 전했습니다. 바바리안 풋볼은 "이 말을 전해 들은  선수들은 모두 웃음을 터뜨렸고 이후 는 훨씬 좋아졌다"라고 알렸습니다.​한편 은 1위 우니온 베를린에 5점, 라이벌 도르트문트에 3점 차로 뒤지고 있습니다. 
안녕하세요!최근에 힙지로!를 다녀왔습니다~최근 코로나로 인해서길에다가 테이블을 깔지 않더라고요ᅲᅲ그래도 야외의 를 느끼고 싶어서방문한 을지로 호프 호프 야외 테이블!오후 6시 이후에는 2인 이상 불가라서낮부터 방문하였습니다!그래서 그런지 자리가 많이 널널했어요! 한켠에 세워진 호프 간판이 크게 있어서찾기 쉬워요! 호프 내부에도 자리가 있어서너무 덥거나 야외가 싫으신 분들은 안으로!저희는 야외에 앉고 싶어서야외로 자리를 잡았습니다! 코로나 전 길에도 테이블이있었을 때의 옛날 모습인 것 같아요보면서 저렇게 모여있는 모습이너무 그립더라고요ᅲᅲ 을지로 호프 메뉴판!특이하게 휴지통에 붙어있더라고요!그래서 따로 메뉴판을 요청하지 않아도편하게 볼 수 있어요! 노가리와 두부김치를 주문했어요!우선 노가리가 먼저 나왔고가볍게 소주 한 잔-! 노가리는 바짝 구워서 그런지좀 딱딱하다고 해야 되나ㅠ씹기가 좀 힘들었어요!그래도 소스랑 찍어 먹으니 맛있었습니다 ㅎㅎ 노가리를 먹고 있으니 두부김치가 나왔어요!부추김치와 볶음김치를 함께 주셨어요!맛있어서 허겁지겁 먹었던 거 같아요 ㅎ 그리고 물과 팝콘은 셀프로 가져오셔야 돼요!화장실도 이쪽으로 들어가면 돼요! 술과 함께 먹다 보니금방 다 먹게 되어서뭔가 부족하여 추가 주문한새우 감자튀김!바삭하고 칠리소스와 찍어 먹으니정말 꿀맛!ㅜㅜ  코로나로 인해서예전의 야외 는 찾기 어렵지만그래도 야외 테이블에서 먹고 싶을 때방문하면 좋을 것 같아요 ^_^!​호프 영업시간매일 12:00 - 24:00 호프서울특별시 중구 을지로13길 14 #을지로맛집 #힙지로맛집 #을지로술집 #힙지로술집 #노가리골목 #동대문맛집 #동대문술집 #을지로노가리골목 #을지로호프 #호프 
안녕하세요,이곳~저곳~ 방방!곡곡!다니는 램프지니입니다!​요즘 주위에 해외 여행을 가시거나 계획하시는 분들이 많으시더라구요!  오늘은 가을에 유럽을 방문할 계획이 있으시다면, 놓치면 아쉬울 옥토버페스트 축제에 대해 준비해 보았습니다.    2016년도 제 옥토버페스트 경험에 덧붙여, 내년  2023년 옥토버 페스트 관련 정보를 업데이트 해두었으니 참고하시면 되겠습니다.  본문 포함내용- 옥토버 페스트  - 구경거리 - 놀이기구 - 축제 주변 식당 추천: Haxnbauer- 2023 옥토버페스트 일정  -옥토버페스트 텐트 예약방법 그럼 #지니로드 Let's get Started!​  옥토버페스트 /놀이기구/볼거리옥토버 페스트를 방문했을 때 '놀이동산 같다!'라는 생각이 내 첫인상이었다.  일상에서 보기 힘든, 전통의상 "Drindl"을 입고 있는 여성들과  "lederhosen"을 착용한 남성들 덕분에 더욱 더 놀이동산, 축제 가 느껴졌다.마치 롯데월드에서 교복 입은 남녀를 보면 덩달아 놀러온 느낌이 더 드는 것처럼.    만 놀이동산 같은 게 아니라, 실제로 놀이기구들도 있다.  놀이동산에서 흔히 볼 수 있는 롤러코스터 부터,  보기만 해도 아찔한(!) 360도 돌아가는 놀이기구까지 있다.  참고로 2022년 기준, 옥토버 페스트 공식홈페이지에 따르면 축제에서 19개 정도의 놀이기구들을 즐길 수 있다.  먹거리 구경도 빠질 수 있는데, 옥토버페스트에서 가장 눈길을 끌었던 건 이 하트 쿠키이다.  크기도, 색깔도 이목을 끄는 이 쿠키는 진저 브레드 쿠키 맛이라고 한다.  칼로리 폭탄 같아서 먹기엔 부담스럽지만, 인테리어 용으로 이쁠 것 같다.  그 다음 눈길을 끈 것은 초콜릿.  아무래도 초콜릿에 진심인 유럽이다 보니, 밀크 초콜릿 부터 화이트, 딸기(?) 초콜릿까지 활용한 과일 퐁듀가 눈길을 끌었다.  하지만 고추 초콜릿 퐁듀는 너무 많이 간듯..!   여러 형형색색한 유혹을 뿌리치고 내가 고른 것은 소시지이다. 아니 독일 슨생님들.. 맥주 축제인데, 안주로 초콜릿이랑 쿠키는 넘하지 않습니까? 고른 메뉴는 커리부어스트. 소시지에 카레가루와 케첩을 곁들여먹는 맛이다.  소시지는 맛있긴 한데, 음식이 좀 짰다. 이상하게 내가 맛본 독일 음식들은 한결같이 조금씩 짰다. 음식을 맥주랑 먹는 게 일상화되서 그런가? 맥주는 텐트에서 먹을 수도 있고, 야외 테이블에서도 먹을 수 있다. 따로 텐트 예약을 하지 않아서, 야외 테이블에서 옆 테이블 외국인과 수다떨며 먹었다.  가 어둑해지자, 축제 가 더 나는듯 했다. 하지만 나는 저 당시도 맛집방문러였기 때문에.. 이 정도만 보고 축제를 떴다.  옥토버 페스트 안뇽!  주변 식당 추천: Haxnbauer 옥토버 페스트 방문하는 김에 들리기 좋은 식당으로는 "Haxnbauer"(학센바우어)를 추천드린다.  2016년 Haxnbauer 메뉴판 맥주와 즐길 수 있는 여러 음식을 판매하는데, 독일 전통 음식인 "슈바이학센"이 대표 메뉴이다.  보통 돼지고기 학센을 많이 드시는데, 우리는 송아지 학센을 먹었다. 송아지는 한국에서 맛보기 힘드니까.  내가 돈 주고 시킨 게 분명히 아닐듯한, 기본제공 샐러드 (오이를 못먹는다) 다른 식당에서 돼지 학센도 먹어보았는데, 송아지 학센이어서 그런지 돼지에 비해 퍽퍽함이 덜하고 부드러웠다. 그리고 소스가 의외로 많이는 안 짰다.  감자 덤플링은 처음 먹어보는데, 굳이 표현하자면 감자를 떡처럼 뭉친 느낌. 떡 같은 질감인데 감자맛이다.  감자의 삼삼한 맛이 학센 소스의 짭졸한 맛을 중화시켜준다. 같이 먹어도 맛있고, 맥주랑 먹으면 더 맛있고. 맥주를 부르는 맛이었다.  2023년 옥토버페스트 일정 23년 기준 188회차인 옥토버페스트는, 23년 9월 16일~23년 10월 3일까지 운영된다고 하네요. 옥토버 페스트라고 10월 중순에 방문하시면 낭패이니, 미리 날짜를 확인하시는 게 좋겠습니다.  텐트 예약 방법 사실 저는 옥토버페스트를 급방문하게 된거라, 텐트 방문없이 야외에 앉아서 맥주를 마셨습니다. 그리고 홈페이지에 따르면 텐트 예약 없이도, 워크인 손님들을 위한 자리를 남겨놓는다고는 합니다. 그래도 워낙 많은 사람들이 모이는 축제인 만큼, 아무래도 100% 축제를 즐기기 위해 텐트 예약을 하셔야겠죠? 옥토버페스트 공식 홈페이지> Tents > Reservations at Oktoberfest에 들어가 봅니다.  홈페이지에 따르면  텐트 예약은 늦어도 2023년도 4~5월에 예약 페이지가 열릴 예정이라고 합니다.  Reservations at Oktoberfest  하단에  빅텐트 별로로 예약할 수 있는 링크들이 쭈루룩 있습니다.   혹시나, 텐트 사이트들 중 하나에 들어가 보니, 아직 22년 예약 사이트에서 업데이트 되지 않았더라구요.  23년도 예약은 조금 더 기다려야 되겠습니다. ​옥토버 페스트 공식 페이지는 하기와 같습니다.(공식 페이지 영어로 언어 변환 가능) Reservieren auf dem OktoberfestAlle Infos zum Thema Wiesntisch und Reservierungwww.oktoberfest.de  오늘 이야기한 여행지는  독일 , 그 중 세계 3대 축제인 옥토버페스트에 대해 이야기 해보았는데요~  쓰면서도 그 때의 축제 가 생각나 설레고 또 가고 싶었던,  옥토버 페스트 후기였습니다! 이웃님들이라도 내년에 옥토버 페스트 저 대신 가주세요..ㅠㅠ  그럼 이만, 램프지니의 #지니로드 마칩니다!  ​​ 
  안녕하세요! 오늘은 독일 에서 다녀왔던 식당과 카페를 소개해 드리려구 해요:)​​​  일단, 마리엔 광장 많이들 가실건데~ 그 광장 바로 안에 있는  맛집에 다녀왔어요.​보통 이런 관광지에 있는 식당이라 하면, 관광객들만 많은 법인데, 여긴 현지인들이 압도적으로 더 많더라구요!​​ Ratskeller MünchenMarienplatz 8, 80331 München, 독일 을 자주 방문하는 친구 말에 의하면, 학센 바우어보다 훨씬 학센이 맛있는곳. (참고로 지금 학센 바우어는 임시휴업중이더라구요?) ​호프브로이하우스가 단연 유명한 곳이긴 하지만, 거긴 진짜 시끄러워도 너무너무너무 시끄럽습니다ㅜㅜ​​  결과적으로는 맛이나  모두 합격점이지만, 직원들의 친절은 바라지 마세요^^난 내가 독일어를 못해서 그러나 했는데, 독일어 하는 친구한테도 영...^^​​​​​   내부는, 테이블이 족히 100개는 넘게 보이는 어마무시한 규모에_ 담당하는 홀 직원들이 다 따로 있어서 담당 홀 직원이 맘에 안드시면 다른 자리로 가시면 됩니다^^​저는, 도착하자마자 직원 한명한테 안내받아서 테이블로 이동했는데, 딱봐도 빈 테이블이 수십개인데 "이쪽 테이블은 전부 한시간 뒤에 예약이니 한시간만 앉았다가 나가라" 하길래 ​"테이블이 이렇게 많은데? 예약없는 테이블은 없어?"라고 물으니​"이쪽은 없어, 딴데가서 물어보던지"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나 뭐 다른 식당가라는줄...?  그러면서 갑자기 겁나 싸가지 없어지고 그냥 쳐다도 안봄ㅋㅋㅋㅋ​그래서 옆쪽 다른 서버분 안내받고 다른 테이블로 갔어요. 거긴 그래도 비교적 친절했고 더 조용했어요_요  맛집은 내부가 어마무시하게 넓고, 직원들은 본인 담당 홀 아니면 다른 홀에 관심이 없으니_ 자리 없다고 하거나 싸가지가 없으면, 다른 서버분께 여쭤보시는걸 추천드릴게요!​​​  자리는 앉긴 앉았는데, 메뉴받고 살짝 당황, 학센은 당연히 시키려고 한건데_ 슈니철이 왜 소고기밖에 없는거지..? 난 지금까지 슈니첼은 늘 돼지로만 먹었었는데....? 돼지고기만 좋아하는 나에겐 절망 ㅜㅜ ​아쉬운데로 Jagerschnitzel 메뉴를 주문했는데 이게 신의 한수였다...!!강추..!​​​ 맥주 마시는 사람, 맥주 마시고 싶지만 스파클링 워터 마시는 사람, 그냥 스파클링 워터만 마시는 사람의 조합​​​​ 직원이 주문 받으면서, 다 한번에 갖다줄까?라고 물어봐서 응!!이라고 했지만,유럽 국가에서 한번에 갖다달라고 늘 요청하지만, 한번에 받은적이 거의 없는 경험때문에 ㅋㅋㅋㅋ기대도 안하고 있었는데 _ 욜 _ 요  맛집은 진짜 한번에 다 바로 나옴ㅋㅋ 완전 갬동!​​​​ 마지막으로 먹은 학센이 작년 프라하였는데, 노맛에 질기고 물려서 실패했는데_ 그래도 본토국에서 먹어야지!! 하고 시켰는데 왠걸_ 여기 진짜 핵맛있음요 ㅋㅋㅋ에 사는 친구도 여기 학센 진짜 맛있다구 좋아함​학센 진짜 꼭 여기서 드세요 제발... 겉바속촉에 안에 간도 짭조름하게 잘 맞음​​​​​ 요 메뉴가 대박! 돼지고기는 그냥 구워서 올라가있는데, 아래가 크림소스!!!! 우리가 좋아하는 그 카르보나라st 크림소스 맞고요_ 안에 버섯도 가득가득해서 진짜 너무 맛있었음 ㅜㅜ 소스가 신의 한수였음​​​​  그밖에 셀러드도 싱싱하고 사이드 디쉬도 양도 어마무시하고_  전체적으로 너무 만족스러웠음.​다만, 2인 테이블에 3명이 앉아서 먹는데 그릇이 너무 많아서 자리가 없어ㅜ 포크 두번이나 떨어뜨렸는데 쨍그랑 소리... 민폐녀 된것만 빼면 ㅜㅜㅋㅋ 내가 자꾸 떨어뜨리니깐 옆 할머니들이 깔깔깔 웃고 난리나심ㅋㅋㅋ​​​​ 유럽도 팁문화는 다들 다양각색, 독일은 팁 필수, 10프로정도는 내야한다고 현지인 친구가 말해주네요.10프로 알아서 ADD해달라고 해서 카드 결제 했어요.​또, 특이하게 자리에서 계산하는 시스템이 아니라 저희가 직접 카운터로 가서 계산해야 하는 시스템이라 조금 신기했던  맛집 Ratskeller_Munchen​친절도는 많이 아쉬웠찌만, 그래도 맛있었어요!​​​​ 후식으로 연 카페가 없어서 맥도날드 왔는데...여기 나름 대광장 한가운데 있는 아주 크고 장사 잘되는 맥도날드인데...​나 키오스트 없는 매장 진짜 너~~~무 오랜만에 보잖아^^벤츠와 아우디, 비엠더블류의 나라_ 너네 이렇게 자꾸 아날로그 감성 유지할거니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  그와중에 메뉴는 코딱지만 해서 보이지도 않아서, 카메라로 줌 땡겨서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핫초코 먹고싶었는데 맥카페에 핫초코 안파는거 시롸냐​​​​  그래도, 맥플러리 맛있었어... 졸마탱달다구리는 옳다​​​​​ Cafe MiuSedanstraße 39, 81667 München, 독일 짤츠부르크 갈때 이용하는 OST역에서 가까운 카페 하나 소개해 드릴게요!​​​​  넘사벽_ 너무 예뻤던  카페:)원래는 다른 모던한 의 카페를 가려다가_ 시간도 없고 해서 그냥 역 근처에 있는 곳으로 다녀왔어요. 근데 나중에 현지인들이 줄까지 서더라구요? 이근처 맛집으로 입소문 났나봐요!​​​ 아늑한 의 공간,희안하게도_ 다들 가운데 테이블은 비워두고 앉은 상태였는데이제 막 카페에 들어온 사람들은 거기 안앉고 밖에서 그냥 기다리는 사람들이 더 많더라구요? 사회적 거리 실천중이신가....​저희는 따로 있는 테이블이 하나 비어서 거기서 편하게 자리 잡았답니다. ​​​​  카페 MIU는 완전 소규모에, 테이블 8개 남짓?한 정말 작은 공간이었는데요_ 작아서 그런지 아늑하고 넘 귀엽더라구요​​​​​  조식메뉴가 상당히 세분화 되어있던? 딱히 대단한 호주st 브런치는 아니었지만, 빵 한바구니, 잼 버터 등등을 각기 주문할수 있는게 트객있더라구요. 저희는 간단한 아침만 하려고 크로아상에 쨈, 그리고 반미 샌드위치가 있길래 반미 하나 주문했어요​​​​ 크로아상은 바로 나왔고 차가운 상태로만 나와서,, 뭐 그냥 저냥. 크로아상은 크로아상맛? 잼은 수제라 상큼하니 맛있었는데 문제는 커피가 너무 노맛 ㅜㅋㅋㅋㅋ 그냥 딱 유럽 정석 커피의 맛 =  쓴맛 ...커피는 스페셜티가 답... 그래도 유럽에선 이게 흔한맛이니 뭐!​​​​ 근데 요  카페는 저 반미가 미쳐버림기대안하고 시킨건데 짱크고 짱 맛있음ㅋㅋㅋ 밖에 바게트가 아니라 파니니 빵인데 그 샌드위치 누르는 기계로 쭈욱 눌러서 구운거라 겉면 파사사사삭 진짜 너무 맛있었음 ㅜㅜ​안에 민트랑 고수 잔뜩 들어가니깐, 못드시는 분들은 빼고 만들어 달라고 해주세욧!​​​​​ 간단히 샌드위치에 커피 한잔 하고싶을때 추천하는 카페에요OST역 근처 오실일 있으시면 꼭 한번 가보시길:)​그럼 이만! :)​​​#독일 # #맛집 #학센 #슈니첼 #Ratskeller_Munchen #브런치 #카페 #MIU 
아늑한 와 세련된 디자인이 함께 하는 의 럭셔리 호텔, The BEYOND by GeiselThe BEYOND by Geisel, Munich  독일 에 위치한 The BEYOND by Geisel 호텔은 Marienplatz(마리엔플라츠) 광장의 시청 맞은편 도심에 자리잡고 있는 디자이너 호텔로, 세련된 실내 디자인 및 사용자편의를 위한 최신식 설비, 그리고 안락한 를 연출하는 객실 공간 등 최고급 호텔에 필요한 모든 것을 갖춘 럭셔리 호텔입니다.   비즈니스 고객을 위한 컨퍼런스 룸, 일반 숙박객을 위해 마련된 우아한 객실 공간, 그리고 개방적인 가 돋보이는 공용 네트워킹 공간, 미식가를 위한 최고급 레스토랑 등 고객 맞춤형 공간을 다양하게 구비하고 있으며, The BEYOND by Geisel 만의 배타적인 를 유지하기 위해 13세 이상의 손님을 대상으로 운영하고 있습니다.The BEYOND by Geisel 호텔의 강점은 바로 세심한 디테일에서 비롯되는 세련된 디자인, 그리고 언제 어디서나 편안하게 머무를 수 있도록 아늑한 로 연출한 공간 컨셉입니다. 호화롭게 꾸며진 19개의 객실은 숙박객들이 늘 편안함을 느낄 수 있는데에 최대한 초점을 맞춰 설계되었습니다.  해당 호텔에는 JUNG이 제공하는 평면매립형 배선기구, LS ZERO 라인 제품이 사용되었습니다. LS ZERO 라인 배선기구는 내부에 완전히 매립되어 표면과 완전히 일체화되는 평면 매립형 배선기구로, 벽체 및 가구 표면과 스위치가 매끈하게 평면으로 전환되는 모습을 볼 수 있습니다. 덕분에 스위치/콘센트 등의 배선기구가 어떠한 이물감이나 위화감 없이 인테리어 공간과 완전히 일체화되는 모습을 볼 수 있습니다. ​ Previous imageNext imageLS ZERO 라인 평면매립형 배선기구 - 측면 이미지  또한 사용자의 편의를 더욱 원활하게 보장하기 위해, JUNG의 스마트호텔용 KNX 시스템이 함께 사용되었습니다. KNX 시스템은 조명/채광/온도/환기/멀티미디어 제어 등 실내 공간을 다양하게 제어할 수 있도록 도와주는 스마트 건물제어 시스템으로, 객실 내에 배치된 F 40 라인 프로그램 스위치를 통해 직관적으로 제어할 수 있습니다. 전 세계 다양한 국가에서 오는 숙박객들을 위해 직관적인 아이콘/텍스트를 버튼 위에 별도로 각인할 수 있어, 호텔/공항 등의 공간에 사용하기 좋습니다.  Previous imageNext imageKNX 시스템 배선기구 - F 40 라인 프로그램 스위치 (Antique brass 옵션) ​호텔 객실/공용 공간 곳곳에는 수제 공정을 통해 나뭇결을 닮은 미세한 헤어라인 텍스처를 새겨 앤틱한 매력을 더욱 강조한 LS 990 라인 Antique brass 옵션 배선기구가 함께 배치되었습니다. 우아하면서도 고풍스러운 를 풍기는 Antique brass 옵션 스위치/콘센트는 아늑한 가 매력적인 The BEYOND by Geisel 호텔 공간에 함께 배치되면서 인테리어의 완성도를 한결 더 높여주는 것을 확인하실 수 있습니다. Previous imageNext imageLS 990 라인 Antique brass 옵션 배선기구 (황동 소재 + 헤어라인 텍스처) ​🎨인테리어 디자인: Nieto Sobejano Arquitectos GmbH📷사진: Henrik Schipper ​ 
 호프가르텐의 꽃탐보시​제가 좋아하는  맛집#탐보시 에 왔어요-​다른 도시에서 친한 언니가 온 데다금요일이라 집에 가기가 아쉬워탐보시로 가서 맥주 한쥬디 했어요💛​​​ ​​​ 레지던츠 궁전 바로 옆에 있는왕의 공원인 #Hofgarten 어디든(?) 있어요.​겨울에는탐보시 실내, 탐보시 바로 앞 야외만 열지만여름에는호프가르텐까지 확장해서 열더라구요?​그래서어디든이 되는 마법이랄까요 🧞‍♂️​​​ ​​​ ​​​이미 한바탕 배를 채우고 와서맥주만 마시기로 해요-​​​ ​​​바로바로 따먹을 수 있는#로즈마리 🌿​바피아노에서 바질이랑 로즈마리기호에 따라 바로 따먹는거 보고신선한 충격이었는데,,,,​​​ ​​​제가 제일 좋아하는#아우구스티너흑맥주 가 나왔어요 🤎(500미리 4.90유로)​​​ ​​​ ​​​하 맥주거품까지 사라해​​​ ​​​#Prost 🍻​​​ ​​​ ​​​전 이 를 사랑해요이 를 사랑하는 저를 사랑해요저를 사랑하는 꿍짝이를 사랑해요ㅋ🐻‍❄️​​​ ​​​소소하게 완맥ㅋ​그간 밀려있던 이야기 하다보니답답한 마음에 비워지는 맥주잔웃다가 비워지는 맥주잔화를 내다 비워지는 맥주잔이에요?​​​ ​​​금요일 늦은 시간에 가서 그런지예약 없이 앉을 수 있었어요-​자리가 충분히 많이 있긴 하지만원하는 자리가 있거나 원하는 시간이 있다면#예약은필수 에요 😇​​​ 
Longgrain Thai CuisineBelgradstraße 45, 80796 München밖에서 보면 작아 보이지만 안으로 들어오면 은근히 큰, 그리고 커다란 창으로 초록 풀밭이 보여서 순간 이라는 도시에 있지 않은 듯한 느낌이 드는 곳이다. 여기서 찾을 수 있는 태국 음식점들은 보통 중국+태국, 태국+베트남 등등 근본 없이 이것저것 밥 들어간 걸 다 파는 분식점 같은 곳이 많다. 하지만 가끔 찾아보면 제대로 된 음식점도 있다! 파인 다이닝도 있고!   이미 밖에 있는 테라스 석도, 내부도 꽤 사람이 많았다. 그리고 주인으로 보이는 아주머니가 각 테이블을 하나씩 다 방문하면서 메뉴 설명을 하고 추천을 해주고 계셨다.   생일 기념으로 간 거였는데 이렇게 귀여운 데코까지! 뭘 마실까 메뉴를 보려는 순간 타이 밀크티를 발견하고 다른 것은 생각도 안 하고 바로 시켰다. 태국 여행에서 물처럼 마셨던 이것, 그때 너무 맛있어서 타먹을 수 있는 가루를 몇 십 봉이나 쟁여왔었다! 홍콩 밀크티에 떫은맛이 덜하고 달아진 느낌인데, 뭐 다른 밀크티와 차이점은 모르겠지만 아무튼 맛있으니까 ㅇㅇ   애피타이저로 벌써 이름을 까먹은 저 쌈.. 그리고 만두..? 같은 것을 시켰다. 둘 다 이름 까먹어버림. 만두는 뭐 나쁘지 않았지만 특히 기억에 남는 맛도 아니었는데, 저 쌈이 미쳤다..!!! 나중에 와서 마실 거 시키고 쌈만 안주처럼 여러 개 시켜서 먹고 싶다! 새우가 올라간 버전과 안 올라간 것 두 종류가 있고, 저 잎도 안에 들어간 야채도 뭐가 뭔지 모르겠지만 진짜 맛있었다. 오미자차를 마셨을 때의 느낌과 비슷? 하나의 단어로 설명하기 힘들었다. 여러 맛이 동시에 팡팡 터져서!  메인으로 시킨 것은 드렁큰 누들. 한국에서는 태국 음식점에서 쉽게 접할 수 있는 메뉴였는데 에서는 왠지 찾기 힘들었다. 그래서 반가운 맘에 시켰는.. 데.. ㅋㅋㅋ 양이 어마어마했다. 밥이나 면 이렇게 가득 소복하게 쌓아 주는 거 스리랑카 여행 이후로 처음 보는 것 같다. 나는 탄수화물만 많으면 장땡이기 때문에 일단 매우 맘에 들었다 ㅋㅋㅋ 이 집에서 가장 매운 거라고 괜찮겠냐고 일단 한 번 확인을 한다. 매운 것은 상관없다고 하고 시켰는데 먹어보니 사실 그리 맵지도 않다. 조금 덜 인공적이고 조금 더 풍부한 향신료가 있는 불닭볶음면 느낌..? ㅋㅋㅋㅋ 그리고 또 다른 메뉴는 생선에 또 여러 야채와 양념을 끼얹은 것. 메뉴판에 있던 것은 아닌데 두 메뉴를 조합해서 만들어낸? 뭐 그런 거였다. 이름은 태국 이름이라 다 모름;;;;   열심히 먹었지만 밀크티 큰 거 + 애피타이저 두 개를 먹은 뒤 거대한 면을 먹어치우기란 쉽지 않았다. 그래서 남은 것은 포장했다. 그리고 생일 축하한다고 서비스로 받은 망고! 와 이런 달달한 망고는 또 얼마나 오랜만에 먹는지. 배가 너무 불렀던 상태여서 케익같은거 줬으면 솔직히 먹기 힘들 뻔했는데 센스 있고 좋았다. 그리고 웃긴 건 이때 저녁을 먹고 있던 양옆 테이블이 다 생일자 테이블이었기 때문에 다들 시간차로 생일 서비스 스포 당함.. ㅋㅋㅋ 하 다음엔 저 쌈!!!! 먹으러 가거나 배를 엄청 비우고 저 면을 다시 도전해 봐야겠다.  
첫번째 공연 후기   현지에서 본 BRSO의 말러 7번​정말 오랜만에 공연 후기 올리네요. 국내 공연은 시간되면 다녔었는데해외에 특별한 공연이 있어 올려봅니다.^^​Daniel HardingSymphonieorchester Des Bayerischen Rundfunks​Gustav Mahler   Symphony No.7 E-minor​2023. 05. 18 (20:00)Isar Philharmonie Hall < 공연 대기 중인 로비 인파들 : 정말 발 디딜 틈 없이 가득참 >한동안 해외 출장을 못다녔었는데, 올해 부터 다시 업무로 해외 출장을 본격적으로 다니게 되었다.코로나로 인해 정말 3년동안 해외를 못나갔기에 이번 출장은 만반의 준비를 했던것 같다.​해외 출장에서 꼭 현지 공연을 보겠노라 다짐했기에 이번도 사전 예매를 해 보았다. 사실 계획이 틀어져 사전 예매했던 빈필  공연은 예약했다가 취소했고, ㅜㅜ( 공연 후 현장 판매된 표값만 50% 환급 받음..)​급하게  출장 일정에 맞는  공연을 찾던 중가장  눈에 뛰는 공연은 바로 BRSO(바이에른  방송 교향악단)과 다니엘  하딩이 지휘한 말러 교향곡 7번이었다.​1시간 30분이 넘는 대곡이지만, 너무 시간이 빨리 지난간듯...공연 끝나는 것이 너무도 아쉬웠던 명연주​그리고, 말러 7번이 이렇게 로맨틱하고 우아한 곡인지 몰랐네요.​이번 현지 공연 직관 후 여러가지 면에서 이번 공연은 많은 교훈과 부러움이 느껴졌다.​1. 독일 현지에서 듣는 말러 7번의 엄청난 위엄​2. 빈자리 없는 만석 (여기서는 자주 있는 공연이지만, BRSO 공연은 항상 만원이라는 군요)​3. 전곡 동안 정숙하게 음악에 몰입한 청중 수준 (한국은 기침에, 잡음에, 악장 끝난 후 박수에.....)​4. 음악을 진정으로 즐기는 듯한 모습들.. 조는 분도 못보았음.^^​5. 공연장은 과도한 잔향도 없었고, 각 악기들은 명료하게 소리 전달이 잘 되었다. (  대극장도 그랬었고, 독일 홀 들의 특징임 )​6. 오케스트라 무대와 청중석간의 거리가 가까워 연주자와 호흡하는 느낌이 들었다. < 다니엘 하딩의 모습 >< 홀을 가득채운 청중들...>< 공연 전 인증 샷 >​ < Isar Philharmonie Hall 외부 >​ < 현장에서 구입한 말러 6, 7번 음반 - 하이딩크 음반은 국내 아직 직수입전이라는...>​​두번째 공연장 이야기...​에 왔으니 그 유명한 Hercules Hall은 꼭 가봐야죠.  오데온 광장에 있는 옛 궁정인 레지던츠내에 있는 공연장.BRSO의 블루레이 영상에서 자주 보았던 곳이기도 하죠.​실물 영업은 처음이었는데, 대부분 블루레이 영상으로 접했던 홀인 만큼 실제 방문한 홀 와 위엄은 상상 이상이었다.​그리고, 대리석벽에 흡음을 위해 걸려있는 카펫의 그림들도 인상적이었다. 이날 특별 초대 공연이 있었는데, 시간이 맞아 관람하게 되었다.​바이올리니스트 Niklas Liepe와 피아니스트 Titos Gouvelis의 인상적인 연주.   < 궁정 홀 로비에는 와인도 팔고 자유로운  >​지금까지독일 출장 중 다녀온 공연장 후기...^^  ​ 
11월 마지막주 기록​ ​월요일유럽으로 출장간다새벽같이 일어나서 공항 도착오자마자 키오스크로 체크인하고​ ​저번 4월에 하와이 갔을때라 완전다른 공항사람도 엄청 많아서 환전하는데 30분짐붙이는데 30분 넘게 걸려서결국 면세 구경 아무것도 못하고 서둘러 비행기탑승​ ​14시간 지옥같은 비행시간에 낙이였던#나의아저씨정주행하면서 버텼다!​진짜 여기 나온 인물들 어쩜 그렇게 다 짠한지불쌍해서 더이상 안되겠다행복하자!​ ​드디어 프랑크푸르트 도착여기서 또 3시간 기다렸다으로 간다​ ​긴 비행에 너무힘든 하루숙소 도착해서 쓰러져 잘려고 잭콕 한잔 먹고기절​ ​시차적응 실패로 새벽같이 일어난의 아침 풍경은 쓸쓸하고 서늘하다​ ​자자 오늘 하루도 힘차게시작해보자​ ​오늘 일정 컨벤션 구경오후까지 열심히 보다가 시내로 나왔다​ ​비가 추적추적 오는 은시티로 갈수록  있어진다​ ​마리엔광장 쪽으로 오니여긴 벌써 크리스마스 구경도 식후경이니늦은 점심먹으러 서둘러 이동​ ​완탕파는곳이라 뜨근한 국물이 땡기는날씨라 찾아간곳​ ​ 느낌이따!!​ ​음식또 깔끔하게 잘나온다완탕 스프를 시켜야 했는데 누들을 시켜버렸네그래도 넘 맛이고 배부르게 잘먹음​ ​역시 독일은 크리스마스에 진심인듯넘 이쁘게 꾸며진 마켓 때문에쓸쓸하고 서늘한 풍경도 따뜻한 느낌 한가득이다​ ​독일 오면 빠질수 없는디엠 쇼핑저 음료수가 비타민 음료 같은건데하루 한병 먹음 이만보 걷는건 쌉가능이라매일 한병씩 사마셨다​ ​저녁은 맥주 한잔하러 갔다역시 고생끝엔 맥주라니​ ​이것저것 맛있어 보이는걸로 시켰다너무 짜다젤 맛있는건 샐러드그래도 짭짜롬하니 맥주안주로 딱이라며맛있게 먹었다​ ​숙소도착해서짐정리 하기전 디엠 쇼핑샷​​ 
​을지로 노가리골목 호프  호프서울특별시 중구 을지로13길 14 서울시 중구 을지로 13길 14​ ​​지인들과 을지로에서 모였던날역시 힙지로 노가리라인은사람들로 바글바글! ​을지로를 수없이 방문하지만을지로 노가리 골목에서 먹은건이번이 세번째인듯?ㅋㅋ​​ ​저희가 선택한곳은을지로 호프​밖에서 먹고 싶었으나웨이팅하는것도 귀찮고그냥 안으로 들어갔어요​​​ ​상당히 시끄럽지만 요 요런 갬성이있지.​이 북적북적한 느낌도 너무좋아!!​​ ​​을지로 노가리 골목은서울미래유산 이라고 합니다.​​ ​을지로 호프​메뉴는 이러함 ​아 여기 골뱅이 가격이 나와있네​3만원인데시키지마세요 돈지랄임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​줌으로찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​생생정보통에도 나왔었네요.​저런 광고 믿지않아!​​ ​안에도 사람이 많았구사람자체가 워낙 많고 시끄러워저희 목소리도 잘 들리지않지만​저도 목소리가 크기에뒤지지않는다는 마음으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​청하 주문했습니다.​​ ​​을지로 노가리골목답게노가리를 주문해야죠.​치아 치료중이라잘 씹지를 못해서 저는 노가리 못먹었어요​​ ​​노가리는 명태새끼라고 합니다.​​ ​가격은 모른채 골뱅이를 주문​​ ​골뱅이를 통째로 넣어줘서오옹!!싶었는데응 이거 하나에 3만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 이런 가격 따지는 가격충은 아니라그려려니하는데일단 맛도없었기에주문하지말라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​골뱅이는 살짝 잘라주심.​​ ​소면이랑 삶은계란 두개 나옴 ㅋ​​ ​문제는 딱히 맛이없었음ㅋㅋ​​ ​쨘~~​​ ​​노가리 뜯어주고 ㅋㅋ​​ ​​요런 시끌시끌한 도너무좋아요.​​​​ ​​응 맛없어 ​​ ​​마늘치킨 등장!​​ ​저는 뭐 맛있었는데다들 너무 달다고 안먹더라구요ㅋㅋ​저는 근데 마늘치킨 맛있게먹음 ㅋ치느님..​​ ​5명중 청하는 셋이서 마셨습니다.​을지로 호프에서 일어나 3차는 포차로 고고했습니다.​만선호프 지지치고 들어가는 호프사람많은 힙지로  느끼기에 좋음상당히 시끄러워 우리목소리도 잘 안들림 목소리 크다면 뒤지지않게 더 소리질러 떠들것.마늘치킨은 다들 달다고 싫다하지만나는 맛있게먹음골뱅이는 3만원 심지어 맛도없음​​​​ ​​​​    #호프 #을지로호프 #힙지로호프#을지로노가리골목 #힙지로노가리골목 #을지로노가리 #힙지로노가리#을지로술집 #힙지로술집 #을지로야장#힙지로야장 #을지로노가리골목호프#힙지로노가리골목호프 
더리흐트와 코망도 경기에 대해 말하다토마스 투헬: 선수들이 골을 넣고 축하했던 방식이 마음에 듭니다​​헤르타 베를린과의 경기에서 2대 0으로 승리한 은 일시적인 안도감을 느낄 수 있었습니다. 토마스 투헬 감독은 단순히 경기 결과뿐만 아니라, 그 전에 본 적 없었던 새로운 팀 스피릿을 느낀 것에 특히 만족했습니다. 의 수비 에이스인 마테이스 더리흐트는 경기가 끝난 후, DAZN과 인터뷰했습니다. "경기 내용이 좋지만은 않았다는 것을 알고 있지만, 결국 우리는 이겼습니다. 우리는 어려운 시기를 보내고 있습니다. 4경기동안 승리가 없었기 때문에, 가장 중요한 것은 승리하는 것이었습니다." 더리흐트는 그동안의 부진을 인정하면서도, 이번 승리가 팀에 중요했다고 이야기를 이어갔습니다.​팀의 두 번째 골을 넣었던 킹슬리 코망도 이번 승리에 만족했습니다. 그리고 코망도 경기가 끝난 후 만족했던 이유를 설명했습니다: "이제 우리는 (패배들을 뒤로 하고)처음 상태로 다시 돌아갑니다. 우리에게 매우 좋은 현상입니다."​투헬 감독 또한 칭찬했습니다. "모두가 경기 내내 집중력을 유지했습니다." 그가 특히 만족했던 부분은, 전반전에 펼쳐진 몇가지의 까다로운 상황을 팀이 극복했다는 것입니다. 그러나 투헬은 다음과 같은 면을 지적하기도 했습니다. "몇몇 좋은 기회들을 놓쳐서 첫 골을 넣는 데에 너무 오랜 시간이 걸렸고, 승리를 확정짓는 데에도 너무 오래 걸렸습니다."​투헬은 결과적으로 이번 경기에서 바이에른의 상황이 최고는 아니었어도, 팀이 정신을 잃거나 무너지지는 않았다고 말합니다. 바로 그 말처럼, 헤르타전에서 팀은 참을성 있게 플레이하고, 질서를 유지하려고 했으며, 결국 승리라는 보상을 받았습니다. 이제 에게 중요한 것은 11회 연속 리가 우승을 확보할수 있느냐에 관한 문제입니다. "시즌 후반기는 우리에게 그다지 좋지 못했습니다." 킹슬리 코망이 말합니다. 그 또한 알고 있습니다. "그러나 우리는 여전히 분데스리가 챔피언에 오를 준비가 되어 있습니다." 코망처럼 더리흐트도 낙관했고, 이 승리가 우승을 향한 '첫 걸음' 이라고 생각합니다. "우리는 이제 더 안정되어야 하고, 퀄리티를 발휘해야 하며, 전체가 합심해서 좋은 를 이어가야 합니다." 더리흐트가 말합니다.​물론 우승을 향해서는 아직 갈 길이 멀다는 것도 모두 알고 있습니다. 축구에서는 전술, 테크닉, 단순히 포지션적인 부분을 넘어선 무언가가 항상 있습니다. 그것은 선수들이 하나의 팀이 되어서 어떤 에너지를 발산하는지에 관한 것입니다. 그리고 투헬은 여기에서 유망한 부분을 느꼈습니다. "코망이 골을 넣고 웃었던 것과 같이, 선수들이 득점을 하고 서로 축하했던 방식이 저는 마음에 들었습니다." 그리고 투헬은 본인이 한 말의 뜻을 설명했습니다. "우리가 골을 넣는다는 것을 당연하게 여기면 안 됩니다." 투헬이 말하는 것은, 골을 넣는 것을 당연시하며 진심으로 서로를 격려해주지 않았던, 그동안의 '부족했던 팀 스피릿' 이 돌아왔다는 의미인것 같습니다.​2022/23 분데스리가 매치데이 30바이에른  2:0 헤르타 베를린​경기 상세 결과FCB 스타트 11과 교체 FCB 득점69분 그나브리(키미히 어시스트)79분 코망(키미히 어시스트)​FCB 실점-​FCB 카드25분 고레츠카(경고)67분 칸셀루(경고)​경기 데이터 FCB:BSC득점 2:0슈팅 26:2뛴 거리(km) 114.95:116.61패스 정확도(%) 91:58볼 점유율(%) 81:19파울/핸드볼 5:8​경기 하이라이트& 사진  Previous imageNext image 참고: FCB 남은 경기 포스팅 출처키커, FCB 공식 
프랑크푸르트 중앙역 출발,  중앙역 도착(+ 독일 기차 예매, DB)프랑크푸르트는 어쩌다보니 저에게 경유하는 도시로 되어버린 바람에..^_^ 유로스타 빌딩..? 이런거 구경 하나도 안하고언젠가 와서 구경해보자라는 마음으로다녀갔던 프랑크푸르트 *사실 프랑크푸르트가 메인이 아니었고전 버킷리스트였던 옥토버페스트를다녀가는게 목표였기 때문에 (!)미련없이 프랑크푸르트에서 으로 가기 ! 프랑크푸르트 중앙역 앞에 금호 타이어가 있어서금호 타이어가 왜 여기서 나와..?란 생각에 사진을 찍었어요ㅋㅋㅋ그리고 프랑크푸르트에서 으로 갈때현대 빌딩도 보고..0_0베를린에선 한번도 본적 없던 금호타이어와 현대 건물을 프랑크푸르트에서 다 보고 갔어요 ^_^  독일 기차역에서 재밌던 구경은 바로 요 빵들 구경하기 *_*ㅋㅋㅋㅋ프레즐의 고향답게 버터프레즐, 라우겐 프레즐, 라우겐 바게트 샌드위치 등등ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다양한 프레즐을 볼 수 있었다눈고 ^.^  다 먹어보고 싶었지만저는 혼자 여행 다녀간터라..^_^ 많이는 못사고 대신에 2개만 사서 가는 기차에서야곰야곰 하나 먹어주기ㅋㅋㅋㅋ 기차역 근처에서 이정도 가격이면착하다고 생각했습니다(!)  이때까진 독일에서 대중교통,버스, 기차 안에선 마스크 착용이 의무였던터라~저도 기차 안에선 무조건 마스크 써줬어요ㅋㅋㅋ마스크 안쓰면 직원들이 와서 마스크를 쓰라고 했던게 기억이 나네요 * 다행히 지연없이 출발했던 기차 - Inter City Express, 이체에라고 불리우는인터시티 익스프레스를 탔어요 :)가격은 ktx랑 비슷하다고 보시면 돼요~와이파이, 콘센트 다 있어서편하게 충전하면서 으로 달려갔었네요 :)  Cheap Train Tickets | Timetables for Germany & Europe - Deutsche Bahnbahn.com - travel and mobility portal: information, train tickets, online tickets, regional day tickets, affordable offers for rail travel and city breaks.www.bahn.com 독일철도 한국 공식 인증 대리점DB 독일철도 한국 공식 인증 대리점, 한국어 고객센터 운영, 국내 결제, 저렴한 수수료.db.bookingrails.com 저는 독일인 친구가 어플리케이션주소를 알려줘서 앱에서 예약했는데인터넷으로도 당연히 예약이 가능하고,한국어로도 지원이 되는 사이트가 있어서 올려봅니다 (!) 가격 차이는 얼마나 나는지 모르겠어요.. ^^;  뷔르츠부르크 - 뉘른부르크를 지나서 중앙역으로 도착하는 이체에를 타면서 바깥 풍경도 즐겨주기 :)이땐 9월말 10월초라날씨가 너무너무 좋았는데1월 말에 다녀간 베를린의 날씨는정말 회색 그잡채..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   점심겸 먹어준 라우겐 바게트 샌드위치랑버터프레첼 뇸뇸뇸뇸!깨가 박혀있는 라우겐 바게트 샌드위치는햄이 쫌 짭쪼름하긴 했어도빵 자체는 고소하니 맛있었고!프레첼도 짭쪼름한게 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ지하철에서도 이 정도의 퀄리티 빵을이 가격에 먹을 수 있었다니...(!) 행복했던 독일 여행 이었슴니다..^_^  거의 4시간을 달려서 도착한 !프랑크푸르트와 의 는정말 다르더라구요~프랑크푸르트는 모던함이 느껴졌다면은 모던함과 클래식함이동시에 공존하는, 그런 도시였어요!  축제 시즌이라 여기저기 경찰들도 많이 보였고레더호젠이나 디른들을 (독일 남부 전통의상인데스위스, 오스트리아에서도 입는 의상입니다!)입고 돌아다니는 사람들도꽤나 볼 수 있었어요 - 호스텔에 들러서 가방 맡겨두고호스텔 직원에게 물어봐서 마리엔플라츠에 가면디른들을 구매할 수 있다고 해서쇼핑하러 갔던 기억이 나네요 ^_^ ​다음 독일 여행 포스팅은 그래서 마리엔플라츠 다녀간 후기로시작하도록 하겠슴니다~~!  
잘츠부르크에서 독일  갈 때 구입했던 바이에른 티켓 포스팅은 여기 클릭해서 봐주세요. (이전 포스팅이기도 합니다) 바이에른 티켓을 사면, 잘츠부르크와 에서 둘다 해당 시간 내에는 모든 교통이 무료니까 꼬옥 혜택 받으세요!​오늘은 에서 많은 분들이 방문하는 호프브로이하우스 맥주 펍에 가는 방법까지만! 알려드리는 초간단 포스팅 되겠습니다. '◡'​​​  중앙역 도착​​​다들 해외여행 하실 땐, 구글맵 많이 활용하시죠? 물론, 어느 특정 나라는 구글맵이 안 통해서 맵스미 같은 지도 앱을 따로 다운 받아야 하기도 하지만요, 유럽은 대부분 구글지도로 시내 교통이나 도시간, 나라간 교통까지도 검색이 가능한 수준입니다.​​​​​​​구글 지도 검색 ​독일  중앙역에서 호프브로이하우스 펍까지 가는 경로를 검색해봤어요. 트램도 있고, 지하철도 있습니다. 트램은 그림을 보면 위에 전기선까지 그려진 모습이에요. U 와 S라고 표시된 게 지하철(지상철)입니다. 버스도 있고요.​저흰   중앙역에서 호프브로이하우스 갈 때는​ 트램 19번을 이용했습니다.​​​​  ​독일에서는 대중교통 탈 때, 마스크를 써야 해요. (2022년 9월 기준) 저희는 여행 가면서 마스크를 넉넉하게 가져갔음에도 불구하고, 체코에서는 완전 마스크를 쓰지 않았기 때문에, 항상 여분으로 하나씩 가지고 다니던 마스크를 그날 따라 하나도 안 가져갔지 뭐예요!​트램 정류장 근처에 있는 약국을 검색해서 급히 구매했는데요, 마스크 2개에 3유로라서 많이 아까웠어요. 숙소에 잔뜩 있는데...하면서.​​​​ 도로 한 가운데 있는 트램 정거장 정거장 안에도 티켓머신이 있어요. 저는 바이에른 티켓이 있으니, 새로 구매할 필요가 없겠죠!​버스 정류장 뒤에 라이카 매장이 눈에 띕니다!  '◡'​​​​트램 19번  ​버스 문에 마스크 착용 안내문이 붙어 있어요. 문 열땐 버튼 누르는 건 아시죠? 오른쪽 사진에서 보다시피 트램을 타고 이동하다보면, 화면에 정거장 표시가 나옵니다. 저는 구글맵을 보면서 GPS를 확인하지만, 저렇게 화면으로도 확인할 수 있어요.​​​​  ​​​​정류장에 내려서~​  ​버스/트램 정류장에서  호프브로이하우스까지 걸어가는 길 :  건물의 들은 또 달라요. 주변국과 다른 느낌이 확실히 있었는데요. 제가 특정하여 묘사하기에는 하루 당일치기 여행이었던지라 느낌적 느낌일 뿐이라 부족하겠지만 말이죠_​멋쟁이 분들도 많이 보입니다. 오스트리아 비엔나에도 멋쟁이 분들이 많았어요. 뭔가 활기찬 워커들이 많은 것 같은 느낌!​​​ 호프브로이하우스 근처로 오니 북적북적해요.​  ​​꼭 호프브로이하우스 맥주펍에서 맥주를!마셔야 한다는 법은 없어요.그래서 그 주변 맥주펍이나 레스토랑에서맥주를 즐기는 분들도 많은데요~​우리에게 시간이 많지 않다면?세계 최고 중 하나라는 독일맥주! 본고장에서 마셔봐야 하지 않을까하여,굳이 찾아가보았습니다.​​​​두둥! ​ ​ 호프브로이하우스에서 과연 어떤 재미난 일이 펼쳐질까요? 사람도 너무 많고, 심지어 안내해주는 사람도 없고, 알아서 자리 찾아 헤매어 셀프 착석해야 하는 안친절한 (그러나 인기 최강인) 펍이라서, '그냥 나가버릴까?' 했지만,​빈 자리 사냥하듯 좋은 자리 발견한 나 자신 칭찬해... 정말 정말 재미난 일 있었어요. 엄청나게 좋은 인연도 만났고요! 그 이야기는 다음 포스팅에서 이어서 해드릴게요! ❛ε ❛ ​​​ Hofbräuallee 1, 81829 München, 독일Hofbräuallee 1, 81829 München, 독일 ​ 
로마 -  루프트한자 : 경유 스탑오버 / 머큐어호텔​​​​​​처음 예약한 인천가는 비행편은로마 - 프랑크푸르트 - 인천이었는데​러시아 전쟁 때문에 항공 경로가변경되고 스케쥴이 꼬여서로마 -  - 인천으로 변경되었어요.​​그렇게 어찌저찌되어 에서20시간 가까이 스톱오버를 하게 되어에서 1박 2일을 보냈어요.​사실상 24시간 미만이라 레이오버죠?!​ Previous imageNext image 로마에서 센레 앞에 있던 성당 구경도떠나기 전날 가볍게 둘러봤고​진짜 로마 -  이동해야하는 날!!마지막 조식 챙겨먹고 아침에호텔 체크아웃하고 공항으로 향했어요.​​​ 레오나르도다빈치공항은 로마공항이라그런가 뭔가 유적지스럽게중간중간 대리석 동상들이 있었던 ㅋㅋ​로마 -  경유하고 다음날 인천가는 경로라서최종 택스리펀은 로마공항에서 했어요!​택스리펀까지 잘 마치고으로 가는 루프트한자 탑승!​​​ 독일항공인 루프트한자라 그런가 소세지가 나왔는데소세지가 엄청 맛있더라고요 ㅋㅋ​​​​  로마 -  도착!​ 에서 1박을 지낼 호텔은 머큐어 호텔 시티센터로 예약했어요.​ 중앙역에서 바로 도보로5분거리 안에 위치해 있는 호텔이에요.​​​ 내부 리셉션 는 캐주얼하면서도우드톤의 아늑한 였어요~직원분도 친절하게 대해주셨어요.​​​​ 가장 기본룸이었던 스탠다드 더블베드!기본룸임에도 룸이 넓직했고 깔끔했어요~ ​​​​ 침대 맞은편엔 책상과 의자그리고 TV가 배치되어 있었어요.​뭔가 독일의 머큐어는 좀더 실용적이고군더더기 없이 딱 있을것만 있는느낌적인 느낌이었어요.​​​ 침대 옆쪽으로는 기다란 소파도 있었던 ㅋㅋ소파에는 그냥 잡다한 짐 같은거가볍게 올려놨었던 ㅋㅋㅋ​​​ 깔끔했던 욕실이에요.어메니티는 머큐어 자체 어메니티로준비는 되어 있었눈데퀄리티는 좀 많이 떨어집니다. ㅋㅋ​샴푸가 좀 뻑뻑했던 ㅠㅠㅠ ㅋㅋ​​​ 머큐어에서 좋았던 점이객실내 미니바가 무료였어요~​스파클링 워터, 일반 생수스프라이트, 진저에일, 맥주까지!!너무나 잘 마셨습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​머큐어가 아코르 체인호텔인만큼호텔 객실도 깔끔했고, 서비스는 친절!!1박 동안 불편함 없이잘 머물렀던  머큐어였어요.​​​​​-​​​​​​로마 -  루프트한자 : 경유 스톱오버 / 머큐어호텔Mercure Munchen City CenterSenefelderstraße 9, 80336 München, 독일 Mercure Hotel Muenchen City CenterSenefelderstraße 9, 80336 München, 독일 ​ 
 맨시티 챔스 8강 2차전 프리뷰 관전포인트​ ​바이에른 과 맨체스터 시티의 챔피언스리그 8강 2차전 경기가 시작됩니다.​지난 1차전 맞대결은 맨시티가 3-0 완승을 거뒀습니다. 현재 시티의 기세는 정말 대단한데요. 반면 토마스 투헬을 선임한 의 최근 흐름은 좋지 않은 상황입니다. 과연 2차전에선 이 기적적인 역전승을 만들어낼 수 있을지 혹은 맨시티가 무난하게 4강에 진출할지 기대됩니다.​  ​알리안츠 아레나​2023년 4월 20일 목요일 04:00​SPOTV NOW​  ​ ​바이언(4-2-3-1)​얀 좀머 - 주앙 칸셀루 - 뱅자맹 파바르 - 마테이스 더 리흐트 - 알폰소 데이비스 - 요슈아 키미히 - 레온 고레츠카 - 킹슬리 코망 - 자말 무시알라 - 르로이 사네 - 세르주 그나브리​​맨시티(3-4-2-1)​에데르송 - 마누엘 아칸지 - 후벵 디아스 - 나단 아케 - 베르나르두 실바 - 존 스톤스 - 로드리 - 잭 그릴리쉬 - 케빈 더브라위너 - 일카이 귄도안 - 엘링 홀란드​​  ​바이에른 ​ ​​1차전 0-3 패배최근 호펜하임전 1-1 무승부​​투헬 감독 부임 이후에도 은 좀처럼 를 반등하지 못하고 있습니다. 더군다나 리그 호펜하임과의 경기도 홈에서 1-1 무승부를 거두며 아쉬운 결과를 냈는데요. 팀 내부적으로도 사네와 마네의 폭행 사건이 있는 등 가 좋지 않습니다. 알리안츠 아레나는 원정팀들의 무덤이지만 현재 엄청난 기세를 보여주는 시티를 상대로 역전을 이뤄낼 수 있을지는 미지수입니다.​​ ​​부상 아웃 : 마누엘 노이어, 뤼카 에르난데스부상 의심 : 에릭 추포모팅​​ ​자말 무시알라​ ​​공식전 15골 2어시스트챔스 2어시스트​​현재 은 공격진의 부진이 계속되고 있습니다. 이럴 때일수록 무시알라의 활약이 필요한데요. 화려한 드리블 스킬과 감각적인 터치로 상대 수비라인을 제치고 중앙과 측면을 오가며 영향력을 보여주는 무시알라가 시티의 수비라인을 상대로 변수를 만들 수 있을지 주목되고 있습니다. ​​  ​맨체스터 시티​ ​​1차전 3-0 승리최근 레스터전 3-1 승리​​현재 가장 유력한 챔스 우승 후보로 꼽힐 정도로 시티의 강세는 대단합니다. 중원에 뛰어난 미드필더들이 만드는 패스워크와 공격 찬스, 그리고 그 찬스를 골로 전환시킬 수 있는 괴물 공격수 홀란드가 버티고 있으며 그 어떤 팀도 이들을 막는 것이 쉽지 않은 상황이죠. 1차전 완승을 거뒀기에 4강 진출에 매우 유리한 고지를 점했습니다.​​ ​​부상 아웃 : 필 포든​​ ​엘링 홀란드​ ​​공식전 47골 6어시스트챔스 11골 1어시스트​​한동안 잠깐 주춤했으나 다시 득점포를 가동하고 있는 홀란드는 현재 유럽 5대 리그에서 가장 많은 득점을 기록 중인 스트라이커입니다. 더군다나 최근 레스터를 상대로도 멀티골을 기록하며 압도적인 결정력을 자랑하고 있는데요. 알리안츠 아레나 원정에서도 골을 기록하며 을 침묵시킬 수 있을지 주목됩니다.​  ​ ​두 팀의 현재 는 상반되고 있습니다. 맨시티가 리그 우승까지 넘볼 수 있을 정도로 기세를 타고 있으며 올 시즌 트레블도 노릴 수 있는 입장입니다. 은 이런 시티를 상대로 기적을 만들어야 하는 어려운 상황에 놓였습니다.​의 문제는 역시 공격진의 부진입니다. 사네와 그나브리, 마네, 코망 등은 결정력에서 아쉬움을 드러내고 있으며 추포모팅은 부상이 있기 때문에 이번 경기 출전 여부는 아직 알 수 없습니다. 투헬 감독이 어떤 라인업을 들고나올지 주목됩니다.​시티는 현재 공식전 10연승을 달리고 있습니다. 게다가 15경기 연속 무패 중입니다. 이 홈의 이점은 있으나 모든 부분에서 시티에게 웃어주는 상황이라고 할 수 있겠습니다.​​  ​이번 경기는 아무래도 시티가 4강에 오를 확률이 매우 높아진 상황입니다. 이 홈에서 반전을 노리겠지만 쉽지 않을 것으로 보이며 다득점을 만들 수 있을지도 미지수입니다.​​경기 예상 : 맨체스터 시티 2-1 승리​​​​ 
 시작은 친구랑 퇴근 후 버블티 때리고 돌아다니다가 글뤼바인을 파는 곳을 발견한 것..! 버블티 가게가 닫을 때 밖으로 나오면서 딱 따뜻한 뭔가 마실 수 있으면 좋겠다는 이야기를 했는데. 마리엔플라츠에 있는 한 음식점이 밖으로 난 부스에서 소세지 빵이랑 글뤼바인을 팔고 있는 것이 아닌가..! 바로 요 지난주에도 버블티 -> 아페롤 스프리츠 마시며 거리를 걸었는데 ★ 일주일 새 따뜻한 음료로 바꿨네. 백화점이고 서점이고 다들 크리스마스 가 한창이었다!  이건 다른 날 저녁 산책. 야외 클럽이라도 연 것처럼 큰 소리로 누가 음악을 틀고 놀고 있길래 나름 뒷골목으로 걸으려고 피했는데, 사람이 없는 작은 골목에도 벌써 별 조명 장식을 해놓았다! 저 거리에는 바이리셔 호프와 양대 산맥이 될 것으로 예상하는 의 또 다른 고급 호텔이 2023년에 열 예정. ​여기저기 걷다가 막스슈트라세 (aka 의 청담동 거리)를 걸었는데, 저녁 8시가 막 지난 시간이었는데 많은 매장들이 VMD를 바꾸고 있는 것을 보고 놀랐다. 한국에서는 저 작업하려면 진짜 늦게 시작해서 늦게 끝났었는데.. (지금은 다를 수도) 역시 전체적으로 업무시간 영업시간이 짧으니 이게 되는구나. 셀린느 매장은 여러 사람들이 매장 전체를 갈아엎고 있어서 재미있었다.   헐 마누팍툼이 여기에 있었네..? NRW에만 있는 건 줄 알았다. 왜 아무도 말 안 해줬지..? 왜 난 몰랐지..? 톨우드 축제에서 마셔줘야 하는 (근데 맛은 없..) 포이어짱엔볼레가 눈에 띈다. 무슨 케찹 로고 같다. (톨우드랑 포이어짱엔보울레 영상을 만든 것 같은데..? 했는데 역시 있었네. 다 신기하고 재미있던 독일 생활 1년차..ㅋㅋㅋㅋ) WinterquartierAlter Hof 3, 80331 München걷다가 그 시끄러웠던 야외 클럽 느낌이랑은 다른 음악이 들려서 소리를 따라갔다.   음악과 사람들이 웅성거리는 소리, 맛있는 냄새와 글뤼바인 냄새가 어우러진 곳!  부스가 세 개 정도 있었고, 가장 안쪽에는 디제이 부스가 있다. 음악을 잘 모르는 내가 들어도 한 노래에서 다음 노래로 넘어가는 소리가 굉장히 이상하다는 것을 알 수 있었고, 엄청 옛날 음악과 클래식 캐롤을 틀고 있었다. 흥에 취해 춤을 추는 사람들도 있고, 역시나 흡연자도 많다. 입구에 서있는 경찰이 친절하게 마스크는 벗으라고 (?) 그리고 백신 맞았는지 알려줄 필요 없다고 (?) 안내해 준다.   나 좀 느낄까 하다가..역시 글뤼바인 한 잔은 마셔줘야겠지..  예쁜 나무와 알전구 조명, 그리고 크리스마스 마켓 가 어우러져 사진에 담지 못할 만큼 좋은 였다.  커다란 멍멍이도 한참을 퍼져있다가 나중에 나가더라. 우리도 글뤼바인 비우고  조금 즐기다가 담배 연기에 몇 번 당하고 그냥 나옴.  슈벡스 아저씨 (aka 의 백종원) 구역을 지나가는데 BR (바이에른 방송국) 차량이 여럿 있다..? 뭐 촬영하나..? 그리고 관광객이 없어도 호프브로이하우스는 사람들이 정말 많다.  다시 마음의 평정을 찾기 위해 매장들 쇼윈도 구경. 좋은 차 구경.   이 지하차도 에스컬레이터..는 순간 당황스러웠으나 일부러 저렇게 예술적으로 해놓은 거 맞겠지.  레지덴츠 호프의 크리스마스 마켓도 준비가 한창이다. 우리 집 앞 크리스마스 마켓은 곧 여는데, 회전목마도 설치하고 산타 할아버지도 여기저기 달려있고 난리다. 물론 덕분에 창밖만 보면 크리스마스 가 물씬 남. 밤에 더 예쁘다.  이건 또 다른 날. 생활용품이나 인테리어 용품을 파는 곳은 이미 크리스마스 용품밖에 없는 수준..  백화점이었는데 여기저기 장식해놓은 저 크리스마스트리도 귀여웠다.  어떤 상황에서도 범죄소설을 사랑하는 독일 독자들을 느낀 서점 구경으로 마무리. 저 <에서 방문해야 할 111가지 장소>는 다 읽었는데, 미처 몰랐던 곳들도 많고 이미 가본 곳들도 있고 꽤 재미있었다.  
연초부터 계획했던 모녀 포르투갈 여행.​우리의 여행 경로: 리스본in - 포르투out인천을 시작으로 - 12시간 반 비행 -  경유 - 또다시 2시간 반 비행기 - 리스본 도착!​but first, 공항 라운지부터 이용해줍니다. 스얼 골드 회원이라 아시아나 비즈니스 라운지에서 시간을 보낼 수 있었다. 오전 비행기라 음식 가짓수는 많지 않았지만 몇 가지 집어먹고 컵라면도 야무지게 섭취. 적절히 달고 맛있었던 모스카토.- 루프트한자 좌석지정: 이번에 탄 비행기는 LH719로 상대적으로 새 기종(?) 인 듯 했고 3-3-3 구조였다. 리스본 환승 때 시간이 촉박해서 미리 좌석 지정을 해두었는데 (18H/18J) 알고보니 앞 열이 2/우리 쪽엔 3개라 내 앞은 좌석이 없어서 트여있었다(!) 프리미엄 이코노미는 아니지만 나름 장거리 비행 살아남는 팁이 되었다. - 그럼에도 불구하고 12시간반 비행은 힘들다. 시간이 너무 안 가더라고. 밥 2번 먹고 중간에 간식도 먹고 영화를 두세편을 봐도 끝나지 않는 기분.  상공1만키로를 넘게 날아왔다!긴긴 시간 끝에  도착! 다시 찾은 독일환승 후기: 유럽 입국심사 및 짐검사까지 총 30여분 소요. 출발 때 따로 딜레이되지 않는 이상 한시간반은 충분했다.  유럽 느낌간단히 면세쇼핑 (오스트리아 마너 웨하스랑 독일 리터스포트 초콜릿 구입) 하고 루프트한자 라운지에서 쉬기로 했다.  라운지 내부동반자 1인까지 무료로 입장 가능해서 스얼 골드 혜택이 아주 쏠쏠하다. 뭐가 있냐면: 프레첼과 빵에 진심인 독일미트볼 치킨윙 감자 스프 등등크림파스타 로스트햄 구운야채 등등라운지에서 술을 빼놓을 수 없죠. 독일 생맥주!!! 셀프바다른 술이 마시고 싶다면 바텐더를 찾으세요 와인리스트스파클링과 리슬링 와인 한 잔씩 부탁해서 마셨다. 유럽 술 인심어차피 리스본 행 비행기에서 따로 식사를 안 줄 것 같아서 나름 거하게 저녁식사. 치킨윙 진짜 맛있었다.  잘 먹었습니다통째로 들고오고 싶던 하리보 젤리푹 쉬다가 게이트로 이동해서  리스본 행 비행기 탑승. 이 날 뭔가 같은 유럽 내에서 놀러가는 듯 한 사람들이 많았다. 다들 기내수하물 들고 타서 묘한 보딩 경쟁 ... 였지만 그러나 외항사는 철저한 자본주의 방식이므로 비행기 탑승을 그룹 1-5 순서대로 시킨다. 우리는 스얼 골드여서 그랬는지 일찍 탑승하는 그룹 쪽이었다. 두근두근시차 적응을 원만하게 하고 싶어서 열두시간반 거의 잠을 안 잤는데 여기서 기절하듯 숙면.3시간 반만에 리스본 공항 도착! 웰컴유럽 내 이동이라서 그런지 따로 입국심사가 없었고 바로 나왔다. 미리 나와있던 드라이버와 만나서 시내로 이동. 리스본 공항차량을 의뢰하지 않았더라도 우버나 볼트를 불러서 시내로 이동하면 된다. 다만 이 날 도착시간이 밤 10시 넘었고 짐가방을 들고 골목골목을 누비며 숙소를 찾을 자신이 없어서 약간의 웃돈을 주더라도 (호스트를 통해) 픽업 신청했다. 그리고 매우 잘한 선택이었음. 차타고 지나간 국회? 건물숙소 도착장거리 비행에 지쳐 첫날밤은 씻고 바로 취침 (시도했지만 시차 적응 실패로 서너시간밖에 못 잤다는 이야기). 다음 포스팅부터 본격 리스본 여행기 스타트! 
갑자기 갑니다 으로 갑자기 가서 그런가 자리가 왕자리임맨뒤정중앙앞에 뭐가 없어서 상당히 걱정되지만 돌이킬 순 없으니 일단 고다음에는 저렇게 되면 자리 바꿔야겠음​ 플릭스 버스 화장실 냄새 쩔었지만생리현상은 어쩔 수 없는 나 역시 인간냄새빼곤 다 괜찮음​ 밤 버스 타고 쭉 자다가 아침에  도착!​ 아침 일찍 도착해서 연 곳도 별로 없으니 일단 눈에 보이는 디엠 가서 아이쇼핑 뭔가 생긴게 인상적이라 찍어봤당​  사진을 왜 이렇게 찍었나싶지만 최선이었고. 트램 티켓 구매 완.여기는 티켓머신이 정류장에 별로 없고 트램 안에 있더라​ 트램 타고 도착한 곳은!!!​ 바움쿠헨 맛집,, 헤헤   오른쪽 위에 하얀 케잌이 바움쿠헨 케잌이다!!꿈빛파티시엘에서 봤던 만들기 어려운 그 디저트!!독일 디저트인 거 독일 여행 계획할 때 알게 되어서 꼭 먹어보고 싶어졌었다​ 쨋든 바움쿠헨 포장해서  독일의 신기한 횡단보도와 신호등 얘기를 하면서   영국정원에 왔다!아니 영국 아니고 독일인데요,,영국의 정원인거 아니고 영국식 정원이라는,,그런거라는데요암튼​  돗자리 깔고 전날밤 언니들이랑 싼 샌드위치 냠냠유럽에서의 첫 피크닉은 샌드위치도 맛있고날씨도 좋아서 성공이었다​ 바움쿠헨 눈물날뻔맛있어서라기보단 컨텐츠로만 주로 접하던 걸진짜 본고장 와서 먹는다는 그게 너무 행복했다바움쿠헨 결이 되게 분명해서 입에 넣으면 느껴지는데 층층마다 아주 얇고 거의 같은 간격으로 되어있어서 감격스러웠다.​ 컨버스갬성그리고 우리의 과일이 담겨있던 h&m백​ 오리는 꽥꽥​ 피크닉 접고나니까 날씨가 나빠짐을 느꼈다오히려 독일은 그게 더 무드있는 것 같다전체적으로 아기자기한 컬러인 체코랑 비교했을 땐 확실히 정돈된 컬러에 건물도 딱딱해보인다(질감말고 모양이요 모양)그래서 흐린 날씨엔 독일독일!이라고 내 귓가에 속삭이는 느낌이란 말이지.정말 알맞는 날씨에 왔군이것도 다 독일 소설을 너무 많이 읽은 탓에 자리잡아버린 일종의 편견이 깔려있는 것 같기도 하다​ 스페인엔 자라독일엔 칼하트분명 한국보다 아주 쌈에도 불구하고제 옷걸이와 안 맞아서 하나도 못 사고 왔음둥아쉽다..​  사실 화장실 가려고 맥날 들어갔는데 ㅋㅋ어쩌다보니 간단하게 점심 먹음안 먹었으면 큰일날 뻔(feat.미술관)체코 맥날도 한국이랑 많이 다르긴 한데 여기 맥날도 또 다르더라​  고흐의 해바라기를 볼 수 있다는 노이에 피나코테크가 공사 중이라 거기 작품들이 임시전시되어있는 알테 피나코테크를 갔다사진은 되게 정적여보이지만 바람이 시속 30km/h이상으로 불어서 머리카락 땜에 사진 구도도 제대로 못 보고 대충 찍은 사진들이다​ ISIC카드로 학생요금 적용해서 조금 더 싸게 티켓 구매 완. 티켓도 예쁨​아 맞다 여느 미술관처럼 옷이랑 가방을 들어가기 전에 보관해두고 들어가야 하는데 사물함은 1유로나 2유로 보증금 형태로 사용 가능했고 보관해주는 데스크에서는 그냥 요금을 지불해야 하는 것 같았다 그래서 우린 사물함 이용해서 최종적으론 0원!​ 고흐 선생님 그림뿐 아니라 다양한 그림을 봤다해바라기 작품들은 내가 10대 때 좋아했던 작품이라 옛생각도 들고 그랬다​ 인간의 움직임을 표현해 재밌었던 작품​ 빛이 들어오는 곳과 아닌 곳을 너무 잘 표현해서 감탄스러웠던 작품​ 초록색으로 물을 너무 잘 표현해서 아름다웠던 작품​ 마음이 편안했던 그림​ 내가 요즘 슬금슬금 좋아하고 있는 스타일​ 로댕 선생님 이런 작품도 있으신 줄 몰랐어요왠지 손에 물 묻히고 저걸 비누 대용으로 쓰면 엄청 잘 씻을 수 있을 것 같을 정도로 보드랍고 매끈해보이던 작품.​ 그저 예뻤던 작품​ 그리고 그저 아름다웠던 작품​  인상적인 문구들​ 도시의 모든 방향을 그린,,​ 저걸 많은 사람들이 넘겨봤을까소수의 사람들이 많이 넘겨봤을까​ 화장실도 예술적인 미술관.​  원래 빅투알리엔 시장에서 점심먹고 다음날 투어 중 식사거리를 사려고 했는데 결과적으로 맥날에서 맥너겟 먹길 잘했음 뭔가 끌리는거나 눈에 띄는 먹거리가 없었다​  뭔가 약간 놀이공원 감성같기도 한,,​  과일을 엄청 다양하게 팔고 있었다 알록달록 향긋한 냄새.부활절이 다가온다고 많은 가게에서 부활절 굿즈들을 팔고 있기도 했다 봄이 다가오는 모습.​ 에에 감자 종류가 왤케 많아 싶어서 찍은 사진저중에 몇개는 고구마려나.​ 시장 근처에는 독일식 도넛인 슈말츠누델 맛집이 있어서 먹으러 갔당​ 근데 잼들어있는 건 품절이라ㅠㅠ그냥 도넛 먹었는데 그래도 짱맛있었다!!한국 집 근처 꽈배기 맛이어서 너무 맛있게 먹었당아 근데 아주 약간 더 독일 느낌이 담겼달까?담백하고 짱​  언니가 가자고 해서 갔는데 가격이 괜찮았다오길 잘한 듯 여러 패턴 구경하는 재미가 나름 쏠쏠​ 내꺼 고르고 동생한테 전화해서 갖고 싶은 거 고르라고 사진 보내줬다결국 동생은 파란색, 나는 오로라같은 초록색으로!​ 내가 결제해야 할 금액에 맞게 저 숫자가 바뀐다!!깜짝놀랐지뭐야​ 우리 참 많이 샀다 하하​ 칼하트에서 안 쓴 돈 일케 썼읍미다​ 아니 네가 왜 여기에!끄르텍이 독일에도 있지뭐예요끄르텍.. 이 유명인사야​  너무 좋았던  .​ 걷다보니 언니들이랑 알차게 명소도 여러군데 봤다계획엔 전혀 없었지만 하하​ 이 놀이공원 팝콘 갬성 뭐야뭐야!하면서 찍음​  갑자기 회전초밥이 먹고 싶어짐​  언니들이랑 만져본 무언가.​ 독일하면 유명한 브랜드 또 있지 거기 가는 길! 후후 바로 아디다스~~결국 여기서도 암것도 안 삼ㅋㅋㅋ교환학생 오기 전에 절약하자고 노력했었더니와서도 뭐 별로 안 사게 됨 아 젠장구두쇠가 되어버림​  원래 가려던 맛집에 자리가 없어서 근처에 사람 많아 보였던 곳으로 무작정 들어감​​ 우와1독일 소세지 유명하니까 시켜봤는데 넘 맛있었음​ 우와2체코에서도 먹었던 슈니첼,, 돈까쓰같은 이 친구 버전있길래 시켰는데 역시 맛있음근데 이거 주문할 때 식 슈니첼이라고 적혀있는거  슈니첼이라고 읽었더니 서버분이  아니고 뮤니크라고 뮤니크!뮤니크!라 하셔서 약간 순간 쫄았지만 일단 발음 교정 당함ㅋㅋㅋㅋㅋ가장 기억에 남는 순간,, 뮤니크는 절대 못 잊을 도시 (그걸 노리신거 아냐!?!?​ 우와3이 친구도 무척 맛있음 캬​ 역시 사람많은 곳은 이유가 있어대성공!!​ 독일어 못 알아들으니까 내뱉었던 맥주 이름 걍 바로 가져다 주셔서 좀 당황했는데 무알콜 맥주 맛있어서 좋았다ㅋㅋ 아니 무알콜 맥주가 어케 맛있냐 개충격이었다언니들은 그냥 맥주 마셔서 혹시 몰라 숙취해소제 챙겨줌 (잘한 짓이었음몇잔 더 마시고서야 나온 그녀들..12시 넘어서 숙소 들어가서 씻고 딥슬립​바로 아침 아 여기 깔꼼하고 좋았음돠강추 대신 혼자 가지 말기 혼자 가도 벌건 대낮에 가기 찾아가는 길이 좀 무서워여​ 전날보다 훨씬 화창한 날씨!​ 빵 사러갔다가 시간이 좀 늦어져서 투어버스 타러 달려감​ 우왕 투어는 첨이야 (항상 자유여행하던 사람하지만 퓌센은 투어 아니면 자차로 오래 가야 하는 외딴 곳이기에 투어를 가지 않을 수 없었음​  날씨도 자연도 넘 좋았음마침 투어버스 내가 앉은 자리는 2층 맨앞이어서시야가 진짜 미쳤었다,,​여튼 눈 좀 붙이고 일어났는데  겁나 놀랐다아니 갑자기 한겨울?? 눈이 와??다 하얘??내 눈이 잘못된 줄 알았다ㅋㅋㅋ​ 결국 도착!​  겨울왕국같은 고런 느낌적 느낌,,​ 가이드님 따라서 티켓받고​  린더호프성 먼저 관람 시작내부는 사진 금지라 사진이 없지만 퓌센에서 본 성 중에선 최고였다.진짜 예술이었다 컨셉이 보이는 곳.​ 아쉽게도 겨울이라 야외 동상이나 분수같은 건 천막으로 가려져 있었지만 그래도 좋았다​ 버스에서 아침에 산 도넛 냠냠​  와 진짜 너무 예뻤다 2층버스 윗층 맨앞자리 강추 넘 예뻐요 정말​ 이런 사진도 찰칵눈이 많아서 영화같았다가죽자켓 안에 경량패딩정도만 입고 왔지만 엄청 춥진 않았다 다행다행​ 투어 다니면서 기념품샵을 봤었는데 가이드분이 나중에 기념품샵 들릴거니까 사지 말라했었고 우리 데려가신 기념품샵이 저기였는데 다른 곳보다 확실히 싸고 뭐가 많았다.강추강추​ 겨울겨울스러운 물건이 많았다​ 투어버스로 다시 돌아가는 길에 본 강아지 넘귀마을 둘러보니 장작 쌓여있는 것도 신기했다​ 자유시간 전에 받은 지도이때 설명을 더 꼼꼼히 들을 걸졸려서 중간에 자버림ㅋㅋ​  점심으론 간단하게 핫도그 냠냠저렇게 소세지랑 빵만 주고 각자 원하는대로 속재료 더 넣고 소스 뿌리고 그러는 방식이었다역시나 독일 소세지는 최고였다튀긴양파부스러기?같은 걸 넣었었는데 맛있었다​ 핫도그 가게에서 나오면서 핫초코도 사들었다조금이라도 손 더 따뜻하려구..근데 핫초코 넘 밍밍하고 별로였음ㅠㅠ꾸덕한 체코 핫초코가 그리웠당​ 핫초코와 즐기는 퓌센 감성,,​ 노이슈반슈타인성을 배경으로한 포토존에서도 찰칵​  너무 커서 사진에 담기 어려웠던 노이슈반슈타인성​ 노이슈반슈타인성 입구로 등반하기 전에 매표소 들렀어야 했는데 버스에서 설명들을 때 자버리는 바람에,, 그것도 모르고 열심히 오른 3인​결국 투어 가이드님께서 위에 올라오셔서 입장 1분 전에 티켓 받아 들어갔다,,가장 늦게 받아놓고 어쩌다보니 맨 앞에서 입장함​ 알프호수와 호엔슈반가우성!저 성에는 안 들어가봤지만 겉모습을 봤고 다른 성 2개나 꼼꼼히 둘러봤으니 만족.저기까지 가기엔 너무 힘들어ㅠㅠ​ 디즈니랜드 성의 모티브가 되었다는,,​ 기념품을 안 살 수 없었다(자기합리화 멈춰!)​ 다시 뮤니크로 돌아가는 길뮤니크뮤니크​투어버스에서 내리고 저녁먹을 시간까지 시간적 여유가 별로 없던 우리,,다행스럽게도 투어버스 엔딩포인트가 디엠 앞이라 바로 달려감​ 한 바구니 쓸어담았다내가 먹고 쓸 것 등등독일 디엠 최고(체코에도 있지만 더 비쌈)​ 아까 그 한바구니가 한봉지가 되었다​ 함께한 그녀들 역시 마찬가지..​ 뮤니크 마무리 식사는 한식집​ 밑반찬 대박이었음​ 제육 미쳤다​ 김치찌개 미쳤다​ 닭강정 진짜 미쳤다​다 먹고 남은 거 포장해옴(닭강정 진짜 미침 근데 김치찌개가 중간에 새어나옴..나의 잘못 흑흑)​  뮤니크역,,갬성 미쳤다​ 갬성 대박적나 이런 거 좋아해쓸쓸한(?) 도시갬성​저기 위에 앉아있는 사람들도 있었는데 완전 신기했다..! 완전 청춘청춘​ 아이럽뮤니크정말 깨끗한 도시였다​ 열심히 달려서 올로모우츠 도착물론 내가 달린 거 아니고버스가 달림플릭스버스야 고마워~!​ 카람바에서 피자 포장해서​ 1인1피자하며 더글로리 시청 시작넘 재밌지 뭐예요​ 피자 사러 갈 때 샀던 도넛도 냠냠​이렇게 &퓌센 여행도 끝​이번 여행으로 가장 크게 느꼈던  특징은1. 도시가 전반적으로 체코에 비해 덜 다채로움2. 건물들이 계산적으로 설계된 것처럼 보임3. 사람들이 주변인한테 관심없는게 너무 잘 느껴지고 말을 거의 안함 특히 대중교통은 완전 침묵 그자체4. 전체적으로 사람, 건물, 길거리가 깨끗함5. 소세지, 맥주 완전 맛있음​퓌센 특징은1. 눈 겁나 많음2. 눈 많은 것치곤 별로 안 추움3. 국경과 가까워서인지 스위스 기념품도 있고 스위스 같은 느낌이 남(스위스 안 가봄ㅋ)4. 관광객이 많아 인종차별이 좀 있음5. 동양인 관광객의 대부분은 일본인 
​안녕하세요. 짜앙이에요🤍​유럽 여행 중 독일 에서 두 곳의 호텔에서묵었는데요, 이비스  시티 아눌프파크 외에감비노 호텔 신시내티 포스팅을 해보려 해요.​​*이비스  시티 아눌프파크*⬇️⬇️ 독일  여행 (이비스  시티 아눌프파크 숙소 + 스테이크 맛집 + 슈바인학센 맛집 Feat.맥주)안녕하세요. 짜앙이에요🫶 독일 을 여행 중인 제가 묵었던 숙소와 맛집 그리고 여행 이모저모 포스팅...m.blog.naver.com ​ 올드 타운 쪽, 다시 말해서 마리엔 광장이위치한 관광지가 많은 쪽에서 어느 정도 거리가 있는 Fasangarten역 바로 옆에 위치해있어요.​(마리엔 광장까지 S3 교외선으로 약 15분 소요)​  Fasangarten역​​관광지 바로 옆이 아닌 이 호텔을 선택한 이유는호텔 뷰와 내부가 맘에 들었고, 조용히 힐링을할 수 있겠다는 느낌이 들어서였어요 ~​​  감비노 호텔 신시내티gambino hotel CINCINNATI​호텔은 위치도 주택가 쪽 조용한 곳에 있지만 내부도깔끔한 에 세련된 느낌을 주는 곳이었어요.​​  ​​체크인 후 룸키를 받고 가는 길 ㅎㅎ 참고로 저는 정원이 보이는 룸으로 선택!​​  ​​아고다에서 호텔 예약할 때 사진으로 봤던제가 원하는 정원 뷰로 배정되었네요 ㅎㅎ(정원 뷰가 조금 더 가격이 높음)​​(정원을 보며 커피를 마시겠단 생각으로 예약 ㅋ)​   ​​전반적인 룸 컨디션이나 청결도도 좋았어요 ~​심플한 화이트 인테리어에유럽 특유의 감각적인 ✨✨​​  ​​전반적으로 인테리어와 룸 컨디션에신경을 많이 들인 느낌이 들어 굿👍​​ ​​다만,, 샤워실이 요렇게 완전 오픈형?으로 되어있어서, 좀 당황했어요 ㅋㅋ​(혹시 예약하고 가실 분들은 참고 부탁드려요)​​ ​​이 호텔의 진가는 바로 아래층에 위치한큰 마트인데요 ㅋㅋㅋ​이 호텔은 조식은 따로 서비스하지 않지만이렇게 아래 마트에서 먹을 것들을 사다 먹을 수 있더라구요!​​  ​​규모도 커서 먹을 것들이 정말 많았고, 유럽 마트 경험을 여기서 다 한 것 같아요 ㅋㅋ​​ ​​한국 라면 순 라면? 도 파네요 ㅋㅋㅋ​​  ​​역시 유럽 마트 구경이 재밌어요ㅋㅋ​​  ​​먹을 것들을 든든하게 사서 먹어봅니다 ~~​시리얼 해 먹으려고 우유인 줄 알고 샀다가요거트에 시리얼 먹었네요..ㅋㅋㅋ​(그래도 맛있으니 괜춘👋👋)​​ ​​해가 지니  더 있어지는 룸 ㅎㅎ​​  ​​에 있는 동안은 계속 비가 오고 날씨가우중충했지만 그래도 잘 쉬었던 숙소였어요 ~~​​ 센스 만점감비노 호텔 신시내티Auguste-Kent-Platz 4, 81549 München, 독일 ​​호텔 정원 뷰나 인테리어 때문인지몇몇 한국분들에게도 알려져 있는​ 감비노 호텔 신시내티 후기는여기까지입니다🫶🫶​​​감사합니다💙​​#감비노호텔신시내티#독일숙소​​ 
​​​​​​으로 무사히 돌아왔다13시간 정도 되는 비행이라 쉽지 않았다고 한다.. ​비행기 타면 발이랑 다리 잘 붓는 체질또 멀미도 하는 체질​진짜 가지가지한다..​​​​​ ​기내식 파스타 선택​​​​​ ​그리고 내리기 전에 준 샌드위치​한국 가는 비행기 안에서 준 샌드위치는 진짜 맛없었는데얘는 한국 갈 때 먹었던 거 보다 괜찮았다​​​​​ ​창문으로 보이는 독일 땅덩어리줌인해서 찍어봤다​​​​​ ​여행거리 좀 너무한 거 아니냐..전쟁 언제 끝나요..​​​​​ ​13시간의 비행 끝에 드디어 비행기에서 탈출​뒷사람이 엄청 건드리고 쳐서 짜증났는데..뭐라고 할수가 없었던 게 키가 엄청나게 커서무릎이 앞좌석에 닿고 다리를 바닥에 내려놓으니내가 조금만 움직여도 자꾸 그 사람 발가락이내 발목 뒷부분에 닿고 자꾸 건드리게 됐는데..​아니 그 정도로 키가 크시면 돈 좀 더 주고 넓은 좌석에 앉으시지 왜..​그래도 마음을 고쳐잡았다..그 키에 그 자리에 앉는 본인은 얼마나 불편할까..​근데 화장실 갈 때마다 보면 내내 엄청 잘자던데결국 나만 불편했던건가..​​​​ ​비행기에서 내리자마자 입국심사 줄 안 기다리려고엄청 서둘러 가서 줄 안 서고 바로 했고짐도 뭐 생각보다는 금방 나온 편이라큰 문제 없이 분실 없이 무사히 도착했다(전에 아빠랑 동생 왔을 때에는 나오는 데까지 1시간 넘게 걸렸다)​​​​​ ​공항 팬샵 안녕​​​​​  ​독일답게 도착한 날부터 비​​​​​ ​집 가는 길에 오랜만에 보는 우리 홈구장알리안츠 아레나​​​​​집 와서 밥 먹고 짐 정리 좀 하고 쉬다가 자고 일어났더니 새벽 3시 40분.. 시차 적응에 실..패..​​​​​친구가 한국에서 부탁했던 물건을 가지고 오랜만에 영국정원의 내 구역에서 접선을 했다​ ​그러다가 여기서 엄청난 일이 터져서 독일 온 지 16시간만에 경찰 부르고 진술했다고 한다​이 다음에 따로 포스팅 예정​​​​​ ​맛있어서 좋아하는 곳이라 친구 데리고 왔는데 맛있게 잘 먹어서 다행이었다​​​​​ ​오랜만에 본 남의 집 앞 겹벚꽃​​​​​ ​중앙역에 49유로 티켓 사려고 선 줄이 300m는 되었던 거 같다​​​​​그 이후 친구랑 일본 슈퍼마켓이랑 한국 슈퍼마켓 다녀왔는데귀찮아서 사진 안 찍었..(블로거 맞음)​​​​ ​친구와 헤어지고 집 근처 지하철 역에서짧은 다리로 열심히 올라가던 멈머가 귀여워서 찰칵​​​​​​집에 와서 좀 쉬었는데 뭔가 진정이 안 돼서집 뒤 강변 산책​ ​왜 오후에 하늘이 더 파란 건데..​​​​​​어제 너무 피곤하고 충격이라 집에서 좀 쉴 생각이었는데..날씨가 그냥 좋은게 아니라 너무 좋아서어쩔 수 없이 마리엔플라츠 나들이​ ​가는 길에 꽃이니까 그냥 찍어보기​​​​​ ​도착하자마자 찍은 사진인데 이런 날은 흔치 않다유럽에서는 해 뜨면 나가는 거라고 배웠습니다​​​​​ ​귀여운 요크셔테리어도 보고​​​​​ ​오랜만에 팬샵도 들려서모자 하나 사왔다​​​​​  ​이 구역  메이커의 연주를 좀 듣다가프린터 잉크 사고 세탁기 새로 사야해서 모델 구경도 하고Dm 가서 살 것도 사고 마트도 잠시 들리고 컴백홈​날씨도 좋고 나온 김에 좀 더 구경하고 싶었는데가방이 무거워지니 너무 피곤해서..​​​​​ ​그리고 좀 더 선명한 하늘 아래의다른 집 벚꽃 사진으로 마무리​​​​경찰 부른 썰 is 커밍쑨​​​​​ 
[챔피언스리그 8강 2차전] 바이에른  : 맨시티 프리뷰 일시 : 2023년 4월 20일 목요일 04시 00분장소 : 알리안츠 아레나​​펩 과르디올라에게 익숙한 알리안츠 아레나로 맨체스터시티는 원정을 떠나게 됩니다. 현재 좋은 폼을 계속해서 이어가고 있는 맨시티는 지난 바이에른 과의 8강 1차전에서 3-0 대승을 한 후 독일행 비행기에 탑승합니다.​  바이에른  : 맨시티 매치 프리뷰에티하드 스타디움에서 패배 후 의 사디오 마네가 르로이 사네의 얼굴을 가격했다는 뉴스가 나왔습니다. 대패에 이어 충격적인 뉴스가 이어나오면서 의 는 더욱 침울해졌습니다.​과 맨시티 1차전 경기에서 로드리가 왼발의 원더골을 기록하면서 선제골로 앞서갔습니다. 이후 홀란의 어시스트를 받은 베르나르두 실바의 헤더골, 그리고 엘링 홀란드의 추가골로 투헬의 을 격파하였습니다.​이후 분데스리가 경기에서도 호펜하임과 치렀지만 파바르가 선제골을 넣었음에도 이후 크라마리치에게 실점하면서 1-1 무승부를 기록하였습니다. 다행히도 도르트문트가 승점 3점을 따내는데 실패하면서 여전히 은 2위 도르트문트와 승점 2점 차이납니다.​지금까지 흐름으로만 보면 율리안 나겔스만을 경질하고 투헬의 선임이 성공적이라고는 말할 수가 없습니다. 1차전에 3점차 이상으로 패배했을 경우 챔피언스리그에서 그것을 뒤집은 팀은 역대 4팀 밖에 없습니다. 2019년에 리버풀이 바르셀로나를 상대했을 때 그러한 기적을 보였고 그 이후에는 없습니다.​ 맨시티로 이적을 한 홀란드는 합류 후 기적을 계속해서 써내려가고 있습니다. 홀란드는 시티의 놀라운 시즌 막바지 연승 기간 동안 기여하면서 감독과 팬을 계속해서 기쁘게 해주고 있습니다.​레스터시티와의 경기에서 존 스톤스가 멋진 선제골을 넣었고 이후 홀란드는 프리미어리그 31호골과 32호골을 터뜨리면서 모하메드 살라의 38경기 시즌 최다 기록과 동률을 이루었습니다.​아스날이 리버풀 전에 이어 웨스트햄 전에서도 2-0 리드 상황에서 따라잡히면서 승점 1점을 가져갔고 이제는 1위 아스날과 승점 차이가 4점 차이 밖에 나지 않습니다. 또한 곧 아스날과의 단두대 매치가 남겨져 있습니다.​맨시티의 기세는 하늘을 찌를 듯 합니다. 모든 대회 10연승을 기록하고 있으며 이제는 알리안츠 아레나 원정을 떠납니다. 지난 14경기에서 무패 행진을 이어가고 있으며 지난 6경기에서 최소 3골을 터뜨리면서 화력을 자랑하고 있습니다.​하지만 맨시티는 이번 시즌 챔피언스리그 원정 경기에서 뛰어난 모습을 보여주지 못했습니다. 하지만 3점 차이의 여유가 있는 만큼 맨시티는 경기를 여유롭게 풀어나갈 것으로 생각됩니다.​  바이에른  : 맨시티 팀뉴스에티하드 경기 후 불화를 일으켰던 사디오 마네는 지난 호펜하임과의 경기에서 명단에 들지 못했습니다. 그러나 투헬 감독은 이번 2차전에 그가 스쿼드에 복귀할 것이라고 하였습니다.​여전히 마누엘 노이어와 루카 에르난데스가 장기 결장으로 출전하지 못합니다. 긍정적인 점은 올 시즌 17골을 넣은 추포-모팅이 무릎 부상 이후 훈련에 복귀했지만 그가 2차전에 출전할 수 있을지는 여전히 미지수입니다.​맨시티에서 결장 선수는 맹장 수술에서 계속해서 회복하고 있는 필 포든입니다. 맨시티는 지난 경기 레스터전에서 전반에 승기를 가져가면서 홀란드, 스톤스, 로드리, 데브라이너와 같은 선수들을 조기에 교체 시키면서 휴식을 부여하였습니다.​챔피언스리그 11골을 넣고 있는 홀란드가 이번 경기에서 득점을 한다면 프리미어리그 선수 단일 시즌에서 챔피언스리그 최다 골을 기록한 반니스텔루이와 같은 기록을 세우게 됩니다. 그는 2002년 맨유에서 12골을 넣었습니다.​  예상 선발 라인업바이에른  예상 라인업​좀머 / 파바르 / 우파메카노 / 더리흐트 / 알폰소 / 키미히 / 고레츠카 / 사네 / 무시알라 / 코망 / 추포-모팅​맨시티 예상 라인업에데르송 / 아칸지 / 디아스 / 아케 / 스톤스 / 로드리 / 베르나르두 / 귄도안 / 데브라이너 / 그릴리시 / 홀란드​  이상으로 바이에른  : 맨시티 프리뷰 마치겠습니다.​​​​​​ 바이에른 스포츠 가방 레드/네이비 축구가방 : 유럽공간[유럽공간] 당신이 필요한 모든 유럽 정품을 제공해주는 공간smartstore.naver.com ​ 맨시티 응원 머플러 굿즈 목도리 스카프 영국수입 : 유럽공간[유럽공간] 당신이 필요한 모든 유럽 정품을 제공해주는 공간smartstore.naver.com ​ 
​​지금 이거 쓰려다 알았는데 클라우드에 독일만 안 옮겨져 있다8월에서 갑자기 10월로 넘어가서 소름 카페에서 살짝 찌끄려보는 독일 기록정말 잠깐 머물다 갔다고 할 수 있지만 그래도 나름 기억에 남는 장면들이 있기에 짧은 시간에도 충분히 🇩🇪 를 느꼈다고 생각합니다​​ ​​# 독일 발트키르헨Waldkirchen 공항에 도착 후 바로 발트키르헨에 위치한 숙소로 이동했다공항에서는 2시간 반 정도 걸리는 조용한 마을​​  미니어쳐같이 생긴 집들​​  호텔식 석식을 먹었으나.. 굉장히 짰다속상하게도 저는 독일 현지식이 가장 안 맞았습니다​ Michel & Friends Hotel Waldkirchen호텔은 전체적으로 참 조용하고 좋았다8월 초의 날씨, 새벽과 아침에는 쌀쌀하다​하지만 한국의 한여름에서 벗어나 간만에 차가운 공기를 느껴 좋았는데알고보니 새벽에 살짝 열린 창틈으로 바람이 들어오고 있었다 어쩐지 춥더라​ 레스토랑 스태프 연령대가 다양해 신기했다중년분과 틴에이저 친구들의 조화뭐가 그렇게 좋은지 방실방실 웃으며 서빙하던 소년​  창 밖으로 펼쳐진 풍경들넓은 평원에서 소들이 자유롭게 풀을 뜯고 있다나도 가끔은 이런 삶을 원해​ 멀리 어디를 봐도 자연을 마주할 수 있는 평원이 가득한 곳​ 오전에는 사계절 날씨가 다 있다 민소매 입고 뛰는 사람과 니트 입은 사람이 한 컷에 잡힌다​ ​​# 독일 Munich잘츠부르크에서 2시간 반 이동독일 제3의 도시, 에 도착했다 넘버원투 도시도 궁금해서 찾아보니 베를린과 함부르크구나예술을 사랑했던 비테르스바흐 가문의 화려한 건축물이 많이 남아있다맥주가 유명한 도시~​ ​ 내가 상상했던 독일의 흔한 거리 모습이다모던 앤 앤틱​  이 곳 마리엔 광장은 의 중심이다신 시청사가 있기도 하고 상점들이 많아 유명 번화가로 알려져 있다​축제가 그렇게 자주 열린다고 하는데 내가 갔을 때도 행사중! 유러피안 싸이클 대회를 하는 듯 했다 🚴‍♀️🚴🚴‍♂️​ 그리고 저기 가운데 초록문에서는 정해진 시간마다 인형이 나와 종을 울리며 춤을 추는데 우연히 시간에 맞춰가서 볼 수 있었다 종소리는 홀리하기도 무섭기도​ ​  ​ 어쩐 일인지 우중충해 보이는 하늘건물과 조화가 상당하다​ 건물에 이렇게 특이한 조각 벽화?가 새겨져있다유니크하고 귀여움을 포착하는 맛이 있다​ 요 건물이 시청일까? 암튼 행사중이라 거리가 매우 복잡했다스태프들이 여기저기 펜스를 치고 관리중이셨음​ 사람이 점점 더 많아지길래 카페로 들어왔다​  제로콜라 시켰는데 양이 대박임..​  의도치 않게 카페 제일 가는 뷰 창가 자리에서 사람들 구경하기​ 걸어다니느라 진이 빠졌는지 사진이 그렇게 많지는 않네요전체적으로 어둡고 진한 느낌의 건축물,축제를 많이 해서 그런지 잔뜩 걸려있는 국기들 광장 부근에만 있어 다소 정신없었지만 아주 신선했다​  마지막으로 식사를 하고 공항으로 이동했는데음.. 종업원 불친절하고 음식도 ... 디저트로 나온 사과파이는 괜찮았음나는 독일음식이 왜 이렇게 짠 걸까 스프부터 식사까지 모조리 안 맞아서 제대로 먹은 게 없을 정도 나중에 다시 방문한다면 한식 단단히 챙겨야겠습니다​ ​출입국 때 이용했던 항공사는 루프트한자입니다 항공사 몇 이용 안해본 나한테는 꽤 쾌적했다일단 볼 수 있는 영화가 꽤 많았음 :) 밥은 그냥 저냥이다 코로나 이전엔 선택지가 있었다고 하는데 온리 파스타로 바뀜​​이렇게 저의 첫 4개국 (동)유럽여행은 막을 내리게 됩니다 약 열흘 간의 짧은 여행이었지만 아직 나름 기억이 선명한 걸 보면 좋은 여행이었던 것 같아요앞으로도 이런 멋진 여행을 계속할 수 있을까요..화려하고 쾌적한 여행이 아니더라도 다른 나라에서 먹고 자고 경험하는 모든 것이저한테는 아주 큰 의미로 다가오는 것 같아요​살면서 더 다양한 경험을 하고 큰 꿈을 꾸고 싶은 저는 계속 여행하고 싶습니다  ​아카이빙 목적으로 남긴 저의 기록을 함께 봐주신 분들 감사합니다다음 여행으로 찾아오겠습니다!  ​ 
​​안녕하세요 :)여행을 사랑하고 스페인을 사랑하는오징어먹물빠에야입니다.  ​독일 남부 바이에른 州 주도이자 독일 제3의 도시 날씨 및 교통 관련 유용한 팁과 여행 코스 이곳저곳을 안내할게요!​​​​​​Deutschland, München 여행 코스 여행지 추천 & 팁​​​  에어컨이 없어도 시원한 날씨 속에독일 전통 맥주와 소세지를 즐기고멋진 궁전과 정원들도 걸어 보세요  ​ 날씨 & 팁Weather & useful tips ​인천-Munich 비행편 (직항)​루프트한자 항공LH0719편 매일 취항11:40-17:50 (최소 13시간 소요)​​​ 날씨​ ​연평균 기온이 8.6°C로 굉장히 낮은 편이에요. 가장 따뜻한 7월 평균 기온이 17.9°C이고, 가장 추운 1월은 평균 -0.5°C랍니다.​월 강수일이 최소 9일인 만큼 비가 올 가능성은 상당히 높은 편이고, 일조 시간도 짧은 도시예요.​저는 더위를 꽤 타는 사람이라 8월에 여름휴가를 계획할 때 대부분의 숙소에 에어컨이 없대서 굉장히 걱정을 했었는데, 막상 가보니 에어컨이 없어도 될만큼 미친듯이 덥지는 않은 날씨였어서 좋았어요. ​옥토버페스트가 열리는 10월에는 굉장히 선선해서 우리나라 늦가을 정도를 생각하고 적당한 외투를 챙겨 가시면 좋을 것 같습니다.​ 날씨 기반 여행 Tip ▶ 어느 시기에 여행하더라도, 작은 우산은 꼭 지참▶ 최적의 여행시기는 6~8월 추천​​ 교통​워낙 큰 도시이다 보니 도보로만 핵심 여행지를 돌아다니기는 힘들기 때문에, 트램, 지하철, 버스 등을 적절히 활용하셔야 해요. ​지하철 역 등에서 종이 티켓을 발권하는 것도 방법이지만, 요즘은 누구나 갖고 있는 스마트폰으로 좀더 편하게 교통권을 끊는 방법을 알려드릴게요.​ 교통 협회 (Münchner Verkehrs- und Tarifverbund, MVV)에서 제공하는 MVV-App 을 설치하시면 굳이 종이티켓을 사지 않더라도 편리하게 대중교통을 이용하실 수 있어요. ​여행지까지의 경로와 환승 정보, 소요시간을 한눈에 볼 수 있고, 원하는 기간과 인원에 맞춰 폰에서 결제한 후 다니시면 됩니다. 의 대중교통은 검표가 거의 이뤄지지 않지만 맘편하게 다니려면 앱을 꼭 이용해서 사전결제 후 여행을 즐기세요!​ 교통 Tip ▶ 영어 지원되는 MVV-App 활용▶ 앱에서 사전결제 후 QR코드 지참 (검표시 참조)​​  오먹빠가 꼽아 본 가볼만한곳 Top 5   ① 님펜부르크 궁전Schloss Nymphenburg 님펜부르크 궁전Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일 ​산책하기 참 좋은바이에른 왕국의 여름 별궁​비텔스바흐 가문의 여름 별궁인 님펜부르크 궁전은 1675년 지어졌어요. 그리스 신화의 요정 님프(Nymph)에서 유래한 이 예쁜 궁전에는 프레스코화와 화려한 내부장식, 그리고 풍성한 조경과 아름다운 수로가 있는 멋진 산책로가 있어서 이 도시를 방문하는 많은 이들의 사랑을 받는답니다. ​탁 트인 공원을 산책하는 기분이 정말 좋았던, 의 대표 여행지예요.​​② ​알테 피나코테크 미술관Alte Pinakothek 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 ​14~18세기 독일 회화와다양한 미술품을 한곳에​14~18세기 독일 르네상스 미술의 대표작들을 소장하고 있는 미술관이에요. 비텔스바흐 가문의 루트비히 1세가, 가문이 소유한 미술품을 보관하기 위해 지은 이 미술관에는 현재 700여점이 넘는 그림이 전시되어 있답니다. ​독일 회화뿐만 아니라 네덜란드와 이탈리아 등의 주요 국가의 작품들도 많으니까, 미술 관람을 좋아하시는 분이라면 꼭 와보세요!​​③ 영국 정원Englischer Garten 영국 정원Munich, 독일 ​ 시민이 사랑하는,다양한 테마가 가득한 정원​넓이가 373ha에 이르는 이 멋진 공원은 1790년에 조성되었어요. 자전거길과 산책로가 잘 정비된 편안한 휴식처로, 여름엔 야외에서 맥주를 마실 수 있는 비어가르텐이 들어서고 겨울엔 크리스마스 시장이 열린답니다. ​단순히 산책뿐안 아니라 물놀이, 피크닉, 일광욕 등을 두루두루 즐길 수 있는 매력적인 휴식 공간인 이곳은 너무 커서 다 못돌아볼 정도로 방대했답니다. 워낙 큰 공원이니까 자전거를 빌리시는 것도 좋겠어요!​​④ 마리엔 광장Marienplatz 마리엔 광장Marienplatz, 80331 München, 독일 ​ 여행 코스 중심지시간을 알리는 춤추는 인형​마리엔 광장은 구 시청사와 신 시청사가 모여 있는 명실상부 도시 중심이에요. 매일 하루 2~3번 시청사 시계탑에서는 춤추는 인형이 시간을 알리는 멋진 광경을 볼 수 있어요. ​각종 박물관과 교회, 쇼핑센터, 그리고 유명 양조장 호프브로이하우스도 도보 거리에 있답니다. 도보 거리의 재래시장 빅투알리엔 시장에서 다양한 현지 음식도 먹어 보세요!​⑤ ​아우구스티너 켈러 양조장Augustiner-Keller 아우구스티너 켈러Arnulfstraße 52, 80335 München, 독일 ​맥주 좋아하는 사람이면 신이 날 수 밖에 없는 곳​이곳 도시 대표하는 양조장이자 맥주 가게로, 또다른 유서깊은 양조장인 호프브로이하우스와 양대산맥을 이루고 있는 곳이에요. ​저녁 시간대인 17시-22시 사이에는 1리터 주문이 기본인 이곳은 레몬 베이스의 라들러가 너무너무 맛있었던 곳이랍니다. ​바이에른 정통 맥주를 즐기고 싶으신 분들은 꼭 오셔서 현지의 맛있는 맥주를 즐겨 보세요!​​ ​마치며Comments ​이번 여행노트에서는시원한 여름 휴가를 보내기 참 좋은 도시 여행 코스 그리고 팁을 정리해 봤어요!​기왕이면 여름 여행을 추천 (with 우산)MVV App으로 교통수단을 편하게 이용정통 독일 맥주와 멋진 미술관, 공원들 즐겨 보기​제가 소개한 정보들 외에도축구경기뿐만 아니라 BMW 박물관 등 다양한 즐길거리가 많은 도시​매력 넘치는 도시 을여름 휴가지로 강력 추천드립니다 !​저는 또다른 여행 포스팅과 함께 찾아올게요!  ​ 
​독일   추천 알테 피나코테크 미술관  이자르 강의 아테네라는 별칭을 갖고 있는 독일 은 그 별칭에 걸맞게 높은 수준의 미술관, 박물관으로 유명합니다. 고대 그리스 조각들이 모여있는 미술관부터 산뜻한 현대미술관까지 전 시대를 아우르는 미술작품을 감상할 수 있는 곳이에요.​에서 미술관을 한곳만 가세요~라고 한다면 딱 찝기 참 어려울 만큼 각 미술관의 개성과 특징이 다른데요, 오늘은 르네상스와 바로크 시대 회화를 중점으로 소장하고 있는  알테 피나코테크 미술관을 소개하겠습니다.​​​ 알테 피나코테크Alte Pinakothek✔ 주소 :: Barer Str. 27, 80333 München✔ 홈페이지 :: https://www.pinakothek.de/besuch/alte-pinakothek✔ 인스타그램 :: https://www.instagram.com/pinakotheken/✔ 운영 시간 :: 화~일 10:00~18:00 (화·수 ~20:30)✔ 휴무 :: 월요일✔ 입장료 :: 7유로, 일요일 1유로 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 ​ 알테 피나코테크 미술관은  중앙역에서 걸어서 15분 정도 걸리는 거리에 자리합니다. 주변에  공대가 있고 알테 피나코테크 주변에는 의 3대 피나코테크인 인상파 이후의 그림을 소장하고 있는 노이에 피나코테크와 응용미술작품들을 전시하고 있는 피나코테크 데어 모데르네가 있어요.​이전에 보여드린 브란트호스트 미술관도 가까이 있고요.​독일  여행 브란트호스트 박물관​ ​미술관은 길게 늘어진 건물이고 한쪽 계단으로 올라가 다른 쪽 계단으로 내려오며 관람할 수 있는 구조에요. ​   ​전시실은 이런 분위기​ ​위쪽에서 떨어지는 자연채광도 살렸고요. 이제 찍어온 사진들 보여드릴게요.​ ​라파엘로의 <카니지아니의 성 가족  HEILIGE FAMILIE CANIGIANI>. 카니지아니 가문이 자신의 경당에 놓기 위해 의뢰한 그림이에요. 라파엘로는 이렇게 인물을 삼각형으로 배치한 그림을 많이 그렸어요. 이 그림도 그중 하나.​ ​피터 파울 루벤스 Peter Paul Rubens의 <멜레아그로스와 아탈란테 Meleager und Atalante>입니다. 그리스 신화 속 이야기 중 하나로 멜레아그로스는 태어날 때 난로에서 타고 있던 장작개비와 같은 운명을 타고났어요. 칼리돈을 쑥대밭으로 만드는 멧돼지 사냥에 나선 멜레아그로스는 여자 사냥꾼 아탈란테에 첫눈에 반했고, 아탈렌테의 화살에 처음 맞은 멧돼지를 멜레아그로스가 죽였고, 그녀에게 선물합니다. 이에 격분한 그의 어머니가 그가 태어날 때 타고 있던 장작개비를 찾아내 태워 멜레아그로스는 죽고 어머니도 스스로 생을 마감합니다. ​그리스 신화 이야기들 읽다 보면 어이없는 패륜과 환장 대 잔치가... ​ ​이 그림에서는 이 몽실한 뒤태가 너무 좋다는.​ ​역시 루벤스의 그림으로 <레우키포스의 딸들의 납치 RAUB DER TÖCHTER DES LEUKIPPOS>라는 그림이에요.​아르고스의 왕 레우키포스의 딸들인 포이베와 힐라이라가 제우스의 쌍둥이 아들, 카스토르와 폴리데우케스에게 겁탈당하는 사건을 그린 그림이에요. 혹자는 사비나 여인들의 납치로 볼 수 있다고도 하는 그림이고요. ​급박함과 폭력이 잘 어우러져있는... 하. ㅠ​ ​그 언젠가 보여드렸던 그림이에요. 피터 파울 루벤스  <베들레헴의 어린이 학살 Der bethlehemitische Kindermord>​자세한 이야기는... :: 유럽 미술관 여행 <베들레헴의 학살> :: 아기 예수 탄생과 함께 기억해야 할 아이들​  ​아이를 잃지 않기 위해 필사적으로 달려드는 엄마들의 처절한 외침이 들리는 듯한 그림이에요.​ ​렘브란트의 <이사악의 희생 Die Opferung Isaaks>. 늦게 얻은 아들 이사악을 제물로 바치라는 하느님의 말씀에 따라 제물로 바치려는 아브라함을 천사가 막았다는 에피소드를 그렸어요.​ ​스페인 화가 바르톨로메 에스테반 무리요 BARTOLOMÉ ESTEBAN MURILLO의 그림 <파이 먹는 아이들 Die Pastetenesser>이에요. 무리요는 스페인에서 처음 만난 화가였는데 전체적으로 그림이 따뜻해서 정말 좋았어요. 성모승천 관련 그림도 좋지만 이렇게 사실적인 일반 사람들의 모습을 그린 그림도 참 좋아요.​ ​독일 르네상스의 대가 알브레흐트 뒤러 ALBRECHT DÜRER의 <네 사도  :: 성 요한, 성 베드로, 성 바오로, 성 마르코 Vier Apostel :: Hll. Johannes Ev. und Petrus und Markus und Paulus>입니다. ​미소년이었다고 알려진 성 요한은 그래서 수염이 없고요, 첫 번째 교황이자 예수 그리스도의 수제자인 성 베드로는 천국의 열쇠를 들고 있죠. 로마 시민권자였기에 참수형을 당해 큰 칼을 들고 있는 성 바오로와 그리고 성 마르코. 성 요한과 성 마르코는 4대 복음서를 집필하셨던지라 성서를 들고 있습니다.​ ​산드로 보티첼리 SANDRO BOTTICELLI의 <예수그리스도의 애도 Beweinung Christi>입니다. 보티첼리 후기 작품에 속하는 그림으로 우피치 미술관 속 <봄 Primavera>와 <비너스의 탄생>에 비하면 전체적으로 무겁고 음울합니다. 그림의 주제도 슬프고 무겁긴 하지만 전체적인 색조가 무겁죠.​ ​다른 그림들과 다르게 (창녀였다고 달려진) 막달라 마리아가 예수의 머리를 안고 있는 것이 이 그림의 특이한 점이죠. ​ ​반 다이크 Anthony van Dyck의 <수산나와 두 장로 Susanna und die beiden Alten>. ​구약의 다니엘 서에 묘사된 사건으로 정숙한 여인 수산나가 목욕하는 걸 훔쳐보던 동네 장로들이 겁탈하려다가 못한 후 그녀에게 누명을 씌웁니다. 하지만 다니엘 예언자가 기지를 발휘해 그녀를 구해준다는 사건이죠. 에라이 수컷들아!​ ​안토넬로 다 메시나 Antonello da Messina의 <수태고지의 성모 마리아 Maria der Verkündigung>입니다. 일반적으로 수태고지(가브리엘 대천사가 성모 마리아에게 와서 예수 그리스도의 잉태를 알리는 사건)라는 그림의 전형에서 벗어난 그림 중 하나죠. 김영하 작가님의 시칠리아 여행기 <네가 잃어버린 것을 기억하라>의 모티브가 된 그림이 안토넬로 다 메시나의 <수태고지>로 이 그림보다 5년 정도 후에 그려진 그림이에요. 그 그림도 이 그림도 수태고지라고 한눈에 알아보기 어려운 그림이죠.​ ​야포코 틴토레토 JACOPO TINTORETTO의 <불칸으로 인해 놀란 비너스와 마르스 VULKAN ÜBERRASCHT VENUS UND MARS>입니다. 공인된 불륜 커플인 비너스와 군신 마르스의 밀회 현장을 덮친 비너스의 남편 대장간의 신 불칸의 일화를 보여주고 있죠. 불칸이 화나서 담금질을 하면 에트나 화산이 폭발한다는 이야기도 있고요. ^^​이탈리아 시칠리아 여행 에트나 화산 투어 후기 (ft. 렌터카, 케이블카) :: 불칸의 대장간을 품고 있는 활화산​   ​관람을 마치고 나오면 미술관 숍이 있는데 도록은 무거우니 패스. 엽서도 전에는 좀 사 왔는데 요즘은 도판 공유가 잘 되어 있어서 패스. ^^ 문구류를 좀 사 오는 편이죠. 연필이나 펜 종류. ​  ​카페 분위기 산뜻한데 커피값이 약간 비싸고 맛도 없어요. 힝~​ ​미술관 앞 정원에 서 있는 미술작품. 이제 현대미술관 쪽으로 넘어오라 손짓하는 듯하고요.​  ​독일  여행 코스로 추천하는 알테 피나코테크 미술관은 우리가 교과서에서 많이 봤음직한 그림들이 있어요. 편안하게 둘러볼 수 있는 곳이기도 하고요. 그림 보시고 저녁에 맥주 한잔하러 가기 딱 좋은 코스에요.​ ​ 
독일  여행 2일차의 테마는  시내투어였다. 2일차 아침 숙소를 나섰는데 내가 독일 있다는게 아직도 믿기지가 않았다.낯선 주변 환경이 내가 에 있다는 걸 느끼게 해줬다.아침으로는 전날 봤던 빵집에서 샌드위치를 사먹었다. 전날에도 아침부터 사람들이 줄을 서있었는데이날도 아침부터 사람들이 줄을 서있었다.  샌드위치랑 빵들이 진짜 너무 맛있게 생겼다.이 숙소에 있는 내내 여기서 아침을 먹었다.유럽여행 내내 저 샌드위치를 그리워했다. 직원분이 한국인이냐고 물어보고 하트를 보여주셨다.하트 너무 귀엽다고 좋아해줬다ㅋㅋㅋㅋㅋ  정확히 기억은 안나지만 치킨 샌드위치였던거같다.유럽은 빵사면 항상 데워줄까?하고 물어보는데나는 항상 데워달라고 했다.근데 데워달라고 하면 빵이 납작해진다는 슬픈 사실,,,,이 샌드위치도 데워달라고 해서 납작해졌지만내용물은 세상 알차고 맛있었다.  시내투어는 거의 마리엔 광장과 연결이 되있기도 하고젤로 유명한 곳이 마리엔광장과 신시청사라서 바로 마리엔 광장으로 갔다. 내가 갔을때는 11월 말이라서 크리스마스를 앞두고 있었다. 그래서 광장에 크리스마스 마켓을 준비하고 있었는데다른 기간동안 마리엔 광장을 보고 온 친구한테 말했더니자기가 갔을 때는 진짜 아무것도 없었다고 해서 신기했다.크리스마스 마켓을 살면서 본적이 없어서 저녁에 다시 오기로 다짐했다. 마리엔 광장에 있는 분수대였는데아기가 놀고 있는게 귀여웠다.물 색도 내가 보던 분수대랑 달라서 먼가 신기했달까 가게 여기저기서 크리스마스 용품들을 팔았는데내가 다 설레는 기분이었다. 유럽에서 젤로 신기했던거는어느 가게든 강아지들이 있었고사람들도 신경쓰지 않는다는 사실이었다.근데 이 카페에서 주문 어케해야하는지 고민하다가 못사고 그냥 나왔다.아니 줄이 있으면 줄을 서겠는데사람들이 전투적으로 나는 이거 줘!!이런식으로 주문하는데우리는 유럽여행 2일차라서 적응을 못했달까,,,지금 다시 가면 충분히 할 수 있는데저때는 그게 어려웠다.  신시청사에서 오전 11시마다 10분정도 시계 인형극을 하는데마리엔 광장 주변을 돌아댕기다가 시간을 맞춰서 보러갔다.인형극도 살면서 처음으로 보는 거라서 신기했다.영상에서 보면 말을 탄 기사가 두명 나오는데한명이 다른 한명을 창으로 찌르고창에 찔린 기사가 넘어지는 게 마리엔 광장 인형극의 포인트다.실제로 볼때 언제나오나 기다리면서 보는 재미가 있다. 인형극을 보고 성피터교회 전망대를 갔다.전망대에 올라가는 곳은 이렇게 구석탱이에 매표소가 있어서돈을 내고 올라가야 한다.내 발로 계단을 올라가야하지만 요금을 내야한다니,,, 성피터교회 전망대의 요금은 5유로이고운영시간은 오전 9시부터 저녁 6시반까지이고마지막 입장시간은 6시다.주말은 7시반까지 올라갈 수 있고마감은 7시니까 참고하기! 전망대앞에서 파는 엽서인데사진의 상태가 띠용 물음표였다아마도 옥토버페스트 맥주 축제기간동안 입는 전통의상 인거같은데왜때매 가슴....?  이렇게 작디 작은 통로를 올라가는 사람과 내려오는 사람이 서로 양보하면서제법 많이 올라갸아한다.힘들다고 생각할때마다 중간중간 쉬어갈 수 있는 의자가 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 성피터교회 정상 도착!정상에는 이렇게 문이 있는데문 열고 나가면 바람이 미쳤다^^ 바람을 뚫고 겨우 찍은 사진아마도 사람들이 떨어질까봐 철조망을 해둔거같다.시야가 가려져서 아쉬웠지만그래도 이게 있다고 심적으로는 안정이 되었다.  그래도 위에서 본 풍경이 이뻐서힘들게 올라간 보람이 있었다.왜 유럽의 지붕들은 다 빨간색일까 궁금했다.이렇게 보고나니 배가 고파졌다. 한국에서도 김치찌개를 안찾던 친구가갑자기 한식이 너무 먹고 싶다고 그래서유럽여행 2일차만에 한식당을 찾아갔다.이거 맞아...?아무튼 근데 김치찌개 맛집이었다.한국에서 장사하셨어도 성공했을 듯,,, 점심을 먹고는 영국 정원을 갔다.평화로움 그 자체에 가기 전부터 꼭 가보고 싶은 곳이었다. 제법 큰 공원인데에서 가볼만한 곳인거 같다.이 곳의 매력 포인트는  서핑하는 사람들을 구경하는 거다.은 내륙이라서 바다가 없기 때문에사람들이 여기에 생기는 파도 비슷한 이거를 이용해서 서핑을 한다고 한다.여기가면 강 옆이랑 다리 위에서 구경하는 사람들이 엄청 많다.이 사람들 구경하다 시간이 엄청 가버렸다. 마리엔 광장부터 한식당, 제법 큰 영국정원까지 걸어서 진짜 너무 힘들었지만그래도 크리스마스 마켓은 구경해야한다면거기를 꾸역꾸역 가서 또 엄청 걸었다.이날 2만보넘게 걸었다. 하지만 너무너무 아름다워서나의 고통쯤은 잊을 수 있었다.담날도 있으니까 일단 오늘은 집가자 하고 집가려는데사람들이 끝도 없이 들어갔다 나갔다하고줄서있는 가게가 있었다.아무리 힘들어도 이건 못참지 하고 구글에 검색해봤는데 무려 리뷰가 만개가 넘고평점도 4.4인  호프집이었던 것이다. 이건 못참지 바로 들어갔다.몰랐는데 위에 사진에도 사람들이 들어가려고 보고 있네ㅋㅋㅋㅋ다행히도 웨이팅 조금하고 금방 들어갔다. 일단 먼저 말하자면인생 맥주집이고아웃 표를 아직 안 샀었는데여기 다시오고 싶어서 에서 아웃할까 진지하게 고민했다.아우구스티너 켈러보다 훨씬 훨씬 더 맘에 들었던 호프집이다.에서 유명한 호프브로이하우스, 아우구스티너 켈러 그리고 내가 갔던슈나이더 브로이하우스까지 정리한 글은 맨 아래에 링크로 넣어둔다! 근데 대신 사람많은 만큼 많이 기다려야한다.우리 옆 테이블에 앉아있던 아져씨는계산하려고 우리가 들어가기 전부터 기다리고 있었는데우리가 주문하려고 메뉴 다 고를때까지 기다리고 있었다.유럽인들 인내심 대단해,,, 전날 아우구스티너에서 먹은 학센이 맛이 별로였고학센으로 엄청나게 유명한 가게가 우리가 갔을때 영업을 안하고 있어서맛있는 학센을 먹은 기억이 없었는데이대로는 안된다며 다시 도전했다.결과적으로 대만족이 날도 결국 취함 엔딩으로 하루 마무리였다.하핳​남은 독일 여행 일정과 다른 유럽 여행 일정을 보고 싶다면 이웃추가!좋아요와 댓글은 포스팅에 큰 힘이 된다구요>-<​▼ 호프 비교https://blog.naver.com/dbqlsdutl/222964785035 독일  여행 필수 코스 호프브로이 하우스, 아우구스티너 켈러 방문기(feat, 개인적으로 슈나이더 브로이하우스 맥주를 가장 추천!)나는 아직 유럽여행 중이다. 그리고 아직 아웃 비행기를 안샀다. 이  맥주집(슈나이더 브로이하우스)을...blog.naver.com ▼ 1일차 일정https://blog.naver.com/dbqlsdutl/223058948472 [유럽여행] 독일  여행 코스 1일차 | 공항에서 시내가기, 자세한 지하철 표 사는 법, 님펜부르크 궁전, 아우구스티너 켈러드디어 기다리고 기다리던 유럽여행의 시작이었다. 첫번째 여행지는 바로바로 독일 ! 나는 에티하드 항...blog.naver.com ▼ 3일차 일정 [유럽여행] 독일  여행 코스 3일차 | 바이에른  뮤지엄 and 아레나 투어, 마리엔광장 크리스마스 마켓다음날은 독일 에서 체코 프라하로 이동하는 날이었기 때문에 이 날이 에서 마지막 날이었다. 그래...m.blog.naver.com ​ 
맥주 매니아면 빠질 수 없는 독일  여행기!2박 3일  알려드려요!​한달동안 유럽을 여행하며 쉬어가는 느낌으로다녀왔던 독밀  ㅎㅎ여기에서 인생맥주를 만나게 될 줄이야...유럽 맥주는 진짜 어딜가나 다 맛있었지만독일의 맥주는 진짜 끝장납니답 *'ㅡ')​오늘은 맥주 매니아면 무조건 좋아할만한독일  를 공유해보려고 하니끝까지 보시면 도움이 되실거예용!​그럼 알아보러 가시쥬!​ ​독일은 여행한 유럽 국가 중에서도깨끗하고 아주 잘 정돈되어 있다는 느낌이 뿜뿜!요즘에는 많이 사라졌지만 한국에서 보던공유킥보드가 있는데 자전거 도로가 워낙잘 되어 있어서 타기가 편해용!​다른 유럽이나 한국보다 훨씬 안전하게탈 수 있어서 좋았습니당ㅋㅋㅋㅋ비싸긴 한데 그냥 한번 정도는 재미삼아타기 좋은 것 같아요~​   영국정원에 왠 영국정원?! 이라고 생각할 수있지만 개인적으로  중 가장좋았던 곳이였어요!​도심 한복판에 볼 수 있는 천연 수영장과산책로가 준비되어 있어서 넘나 취향저격!들어가자마자 여유롭게 피크닉을 즐기고 있는사람들이 엄청 많은데요 :)​특히 여름에는 정말 사람들이 많고,조용하게 영국 정원에서 나만의 시간을가지고 싶다고 한다면 조금만 더 걸어서들어가시면 위 사진과 같은 풍경을 만날수있어요!​역시 맥주의 나라 답게 맥주도 팔고 있으니여기서 여유롭게 한잔 하면서 누워있으면진짜 기분 최고!​  ​비어가든이라고 독일 을 여행하다보면곳곳에서 발견할 수 있는 곳인데요​맥주의 진심인 나라답게 약간 이러 자유로운느낌에서 현지 분위기를 잔뜩 느끼면서맛있는 맥주를 마실 수 있습니당ㅋㅋㅋ​독일하면 또 유명한게 소세지죠!이게 약간 짭조름 하면서 맥주 안주로 최고!사진 보니까 또 먹고 싶어지네요ㅎㅎㅎ​비어가든은 분위기가 좋아서 그런지어딜가나 사람들도 많고 시끌시끌해서더 재밌는 것 같아요ㅎㅎㅎ   ​ 영국정원에서는 수영도 할 수 있는데요!물도 깨끗하고 시원해서 특히 여름에놀기에 너무너무 좋습니당ㅋㅋㅋ​저는 인솔자오빠랑 팀원들이랑 같이 갔는데요이게 뭐냐구요?! 설명드릴게요ㅎㅎ  유럽단체여행버블프렌즈 ​저는 버블프렌즈라는 유럽단체배낭여행에서24박 25일 동안 여행을 했는데 그 중에서은 약간 쉬어가는 느낌의 코스였어요 :)​모든 도시들은 전용버스로 함께 이동하지만여행지내에서는 자유롭게 여행하면 되는세미패키지인데 2030만 신청할 수 있고팀원들을 만들어주셔서 혼자 여행하기심심하신 분들이 많이 신청하는거 같아요!저도 그랬구요 *'ㅡ')​무튼 자세한건 후기 봐주시면 좋을것 같습니당!​ 버블프렌즈 87.5기 "와!" 소리 나는 유럽여행 후기모두들 안녕하세요!! 2023년 새해복 많이 받으시고 글을 읽어주실 여러분들께 미리 감사드립니다. 올해로 24살된 버블프렌즈 87.5기 이승룡이라고 합니다.^^ 바쁜 나날...cafe.naver.com    님펜부르크 궁전여기는 에서 조금 거리가 있는 편이지만너무 이쁜곳이라 안넣을수가 없었습니당!​겨울에 가시는 분들은 딱히 갈 필요는 없을거 같고그 이외에 계절에 가시면 너무 좋을 것 같아요!​푸릇한 잔디와 여기저기 있는 아름다운 꽃들까지~정말 그냥 걷기만 해도 기분이 좋은 곳이예요ㅎㅎ​ ​에서는 지하철이랑 트램을 많이 타게 되는데저는 개인적으로 이동할때 트램타고 바깥 풍경을보는게 너무 좋더라고요!​독일은 거리 뿐만 아니라트램도 엄청 깨끗하고 여름에는 시원한에어컨까지 나와서 더 만족스러웠습니닷 :)​   신 시청사그리고 독일에서 꼭 가봐야하는 코스인,웅장함과 화려함이 다 있는  중신 신시청사!숙소에서도 그렇게 멀지 않고  여행을 하면안갈래야 안갈수가 없는 위치에 있는데요ㅋㅋ​의 신시청사에는 마리엔 광장도 있고각종 쇼핑몰도 있어서 굳이 찾지 않아도지나다니다보면 꼭 보는 장소입니다 :)​신시청사 건물에 프하라의 천문 시계탑처럼인형극이 있는데 5월에서 10월까지는11시 / 12시/ 15시/ 17시에 볼 수 있고그 외에는 11시와 12시에만 감상 가능하니참고해주시면 될 것 같습니당!​근데 굳이 시간 맞춰서 보실 필요는 없고그냥 지나가다가 시간 맞으시면 보세용!​   호프브로이사실 독일 여행 코스를 이곳을 위해 썼다고해도 과언이 아닐정도로 유명한 곳인데요여기 하나만 보고 가도 될정도로 에 가면코스로 빠지지 않는 호프브로이 입니당 ^ㅡ^​호프브로이에 있는 좌석만 해도 1000석이 넘는데심지어 이 규모의 좌석들이 풀로 찰때가 많아요​진짜 규모도 어마어마 하고 맥주 본고장인독일 에서 마시는 맥주는 맛은 진짜 최고!​  ​이렇게 맥주 매니아라면 꼭 한번와바야할 독일  에 대해서알아봤는데 제가 다녀온 곳 말고도 에는생각보다 로 다녀올 곳이 많아요!​저는 이 약간 여행의 끝 부분이라서조금 쉬었다 가는 느낌으로 다녀왔는데BMW 박물관부터 해서 근교에 있는츄크슈피체까지! 꼭 한번 가보세용 :)​  ​버블프렌즈 덕분에 독일 퓌센까지 전용버스로무사히 다녀오고 넘나 행복했던 유럽여행!저처럼 유럽을 자유롭고 편하게 여행하고 싶다면제가 다녀온 버블프렌즈 추천드립니당 :)​마지막으로 독일 을 포함한여름에 떠나는 유럽여행 일정과 경비가 담긴링크를 남기며 인사드릴게요!​모두 신나는 유럽여행 되세욥ㅎㅎ​ [여름/가을] 버블프렌즈 로마in - 파리out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
안녕하세요도저언입니다-!  ​2박 3일간  여행을 다녀왔는데그 중에서 1일차를 기록해보려고 합니다:) 1일차 The4YOU 호스텔 -  중앙역 - 칼 광장- 푸라우앤 교회 - 마리엔 광장 - 신 시청사에서 인형극  - 저녁으로 슈바인학센과 생맥주총 18934걸음 ​ 취리히에서 까지버스로 이동하기Flixbus 이용후기국경을 넘을 때 버스로 이동하면공항까지 갈 필요가 없고,또 가격도 저렴해서 좋아요:)(비행기 항공시간이 더 빠르지만공항 이동시간 다 생각하면총시간은 비슷합니다) 그리고 운이 좋으면버스타다가 페리를 탈 수도 있어요!  경로 중간에 호수가 있어서 그런지버스가 페리를 이용해서 움직이더라구요버스를 타고 무사히 역에 도착해서숙소 들렀다가 나왔답니다​ 숙소 관련 글은 아래를 참조해주세요!(숙소 너무x100 좋았어요) [🇩🇪독일 숙소 추천🇩🇪] The4You 호스텔 강력 추천| 1박 4만원대, 중앙역 근처, 조식 제공, 여성 6인실 예약했는데 혼자 방 쓴 썰안녕하세요 도저언입니다-!  여행하면서 지낸 호스텔 추천해보려고해요:) 최근에 에서 2박 3일간 ...m.blog.naver.com ​​   중앙역München Hauptbahnhof숙소에서  중심지로 가려면 중앙역을 거쳐야 했는데요!이 곳에는 마트/카페/음식점/옷가게등등볼거리가 생각보다 많았답니다:)  Rischart는 체인점(?)이라 거리를 걷다보면종종 마주칠 수 있는데요!​빵 종류가 다양하고 가격이 꽤 괜찮았어요(저 빵이 2유로대였어요) 제가 좋아하는 하리보!도 많이 있었답니다  독일 물가 체감용 사진 3장 독일의 유명한 마트 중 하나인 Edeka!참고로 독일의 유명한 마트로는Lidl/Aldi/Netto/Edeka가 있답니다  여기도 하리보 천국이네요..ㅎㅎ  독일 기념품으로니베아크림과 바세린도 많이 사간다고들 하지만저는 액체수화물 규정때문에..안 샀어요 제가 좋아하는 하리보 딱 하나만 사들고 왔습니다:)이 하리보는 처음보는데신맛이라고 적혀있지만 단맛이 더 강했어요  칼 광장, 푸라우앤 교회걷다보면 알아서 관광명소가 나온다중앙역에서 나와서 칼 광장을 향해 가는 중~ 아스팔트 도로만 보면한국같아서 찰칵! 제가 성금요일에 갔는데도 불구하고 사람이 엄청 많았어요(*성금요일: 부활절 전 금요일이라가게들이 대부분 문을 닫는 날)  st. Michael's Church(천주교 교회)도 보고 프라우앤 교회도 멀리서 봤답니다​사실  유럽여행 하다보면성당, 교회 등이 관광명소로 많이 있던데저는 다 똑같아보이고 별 감흥이 없더라구요😅기독교, 천주교이신 분들은 유럽 성당이나 교회 보면어떤 감정을 느낄지..궁금하네요  마리엔 광장모두가 인형극 보려고 멈추는 그 곳  여행 중에서 가장 기대했던 곳이마리엔 광장이었어요!이 건물은 마리엔 광장에 있는 신 시청사 건물입니다😁 사람 엄청 많죠ㅎㅎ모두가 중앙 시계에서 열리는인형극을 기다리고 있어요 인형극이 오후 다섯 시에 시작된다고 해서 갔는데오늘은 성금요일이라서 그런지 안 하더라구요😅그래도 다음 날에 봐서 다행이었어요 인형극 안 해서 사람들 갑자기 다 빠진..마리엔 광장..​참고로 4월 초에 여행갔는데날씨가 꽤 쌀쌀했어요여행할 때 추우면 더 빨리 피로해지니까간절기에 여행하실 분들은 유의하세요:)  그리고 그냥 정처없이 거리를 돌아다녔답니다  걷는 도중 만난귀여운 불독 성금요일이라서 안 하는 마켓..  이거는 동상의 가슴부분을 만지면 복이 온다고 하네요:)  사실 은 계획 하나도 없이쉬러 갔던 거라 딱히 관광지를 가지는 않았어요! 여행 관련 글에서는 딱히 내용이 없을 수도 있지만"여행 왔으니 관광지를 돌아다녀야한다는강박감에 시달릴 필요 없다"라는 깨달음을 얻었답니다​이게 별 거 아닐 수도 있지만저는 한달 간 유럽여행하면서가끔'내가 왜 여기에 있을까''너무 피곤해서 빨리 한국 가고싶다''그냥 하루종일 아무것도 안 하고 싶다''계획 짜는 거 너무 스트레스 받는다'이런 생각이 많이 들었거든요​하지만 에서 여유롭게 거리를 돌아다니면서그런 스트레스를 날려버리고조금 더 여유를 찾을 수 있어서 좋았어요😁​아무튼!  이 날 저녁으로 엄청나게 맛있는슈바인학센과 생맥주를 먹었는데이 내용은 다음 글에 써보도록 할게요:) 
​25.03.2023 ~ 26.03.20231박 2일  여행 ☻​독일에서의 첫 여행지는 .원래는 베를린이었지만 아무래도여기서 멀기도 하고 1박 2일로 즐기기엔 분명 짧고 아쉬울 것 같아서그나마 가까운 으로 결정!​도 나름 대도시라 할 것도 볼거리도 많았다.여행 코스로 참고할 만한 포스팅이될지는 모르겠지만.. 일단 쓴다.  ​​   여행 1일차 중앙역 - HAY - 프라이탁 - 식료품 마켓 - 마리엔 광장 - Bücher Lentner - ARKET - Baoz! Bar - Ballabeni ice cream - Dock's LP/CD/DVD-Börse - 숙소 ​ Nürnberg Central StationBahnhofspl., 90443 Nürnberg, 독일 에어랑엔에서 까지 바로 가는 ICE 열차는거의 없어서 뉘른베르크 중앙역까지 갔다.이날 하필 파업이라 첨으로 버스 타고 뉘른에 갔다는 사실.😋뭐 특별히 힘든 건 없었다.​​ 아침 10시 20분 기차라 언니랑 아침으로 먹을 빵 하나씩중앙역서 샀다.​​ 나는 클래식 핫도그, 예림 언니는 참치와 아보카도가들어간 샌드위치 같은 걸 샀다.맛은 쏘쏘~​​ ICE는 처음 타보는 거였는데 역시 지연됐다.. ^^거의 10분? 15분밖에 지연 안 돼서 다행이었다.으로 출발!까지는 거의 1시간 10분이면 간다. 가까움 >_<​​​​​​   중앙역Bayerstraße 10A, 80335 München, 독일  중앙역 도착..사람이 역시 많았다. 에어랑엔 < 뉘른베르크 << ㅋㅋㅋ​​​  중앙역서 부랴부랴 나와트램 타고 숙소 쪽으로 향했다.뉘른 중앙역에서 샀던 빵 먹으면서숙소에 짐 맡겨놓고 나오는 길~~​​​​​ Previous imageNext image  시내 돌아다니다가 우연히 들린 상점.이름은 기억이 안 난다.. 죄송..가장 먼저 들린 곳이었는데귀엽고 빈티지한 조명이 많았다.​​​​  HAY MünchenReichenbachstraße 20, 80469 München, 독일 ​HAY ~~난생처음 가보는 HAY 매장. 이 브랜드에 대해 잘은 모르지만귀엽고 아기자기한 소품 한가득이었다..만약 독일에 오래 살 생각이었다면 컵 하나쯤은꼭 사 왔을 듯.. 가게 인테리어도 너무 예뻤다!​​​​  FREITAG Store MünchenAm Einlaß 1, 80469 München, 독일 그다음은 가장 기대했던 프라이탁!!국내보단 역시 예쁜 제품들이 많았지만눈에 띄게 데려오고 싶은 제품은 없어서 사진 않았다.앞으로 더 많은 프라이탁을 돌 것이기 때문에... 😎한국 매장과 다르게 눈치도 안 보이고 사진 촬영도자유라서 너~~~무 좋았다. 한국 프라이탁 스토어는..할말하않 ㅎㅎ​​​​​ Victuals MarketViktualienmarkt 3, 80331 München, 독일 다양한 식재료와 와인, 빵, 커피, 치즈 등을파는 대규모 마켓!!​지나가다 슬쩍 봤는데 사람도 엄청 많았다.딱히 살 건 없어서 보기만 하고 지나갔다.​​​ 거리 곳곳에 있는 서점들도 놓치지 않고구경!​​​​ 마리엔 광장Marienplatz, 80331 München, 독일 휴... 주말이라 사람이 엄청 많을 거라 생각은 했지만이 정도일 줄이야.소매치기도 꽤 있다고 해서 긴장하고 입성한 마리엔 광장.​​​  오전 11시에 진행한다는 인형극은 아쉽게도기차 시간 때문에 맞지 않아 보지 못했다.광장 앞에서 사진만 찍고 사람이 넘 많아서빠르게 빠져나왔다.마리엔 광장 가실 분들은 인형극 시간 맞춰서 가도좋을 듯! 물론 생각보다 별 건 없긴 함... ㅎㅎ​한 번쯤 가볼 만한 웅장하고 멋진 건물이다.​​​​  Bücher Lentner GmbHMarienplatz 8, 80331 München, 독일 마리엔 광장을 지나 조금 더 시내 쪽으로 가는 길.우연히 발견한 2층짜리 서점.해외 서적을 읽기엔 아직 턱없이 부족한 실력... 이라조용히 구경만 하고 나왔다.아무래도 외국 책은 한국 책보다 다양하다 보니내용을 몰라도 표지나 디자인, 목차를 구경하는 재미가 있다. 분야도 훨씬 다양하다.​​​​  ARKET StoreWeinstraße 6, 80333 München, 독일 한국에도 있는 아르켓 스토어, 에도 있길래한 번 가봤다. 예쁜 옷들도 꽤 많았고 세일 중이었다.신기한 게 아르켓 안에서 뉴발란스 신발을 팔고 있었다.예쁜 핑크색 신발이 마침 40%나 할인 중이라...이건 사야 해..! 하면서 질렀다.신발 맛집! 굿 ㅎㅎ​​​   레지덴츠Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 오데온 광장 근처 레지덴츠 Platz!밥 먹으러 가는 길에 발견한 곳인데날씨가 좋아서 산책하는 사람도 많았다.더 자세히 구경하고 싶었지만 배고파서 패스 ^^​오데온 광장도 멋지다.​​ Baoz! BarTürkenstraße 60, 80799 München, 독일 언니가 미리 찾아본 맛집 Baoz! Bar.마라 국수 맛이 난다고 해서 찾아간 곳.독일에서 마라 먹기 힘드니까,,, 딤섬이랑 Bao도 같이 시켰는데 개인적으로 국수는 추천하나 둘은 별로.. 딤섬은 넘 기름지고 Bao는 닭 잡내가 좀 많이 난다 ㅜ국수만 먹는 걸 추천드려요!!!​​​ Ballabeni Icecream StammhausTheresienstraße 46, 80799 München, 독일Ballabeni Icecream WerkstattSeidlstraße 28, 80335 München, 독일 후식으로 젤라또 먹으러 왔다.그런데 여기 지점이 두 개가 있네..? 둘 중 어딘지 정확히 기억이 안 나..서 둘 다 첨부.​​​ 나는 초콜릿과 무슨 향수 맛 나는 (ㅋㅋㅋ) 아이스크림 주문... 맛보기 스푼 맛도 고를 수 있는데이건 Anana(파인애플)와 Birne (배)가 섞인 맛 골랐음.​솔직히.. 초콜릿 빼고 다 별로였음 ..........ㅋㅋㅋ 아직 유럽 아이스크림에 적응하려면 멀었다.그래도 먹다 보니 나름 괜찮은 것 같기도...​​ FC Bayern StoreOrlandostraße 1, 80331 München, 독일 지나가다 발견한 FC Bayern 굿즈 스토어.축구 덕후라면 한 번쯤 들러볼 만한 ...나는 축알못이라 지나가다 '우와~'하며 넘겼다. ㅎㅎ​​​  Dock’s LP/CD/DVD-BörseAventinstraße 8, 80469 München, 독일 LP샵 가는 걸 개인적으로 좋아해서에서도 한 군데 들렀다.원래 사려고 했던 시가렛 애프터의 LP는 없었던 것 같다.비교적 오래되고 연식이 있는 앨범들을 판매하고 있었다.구경하는 재미가 쏠쏠했다. 종류가 엄청 다양했다..​​​  LP 판 뿐만 아니라 지하에 이렇게수백 개의 CD 들과 DVD도 판매하고 있다.집에 CD 플레이어나 블루레이 있으면 몇 개씩 데려왔을 듯... ㅎㅎ 유럽 사람들 부럽다 🥹​​​  Staatstheater am GärtnerplatzGärtnerpl. 3, 80469 München, 독일 이날 원래 오페라도 보려고 했는데 자리가 입석밖에 남지 않아서 포기..너무 많이 걸어서 다리가 아팠기 때문 ㅠ다음에 기회가 된다면 꼭 <마타 하리> 보러다시 에 가리라!!​+) 에어비앤비에 있던 귀여운 고양이 🐱​​​  ​이렇게 1일 차도 마무리-!나름 알차게 구석구석 돌아다녔다. 에어비앤비 침대가 푹신해서 매우 좋았다,,호스트와 같이 지내는 곳인 걸 몰랐던 것만 빼면 ㅋㅋㅋ​​​​  DAY 2​  여행 2일차숙소 - 알테 피나코테크 - Mr. Pancake - FIVEGUYS -  중앙역​  ​ 조식호스트 분께서 챙겨주신 조식. 빵과 우유, 커피 등이 준비돼 있었다. 아주 맛있게 먹고 체크아웃했다 🎶​​​ 2일차 일정은 크게 없다. 일요일이라 문을 다 닫기 때문,,게다가 비도 오고 날씨가 흐려서 어디 멀리나갈 생각을 안 했다. ​알테 피나코테크 가다가 발견한조성진 공연 안내 포스터!!! 이거 갈지 말지 아직도 고민 중 … 🗯️​​ ​ 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 일요일은 알테 피나코테크 가는 날!비가 와서 외관 사진을 제대로 찍지는 못했다. 사람도 엄청 많았움 🫥​​​​   * 알테 피나코테크 일요일에 가면입장료가 단돈 1유로 ❗️❗️​그래서 일요일에 사람이 유독 많은 것 같다. 다른 날 가면 보통 7-8유로 정도 하는데일요일에 가면 1유로밖에 안 하니까되도록 이때 가는 걸 추천드려요~~​​​ 마음에 들었던 사진들. ​ 고흐와 Hodler 작품 실물 영접… 😮 ​​  ​멋진 그림들이 역시나 많았다. 천천히 둘러 보고 나니 시간 후딱..사람 많이 없으면 오디오 가이드 하면서 여유롭게작품 감상하는 것도 추천한다 :)​​  알테 피나코테크 안에 카페도 있으니참고~~​ Mr. PancakeGabelsbergerstraße 34, 80333 München, 독일 알테 피나코테크 구경 다 하고어디 가지,,, 하다가 가게 된 팬케이크 집. 아메리카노와 함께 먹었다. 가게 내부가 되게 작아서 후딱 먹고 잠깐 머무르기 좋은 곳 :)​​ 유명한 아우구스티너 레스토랑도지나가다 봤다! 배부르고 시간도 애매해서우린 패스,,, 그 유명한 학센 집(호프 브로이하우스)을 안 갔다. ​​  Five Guys München Neuhauser Str.Neuhauser Str. 1, 80331 München, 독일 에 파이브 가이즈가 네 개나 있구나,,?미국에서 유명하다는 #fiveguys !!!이제 곧 한국에도 생기는 것 같던데 (이미 생겼나)듣던 대로 진짜 맛있었다. 감튀가 찐~~​  ​이렇게 햄버거를 끝으로 즐거웠던  여행 끝.비도 오고 일요일이라 더 많은 곳을 구경하지못한 게 조금 아쉽지만, 가까우니까 다음에 또가면 된다 😆😋 ​다음번엔 퓌센이랑 님펜부르크 궁전까지 다녀와야지 !!! 즐거웠다  🥰 그럼 안녕~~  ​​​​#독일여행 # #세계여행 #1박2일여행#아르켓 #프라이탁 #HAY #마리엔광장 #알테피나코테크#바이에른 #일상블로그 #일상이야기 #서이추환영 #이웃환영 #여행지추천  
​구름 한 점 없는 날 밖으로 나오니부산한  중앙역드디어 독일 여행 의 하이라이트에 도착했어요!​ @unsplash비어 소믈리에이자한국맥주문화협회 칼럼니스트인 윤한샘 님의 맥주 여행 글을 인상 깊게 읽어서소개된 곳을 따라가보기로 했는데요.​뜨거운 햇살에 목이 타들어갈 것 같으니서둘러 발걸음을 향해봅니다.​​맥주를 사랑하던, 주종이 아니던꼭 가봐야 하는 독일 여행 코스 추천 맛집지금 바로 소개할게요!​ Hofbräuhaus MünchenPlatzl 9, 80331 München, 독일Ayinger am PlatzlPlatzl 1A, 80331 München, 독일Andechser am DomFrauenplatz 7, 80331 München, 독일 ​ 호프브로이하우스Hofbrauhaus@beergle_sommelier독일 여행 코스 추천 첫 번째 장소는 바로 맥주의 자존심 Hofbrauhaus​슈나이더 바이세를 끼고 오른쪽 골목으로 돌아가면  축구팀인 '바이에른  기념품 샵'을 만날 수 있는데요.​기념품 샵을 지나면 바이에른을 상장하는 하늘색마름모 위에 HB가 그려진 커다란현수막이 눈에 들어옵니다.​ @beergle_sommelier현수막 밑으로 아치형 입구가 보인다면정확히 찾아온 것!​호프브로이하우스 는 1589년 영주 빌헬름 5세가설립한 곳인데요.입구에서부터 엄청난 인파에 살짝 놀랐어요.​ @beergle_sommelier독일 여행 코스 추천 명소 맥주 맛집으로 유명해도 너무 유명한 곳이거든요. 가볼만한곳 어디냐고 하면 바로 여기!​입구에 들어가면 수많은 사람들이 긴 테이블에 앉아손잡이가 달린 커다란 황금색 액체를마시는 풍경을 볼 수 있는데요.빈자리가 보인다면 그냥 앉으시면 돼요.​ @beergle_sommelier​이곳에도 영어로 된 메뉴판이 있으니천천히 맥주를 편하게 고를 수 있어요.추천하는 것은 당연 <라거>인데요.​ 여행에서 라거는 곧 '헬레스' 의미해요.헬레스는 이곳의 황금색 라거로 낮은 쓴맛과부드러운 바디감 그리고 홉에서 나오는 섬세한건초 향을 갖고 있는 맥주세요.​반듯이 홀짝홀짝이 아닌 꿀꺽꿀꺽 마셔야 한다고비어 소믈리에 윤한샘님이 말씀하셨어요.​크게 한 입 마시고 잔에서 입을 때는 순간진짜 독일에 왔음을 실감할 수 있을 거예요.​ @unsplash​안주를 찾고 있다면 소금이 박힌 커다란 프레츨을먹는 것도 좋아요. ​⏰ 운영 시간 : 매일 11:00 ~ 24:00​​ 아잉거 암 플라츨Ayinger am platzl가게를 나오면 바로 건너편에작기만 예쁜 감성의 빈티지 가게가 보이는데요.아잉거 암 플라츨은  웅장한 호프브로이하우스와 다르게전통적인 독일 맥주집의 분위기를물씬 느낄 수 있는 두 번째 장소에요.​ @beergle_sommelier​아잉은 에서 조금 떨어져 있는 도시로아잉거는 이 지역을 대표하는 맥주인데요.좋은 맥주가 많지만 이곳 아잉거 암 플라츨에서는켈러 비어를 마시는 것을 추천합니다.​켈러 비어는 필터링을 하지 않는 독일 전통 라커를의미하는데요. 냉장시설이 발명되기 전에는지하 셀러, 즉 켈러에서 라거를 만든역사를 가지고 있어요. ​  @beergle_sommelier​메뉴를 주문하면 아잉거 켈러 비어는생경하게도 흰색 도자기 잔에 담겨 나오는데요.슈타인 글라스라고 불리는 이 잔이진짜 독일 맥주잔이라고 해요.​이 말을 들으니 기념품으로 꼭 사가지고가고 싶었어요. ㅎㅎ​헬레스와 다르게 이 맥주는 홀짝홀짝 마셔야 해요.빵과 같은 옅은 효모향이 느껴진다면 찐!깔끔하고 청량하지는 않지만 이 맥주에서만맛볼 수 있는 섬세한 부드러움을 즐길 수 있어요.​ @beergle_sommelier​독일 도시를 중점으로 명소를 돌아다니다가이 전통 맥주 가게에 잠시 들려맥주 한잔하고 숙소로 들어가는 길이정말 소소한 행복함이었어요.​독일 가볼만한곳 여기도 빠트리면 안되유맛집 탕탕탕​⏰ 운영 시간 : 매일 11:00 ~ 24:00​​​ 안덱스 암 돔Andechser am Dom@beergle_sommelier자, 이번 독일 여행 코스 추천 의 마지막 장소마지막 맥주를 마시러 갈 시간이에요.​해가 진 은 곳곳에서 아름다운 조명이가득 비춰지는데요.1번째 장소와 2번째 장소는 모두 중앙역을 중심으로 가까이 위치해 있는데이곳은 이 두 곳과는 살짝 떨어져 있어요.​ @beergle_sommelier​그래도 다행히 그리 먼지 않은데요.의 대성당이라 불리는 프라우엔 성당 앞에바로 안덱스 암 돔 가게가 위치해 있어요.프라우엔 성당은 가톨릭이 중심이 바이에른의대표 랜드마크이기 때문에 이 풍경을 안주 삼아맥주 한잔할 수 있는 거죠.​그렇기 때문에 실내가 아닌야외 테라스에 꼭 앉으시길 바라요!이곳의 추천 맥주는 도펠복인데요.​ @beergle_sommelier​알코올 도수가 7~8% 정도 되는 라거로17세기 파울라너 수도사들이 사순절 기간마시기 위한 맥주에서 유래해요.사순절 맥주라니 성당 앞에서 즐기기더 할 나위 없이 좋은걸요.ㅎㅎ​짙은 마호가니 색말린 과일 향과흑설탕의 묵직함그리고 기품 있고 바디가 일품인 맛으로독일 여행 마지막 날에 화룡점정 하기 좋은스폿이에요.​ @beergle_sommelier​마무리 여행 코스로 최적인 곳이죠.​⏰ 운영 시간 : 매일 11:00 ~ 24:00​ ● ● ●​독일 여행을 간다면 맥주는 빠질 수 없는데요.맥주를 선호하지 않더라도독일 의 맥주 가게들을 방문하다 보면나도 모르게 어느 순간 맥주를 좋아하게 될 거에요.그럴만한 맛집들로 소개했거든요!​ @unsplash​맥주뿐만 아니라 골목골목이 인상적이었던 이곳아직 가보지 못한 맥주집이 있다는 사실이아쉬울 정도인데요.​꼭! 위 3곳은 방문해 보시길 바랄게요.​​ 독일 여행 꿀팁!해외여행 준비를 한다면가장 고민되는 건 역시 로밍, 와이파이와 유심인데요.요즘 새롭게 뜨고 있는 eSIM 알고 계시나요?​한 나라만 방문하는 게 아니라 여러 나라를 방문한다면 어떻게준비해야 할지 고민이 되는데요. ​이번에 eSIM이라는 것을 새롭게 알게 되면서장기간 유럽 여행 을 편하게 즐길 수 있었어요!​유심을 바꿀 필요 없이원하는 만큼 데이터를 설정할 수 있고일정을 더 길게 추가한다면해외에서도 추가로 데이터를 구매할 수 있는유연성이 굉장히 좋기 때문인데요.​  ​모두 알뜰하고 신박한 여행 즐기시길 바라요!​>>이심 10% 할인 받기<< 유심사 | USIMSA저렴하고, 편리한 3세대 로밍 서비스의 시작. 유심사와 함께✌️www.usimsa.com ​​ 
바빴던 일이 끝나고왠지 모르게 엄청 여유로워져서 써보는 #여행​실습 다 끝나고 갔던 건데, 아니 숙소가 진짜 너무나 비쌌다.원래는 3박하려다가 1박은 뉘른베르크에서 하고2박은 호스텔에서 했다.(근데 6인 1실 호스텔이 1인 1박당 6만원이었다는거 ㅋㅋㅋㅋ나중에 알고보니 독일 국민가수가 에서 콘서트를 하는 날이었다)​암튼 #하루동안 돌아본 후기   : 알테 피나코테크, 시청, 중식당 Schillerstraße 맥주맛집 Augustiner Klosterwirt GmbH​뉘른베르크 - 은 9유로 티켓으로 가기로 했다.진짜 다시생각해도 9유로 티켓 정말 개꿀이었다우리의 교통비 얼마를 아낀걸까?​ ​요런 2층 기차를 타게 된다.2층기차라, 이번 여행 전에는 몰랐는데 유럽에는 꽤 많이 보였다.​ 참고로 저 배낭 내꺼 아님ㅋㅋ​뉘른베르크에서 은 기차로 1시간정도.분명 9유로 티켓의 여파 + 토요일이기에 사람이 많을거라고 생각해서 미리 갔는데도자리잡는게 정말 힘들었다.우리는 캐리어도 큰거 두개나 있고 ㅠㅠ결국 원이랑 따로 떨어져서 가게 됐는데 그래도 자리를 잡아서 다행이었다.원이한테 캐리어가 두개나 있어서 걱정됐다.​ ​비도 온다!그래도 우리 유심 따로 사길 정말 잘했다고 생각했다.​ ​도착!진짜 어마어마하게 사람ㅇ ㅣ많았다.​ ​이때 알았어야 했는데 ^^ 에 사람이 얼마나 많은지^^​ ​아무튼 얼른 캐리어를 두러 (버리러) 숙소로​ ​이번 숙소는 이번 여행의 유일한 호스텔이다.어릴땐 호스텔에 더 많이 잤던 것 같은데이제는, 특히 누군가랑 같이 여행간다면 무조건 우리끼리 쓸 수 있는 방을 선호하게 됐다.잠을 잘자고 잘 쉬는게 중요하고또 이때만 해도 돌아갈때 pcr을 받아야 했기 때문!​그치만 최소 가격이 1박에 30을 넘어가는 ,,어쩔수 없었다.​ ​체크인시간이 1시간정도 남았는데,그래도 코로나에 좀 더 신경이 쓰여서 창가 자리 받고 싶어서 근처 중식당?을 왔다. Asia Restaurant SchillerstraßeSchillerstraße 16, 80336 München, 독일 Asia Restaurant Schillerstraße​ ​중국인이 하는듯 했는데 구글맵에서 리뷰가 좋았다.​ ​볶음밥이랑 스프링롤, 맥주, 쌀국수를 시켰는데와 진짜 묵은 기름이 내려가는 기분...너무맛있게 먹었고 특히 동생은 쌀에 완전 흥분했다 ㅋㅋ주인이랑도 인사를 했는데 중국인이었다.​ ​나는 미술관 박물관 이런 곳에 크게 욕심이 있는 편은 아니지만그래도 동생이 미술관 가고 싶다고 해서 에서는 한번 가기로 했다.바로 알테알테 피나코테크.​ ​트램이 다니길래 트램을 타고 가기로 했다.​ ​근데 생각해보니까 체크인은 해놓고 침대에 찜을 안해놓고 와서내가 다시 돌아가서 하고 오기로!신경쓰이면 해야 한다 ㅋㅋ큐ㅠ​ ​다시 가는 길은 지하철타고 갔다.​ ​날씨가 너무너무 좋아졌다.아깐 분명 비왔는데.​ ​이 건물이 알테 피나코테크 알테 피나코테크Barer Str. 27, 80333 München, 독일 ​#여행미술관이 시대별로 세갠가 있었던 것 같은데고흐 모네 보러 왔다.보통 #알테피나코테크 를 많이 오는 것 같았다.​ ​관람료는 일반인 7유로학생 5유로.또 이런데서 맥주 한잔 값 아끼고,​ ​입장!입장권이 참 이쁘다.​ ​2층부터 봤는데,1층에 유명한 그림은 다 있었다^^암튼 그림들 사이에 쇼파도 있고 신기했다.​ ​파스텔 특별 전시회도 있었다.​ ​엄청 섬세한 그림들, 이게 어떻게 파스텔로 그려지지? 하는 생각이 들었다.​   ​그림 알못이지만예뻐서 자세히 봤던 그림들.1층 구석에 있었다.​  ​고흐와 클림트 작품들​ ​모네의 수련 시리즈​ ​원래 사람이 엄청많았는데나갈때 쯤되니까 아무도 없었다.​ ​갑자기 비가 왔다!!​ ​근데 곧 그침.아주 묘한 하루였다.트램타고 지하철 타고  시청으로!​ ​사람도 정말 정말 많았다.건물이 정말 컸다 신 시청Marienplatz 8, 80331 München, 독일 ​사람이 진짜 많아서 놀랐다.시청 건물이 너무너무 멋있었다.동생에게 이런 시청이면 공무원하면서 살거냐고 했는데 아니라고 햇음ㅋㅋㅋ​ ​일단 #여행 하면 제일 유명한 #호프브로이하우스찾으러 갔다.​ ​근데 가는 길에 버스킹하는 사람들도 많았고아무튼 사람이 진짜 많았다.​ ​ 호프브로이하우스Hofbräuallee 1, 81829 München, 독일  ​와 누가 독일사람들 노잼이라고 하는거야..!사람들 노래부르고 난리났다.대박ㅋㅋㅋ근데 자리가 없었다...ㅠㅠ최대 3000명이었나? 수용할 수 있는 진짜 진짜 큰 곳이었는데어떻게 자리가 하나도 없는지ㅠㅠㅠ 대박이었음​ ​길거리에 사람이 정말 많았고 근처의 밥집들도 웨이팅 전쟁...근데 다들 너무 불친절하고테이블이 남아있어도 자리없다고 받아주지를 않았다.​ ​그러다가 가본 Augustiner Klosterwirt GmbH Augustiner Klosterwirt GmbHAugustinerstraße 1, 80331 München, 독일 ​줄 엄청 길었는데 자리 새로빼주고 엄청 일 빠릿빠릿하게 처리를 잘 해줬다.거의 유럽에서는 찾아볼 수 없는 서비스..!!​ ​자리 잡은게 너무나도 기분좋았고 다행스러웠다.바로 맥주랑 소세지 시키기​ ​흑맥주도 정말 맛있었다!!!​ ​동생은 음식이 좀 짜서 아쉬워했지만그래도 이런 주말에 자리 잡아서 너무나,,기뻤다​ ​기뻤던 나머지 맥주 엄청 마신듯???암튼 맥주도 맛있었고 구글맵에 리뷰도 엄청 많으니다들 한번 가보시길..!!​ ​숙소로 돌아가기전에 시청으로 돌아가서 사진도 하나 더 찍었다.저렇게 그룹투어하는 사람들이 많았다.​ ​돌아가는 길, 지하철.​ ​트램이 지나다니는 길​ ​물을 사려고 하다보니 이상한 길로 가게 됐다 (?)암튼 제대로 숙소 찾아가서 다행이었다.​ ​코시국에 호스텔 이용하려니 신경쓰이는게 한두개가 아니었다.같은방 쓰는 외국인이 기침을 너무 심하게 하길래로비에 가서 노트북 하면서 시간보내다가 잤던 기억.​그래서 오늘 실패한 #호프브로이하우스 다음날엔 성공했을까요? 여행기 2편으로~~ 
​안녕하세요 여행 다니는 킴밍입니다:D​독일 프랑크푸르트 -> 체코 프라하​체코 프라하 -> 오스트리아 빈까지의​일정을 포스팅 올렸었는데요!​​https://blog.naver.com/emily83_s2/223093328149 독일워홀 체코 프라하에서 기차타고 오스트리아 빈 당일치기 안녕하세요 여행 다니는 킴밍입니다:D 독일에서 체코 프라하에서 당일치기 같은 1박을 보내고 아침부터 부...blog.naver.com (못 보신 분들은 오스트리아 편 보고 오세요💛)​​​드디어 마지막이네요!​오스트리아 빈에서  독일  -> 프랑크푸르트 ​이렇게 이동을 했었어요!​​  ​​체코 편 보신 분들은 아실 거 같은데​독일 프랑크푸르트에서 체코 프라하까지​왕복 티켓을 끊었는데 그걸 포기하고​오스트리아 빈, 그리고 독일 까지 간 이유!​​ ​​​블라블라버스라고 아시나요?​제가 한참 독일에 있을 때 그때 막 생긴​플릭스버스와 같은 저가 버스에요!​​​ ​​금액 보이시나요? ㅋㅋㅋ​당시 오픈 이벤트 같은 느낌으로 빈에서 ​까지 버스 요금이 0.99 센트였어요 ㅋㅋㅋ​Omio 앱 수수료 0.50센트​총 1.49 유로였어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​한국 돈으로 약 2,000원 ㅋㅋㅋ​프라하 -> 빈 ->  -> 프랑크푸르트까지​교통비가 너무 적게 들어서 ​돈 없는 워홀러였던 저는 저렴하게​많은 곳을 갔다 오자!! 하고 갔다 왔었어요🧡​​ ​​오스트리아 빈에서 독일 까지​플릭스버스로 21.99 유로!​​  ​​플릭스버스 하나만으로도 저렴하게​유럽여행을 할 수 있어서 너무 좋았어요!!​​​1. 카를광장 ​​그렇게 도착한 독일 :D​저는 독일 프랑크푸르트나 작은 소도시만 ​다녔었는데 독일 은 또 다른 느낌이더라고요!!​​ ​​독일 어디 가나 있는 분수대​아이들이 항상 뛰어놀아서 보기 좋아요 ㅎㅎ​애들 진짜 너무 시원해 보이고 행복해 보이지 않나요?​​  ​​비슷하지만 조금씩 다른 느낌​독일은 워낙 땅덩어리가 넓어서 분위기가 다르다는​이야기는 들었었는데.. 진짜 너무 신기했어요!​​사실 독일 베를린을 가보고 싶긴 했는데...​프랑크푸르트에서 베를린 가는 건 ​오히려 비행기를 타고 가야 한다고 하더라고요..​  ​(일정이 안 맞아서 항상 못 갔었던..ㅠㅠ)​​  ​​사실 이때 짧은 시간 내에 많이 돌아다녀서 ​피곤했어서 ㅋㅋ (안 피곤한 게 이상한..)​은 딱 중심가만 돌아보자는 생각으로 ​구경 다녔던 거 같아요!​​  ​​독일 전통 복장? 들도 보이고​확실히 제가 거주했던 프랑크푸르트보다​전통적인 독일의 느낌을 느낄 수 있는 거 같아요!​​프랑크푸르트는 경제와 금융의 도시라서​높은 최신 건물들 같은 게 많이 있거든요 ㅎㅎ​​​2. 마리엔 광장 마리엔 광장 · Marienplatz, 80331 München, 독일★★★★★ · 대광장goo.gl ​​​제일 멋있었던 광장이에요!​건물도 진짜 너무 멋있었던...​유럽 사람들은 이 건물을 어떻게 지었을까요?​​ ​​너무 멋있어서 사진 부탁했는데...​역시나.. 허허​유럽분들은 사진 찍으시는 스타일이​한국인이랑은 전~~혀 달라서 아쉬워요.. ㅎㅎ​​ ​​​포기하지 않고 다른 분께 한 번 더 부탁드렸어요​구도도 맞춰서 이쁘게 찍어주셨어요💛​​  ​​짧게라도 이렇게 방문할 수 있어서​너무너무 좋았던 독일 이에요!​​   성 피터Google 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.goo.gl ​​고급스러운 내부의 모습​유럽은 진짜 교회나 성당 내부가 어딜 가든​진짜 너무 아름다워서 신앙심이 올라오는..ㅋㅋ​굳이 찾으러 가지 않아도 지나가다 보면​이뻐서 방문해 보게 되는 거 같아요 ㅎㅎ​​ ​​당시에 근처 장난감 박물관 근처로 해서​큰 재래시장을 운영하더라고요!​빅투알렌 재래시장 맞는 거 같은데​정확한지는 모르겠어요!!!​​ ​​저는 진짜 너무 한국 음식 먹고 싶어서​한식당 찾아서 갔던 거 같아요 ㅋㅋㅋ​(지금은 정보가 안 나오네요 ㅠㅠ)​​​3. 님펜부르크 궁전 님펜부르크 궁전 · Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일★★★★★ · 성곽goo.gl ​​밥을 든든하게 먹고 마지막 코스로!​사람이 많기도 했고 이제 조용히 힐링을 하고 싶어서​방문했었는데 너~~무 좋았어요!​​​  ​​내부에는 들어가지 않고 정원 산책만 했어요!​생각보다 멀고.. 많이 걸어야 하긴 했지만​조용히 산책하기에 너무너무 좋았던..💛​​​  ​​​번잡한 시내와 다르게 진짜 조용하고​사람도 많이 없어서 좋았어요!​맥주 캔 사가서 마시면서 생각 정리도 하고 ​좋은 시간 보낸 기억이 나네요​​ ​​해지는 모습이 너무 아름답다 하면서​보고 있었는데...​​ ​​정말 순식간에 어두워지더라고요...​무서워서 후다닥 이동했어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​마지막 모습까지 너무 힐링이 되는​독일 에서의 마지막 날이었어요:D​​ ​​저는 호스텔에서 1박 하고​그다음 날 아침에 프랑크푸르트에 잘 도착했어요:)​​< 킴밍의 독일  당일치기 여행 코스 >​1. 카를광장2. 마리엔 광장3. 님펜부르크 궁전​​크게 3곳이긴 하지만 ​카를광장 ~ 마리엔광장까지 곳곳 ​둘러보면서 구경했던 거 같아요!​​ ​​은 반나절 투어도 가능하기 때문에​부담 없이 둘러보시는 거 추천드립니다🧡​​혹시 연결 포스팅 못 보셨다면 구경 오세요:) 1. 독일 프랑크푸르트 -> 체코 프라하2. 체코 프라하 -> 오스트리아 빈​​ ​이상 여행 맛집 블로거 킴밍이었습니다:D​​​ 
독일이라는 나라를 생각하면 가장 먼저 떠오르는 이미지는자동차 기술, 축구, 맥주, 선진국  등이 있다. 독일에서 꼭 가봐야 할 도시 중 하나 !!그 모든 단어들의 이미지가 딱 떨어지는 도시를찾아보라고 하면 이 정답이 될 것이다. BMW 본사, 그 유명하다는 바이에른  축구 팀,우리가 알고 맥주 회사들과 그 유명한 맥주 축제인옥토버페스트를 축제를 에서 한다.​다른 독일 도시는 수수함 그 자체로 약간의 실망감을느낄 수 있는데 은 화려함이 가득하여잘 살고 있는 도시, 나라라는 느낌이 든다.​결론은 독일 여행을 간다고 하면 은 꼭 가봐야 하는도시 1순위 중에 하나인 듯하다.​이전에 제가 가본 독일 도시는 베를린, 드레스덴,바우젠, 괴를리츠 등 주로 예전 동독 지역으로화려함보다는 청교도적인 청빈함 그 자체를 많이느낄 수 있어서 여행하는 맛이 많이 나지 않은 것이 사실이다. 그래서 유럽 여행지로 독일이 재미없어서인기가 낮은 이유이기도 하다. (개인적인 의견임)​을 가보기 전까지 이러한 생각을 가지고 있었다.ㅎㅎ예를 들자면.... 외국인이 한국을 다녀왔는데서울은 안 가본 경우라고 할 수 있다. ​하지만 을 가본 후 독일의 이미지가 달라지기에독일 여행에 은 꼭 가봐야 하는 도시라고 망설임 없이 말해 줄 수 있다. ​루프트 한자 항공을 이용하여 역 도착옛 바이에른 공화국의 수도이자 냉전 시대 때 서독의 수도였던 ​ 공항은 나름 크긴 하지만독일 & 유럽 최대 공항인 프랑크 푸르트에 비하면약간 귀여운 수준인듯하다.​깔끔한  공항에서 기분 좋은 여행의 시작을 느끼며벌써부터 이번 여행이 기대된다. 공항과 연결된 곳에 바이에른  굿즈를 살수 있는 Fanshop 축구 팬이라면 여기를 그냥 지나 칠 수 없을 것이다.그리고 남자아이들을 위한 선물을 준비하고 싶다면 여기는 아주 좋은 곳이다.  축구 용품으로만 한가득이다 보니정말 눈 돌아갈 정도로 한번 들어가면 아무것도 안사고 그냥 맨손으로 나오기 힘든 곳입니다. 팬샵 실내물론 시내에도 7개 정도의 매장이 있어서( 중앙역, 마리엔 광장)나중에 구입해도 되겠죠 공항 매장에서 일단 한번 보시고 사고 싶은 아이템이 생각난다 싶을 때 시내 매장에서 구입하는 것도좋은 방법이죠​하지만 저는 이때다 싶어 고민 없이얼른 몇 개의 아이템을 구매했습니다.   공항에서 중앙역까지 전철로 40분 정도 걸려서 도착​중앙역에 도착하면 엄청난 규모에 놀라움과 위압감을 느낄 수 있다.이 규모가 있는 도시라는 것을 중앙역 규모로 바로 알 수 있다.​잘 기억은 나지 않지만 플랫폼이 24개 정도였을 것이다.우리나라에서 가장 크다는 서울역은 귀엽게 보일 정도 이번 여행은 건물만 보면서 여기 와봤다 여행이 아닌가이드의 설명을 들으면서 여유로운 투어를 하고 싶어서지인이 알려준 마이리얼트립을 처음 활용해 봤다.​마이리얼트립을 통해(광고 오면 받을 생각은 있지만 광고 아님 ㅋㅋ)현지 거주하는 가이드를 내가 선택해서 같이 투어 하는 방식으로 이번에 8명 정원에 인당 3만 원에 하는가이드님과 같이 야간 투어를 했습니다.​가이드님은 유학생으로 에 왔다가 정착을 한 경우로 을 돌아 보니.... 정착을 한 이유가 느껴질 정도로매력이 있는 도시라는 것을 느꼈습니다. ​​​ ☆☆ 야간 시티 투어 코스 ☆☆마리엔 광장~비투알리엔 시장~오데온광장~막스 요제프 광장~호프브로이 시작은  관광의 핫플인 마리엔 광장에서시작했습니다. 마리엔 광장 역에 나오자마자 느껴지는의 화려함과 아름다움을 체험하기 너무 좋은장소입니다. 광장에 위치한 테이블에서 맥주 한잔하는 것도여행 분위기 느끼기에 좋은 방법입니다.  광장 오른쪽을 바라보면깔끔한 현대식 건물이 보입니다. 명품 백화점인 루드비히 벡 백화점 세계적으로 유명한 음반 매장이 있는 곳으로시간이 된다면 한번 들러 보시길 추천합니다. 사진에는 없지만루드비히 벡 백화점 왼쪽으로 조금만 가면유명한 식품회사 달마이르 본사 Dallmayr매장이 있어 작은 선물 구매  및 식사하기 좋습니다​아래사진은프라우엔 교회 근처에 분위기 좋은 레스토랑아우구스티너 암 돔 Augustiner Am Dom지금 봐도 한번 다시 가보고 싶은 뷰입니다. Augustiner am DomFrauenplatz 8, 80331 München, 독일 다음은 막스 요제프 광장마침 오페라 하우스에서 공연이 있었는데특이한 건 공연을 건물 밖 광장에서시작한 다음 연기자들이 공연의 일부분처럼 자연스럽게오페라 하우스로 입장하는 모습이 여행자의 특별한 기억으로 남았습니다. 오페라 하우스 바로 옆에 위치한 예전 궁전이었던 레지던스 뮤지엄 투어를 마치고 기다렸던브로이 하우스 생맥주 마시기 1000명 정도를 수용할 정도로 규모가상당합니다. 공연하시는 분들도 있어 흥이 나게 합니다. 중세 중세스러운 메뉴판 오랜 역사가 느껴지는 실내 1리터 맥주잔 여러 개를 가볍게 들고 있는여성분이 대단하게 느껴집니다.한 잔만 들어도 무겁던데.... ㅎ  안주는 대표 메뉴인슈바인학센과 소시지둘 다 맥주 맛에 비교하면 너무 아쉬운 수준​안주 없이 맥주만 마셔도 될 듯합니다. 야간 시티투어를 마치고 호텔로 복귀​호텔은 부킹닷컴을 이용해서 중앙역 근처에 있는 유로스타스 북(Eurostars Book) 호텔  4성급 호텔이며지금 가격대는 15만 원~20만 원 수준이지만당시 1박에 30만 원 주고 투숙했었던 곳으로 Schwanthalerstraße 44, 80336 München, 독일Schwanthalerstraße 44, 80336 München, 독일 중앙 기차역 주변이라 지저분하거나치안에 살짝 걱정은 했습니다만전혀 그런 걱정 할 필요 없을 정도로 중앙역 근처가 깔끔하고 호텔 컨디션도 좋아서만족했습니다.​실내도 깔끔하고 지하엔 남녀 혼탕 사우나도있어서 여행 피로를 씻어내기 좋습니다.  특히 만족했던 샤워기찾아보니 한스그로헤 수전, 샤워 헤드 관련해서 독일 명품으로 상당히 비싼 제품이더라고요샤워하면서 너무 좋다는 느낌을 받을 정도로홀릭 했습니다.  ㅎㅎ  다음날 다시  공항으로 와서떠나기 직전 아쉬운 마음에공항 양조장에서 낮 맥주 한잔 마무리​전 세계 유일하게 공항에 위치한 양조장맛도 맥주 강국답게 아주 좋습니다. ​ [꿀팁] 독일  대중교통 앱 MVG를 이용하여 티켓, 이자르 교통카드 구매 및 경로 검색독일 을 여행하실 때 종이 티켓을 구매할 때 언어의 문제나 자판기 사용의 어려움 때문에 알게 모르게 ...m.blog.naver.com ​  추천  요약 (호텔,맛집,카페,양조장맥주,박물관)` 하면 떠오르는 것이 축구, BMW, 맥주... 좀 나이대가 있다면 서독의 수도 ㅎㅎ 갑작스레 뮌...m.blog.naver.com #추천호텔 #유럽여행가볼만한곳#가볼곳 #유럽맥주여행 
17.11.23 ~ 17.12.02​ 급 유럽 뽑뿌와서 뱅기 예매해버린 나야나​  인 부다페스트 아웃인데폴란드 바르샤바 쇼팽 공항에서 경유한답니다갈길이 멀었군요 😂​  한국 안농뱅기 땅콩이랑 주스 냠냠​ 오늘 하늘 너무 이뿌쟈나​  기내식 모야!!! 왜케 맛있어!!폴란드 가야게쒀...특히 저 노랗고 동그란게 너무 맛있었는데 병아리콩이라더군요!​ 운좋게 옆자리 2개 다 비어서 한참 디비 잤는데반밖에 안왔군,,,​  또 밥갇혀사는 기분이 이런걸까이번에도 너무 맛있군요 폴란드 공항 도착!이제 얼마 안남았다으쌰으쌰​ 공항 구경하다가 아가 진짜 너무 귀엽자나,,근데 폴란드 사람들 다 너무 이쁘고 잘생겼네요청소부도 존잘존예,,​  가는 게이트 확인해주고오​  지금 3시반인뎅,,,폴란드 겨울은 해가 빨리 지나봅니다​ 드뎌  가는 뱅기!초콜렛도 먹어주고​   도착!지하철 타고 숙소로 슝슝​ #아우구스티너 #Augustiner​숙소에 짐 풀고근처 맥주집 들어가서 맥주 한 잔!이제 얼른 자구 내일 나가야징​ 의 아침숙소 뷰 너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠ​  저는 한인민박에 묵어서아침에 이렇게 맛있는 밥도 차려주셨어요,,,!​ #신시청사#마리엔광장​  Marienplatz역에 내리자마자 보이는 대표 랜드마크 신 시청사!굉장히 웅장데쓰네,,,​   #노이하우저거리#구시가지​조금 걷다보니  번화가 느낌쓰쇼핑하기 좋은 동네인 것 같네요! 보조배터리를 두고 와서전자제품 파는 곳이 있길래 GET!이것이 바로 멍청비용,,,​  #빅투알리엔시장#VictualsMarket​근처에 이렇게 시장도 있는데제가 갔을 땐 겨울이라서크리스마스 분위기 물씬!​  예쁜 길거리에서 사진도 찍고 ㅎ​  저분,,,멋모르르고 지나가다 놀래키는데진짜 심장떨어져 죽는줄 ㅠ​ 독일에서 꼭 먹고 싶었던 스타벅스!독일에서 유명한 프레첼도 있길래같이 쫩쫩존맛탱이쟈나...!​ 친절하신 직원분들제가 카메라 들고있으니까 찍어달라고 하셨숨당ㅎ​  #레지덴츠박물관#호프가르텐 #Hofgarten#다이애나사원 #Dianatempel​호프가르텐은 레지덴츠박물관의 정원이구민트색 지붕 건물이 다이애나사원이래요!​박물관에 들어가지는 않았구요!이쁜 스팟에서 사진찍고 이동~~​ #DeutschesTheatermuseum​걷다보니 나온 이쁜 건물찾아보니까 박물관이래요!​ 유럽사람들은 자전거를 많이 타고다니더라구요!앉아있는 것마저 너무 이뻐서 찰칵,,​  앞에서 사진도 찍구​ 여기도 지나가다 발견한 이쁜 카페인지 식당인지분위기 미쳤자나!​  아무도 안계시길래걸터앉아서 사진찍고 후다닥 도망치기​ 의 거리​ #AyingerAmPlatzl​지나가다 발견한 식당!테라스 못참지​  사진찍고 주문하고​ 맥주에 아까 산 프레첼 한입​  앉아만 있어도 진짜 기분 쵝오여유로워​ 또 어딘지 모를 걷다가 나온 동네사실 은 크지 않아서 걸어다니다 보면이것저것 유명한 관광지가 나온답니다​ #영국공원​ 버스킹 하고 있는데너무 멋있었어요먼발치에서 구경,,​  오리랑 백조 천국ㅎㅎㅎㅎ​ 할아버지께서 먹이를 주고 계셧는데요저희가 구경하고 있으니먹이를 주셨어요갬동쓰...🥺​  먹이를 주고는 싶지만무서워,,,​ 먹이를 기다리는 오리안돼 백조차례란 말양​  백조한테 먹이를 주고 싶었지만,,다가오면 무서워서 떨어뜨리고 말았지모야​ 백조 삐짐 ㅠ​  할아부지랑 먹이도 주고얘기하다보니 절친(?) 먹음할부지는 건너편 건물에 살고계셨는데 백조들의 러브스토리도 들려주셨는데요ㄱㅐ꿀잼,, 할아부지께 사진 보내주기로 함 ㅎ​  셀카도 찍고어느덧 저녁쓰​ #학센바우어 #Haxnbauer​  #슈바인학센먹으러~~~~~~~~~현지인이 많은걸보니 맛집이군​ 드뎌 슈바인학센...!전체적으로 맛있었는데저에겐 너무나 짰어요저 감자볼은 맛있었음​  밥먹고 의 밤거리 구경​  시장 싱기방기​ 이렇게 서서 뭘마시는데 아마 뱅쇼를 많이 마시는것 같아요!​  #호프브로이하우스​호프브로이 하우스는 무조건 와야한다며!​  이렇게 앞에서 공연도 해주구분위기 넘나리 좋아​ 저는 기본 맥주로!​  독일 소시지는 못참쥐​ 오늘로써 인생 맥주 등극,,,원래 맥주 안좋아했는데요맥주의 맛을 깨우쳤달까이래서 독일맥주 하나 봅니다​ 여행기 끄읕​​​⭐️Instagramhttps://www.instagram.com/yuuuze___/ (@yuuuze___) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,284명, 팔로잉 408명, 게시물 436개 - (@yuuuze___)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
​유럽여행을 가기 전까지는 독일여행에 제일 관심이 ..없었으나 ㅋㅋㅋㅋ 다녀오고 나선 가장 좋았던 곳 중에한 나라로 등극한 독일여행 입니당 *__*​독일에선 2박3일 간 여행을 했는데요 ~하루는 근교여행으로 퓌센, 그리고 두번째 날엔 을여행 했답니닷 !!  독일여행 코스​퓌센 -  ​독일에서는 다른 도시는 가지 않고 딱 두군데퓌센 - 을 다녀왔는데 퓌센은 으로 이동하며중간에 잠시 들려서 여행 한 곳이랍니다 :)​2~3시간 정도 자유시간 동안 짐 없이 아주 편하게'노이슈반슈타인 성' 을 보고 왔습니당 헤헷 :)​  ​쟈란 ~ 디지니 <잠자는 숲속의 공주> 에 나오는 성의실제 배경지인 노이슈반슈타인 성 입니다 !진짜 디즈니에서 본거 같이 고대로 ~ 생겨서 완죤신기했고 마리엔 다리에서 바라보는거라 너무 예쁘고신비로웠어요 ㅠㅠ ㅜㅠ 진짜 막 공주 튀어나오고기사들 나올것 같은 비주얼 ㅎㅎㅎㅎ​내부는 따로 들어갈 수 있었지만 후기 보니 별거 없길래저는 성에 들어가진 않고 그냥 밖에서만 구경했어요~그래도 넘나 좋았움 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​그리구 퓌센에 있는 호수도 정말정말 이뻤답니당!노이슈반슈타인성 다녀와서 약간 치쳤는데 호수보면서힐링했움당 ෆ3ෆ​  [겨울/봄] 버블프렌즈 93, 95 ,97, 99기 / 로마in - 파리out / 23박25일cafe.naver.com ​편하게 퓌센 찍고 올 수 있었던 이유는 저는 세미패키지여행으로 유럽을 여행해서랍니닷 !전용버스 타고 여행하다 보니까 요롷고롬 중간중간근교여행지도 들렸었는데 세상 좋았슴다 ..bb​20대에서 30대 까지 신청이 가능했던 청춘 유럽여행버블프렌즈 !!!​또래끼리 4~6명 정도 팀을 짜서 세상 즐겁게 여행하는프로그램이라 넘나 좋았오요 !! 버블프렌즈를 통해서 첨만난 사이지만 유럽버프 받아 엄청 빨리 친해졌움ㅎㅎ(담달 초에 모엿 알쓰 4조 !!!! ღ)​​  ​여튼 버블프렌즈로 여행한 덕분에 비행기 .. 뽕 뽑으려면이정도는 돌아줘야져 ㅎㅎㅎㅎ ​세상 편하게 여행해서 각 도시마다 지치지 않고 구석구석 열심히 돌아다닐 수 있어서 완죤 즈질 체력인저에겐 정말 찰떡 같았답니닷 ~~​버스에서 이동할때 꿈잠각 'ㅁ')b   여행 ​퓌센 여행 후 에 도착을 했고 ~ 버스가 안전하게 숙소 앞에서 내려줘서 캐리어도 많이 끌지 않고 숙소 입성 !!! 'ㅅ')bb(그리고 발빠른 인솔자 오빠의 초고속 체크인 인정)​버블프렌즈에서 이용했던 숙소 대부분은 아파트먼트형식이라 주방이 있는곳이 많았어요~ 그래서 숙소에서라면먹고 밤에는 또 고기 & 맥주파티를 했음당 :)​  ​유럽여행 하면서 한식 많이 안챙겨와도 생각보다 각 도시마다 한식당, 한인마트가 많이 있더라구여 ~가격은 한국보다 비싸지만 그래도 충분히 살 수 있으니한국에서 바리바리 싸오기 보다는 여행하면서 중간에필요한 한식들 사는거 추천 드립니닷 'ㅂ')bb​ ​에서 미친듯이 라면과 한식이 땡겼는데 한인마트가문을 닫았다고 해서 울뻔했는데 우리의 구세주 인솔자오빠가 라면 나눔을 해주셔서 다시 웃을 수 있었어여 ~그래서 다음 여행지에서 김치볶음밥으로 저희도 나눔 했답니닷 ㅋㅋㅋㅋ (한국인의 정bb)​​  ​그리구 !!! 독일여행 오면 쇼핑도 꼭 !! 하쉐여 !!!자라랑 나이키 그리고 제가 정말 좋아하는 칼하트도세일을 많이 하고 레어템도 겟 할 수 있우니~ 강력추천!특히 DM (유럽의 올리브영) 에는 영양제도 많고 이것저것 득템 할 수 있는게 많으니 꼬-옥 가서 선물용물건들 털어오세용 :)​  ​맛난것도 많고 소세지, 학센도 맥주도 다 너무너무 맛있고 좋았던 독일 ㅠ.ㅠ 또 가고 싶다.... 독일이 인종차별이 많다고 하는데 다행히 저는 한번도당한적은 없었답니닷 ^___^​  ​여긴 ~ 독일 여행하면 꼭 지나갈 수 밖에 없는 마리엔 광장 이랍니다 !! 너무너무 예쁘죵 ~~~​마리엔 광장을 지나 에서 가볼만한 곳은 거의 다가봤는데 그 중에서 가장 좋았던 두 곳 추천 드릴게용 !  님펜부르크 궁전Nymphenburg Palace · Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, Germany★★★★★ · Castlegoo.gl ​독일에서 가장 좋았던 곳은 바로 여기 !님펜부르크 궁전 입니다 ~ 시내에서 약간 벗어나 있는외곽에 위치해서 안가는 사람들도 많던데 ...여기 왜 안가 !!! 진짜 넘나 좋아요 ~~​트램 12번 타고 30~40분 정도 가면 님펜부르크 궁전에도착하는데 도착해서 보자마자 워우워우 생각보다 훨씬 더 크고 아름다워서 놀랐답니다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​내부에도 들어가 볼 수 있으나 .. 저는 유럽여행 하면서하도 성당, 궁 내부 다 들리니 언젠가 거기서 거기구나를느끼고 또 돈이 아깝다는 생각이 쵸큼 들어서 ;-; 바깥에서 외부만 충분히 보고 여유롭게 여행하다가 돌아왔어욤 :)​님펜부르크도 넓어서 보는데 힘들어씀 ...내부도 봤으면 다른곳을 못갈 것 같아서 쪼꼼 아쉽긴했지만 괜찮아 ... 여 헤헷...   영국 정원​ ​두번째는 바로 영국정원 이랍니당 ~ !!독일에 웬... 영국정원? 이라고 생각하시겠지만영국식 정원이라고 해서 영국정원이라고 부른다고 ~ ​사실 별 기대 없이 다녀온 곳인데 생각보다 너무넌무이뻐서 놀랐어요 !!! 강을 따라서 피크닉 하기 좋은 장소이기도 하구날씨가 넘나 좋아서 물에도 풍~덩 들어갈 수 있는 곳이기 때문에 수영하기도 좋답니닷 :)​ ​저는 아쉽게도 간단하게 구경만 갔기 때문에 물에는들어가지 못해서 너무 아쉬웠움... 이럴거면 수영복챙겨 오는건데... ㅠㅠ 중간에 인솔자 오빠 만났는데완전 수건이랑 다 챙겨와서 수영중 .. 완죤 부럽...​그래도 산책하는 기분으로 돌아보다가만 와도 좋은 곳이 었답니당 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​따뜻할때 영국정원에 놀러 가신다면 꼭 ! 수영복 필수 !  ​독일에서의 2박 3일이 조금 짧았지만 만약 하루 더있었더라면 ... 딱히? 할게 없을 것 같아 만족하고 다음 여행지인 스위스 인터라켄으로 넘어갔어요 ~ ​버블프렌즈로 로마 in 파리 out 까지 야무지게 정말뽕 제대로 뽑고 여행하고 돌아왔답니당 !!​ ​저는 25일간 총 7개국을 여행했고 진짜 인생 여행만들고 왔던것 같아요 ㅠㅜㅠㅜ 한번 더 갈 수 있으면 무조건 버블로 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​유럽여행을 준비하는 분들을 위해서 링크 하나 남기고저는 이만 떠나볼게요 :)​이제 코로나가 조금씩 나아지면서 여행에 대한 관심이많을텐데 ! 유럽여행 버블프렌즈 추천합니당 *__*​ [겨울/봄] 버블프렌즈 93, 95 ,97, 99기 / 로마in - 파리out / 23박25일cafe.naver.com -이 글은 직접 버블프렌즈에서 여행을 경험하고 쓰는 후기 입니다- 
​  ​아트호텔에서 체크아웃 후,  시내와 가까운 주차장으로 차를 이동했다.​​​ CONTIPARK Tiefgarage Oberanger주차장​호텔에서 마리엔광장까지 왕복하려면 편도로 20분은 걸린다고 해서 더 가까운 곳에 주차했다.나름 이른 시간이라 그런지 주차 공간도 넉넉했다.​​​ ​주차하고 Oberanger 길을 따라  중심지로 갔다.저 멀리 보이는 성당 첨탑을 제외하고는 굉장히 현대적인 분위기라는 생각이 들었다.​​​​ St. Petrikirche성 페트리 교회​저 첨탑의 정체는 성 페트리 교회. 에서 가장 오래된 성당이다.11세기에 완공되었다고 화재로 소실되었고, 이후 고딕 양식 등으로 증축되었다.​​​ ​저 탑을 입장료를 내고 올라가면 멋진 전경을 볼 수 있다고 했지만 우린 패스했다.오늘의 메인은 이 아니라 다음에 갈 도시기 때문이다. (어딜까요?ㅎㅎ)​​​ Marienplatz마리엔광장​약 12년 만에 다시 찾아온  메인광장(마리엔광장).안녕?!신 시청사에서 11시에 인형극을 한다고 하니 1시간 정도 시내를 구경하기로 했다.​​​ ​지하철역도 있고, 분수대에 앉아서 쉬는 사람 수를 보니 큰 도시임은 분명하다. 이후 이곳은 시계 인형극을 볼 관광객들로 가득 메워지게 된다.​​​ ​마리엔광장 이름의 유래는 광장 한가운데에 있는 황금빛 마리아 상 때문이 아닐지.​​​ ​관광안내소에서 역시나 야무지게 지도를 챙겼다.​​​ ​Kaufingerstraße 카우핑어 거리를 따라가다 보면 현악 3-4중주가 흔한, 버스킹을 많이 하는 도시였다.​​​ ​익숙한 브랜드에 들어가 득템하는 울 엄마의 소소한 행복!!! 베X통에서 어떤 걸 샀으려나.​​​ ​이렇게 조각상들도 많이 있어 나 같은 얘들은 가서 이런 사진 남기는 거 좋아할 듯하다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​로텐부르크도 그렇고 성당 앞에 이런 입체 지도를 자주 보는 것 같다.​​​​ Frauenkirche프라우엔 교회​프라우엔 교회는 을 대표하는 고딕 양식의 성당이다. 나한테 익숙한 고딕 양식은 좀 더 뾰족뾰족한 첨탑이 있는데 여긴 둥근 초록색 첨탑이 인상적이었다. 후기 고딕 양식은 좀 다른가?!​​​ ​그리고 생각보다 얌전했던 성당 내부.그동안 눈 돌아가게 화려한 바로크 내부 장식 성당을 보다 보니 심심할 정도ㅎㅎ​​​ ​이 검정 조각상은 루트비히 황제 석관이라고 한다.​​​ ​수학여행을 온 듯한 학생 무리를 성당 앞에서 만났다. 이들과 시청사까지 같이 가게 되었다.ㅋㅋ 다들 11시 인형극을 중심으로 움직이는 것 같다.​​​​ Neues Rathaus신 시청사 인형극​신 시청사 앞으로 갔더니 1시간 전과 매우 다른 풍경이었다. 마리엔 광장엔 사람들이 바글바글​​​ ​다들 넋 놓고 글로켄슈필 시계만 쳐다보기 때문에 소매치기당하기 딱 좋은 상황ㅎㅎ​​​ ​소매치기에 대한 공포 때문에 핸드폰과 가방을 꼭 움켜쥐고 있었는지 내가 찍은 사진이 별로 없다.​​다음은 아부지가 촬영한 영상이다.총 4분 가량 영상이었는데 용량 터질까봐 위층, 아래층으로 자르고 5초씩으로만 편집했다.​​  ​​소리는 주변 사람들 목소리가 너무 커서 음소거했다.멀리있어서 잘 모르겠지만 인형이 사람 크기라고 한다.​​​  ​​주제는 여행책을 참고해보니, 위층은 빌헬름 5세의 결혼식을, 아래층은 전염병 극복을 축하하는 춤이라고 한다.​​​ ​정확히 10분 만에 끝난 시계 인형극, 하산하는 사람들.매일 11시 12시 5시 공연이 있다!​​​​ Viktualienmarkt빅투알리엔 시장​200년 된  최대 재래시장이다. 처음에는 농산물 위주의 시장이었는데 점점 규모가 커졌다.세계 최대의 맥주 축제인 옥토버페스트로 유명한 .자연히 술과 관련된, 이 축제와 관련된 기념품을 확인할 수 있다.​​​ ​이 시장에선 유달리 Bier(맥주) 파는 곳이 많았다.그동안의 경험으로 우리는 더 이상 지역 맥주를 찾지 않았지만 다른 곳에선 아껴두고 에서 마셔볼 걸 그랬나 싶기도 하다.​​​​ Altes Rathaus구 시청사​외형만으로 판단하면 안 될 듯. 저 멀리 보이는 게 구 시청사다.​​​ ​시계탑 있는 신 시청사가 19세기 말에 지어졌고, 여긴 700년이나 되었다고. 2차 세계대전 때 파괴되었다가 재건해서 그런지 더 새 건물 느낌.​​​ ​구 시청사 탑은 장난감 박물관(Spielzeugmuseum)로 사용한다.​​​ ​다시 마리엔광장으로 돌아가 시청사 내에 있는 식당에서 점심을 먹었다.이 레스토랑에 대한 포스팅은 따로 쓰기로 하겠다.​​​​  여행 후기반나절 시내 투어​우리가 구경했던 시내 말고도 레지던츠, 각종 미술관, 축구 경기장, BMW 박물관 등 을 꼼꼼히 둘러보려면 최소 2박은 해야 할 듯.관광명소 주제가 다양하다 보니 취향껏 둘러보기 좋은 도시 같다.  ​기차역에서 마리엔 광장으로 갔다면 카를 광장을 거쳤을 텐데 우린 주차타워에서 왕복해서 갈 기회가 없었다.독일 여행책 맨 처음으로 나오는 도심의 시작인 카를 광장을 안 가봐서 조금 아쉽기도?​​​ 마리엔 광장Marienplatz, 80331 München, 독일신 시청Marienplatz 8, 80331 München, 독일푸라우엔교회Frauenplatz 12, 80331 München, 독일Victuals MarketViktualienmarkt 3, 80331 München, 독일 2018.07.20 (금) 독일 자동차 여행 기록 
​​ 유럽여행 세 번째 도시는 독일에서 부유한 도시로도 알려져 있는 입니다. ​독일에서 어디가 제일 좋았냐고 물어본다면, 주저없이 !이라고 이야기 할 정도로 다채로운 재미가 있는 도시였는데요​아래에서 자세히 보여드릴게요 🇩🇪​​ 유럽 독일/동유럽 9박 10일 4개국 여행 4일차 (23/12/24~25) ​독일   ​칼츠플라츠 프라우엔교회마리엔플라츠영국정원 클럽님펜부르크 궁전​#여자혼자자유여행으로 다녀왔습니다.​여행 9박 10일간의 여행 스케쥴표 및경비 정보가 궁금하신 분은 글 공감 후 비밀댓글로 메일주소 남겨주시면 공유해 드릴게요 :) ​​  쉽지 않았던 의 첫 이미지..(feat. 중앙역 락커룸)  ​​그야말로 쉽지 않았던 의 첫 이미지 ㅋㅋㅋㅋ 중앙역 근처는 뭔가 노숙자들도 많고? 약간 더러운 느낌? 이더라구요 ..?ㅠㅡㅠ​저렇게 약에 취한 분들도 많고 (약에 취한 분들이 저에게 해를 가하는건 아니지만은) 중앙역은비둘기 깃털 장난아니게 날리고 비도안왔는데 정체모를 액체로 바닥이 젖어있고 뭔가 좀 무서웠답니다.🥲​​특히 굉장히 불편했던  중앙역 락커룸 ! 락커룸에 짐을 맡겨두고 시내 구경 후 숙소로 들어가려고 했는데,락커룸이 한 300개는 있는데 그중에 290개 정도가 고장인거에요;;;; ​그리고 도대체가 락커 안쪽은 1000년전부터 한번도 청소를 하지 않은 듯한.. 비둘기 깃털 들어있고 막 장난 아니었어요​하지만 캐리어가 너무 무거웠기에 ㅋㅋ 캐리어한테 정식으로 사과하고 눈 딱 감고 보관했답니다. ​하지만.. 역 라커룸에 짐 맡기실 분들은마음의 준비 꼭 하고 가세요 ^_^ ​​   스타벅스에서  ​이 때가  여행에서 가장 멘붕이 왔던 시기에요..식비 아낀다고 커피도 잘 안사먹고 했는데 이날은 스타벅스 찾아서 들어갔답니다. ​특히 이 날 묵을 예정이었던 한인민박이, 체크인 하기 전부터 너무너무 불친절한거에요 ;; 그래서 숙소를 바꿔야하나 고민도 되고, 잠도 잘 못잔 상태였기에 피곤하고 그랬었답니다. ​결과적으로 시원하게 커피 한잔 하고, 한인민박 취소하고 호텔로 새로 잡는걸로 잘 정리하고 조금은 가벼운 마음으로 여행을 시작했답니다. ​ StarbucksPlatzl 3, 80331 München, 독일 ​​  칼스플라츠​​중앙역에서 지하철을 도착한 칼스플라츠 칼 광장이라는 뜻인데요 ​​참고로, 유레일 패스가 있는 경우 U반 이용이 무료여서, 에서는 다른 대중교통은 이용하지 않고 U 반만 타고 다녔답니다 개이득! ​ ​​칼스플라츠 나오자마자 눈앞에 펼쳐진 스케이트 광장 ​서울시청을 떠올리게 하는 비쥬얼인데요 부다페스트에서도 봤던것 같고, 도시에 하나씩은 있는 듯 하더라구요 ​​  ​제가 에 방문했던 날은 12/24, 바로 크리스마스 이브였는데요 유럽 크리스마스는 가족과 보내는 풍습이 있어서, 24일 오후가 되면 장사하던 사람들도 다 접고 집으로 돌아간답니다. 그래서 관광하기에는 상대적으로 좋은 시기는 아니었던 듯 해요. ​어쨌든, 크리스마스 느낌 물씬 느낄 수 있고 크리스마스마켓 투어를 할 수 있으니장단이 있다고 생각!! ​​ KarlsplatzKarlsplatz 1, 80335 München, 독일  프라우엔교회  ​​독일  , 의 랜드마크 중 하나인 프라우엔 교회 쌍둥이 첨탑이 인상적인데요, 전망대가 있어 위에 올라가면  도시 전경을 한번에 볼 수 있어요. ​ ​​내부를 간단히 돌아보고 다음 여행지로 이동합니다. ​​ 독일  FrauenplatzFrauenplatz 12, 80331 München, 독일  마리엔플라츠와 신 시청사 ​너무너무 아름다웠던 신 시청사 건물 ! ​매일 오전 11시에 시계탑에서 시간을 알리며 유명한 인형극이 펼쳐진다고 해요. 바이에른 주에서 가장 유명한 인형극 중의 하나라고 하네요​​ ​​바이예른공국의 주도답게, 확실히 고풍스럽고 웅장하다는 느낌이 강했던 이었는데요​특히 이 신 시청사 건물이 무척 아름다워서, 몇번이고 보러 와도 질리지 않았던 것 같아요. ​근데 신 시청사 치고는 너무 고풍스럽네요 ​  ​​마리엔광장에서는 크리스마스마켓 도 열려 있었는데요,  유럽 여행 많이 하시는 분들은 크리스마스마켓 볼거 없다고 하던데 ​저는 봐도봐도 질리지가 않더라구요 ㅋㅋㅋ 예쁜 공예품들, 한껏 구경했답니다. ​​  ​​신 시청사 전망대도 올라가 보고 싶었으나,   크리스마스라 운영을 안해서 아쉬웠어요 ​​  ​유럽에서만 나올 수 있는, 고풍스러운 느낌이 매력적이었던 , ​저는 천주교 신자는 아니지만 마리엔플라츠  인근에 있는 교회에 들려, 1유로를 내고 촛불에 불을 붙이며 새해 소원도 빌었답니다. ​예수님 생일 축하해요! ​​ MarienplatzMarienplatz, 80331 München, 독일  돈 냄새 풍기는  거리  ​마리엔플라츠에서 레지던스 박물관을 지나 영국정원으로 가는 길은, 우리나라 청담동 소호 거리같이 명품샵들이 많은 거리였어요. ​​  ​​우리가 아는 온갖 명품샵 (에르메스 포함)들은 다 있었던 곳이랍니다.해질녘 걷기에 참 아름다웠던 거리에요 ​​  영국정원   ​독일  , 갑분싸 독일에 있는 영국정원 아마도 날씨가 따뜻한 계절에 왔으면 피크닉하기 참 좋았을 듯 한 곳이었답니다.​겨울에는 해가 지고, 나무들이 다 이파리가 없으니 좀 휑휑하더라구요 ...?​칼스플라츠 / 마리엔플라츠 / 영국정원까지! 걷기에 자신이 있다면 반나절정도 코스로 방문하시기 좋은 루트에요​천천히 둘러보고 밥을 먹으러 마리엔플라츠로 돌아갔답니다.​​ 영국 정원Munich, 독일  알리스 슈퍼푸드 ​​마리엔 플라츠에서 대낮부터 줄이 엄~청 길어서 궁금했던 곳으로 영국정원 방문 후 다시 돌아와서 방문하게 되었어요. ​크리스마스 이브날 저녁임에도 이렇게 기다리는 분들이 많더라구요 ㄷㄷ ​​ ​​ 아시안 푸드라고 되어있는데 아마도 터키쉬 퀴진이 아니었나 싶었는데요, ​양이 많고 가지, 애호박? 등 다양한 재료가 엄청 푸짐하게 들어있었어요 ​가격대비 진짜  메리트 있었던 #맛집 !​​ Alis SUPERFOODMarienplatz 16, 80331 München, 독일  호프브로이하우스   ​​호프브로이하우스, 어떻게 보면 맥주집인데에서 꼭 가볼만한 곳으로 나오더라구요 클럽가기 전에 술마시기 위해 들렸습니다. ​안에가 엄청 넓고, 전통적인 독일식 호프라 사람들 목소리 엄청 시끄럽고 그런데 맥주가 참 맛있었어요! 라들러라는 레몬 맥주 500으로 두 잔 마신 것 같네요​한번쯤 와보기 좋았던 곳 !​ 독일  HofbräualleeHofbräuallee 1, 81829 München, 독일 ​​   클럽은 가봐야지?  ​​동행을 구해서 체험하러 온  (?)  클럽 네우라움 Neuraum​중앙역에서 지하철 몇정거장 거리였던걸로 기억해요. 인스타그램 팔로워 수나, 이런저런걸 봤을 때 아마도 에서 가장 큰 클럽이 아닌가 싶었던 ..?​​  ​ 클럽 네우라움 가서 술 엄청마셨던것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 저 데킬라만 최소 4~5잔은 마신듯 .. 크리스마스 이브라 그런가 저희같은 여행객과 이민자 위주였는데 다양한 나라에서 온 사람들을 볼 수 있었어요 ​​ 클럽이 유명하다고 하는데 크리스마스 이브에 와서 그런가? 그냥 한국 클럽이랑 비슷했던 것 같은  느낌이었지만재밌게 놀기도 했고, 경험삼아 방문해보기좋았던 !​ 클럽Arnulfstraße 17, 80335 München, 독일 ​​  자고 있는데 문을 자꾸 열어제끼던 숙소  ​새벽에 숙소와서 바로 뻗었는데 햇살에 눈을 떠보니 아.. 나 독일이지 ..라고 생각하게 해줬던 창밖뷰 ​클럽 동행했던 분이  수돗물 깨끗하다고 해서, 이때부터 신나게 수돗물 마시기 시작했어요 ​​ ​​급하게 너무 저렴한 숙소를 예약한 탓인가 ...?하우스키퍼가 청소하겠다고 자꾸 문열고 들어와요 오전 한  8시? 부터 계속 문열고 들어와서 (바깥에서도 문을 열 수 있는 시스템이었나봄) 문 앞에 저렇게 써놨어요 . 넘 불편했음 ㅠㅠ​​ ibis Muenchen CityDachauer Str. 21, 80335 München, 독일  해장은 님펜부르크 궁으로 ​​전날 새벽 3시?4시? 에 들어왔는데  궁전 보겠다고 오전 10시쯤 나왔네요 ㄷㄷ ​이날은 크리스마스 날이었어요. 젤라또로 해장을 너무 하고 싶었는데, 젤라또 가게(는 커녕 일반 매장도 영업을 안했던) 오픈한 곳이 한 곳도 없더라구요 ​​  ​​날씨도 참 좋았던 님펜부르크궁 산책!12월인데도 푸릇푸릇한 잔디가 살아있고, 진짜 다큐멘터리에서나 본 듯히 결이 고운 백조들이 헤엄치고 있어서 너무 신기했던 곳이에요 ​​ 독일  여행 님펜부르크 궁전 가는법, 방문후기독일  가볼만한곳 , 여행지 추천 님펜부르크 궁전 오늘은 독일  여행시 들렸던 님펜부르크 궁전 포...blog.naver.com Nymphenburg PalaceSchloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일  마지막 독일 전통 식사는 에서  ​​님펜부르크 궁 앞에 있는 식당에서 식사했는데요전통이 오래된 곳이었고 이것저것 만족했던 곳!​분명 1인분 시켰는데, 저 고기가 거의 한근 가까이 되었던 것 같아요... ​독일 돼지들 살아남기 힘들겠네 ㅠ ​​ 독일  님펜부르크 궁전 맛집 Metzgerwirt독일  여행, 님펜부르크 궁전 근처 맛집 Metzgerwirt 안녕하세요 오늘은 독일  여행, 님펜부르크 ...blog.naver.com MetzgerwirtNördliche Auffahrtsallee 69, 80638 München, 독일 ​너무 아름다웠던 이라는 도시, 특히 집들의 색이 다 알록달록한 컬러로 칠해져 있어서 더 신기했던 곳이에요. ​날씨도 너무 좋고, 길거리에 사람도 없어 여행하기 최상이었던 ! ​분명 24시간 전만 해도 엄청 다운되어 있었는데 금방 적응하고 만족하게 되더라구요 후후​​  독일 안녕! 오스트리아 잘츠부르크로   ​독일   아쉬운 마음에 마냥 걸으면서 의 구석구석을 여행하다가, 조금 늦게 오스트리아 잘츠부르크로 이동했답니다. ​오스트리아 잘츠부르크는 비록 다른 나라로 구분되어 있지만, 역사적으로는 바이예른 주로 묶여 있어서 그런지 교통이 엄청 편리했어요.​기차타고 한시간 정도, 가볍게 달려서 잘츠부르크로! ​  ​​ 
​독일  여행 코스 빅투알리엔시장  ​유럽 여행 중 시장 구경은 생략하면 섭섭한 무언가가 있어요. 슈퍼마켓 구경도 좋아하지만 시장 구경 하는 것도 좋아해요. 특히 시장에서 과일 사 먹는 거 정말 좋아하거든요. 유럽 여행 중 가장 많이 들렀던 시장은 의 빅투알리엔 시장이에요.  시민들의 식량창고라 불리는 빅투알리엔 시장 같이 가 보실까요?​​ 빅투알리엔 시장 Viktualienmarkt✔ 주소 :: Viktualienmarkt 3, 80331 München✔ 홈페이지 :: ​https://www.muenchen.de/sehenswuerdigkeiten/viktualienmarkt✔ 운영 시간 :: 월~토 8:00~20:00 Victuals MarketViktualienmarkt 3, 80331 München, 독일 ​빅투알리엔 시장은 1807년부터 운영되는 시장이에요. 작은 규모의 동네 시장으로 시작해 점점 규모가 커져 지금은 의 중심 시장으로 자리 잡았어요. 아침부터 열리는 시장이라 여행하다가 점심 먹으러 가기도 좋아요.​ ​신선한 과일들이 놓여있는 매대​ ​ 빅투알리엔 시장에서 주로 사 먹었던 체리. 한국에서는 너무 비싸죠. ​ ​색깔 예쁜 살구도 있고요.​ ​여기는 해산물 코너. 새우랑 등등 사서 샐러드처럼 조합해서 먹었었는데 사진이... ㅠ​ ​허브 제품이 팔리던 상점이고요.​ ​품질 좋은 꿀, 차, 소스류가 판매되는 상점.​ ​독일 여행 중에 시장에서 이런 기둥 많이 보실 거예요. 일종의 솟대?라고 생각하시면 될 듯 해요. 여러 가지 의미가 있는데 축제를 성공을 기원하고, 풍년을 기원하는 주술적 의미로 만들어졌어요.​  ​그리고 이 기둥 주변에는 비어 가르텐이 자리해요. 독일의 맥주 양조법은 프랑스나 이탈리아의 와인 주조법 못지 않게 엄격한데 특히 이 위치해 있는 바이에른 지방의 주조법이 가장 엄격하다고 해요. 그리고 비어가르텐 역시 아무 데나 만드는 것이 아니라 나무그늘이 있어야 하고요. 이유는 기억이... ^^​ ​이 시장의 특징이라 한다면 식료품 뿐만 아니라 이렇게 꽃들이 많이 팔려요. 인테리어 제품들도 많아요. 은근히 독일 사람들 안 꾸미고 심플할 것 같지만 정원이나  꽃, 인테리어가 매우 발달한 곳입니다.​ ​제 남동생이 플로리스트인데 독일 꽃꽂이 자격증 따고 그러더라고요.​ ​이 상점은 유기농 제품을 주로 판매하고 있는 곳이에요.​  ​ 빅투알리엔 시장에서 판매되는 제품은 모두 엄격한 품질검사를 거쳐서 입점 되고 관리되며 과 주변에서 거주하는 농민들만이 와서 장사를 할 수 있어요. 여기저기 대기업의 슈퍼마켓이 들어서는 우리나라와 비교해보건대 참 씁쓸한 마음이 들었었죠.  
이젠 또 곧 다음 겨울여행 일정을 앞두고 있고,요즘들어 또 너무 그리운 유럽 ㅠㅠ이젠 당분간 유럽 안간다고 하더니만다시 또 내년 유럽 유럽항공권을 찾아보고 있는나를 발견하면서... 일단 지난 사진들부터폿팅하면서 정리하고 + 여행추억들 되새겨보며여행앓이 대리만족해보자 하며다시 꺼내본 지난 유럽 독일여행 사진 당분간은 바빠도 여행포스팅부터 다 완료해야지!   ​​체코에서 독일 에 도착한날새벽부터 플릭스버스타고체코 프라하에서 5시간 반이 걸려독일 에 도착했다​그리고 에서도 지하철로캐리어 + 유모차 끌고 겨우 도착 ​휴 숙소에 오니 그냥 긴장도 풀리고피곤해서 널부러져 있고 싶은 마음뿐인데울 애기들은 유모차에서 낮잠 쫌 자고재충전 했다고 진짜 잘노네 ㅋㅋㅋㅋ​​​신랑이 렌트카 인수하러 간 사이에숙소 바닥청소해서 매트 깔아주고애기들 거기서 자기들끼리 아주 신나게 놀고​숙소 공용식당에서 급히뽀글이 끓여서 엄마랑 라면 먹고애들은 사골국 데워서 밥 말아 후루룩​조리시설도 없고 전자렌지는 더더욱 없고있는건 오븐하나인데...이곳에서 이렇게 챙겨먹고, 챙겨먹인 내 생활력 대단해 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 무사히 독일 렌트카도잘 인수해서 신랑이 돌아왔다(잘했어! 짝짝짝)​옷도 갈아입고 밥도 먹었겠다다들 재충전 잘 했으니그럼 이젠  관광을 나가볼까!​이렇게 저녁에 관광나가는것도처음이였던것 같네(처음이자 마지막이였던듯 ㅋㅋ) 유모차부대 출동하자!​​​​숙소에서 지하철 조금만 타면바로  시내가 나오기떄문에숙소는 에서 꽤나 관광하기 좋은 위치였다​*)  숙소에 대한 정보는아래의 포스팅 참고하시길  독일  여행 숙소추천 저렴하고 위치좋은 벤또인 Bennto Inn독일여행 첫 시작,   숙소까지 찾아가는길 드디어 플릭스 버스를 타고 독일에 도착. 전날까지만 해...blog.naver.com ​​​​에 내리자마자 가장 먼저 향한곳은다름 아닌 마트였다 ㅋㅋㅋ​어제 체코에서 독일 이동한다고왠만한 먹거리나 식자재를 다 비웠으니간식거리가 하나도 없엇던터라​일단  시내에 보이는 마트에가서수박도 한통사고, ㅋㅋㅋㅋ납작복숭아며 간식거리 잔뜩사고애기들도 바나나우유와 스트링치즈 안겨주고​​​​ 칼광장앞의 스타벅스2층에는 테라스가 있었고화장실도 무료 사용 가능했던곳 ㅎㅎ ​그런데... 바나나우유 빨대가 없네?근처 스벅에가서 빨대찾기..하지만 있을턱이 벗지 ㅋㅋㅋㅋ​​빨대찾으러 잠깐 들렸던 스벅..아 좋당 ㅋㅋㅋ나도 이렇게 혼자 독일  스벅에 앉아서테라스석에서 광장 바라보며커피한잔 하는 여유 있음 얼매나 좋을까?(하는 가당치도 않는 상상을 해봄 ㅋㅋㅋ)​​​​행복한 상상하는 사이에...엄마 찾으러스벅까지 친히 배웅나오신 울 두찌^^고...마워^^^ ​​​​​ 스트링치즈로 놀이하며사진찍어달라는 ^^​유럽와서 스트링치즈 참 자주 먹었는데2개에 2유로 정도하는 이 스트링치즈는 진짜 내가 먹어도한국 스트링치즈랑 차원이 다를정도로꼬숩고 부드러워서 너무 맛있었다. ​​​​ 의 7월날씨란..덥다고해서 걱정했는데한국의 폭염과는 아예 차원이 다른날씨습하지 않아서 그늘에서 바람불면전혀 덥단 느낌이 없었다​그리고 저녁때 되니 살랑살랑 시원한 바람 불어오면서흡사 초가을 같은 날씨기도 했다​암튼 유럽의 여름은 해도 길어서이렇게 저녁에 관광하기에도 딱 좋고 말이지! ​​​​ 딱 10년전쯤 왔던 (와 벌써 그게 10년전 일이라니..)그떄도 7월말 8월쯤인것 같은데그때도 은 참 예쁘단 기억이 선명하게 남아있다​그때는 의 님펜부르크 궁전도 가보고,바이에른티켓으로 퓌센도 갔다고오고 했는데일단 제일 좋았던게 하면양조장스타일의 대형 맥주집에서맛난 소세지랑 맥주 마셨던게그렇게 좋을수가 없었던것 같다 ㅋㅋ​갑자기 10년만에  오닌깐옛날 첫 유럽여행 기억도 새록새록 나고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어쩜 10년전이랑 하늘도 똑같이 예쁜거야! ​​​이날의  관광 코스로 계획했던 일정은아래와같다. 굉장히 촘촘하게 짜여져 잇었는데실제로는 저것의 3분의 1도 못했다 하하^^ ​그래도 지난 독일여행때다른 유럽여행때보다도 한결 차분하고여유가 있었던 것이라면대충 여행 계획을 짜오고,어디갈지 대략적으로 동선을 짜왔기 때문인것 같다​사실 하루종일 아이들이랑 여행하고나서육퇴하고 나면 진짜 에너지 제로인데이때 다음날 여행 준비할려고 하면진짜 너무 힘들다 ㅠㅠㅠ​그런데 미리 이렇게 한국에서여행계획을 왠만큼 짜왔기 때문에전날밤 그냥 부담없이 편안하게쉴 수 있어서 한결 수월했던것 같다​이렇게 계획표를 구글드라이브에 넣어서신랑이랑 공유해놓고전날밤 다음날 일정 대충 훑어보고다음날에는 일정대로만 움직이면 될정도로나의 유럽여행 계획은 조금 상세한 편이였다^^​​​​​암튼 계획은 엄청났지만실제로 우리가 다녔던  여행 코스는아래와 같았다.  도보관광 저녁산책 코스-  중앙역 -> 카를스광장 -> 노이하우저 ~ 카우핑거거리 -> 성미카엘교회->프라우엔교회->마리엔광장 -> 신시청사 ->  맛집(알리스 수퍼푸드) ->  프쇼어 맥주집에서 식사하기​​중앙역을 나와 분수가 있는 카를스광장을 지나노이하우저부터 카우핑거 거리를 산책중 ​​​​ 광장에서 죠오기 보이는독일스러운 건물이 바로성미카엘교회 💒 ​​​​ St. Michael KircheNeuhauser Str. 6, 80333 München, 독일 ​​ 성미카엘교회  지하묘소에는 루트비히2세가 잠들어있다는의 성미카엘교회는 반종교개혁의 일환으로1597년에 완성하였다고 한다​르네상스식의 카톨릭교회인데대제단 중앙에 악마와 싸우는미카엘의 제단화가 유명하며,​반통형의 돔은 세계에서 두번째로큰 교회라고 한다 (첫번째는 바티칸)​교회 건축할때 천장이 무너지는 사고가 있어빌헬름6세가 이를 불길하게 여겨교회를 더 크게 만들라고 지시하는 바람에 성미하엘교회는 지금의대형 규모를 갖추게 되었다고 한다!​ 아쉽게도 이날은 닫혀있어서성미카엘교회는 설명만 읽어보고 스킵...​​​​ 프라우엔 교회​남부 독일 최대 규모의 교회 ​광장에서 쌍둥이 양파모양의 지붕이바로  랜드마크 역할을 하고있는프라우엔교회!​마리엔 광장의 북서부쪽에 자리한 대형교회로2개의 커다란 탑은 눈에 확띈다.15세기 지어진 고딕양식의 건물,수용인원 2만명의 규모라고 하니정말 어마어마한 규모의남부독일 최대의 교회라는게 이해 가능한곳​앞서 둘러봤던 성미카엘교회에 뭔가 깔끔하고 순백색의 고급스런 느낌​​그리고 이곳에 가장 유명한것이 바로 악마의발자국​바닥에 악마의 발자국이 찍혀있는데,악마와 창문이 없는 교회를 만들기로 거래하고이 발자국 위치에 서면 창문이 보이지 않았는데후에 악마가 자신이 속은것을 알고이곳에 이렇게 발자국을 찍고 갔다고 하네요​발자국을 사진을 찍어온다는게...ㅜㅜㅠㅠ ​​​​​이날이 금요일 저녁이라서마리엔광장이 더 활기찼다역시 독일은 이런 맥주집이 매력이지 💕아이들이 있긴해도 그래도 이날 만큼은  맥주집에서맥주한잔이랑 학센 먹고 싶었는데와..방문하는 족족 다 예약마감이라거나자리가 없다면서 받아주질 않았다 ㅠㅠ 옥토버페스트의 도시에 와서이런 야외 맥주홀에서 맥주 한잔도 못했다니지금생각해도 너무 억울하고 아쉬워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​그저 바라보며 대리만족...ㅋㅋㅋ ​​​​아쉬운대로 에서 줄서서 먹는맛집이 있길래 나도 하나 사먹어봤다​ Alis Superfood케밥집이였는데 가격도 꽤 비쌌다하지만 안에 재료 양 많고 크기가 커서둘이서 나눠먹기에도 좋은 양이였다​​ ​​​​ 에서 이렇게 줄서서 먹는 식당이 있단말야?유럽에서는 맛집들도 줄서있는 풍경은사실 보기 힘든데이렇게 독일사람들이 줄서는 수고까지감수해가며 먹는 이유가 있겠다 싶어서방문했던  알리스수퍼푸드 ​​​메뉴판!내가먹은건 알리샌드위치가격은 6.8유로였는데갑자기 알리샌드위치가 없다면서알리스랩으로 급 변경 그만큼 정말 장사가 엄청 잘됐다 줄서서먹는 맛집 인증 ㅎㅎㅎ ​​​​그리고 30분정도 줄서서 받아낸 케밥 맛집​고수도 들어있는데다 독특한 향이 있는데이제는 음식이 다 세계화가 되었는지뭐 서울에서 먹는 맛과 크게 다르지 않았다그래서 입맛에 아주 잘 맞았음 ㅎㅎㅎ크기가 커서 신랑이랑 나눠먹었는데그럼에도 꽤나 양이 찼을 정도로 큰 샌드위치였다. ​​​​​​ ​케밥 줄 기다리는 동안울 애기들은 뭐하고 있었나..?했더니만 ㅋㅋㅋㅋ​저렇게 거리공연 하시는 분들의음악에 맞춰서 춤을 추고 계심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​그래 이런게 또 바로 여행의 묘미지^^​​​​​ 신시청사 ​이곳은 에 왔을때 가장 기억에 남았던 건물10년전 친구들과 에 왔을때도이 건물이 너무 예쁘고이곳에서 주로 야외공연이 펼쳐져서아름다운 음악과, 이런게 독일 분위기구나 싶어(맥주에 취했던것인지) 굉장히 감성에 젖었던 기억이나는, 그런 추억어린 곳이였는데​이렇게 10년만에 다시 찾은  신시청사는여전히 참 예쁘고 아름다웠다  ​​​ 사실 건물이 조금 오래되어 보여서구시청사인줄 알았는데... ㅋㅋㅋ신시청사라는 반전이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 신시청사 건물에는 엘리베이터로 편안하게전망대까지 닿을 수 있다고한다의 뷰포인트로 최고! ​​​​그리고  신시청사 건물에서 가장 유명한것을 꼽자면바로 독일 최대 규모의 글로켄슈필!매일 오전11시와 12시에, 그리고 5월-10월에는17시까지 추가되어 종소리에 맞춰인형들이 춤추는 모습을 볼 수 있다는것 ㅎㅎ​체코의 시계탑과 같은것이 이곳에도 있다(사실 독일 여행하다보면 이런곳이 여럿 있더라 ㅋㅋ)​빌헬름 5셀의 결혼식을 재현하여 의 역사를 담아냈다고하는데, 뭔가 체코에서 보던것보다는 좀 밋밋한 느낌이 있어 살짝 실망 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​이렇게 운좋게 글로켄슈필 공연도 볼 수 있었다여름철에는 17시에도 한번 더 횟수가 추가되니여름에  여행가시는 분들은신시청사 글로켄슈필도 챙겨보시길^^ ​​​​그리고 숙소로 돌아가기전에그래도 의 마지막밤인데?(이날 도착해놓고 마지막 밤이네 ㅋㅋㅋㅋ)맥주홀에서 맥주 한잔 하고가자며그리고 애들도 먹을 수 있는 메뉴로 시켜서저녁까지 해결하고 가자고 뜻을 모았으나..​하 맥주집 가는 곳마다 자리도 없다고하고우리는 애들까지 있다보니 더더욱 선택의 폭이 좁았다원래 갈려고했던  맥주집은이곳....슈나이더브로이하우스구글 후기도 좋고, 이곳 학센이 맛있다고 했는데..​ 여행 가시는분들슈나이더브로이하우스 저 대신 좀 가주셔요... ​​​ Tal 7, 80331 München, 독일Tal 7, 80331 München, 독일 ​ 예전에  여행왔을때호프브로이하우스 가보고 진짜 대실망그리고 아우구스티너도 나름 에서큰 곳이였는데..그곳도 실망했던 적이 있어서​이번에는 슈나이더 브로이하우스꼭 한번 가보고 싶엇는데 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠ ​​​이렇게 아쉬운마음과 함께그래도 숙소에서 가서 애들 재우고육퇴하고 조용히, 편안하게 맥주한잔 할 생각으로아까 에서 장본거 기분좋게 챙겨서집가는길에는 트램타고 갔다^^​트램타닌깐 마치 시티투어처럼의 곳곳을 쾌적하게 구경시켜주니 좋더라내일은 아예 트램타고 에서 구경하고픈곳 나오면그냥 즉흥적으로 내리자고 이야기도 했지 ㅋㅋㅋ ​​​​​이렇게 여행 첫날은 안뇽 -내일은 독일 남부 내려가기전에오전에만 잠깐  둘러볼 생각인데오늘 본것에 더불어 내일 다시 또 와야지^^​숙소근처역에 도착하니 벌써 어둑어둑 에서 지하철로 30분 안걸리는 곳인데도이곳만해도 벌써 엄청난 전원풍경이다 ㅋㅋㅋ ​​​​오늘은 그래도 이렇게 체코에서 까지이동한 첫날이라서 오후일정은크게 기대안했는데도, 이렇게 알차게 잘 둘러보고 와서 아주 꽉차게 보낸 하루였던것 같다​내일 또 만나요  ♥ ​​​​​ 
다음날은 독일 에서 체코 프라하로 이동하는 날이었기 때문에이 날이 에서 마지막 날이었다.그래서 에 있는 동안 매일매일 갔지만그래도 아쉬웠던 숙소 근처의 카페에서 브런치를 즐기기로 했다. 이 날도 아주 화창하고 맑은 하늘자칭 날씨요정은 뿌듯하다.로마에서 살짝 금이 가긴 했지만,,, 이 카페? 베이커리?를 좋아했던 이유는빵이 진짜 다 맛있는데 그렇게 비싸지 않았고카페 분위기도 너무 좋았기 때문이다.사진에서도 느껴지는 따뜻한 분위기가 맘에 들었다. Previous imageNext image 우리는 맨날 이동하면서 샌드위치로 때웠기때문에 카페에 앉아서 먹은 적이 없었는데그래도 유럽까지 왔는데 카페에서 여유즐기면서 브런치 한번 먹어보자는 생각이 들어서이날은 카페에서 아침을 먹기로 했다. 유럽은 카푸치노 국룰이지유럽에서는 전문 음식점이 아니라면 카페를 가던 음식점을 가던항상 머 마실지를 먼저 물어보고 음식도 먹을건지 물어본다.그리고 많은 사람들이 음료만 마시고 가기도 한다.  먼가 내가 상상하던 유럽 카페에서 먹는 브런치의 느낌이라서 시켜봤는데오랜 기간의 로망을 만족시켜주는 맛이었다.그냥 평범하게 상상되는 맛으로 맛있었는데그래서 더 나의 로망을 실현한 느낌이었다. 맨날 맛있게 먹었던 샌드위치까지 한상을 차려서 먹었다.을 떠나면서 가장 아쉬웠던건 이 샌드위치였다. 아침을 맛있게 먹고 아레나 투어까지 시간이 좀 남아서 시내 구경을 더 하기로 했다.사진속의 나 너무 신났잖아머가 그렇게 즐거웠을까근데 저때는 내가 유럽에 있다는 사실이 아직도 안믿기고다 새롭고 신기하고 하루하루가 즐거웠다. dm이 기념품 사기에 좋다고 해서 구경하러 들러봤다.계산대위에 CCTV가 대놓고 있는데먼가 우리나라랑 다른 분위기라서 신기했달까  에서 칼하트가 세일도 많이하고 싸다고 하길래 가봤는데세일을 하나도 안하고 있었다.우씨,,,근데 독일 사람들은 다들 칼하트 바지 입고 있었다.세일했으면 나도 사는 건데,,, 시간되서 알리안츠 아레나로 향했다.길 잃어버리면 어쩌나 걱정했는데환승하는 곳에 가면 사진처럼 축구공이 표시되어있어서 먼가 웃겼다. 들어가는 길에 10발자국 걷고 사진찍고또 10발자국 가서 사진찍었다.축구는 유럽 축구가 메인인 느낌인데내가 유럽에서 축가장에 간다는게 축구에 흥미가 별로 없던 나도 신이 났다.아이들이나 축구 좋아하는 사람들은 얼마나 난리가 날까 먼저 박물관 투어를 하면서 경기장 투어 시간을 기다렸다.박물관 은근 커서 너무 힘들었다. 박물관 투어 끝내고 힘들어서 식당에서 맥주한잔 하면서아레나 투어 시간을 기다렸다.식당에 티비가 여러대가 있는데 그중에 한군데가 미팅 포인트다.예매해둔 표 교환할때 늦으면 절대절대 안된다고표 다시사야한다고 강조해서 미팅시간 한참 전부터 기다렸는데정작 가이드가 늦게 왔다. 아레나 투어에서 젤로 신기했던거는 선수들이 실제로 사용하는 라커룸이랑실제로 경기를 뛰는 잔디랑 코치, 선수들이 쉬는 벤치에 앉아본거였다.아레나 투어는 이미 후기를 한번 써서 자세하게 후기를 쓰기는 좀 그렇고대신 이 글 맨아래에 자세한 후기랑 예매방법을 적은 포스팅 링크를 걸어둔다! 이 날이 에서 마지막 저녁이었기 때문에크리스마스 마켓 안보고 가면 평생 후회한다면서진짜 힘들어 죽을거같은데 크리스마스 마켓을 구경하러 갔다.의지 대단해 힘들었지만 여기저기 반짝반짝해서 돌아댕길 힘이 났다.가판대에서 음료(사실 술)을 주문하면 이런 컵에 담아준다.가게마다 다른데 이게 크리스마스 굿즈아닐까내가 만약 에 살았다면 모았을 거 같은데나는 아직 일정이 길었으니까 반납하고 5유로를 받았다.첨에 음료를 주문할 때 보증금으로 5유로를 가게에서 받아가는데반납하면 돌려주는 시스템이다.귀여운게 맘에 쏙이라서 살짝 욕심 내봤지만 유리라서 포기했다. 인생에서 처음 경험하는 크리스마스 마켓이었는데나라에서 기간 정해서 트리도 세워주고가게도 만들어주고 차량 통제도 다 해주고사람들도 다 나와서 한잔하면서 즐겁게 얘기하고여기저기 신나고 따뜻한 분위였다.나도 이런 분위기에서 살면 일년내내 크리스마스를 기다리지 않을까하는 생각이 들었다.유럽인들이 왤케 크리스마스에 진심인지 이해할 수 있는 여행이었다.​▼  여행 2일차 일정https://blog.naver.com/dbqlsdutl/223061396759 [유럽여행] 독일  여행 코스 2일차 | 마리엔광장, 크리스마스마켓,  신 시청, 성피터교회 전망대, 영국정원, 슈나이더 브로이 하우스독일  여행 2일차의 테마는  시내투어였다. 2일차 아침 숙소를 나섰는데 내가 독일 있다는게 아직...blog.naver.com ▼ 바이에른  알리안츠 아레나 투어 후기https://blog.naver.com/dbqlsdutl/222973319487 독일  여행 코스 추천! 바이에른  뮤지엄 알리안츠 아레나 투어 후기(feat, 지하철타고 찾아가는 방법)유럽여행을 출발하기 한참 한참 전에 예약했던 바이에른  알리안츠 알레나를 다녀왔다. 가는 길이 헷갈...blog.naver.com ▼ 바이에른  알리안츠 아레나 투어 예약 방법https://blog.naver.com/dbqlsdutl/222917646369 바이에른  알리안츠 아레나 투어 예약하기유럽 비행기 예약할 당시 행 비행기가 가장 싸서 을 가기로 했다. 근데 은 찾아봐도 머가 딱히...blog.naver.com ​ 
독일 자유여행퓌센독일 87629 퓌센독일  ​​독일에선 길게 머무르진 않고중간에 쉬어가는 느낌으로 잠시 머물렀어요 !!큰 도시나, 볼곳이 많은 곳들이 아닌 이상최소 2박을 잡고 한달을 유럽여행했는데 ~​그 중 독일은 퓌센과 을 여행하며총 2박3일 여행을 다녀왔습니당 :)​파리에서 가는길에 퓌센은 잠시 들렸어요당일치기로 2시간30분 정도? 여행했습니닷​​​  ​​​이동은 모두 이 버스로 했어요 !!!그래서 기차이동은 잘 모름 ..애초에 기차로 유럽여행하기 너무 힘들거 같아서저는 그냥 세미패키지로 다녀왔거든요 *ㅡ*​지나가는 길에 근교여행지들도 들려줘서진짜..넘나 편하게 여행했어요 ㅜㅜㅠㅠㅠ우리끼리 타는 버스라 짐 지킬 일도 없고 굳굳 bb​참고하라고 올려두는 내돈내산 유럽세미패키지는버블프렌즈고 자세한건 들어가서 봐주세욥 'ㅂ'​▽ ▽ ▽​ [겨울/봄] 버블프렌즈 96기(남자 1명), 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​*참고로 20~30대 중반까지만신청이 가능한 유럽세미패키지니까나이가 되는 분들만...하하ㅏㅏㅏㅏ참고하세여(진짜 개꿀잼 보장 여행입니당 ㅋㅋㅋㅋ)​그리고 혼자 신청해도 상관없어요거의 모두가 혼자 신청하는거고 ..또래별로 6~8명씩 팀을 짜주거든여 헤헤 :)(보고 있나 버블 7팀 칭긔칭그들..!!???)​​​ 퓌센 ​​​그렇게 ~ 파리여행을 끝내고 독일로 넘어와서퓌센에 잠시 들렸고 퓌센에 온 이유는 당연히 !!!노이슈반슈타인 성을 보러 들린거에요 :)​주차장에서도 살짝 빼꼼히 보이는 성 ~잠시 들린거라 짐도 버스에 다 두고 !!몸만 내려서 가볍게 구경하고 다시 출발했습니당​이게 바로 전용버스 여행의 묘미 ♡​​​  ​​​주차장에서 산쪽으로 올라가면 '마리엔 다리'가있는데 그 다리에서 보는 성 모습이 제일 예뻐요 !!올라가는데 생각보다 꽤..걸렸지만돈주고 마차나 버스타고 올라오는 것 보다여유롭게 걸어 가보고 싶어서 공짜인 두 다리를 선택..어차피 2시간인가 2:30분 정도로 시간도 넉넉했구욤(성 내부는 둘러볼 생각 X)​-​노이슈반슈타인 성은 바이에른의 왕인루트비히 2세가 전쟁에서 패하고 주권을 잃은 뒤이 성을 짓는데 여생의 대부분과 재산을 썼다고 해요살아있을때는 완공되지 못하고 죽고나서야완공이 됐다는 곳인데 너무너무 아름다워서역사상 가장 드라마틱한 성 중 하나로 꼽힌대요 ~​저는 그저 .. 디즈니 '잠자는 숲속의 공주'의모티브가 된 성으로만 알고 왔는뎁비하인드 스토리를 들으니 뭔가 찡 ;-;​​​  ​​​그리고 마리엔 다리는 생각보다 무섭습니다..하하하ㅏㅏ ... 저는 고소공포증이 있기도 한대다가다리에 엄청 많은 사람들이 몰려 있어서 후달달;그리고 성+나 사진찍으려는데 사람도 많고다리가 생각보다 좁아서 각이 안나옴 'ㅁ' !!!!!!!!​다들 어캐 잘 찍은건가 ..싱기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​여기는 노이슈반슈타인 성보다 먼저 지어진호엔슈방가우 성 !! 입니다 리트비히 아버지가 지은성인데 내려가다 보면 보이니까 딱히 뭐 ..굳이 갈 필요는 없는거 같고 그렇습니당 -3-​​​  ​​​성 내부를 둘러보지 않아서 2시간 정도의관람 시간이 저에겐 넉넉했어요 !!! ​그래서 간식도 사먹고 성도 구경했는데 시간이 남아근처 호수 구경을 왔는데...이햐...너무 예쁨♡♡♡​그리고 참 신기한게 바다던 호수던 강이던유럽 사람들은 물만 있으면 훌렁훌렁 벗고수영하고 논다..튜브도 없이..깊을텐데유럽 사람들은 대부분 수영을 잘하는듯 싱기 'ㅁ'​​​  여행기​​​그렇게 다시 버스를 타고 도착한  !!!!​에서는 꼭 가고 싶은곳이 몇군데 없었어요!가고 싶었던 곳이 마리엔광장, 디엠, 학센맛집,호프브로이 하우스 이렇게가 전부였음다 ;​-​일단 숙소가 광장 근처에 있어서 보고 싶었던마리엔광장과 시청사 건물, 첨탑의 인형극은 자연스레왔다갔다 하며 보게 되었는데..너무 멀어서 ..뭔가 와, 이런 느낌은 하나도 없었어요 ㅠㅜㅠㅜ(인형극 : 여름엔 오후5시/ 겨울엔 오전 11시)​나머지 하나는 쇼핑을 하기 위해 갔던 'DM'또 나머지로는 맛집인 학센바우어, 호프브로이하우스!입니당 학센바우어는 제가 다녀올때까지만 해도있었는데....있었는데 없습니다 ;ㅁ;​지금은 이전으로 잠시 임시휴업을 한 상태더라구요그래서 후기는 호프브로이 하우스만 알려드릴게요 !!​​​  ​​ Hofbräuhaus MünchenPlatzl 9, 80331 München, 독일 ​여기가 호프브로이 하우스인데 ;ㅁ;와 사람 진짜 진짜 많아요 그리고 엄~청 큽니닷 !!!내부도 외부도 커서 사람이 많아도 앉을 자린 있어요저는 여름에 여행한거라 더워서 무.조.건 내부 ^^^*​그리고 호프브로이 하우스 올때구글맵에다가 이대로 치면..양조장으로 안내해줍니당..'Hofbräuhaus München' 라고 치고 가세여​​​  ​​​호프브로이에서 인종차별을 받았다는 후기도꽤나 있어서 걱정했는데 인원빨(?)인지 저희는그런거 1도 없었어요 정말 다행 ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ​그리고 호프브로이에 오면 맥주잔이 엄청 큽니다..역시 맥주의 나라 독일 다운 크기 ㅋㅋㅋㅋ크기도 크고 엄청 무거운데 직원분들은 한손에막 8잔씩 들고 다니심...여자분들도 물론 'ㅁ' 멋짐♡​또 맥주 마시다 보면 하이디(?)같은 옷을 입고프레첼을 파는 분이 돌아가시는데 이게 은근히맥주 안주로 딱 좋아요 ! 크고 짭쪼롬한게 !!!추천 꼭 드셔보세용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 소세지도 무조건 시켜먹으세요독일은 어디서 소세지를 시키던 다 존맛 !!!!역시 맥주와 소시지의 나라 !! *ㅁ*)/​​ 제일 좋았던 곳 ♡영국정원 ​​​독일 사실 별로 큰 관심 없었는데 !!!이번 독일 자유여행이 너무 좋았던 이유는바로바로 인솔자 오빠가 강력추천 해준 '영국정원'덕분이었어요 영국정원 최고 싸라해 ♡♡♡​여긴 독일인데 '영국정원' 인 이유는 ...말 그대로 영국식으로 꾸며놓은 정원이기 때문;참으로 단순한 네이밍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 크기도 어마어마 하게 크고(세계에서 손꼽히는 규모라고 합니다..bb)숲 같은 느낌이라 한국에선 느낄 수 없는공원 느낌이에요 최고입니다 추천추천 !!​​​ ​​​특히 'Eisbachwelle' 라고 치면 나오는수영을 할 수 있는 장소가 있는데 ...여름이라 사람도 많긴 하지만 그래도 천국이 따로엄슴​공원에서 대낮에 자유롭게 수영을 한다니..진짜 너무 유럽스럽고 부러운 분위기 였어요 ;ㅁ;​​​  ​​영상으로 보면 그 여유로운이 더 잘느껴짐...이런 여유 훔쳐오고 싶따....☆​​​  ​​​저희도 독일에선 유럽인들 처럼 여유를 만끽!!해보기위해서  우리팀 칭구들이랑 인솔자 오빠까지 해서다같이 수영을 목적으로 영국정원에 왔습니닷 :)​따로 샤워할 곳은 없었지만 바다물도 아니고강물이고 생각보다 깨끗해서 수영을 한 뒤에는그냥 몸만 대충 닦고 햇빛에 말리고 끝..!!!​​​ ​​​하루종일 관광지만 돌아다니는 것보다가끔은 이렇게 유럽인들 처럼 피크닉하며여유롭게 보내는것도 너무너무 좋은거 같아요 ㅜㅜ​영국정원에 있다보면 엄청 큰 강아지들도강에서 수영하고 있고; 그냥 돌아다니고 있고(목줄x)나체로 돌아다니는 사람도 있고;;맨발로 돌아다니는 사람도 있고 진짜 신세계에요그래서 나또한...마음 편하게 자유롭게 여행..!!!​​​ ​​​반나절을 영국정원에서만 시간을 보냈는데독일에서 보낸 시간중 아니지아니지 !!유럽에서 보낸 시간중 베스트에 꼽히는 날이었어요​그건 모두 넘나 좋은 사람들과 여행했기 때문♡​유럽을 여행하며 혼자였다면, 친구와 둘이 왔다면쉽게 해보지 못했을 경험들도 많이 하고 ~또 좋은 언니,오빠,칭구,동생들도 많이 생기고 !제 인생여행이었어요 ㅎㅎㅎㅎ *ㅡ*​독일 여행 말고버블프렌즈로 다녀온 여행 후기는아래에 첨부해둘테니 관심있는 분들은 ㄱㄱ !!!!​​ 92기 6팀 주연 후기❣_(1)안녕하세요 이번 가을에 92기로 여행다녀온 6팀 스물넷 김주연입니다🥰 여행 준비할때 후기보고 도움을 많이 받아서 저도 조금이나마 도움되시라고 부끄럽지만 후기 남겨봅니다🥰 ...cafe.naver.com ​ 
독일에서 세번째로 큰 도시이자바이에른의 주도인 !​오늘은 1박2일이나당일치기로도 충분히 돌아볼 수 있는독일 남부 여행  일정을공유해드려볼까합니다! 제가 에 머문 기간은4박 5일로체코 당일치기 이후야간 버스를 타고 이동 이후첫날은 휴식을 취하고그 다음날 부터 본격적인 독일 남부 여행을 시작했어요.  여행은둘째날과 셋째날 중점적으로돌아다녔구요. 넷째날은 독일 남부 여행의 꽃인노이슈반슈타인 성 투어를 한 다음마지막날은 오스트리아의 잘츠부르크로 향했습니다. 제가 보낸  여행 일정은숙소 - 성 바오로 성당 - 알테피나테크 - 오데온광장 -  올드타운 -마리엔광장 - 프라우엔교회 - 성미카엘 성당 - 칼광장 - 숙소이 일정을 보냈습니다. 마리엔 광장은 특히 화려한 신시청사와 구시청사가엄청 화려해서  여행 필수 방문 코스인데요.사람이 엄청 많이 방문하는 곳이라소매치기를 조심해야하는 곳이에요!  알테피나테크는 반고흐, 구스타프 클린트모네, 다빈치, 라파엘, 렘브란트의작품들을 만나볼 수 있기 때문에 여행 코스에 꼭 추가해야해요! St. PaulSt.-Pauls-Platz 11, 80336 München, 독일Pinakothek der ModerneBarer Str. 40, 80333 München, 독일Odeonspl. 1, 80539 München, 독일Odeonspl. 1, 80539 München, 독일Old Town, Munich, 독일Old Town, Munich, 독일MarienplatzMarienplatz, 80331 München, 독일  두번째 날 일정은숙소 - 님펜부르크 궁전 - BMW박물관이렇게 보냈습니다.  두 장소 모두 시내에서 조금 외곽에 떨어져 있기도 하고두 장소도 서로 멀리 있어두곳을 모두 방문하려고 한다면시간을 충분히 빼야만해요. 님펜부르크 궁전Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일BMW 박물관Am Olympiapark 2, 80809 München, 독일 시간적인 여유가 있어 1박2일 여행을 한다면제가 다녔던 일정을 따라하심충분히 만족할만할거라고 생각해요.  당일치기 일정 만약  당일치기 일정을 보낸다면BMW박물관- 알테피나테크 미술관 - 오데온 광장 - 올드타운 - 마리엔 광장 - 프라우엔 교회 - 칼광장이렇게 시간을 보내시면 될 거 같습니다.  님펜부르크 궁전과 BMW박물관은주요 여행지인 올드타운과는 거리가 조금 있으며두곳 사이의 거리도 상당해 당일치기를 한다면두곳 모두 방문하기는 어려울 거 같아요.​님펜부르크 궁전은시민들을 위해 공원으로 개방되어 있고아름다운 궁전인 것은 맞으나훨씬 더 눈길이 가고 볼 것이 많은 곳은BMW박물관이니둘 중 한곳을 골라야한다면저는 BMW박물관을 추천드려요. BMW박물관이랑 미술관은 관람시간이 정해져있으나광장의 경우 늦은 저녁시간에도 방문이 가능해 당일치기 여행을 한다면먼저 시간 제한이 있는 곳에 들리는 것이좋겠습니다.​이상 독일 남부 여행을 하면꼭 들려야하는  당일치기 일정과 여행 코스 등을 정리해봤는데요.​에서 출발하는독일 남부 여행의 꽃노이슈반슈타인성 투어와 관련된 내용은아래 포스팅을 참고해보세요! 디즈니성으로 유명한 노이슈반슈타인성, 린더호프성성 다녀오면서 독일 남부 여행 마무리했어요!굉장히 긴 시간을 보내게 된 독일!!! 함부르크에서 출발해 여러 소도시들 그리고 베를린을 거친 다음 ...blog.naver.com ​ 
*사진사용은 출처를 밝혀주세요*해당 글은 2018년도 경험을 바탕으로 작성되었습니다.​ 독일  여행 가는데뭘하면 좋을까요?!🇩🇪독일이 너무 좋아 길거리에서도 춤이 절로나왔던 나사실 해외여행 가면 특별한 무언가를안하고 길거리 걷는 것만으로도 새롭고 좋다​​ 영국정원 ENGLISH GARDEN위치: 80538 Munich, Bavaria Germany아침부터 영국정원으로 가기 위해 지하철에 올랐었다​​​​ 독일 München, 영국 정원독일 München, 영국 정원 약 100만평으로 웅장함을 자랑하는 영국정원어디서부터 무엇을 봐야할지그 당시에는 핫한 장소가 어딘지 잘몰라제대로 즐기지 못하고 온 아쉬움은 있다​​​ 평화로워 보이는 오리때들 보고 있으니마음이 덩달아 편해진다🦆🦆🦆중간중간에 카페도 있었다​​​  그 당시에는 왜 영국정원이 핫하지?우리나라 호수공원이랑 다를게 없는데 했는데••• 출처: pinterest전 어딜 다녀온거죠..?😔서핑으로 유명하고 수영하기도 좋고강가 옆으로 피크닉 하기 좋게 테이블도있다고 하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아무리 겨울에 갔지만 휑하고 허허벌판 밖에 못보고왔단 말이죠?(전부 다 돌아보기는 사실상 불가능이니 지도 잘 검색 후 가기)​​​ 진짜 을 다시 가게된다면영국정원을 가장 다시 가고 싶을 정도로 아쉽다다음에 여름에와서 꼭 재방문할거다 !!!!!!이거 보시는 이웃님들은 꼭 영국정원 다녀오셔서 제대로된 힐링하고 오시기를💚​​​ BMW 박물관 위치: Am Olympiapark 2, 80809 Munich, Bavaria Germany시간: 화~일 10:00-18:00 (월요일 휴관)가격: 10EUR(한화 약 1만3천원)너무 궂은 날씨라 외관사진이 예쁘진 않지만웅장함 그자체였던 BMW박물관​함께 했던 친구 중에 자동차를 좋아하는 친구가 있어서당시 면허도 없으면서 방문했었지만어린아이처럼 재밌어 했던 기억이 난다​​​ Previous imageNext image 한 때 나의 드림카였던 미니쿠퍼🚘솔직히 차알못이라 뭐 자세한 차에 대한 이야기는 없겠지만우리나라에서는 못보던 휘황찬란한 차들이 많아서 아이와 같이 온 가족여행, 커플여행으로오면 재미있지 않을까 하는 곳이다​​​  롤스로이스....엄청난 귀족이 타야할 것만 같은 비주얼차 좋아하시는 아부지한테 보내드리려고 자세히 찍어봤다(옛날 카메라라 영상 손떨림이 너무 심한 점 죄송해요)​​​ 엄청 날렵하게 생겨서 멋짐뿜뿜이던 BMW CARS성능이런건 여전히 모르지만 모양 보는것만으로도 재밌다​​​ Previous imageNext image 자동차 주행대결 하는 것도 있다표정은 진짜 진지한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스코어 29점임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(당시에는 면허도 없었다)눈치 주는 사람도 없고 자유롭게 관람할 수 있으니차에 관심있으신 분들은 약 1만3천원의 비싸지 않은 가격으로 체험해보고 오시기를 추천드린다👍🏻👍🏻👍🏻​​​​ 호프브로이하우스 Hofbrauhaus위치: Platzl 9, 80331 Munich, Bavaria Germany영업시간: 매일 11:00 - 00:00전화: +49 89 290136100을 대표하는 식당인 #호프브로이하우스맥주가 유명한 도시인만큼 이곳에서는 1L맥주를 꼭 먹워줘야한다​​​  내부는 2천명을 수용할 정도로 크기도한데정말 시끌시끌하다의외로 한국인을 많이 못만나서 해외 온 느낌 가득해서 좋았다​​​  내부에서는 공연도 하고 있고 영상에 나오는 아이처럼 자유롭게 춤도 추고 그런다흥이 막 나는 그런 곳이다🎺🎷🥁💃🏻​​​ 이게 바로 1L 맥주인가 🍺진짜 들고 먹기도 어려워서 두손으로 들고 마셔야 한다이때도 여전했던 흑맥사랑🤎🖤​​​ 얼굴이 작아보이는 효과가 있어서맥주잔 가운데 내 얼굴 끼워봤다 ㅋ ㅋ ​​​ 음식 사진 무슨일이지무튼 이날 오전에 학센을 먹고 난 후라간단히 소세지🍖 프레즐🥨 맥주🍻를 즐겼다소세지가 엄청 짜긴 했지만 맥주랑 조합이 넘 좋았다​​​ Previous imageNext image 그리고 너무 사랑스러웠던 아기들독일로 여행온 가족일행이 뒤에 앉아계셨는데어느순간 애기들이 뒤에서 툭툭 치고 웃더니우리 좌석으로 넘어왔다너무 다르게 생긴 동양인들이 신기했나보다사랑스러움 한도초과🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻​호프브로이 인종차별 얘기도 있던데전혀 못느꼈다 재방문의사도 100%​​​  마지막 숙소가는길에 버스킹 봤는데 이노래가 너무 좋아서 찾아보려고 했는데여전히 못찾았다ㅠㅠㅠㅠ아시는 이웃님들 계시면 적어주세요​#영국정원 #겨울여행 #BMW박물관 #맥주​​​​​​​​​ 
동유럽 국가들을 돌고 돌아 근처 도시들 중 어딜갈까 하다가 이 내 눈에 들어왔다. 평소 독일 축구를 좋아하기도 하고, 독일 하면 맥주와 소시지 내가 사랑하는 것들이다. ㅎㅎㅎㅎ 은 다른 관광지들과는 달리 관광명소들도 많은 편이 아니지만,  을 여행할 계획이 있다면, 이번 글로 도움이 되었으면 한다.  마리엔 에서 관광을 한다면 숙소는 중앙역근처로 잡는 것을 추천한다.  근처 소도시 퓌센이나 추크슈피체산을 가기도 편하고 근처에 구시가지 광장도 있어 편리하다.  에 처음 도착했을 때 느낌은 부자동네다!! 하는 느낌이 강하게 느껴졌다. 오죽하면 외국인들 사이에서  bmw 모는 30대 중년 남성이라는 농담도 있다고 한다.ㅋㅋ //오후 늦게 도착한 나는 구시가지 광장을 돌아다니며 독일만의? 느낌을 받을려고 했다.   마리엔 광장을 걸으면서 길거리 버스킹하는 사람도 많았고, 마술 공연도 하고 있었다. 왼쪽 사진의 강아지는 모래로 만든거다 엄청 섬세함.. 요런거에 돈 쓰는 편이 아닌데 어린애가 해서 대단함이 컸다. 주변 길거리 걸으면서 건물들을 보는데, 감흥이 없었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 어느 정도 유럽여행을 하다보면 처음만큼의 감흥은 사라진다. 어쩔 수 없다.​저녁 먹을 곳을 둘러보던중 양조장이 유명하다고 한다. 3대 양조장 아우구스티너, 호프브로이, 파울라너 중 아우구스티너로 달려갔다.  동행 3명을 구해 갔는데 식당이 엄청 컸다. 야외테이블은 기본이고 내부도 사람들로 가득가득 한국 사회에 익숙한 우리들은 앞에서 몇명이라고 이야기를 했다 사실 그냥 빈 자리에 앉으면 되는 시스템이었다.  각자 맥주 하나씩 시키고, 음식들도 학센, 소시지 요리, 슈니첼을 시켰다.   양조장 답게 맥주 종류가 엄청 많았다. 사실 맥주는 실망했다. 기대가 컸던 탓일까, 개인적으로 체코에서 먹은 맥주들이 훨씬 맛있었다, 먹는다면, 라들러랑 밀맥주 추천!음식들은 저 중 학센 추천~!! 동유럽 쪽 국가에서는 비슷한 요리를 이름만 다르게 해서 파는데 (꼴레뇨, 학센, 골롱카 등등)  3가지 음식을 다 먹어본 나는 꼴레뇨와 골롱카는 비슷한 느낌이 강했다. 근데 학센은 같은 부위를 다르게 요리를 한 느낌이었다. 바삭함 보다는 고기랑 양념에 신경을 더 쓴 느낌? 꼴레뇨 보단 훨씬 쫀득함이 강했다. 슈니첼이랑 소시지 요리는 흠. .다른 맛있는 곳이 훨씬 많다 맛있는건 항공샷// 음식 맛이 그렇게 뛰어나진 않지만 무난한 맛 분위기는 엄청 좋다! 넓은 내부와 가득 찬 사람들, 함께하는 좋은 사람들, 술 이것만으로도 갈 충분한 이유가 있다. 위치 역시 중앙역 근처라 접근성도 용이하다 Arnulfstraße 52, 80335 München, 독일Arnulfstraße 52, 80335 München, 독일 위치 확인하시구~~​이어서 소시지 맛집 두 곳을 추천합니다~!첫번째 의 트렌디 한 가게라고 하는 곳을 갔다. gaststatte bergwolf라는 곳커리 부어스트라는 소시지인데 소시지와 감자튀김 케찹을 많이 담아서 주신다  가게 간판이 엄청 작아서 찾기가 어렵다. 내부에서도 먹을 수 있고 사진과 같이 그냥 담아서 준다. 여긴 현금만 받는다고 하니 현금을 무조건 챙겨가야한다. 커리 부어스트는 카레 소시지라고 한다. 이 가게는 케찹에 카레 가루를 넣은것 같았다. 소시지도 씹는 식감이 있고 감자튀김도 엄청 맛있었다  Fraunhoferstraße 17, 80469 München, 독일Fraunhoferstraße 17, 80469 München, 독일 다음 두번째 소시지 추천 맛집은 gaststatte grobmarkthalle바이스 부어스트 라는 소시지를 파는 가게이다. 중심보다는 외각으로 가야 하기 때문에 귀찮기는 하지만 여기 꼭 가라 진짜 무조건 시간되면 꼭 가세요!!!!!!!! 엄청 맛있습니다    아침이지만 맥주를 시켜주고 프레첼과 같이 먹을 준비 완료~ 화이트 부어스트는 껍질로 감싸져있는 소시지 인데. 멋도 모르고 먹을려다가 너무 질기더라 ㅋㅋㅋ 칼로 껍질을 뜯어주고, 소시지를 한입하는데 허브 향과 소시지 향이 내 입을 감싸는게 도랏다..... 말로 설명을 백날해도 그냥 먹어보세요 특제 소스랑도 찍어먹어 보시고   Kochelseestraße 13, 81371 München, 독일Kochelseestraße 13, 81371 München, 독일 배를 든든하게 채웠으면 다시 관광을 하러 가볼까나​ 교회도 들어가 보고, 근처 공원으로 갔다 그냥 아무곳이나 갔는데 생각보다 공원이 컸다 그리고 중간중간에 서핑하는 사람들도 많은거다 지금까지 보았던 공원이랑은 다른느낌이었다. 서핑하는 사람들을 보며 힐링하는 시간을 가졌다.이 공원 이름은 영국정원이라는 곳이다. 초급자용 급류와 중급자용 급류가 같이있는 곳이어서 혹시나 서핑을 좋아하거나 색다르게 여행을 하고 싶다면 물놀이를 하는게 어떨까?!   여행을 한다는 것이 관광지만을 여행하는 것이 아닌,  이곳에 사는 사람들의 삶과 여유를 느끼며 잠시 쉬어가는것도 여행의 일부가 아닐까? 개인적으로 이런 시간들이 더욱 기억에 남는다.   다음 포스팅은  축구 예매 팁에 대해서 포스팅 할게요 ​  ​ 
마리엔플라츠는 의 가장 인기 있는 명소 중 하나이다. 그것은 의 구시가지 중심부에 위치한 큰 도시 광장이다. 이 광장의 이름은 1638년 성모 마리아를 기념하기 위해 세워진 기둥인 마리엔새울레의 이름을 따서 지어졌다. 광장은 1933년 나치 책이 불타고 1968년 올림픽이 열리기 전에 대중 집회가 열렸던 곳이다. 광장은 매일 오전 11시와 오후 12시에 고대 독일 음악을 연주하는 카리용 타워인 도시의 유명한 글로켄스필이 있는 곳이기도 하다. 이 광장은 독일에서 가장 큰 크리스마스 마켓 중 하나인 마리엔플라츠 크리스마스 마켓의 본거지이기도 하다. 이곳은 관광객들과 현지인들 모두에게 인기 있는 모임 장소이다. 님펜부르크 궁전은 독일 에 있는 바로크 양식의 궁전이다. 1664년부터 1918년까지 바이에른 왕국의 통치자들의 주요 거주지였다. 궁전 단지는 150만 평방미터 이상의 면적을 차지하며 큰 공원으로 둘러싸여 있다. 궁전 단지는 15세기부터 19세기까지 200여 점의 그림을 소장하고 있는 국립 미술관, 현재는 도자기 박물관인 아말리엔부르크 사냥 오두막, 식민지 시대의 원형인 모노페로스 신전을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다막시밀리안 1세를 위해 지어진 건물. 님펜부르크 궁전은 인기 있는 관광지이며 에서 가장 많은 사람들이 방문하는 곳 중 하나이다. 잉글리셔 가르텐은 독일 에 있는 큰 공원이다. 이 공원은 3.7 평방 킬로미터의 면적을 가지고 있으며 세계에서 가장 큰 도시 공원이다. 1789년 영국 출신의 건축가 벤저민 톰슨 경이 설계하였다. 공원은 4개의 주요 구역으로 나뉘는데, 각각의 구역은 기념물, 연못, 개울이 있는 잉글리시 풍경 정원, 식물과 테라스로 둘러싸인 공식적인 잔디밭인 가르텐포르텐, 야외 그리스 신전이 있는 모노페로스, 그리고 전망대로 지어진 온도계 하우스이다. 공원 내에는 수많은 길, 정원, 호수, 맥주 정원, 레스토랑, 다양한 스포츠 및 레저 활동을 포함한 다양한 레크리에이션 시설이 있다. 잉글리셔 가르텐은 현지인들과 관광객들 모두에게 인기 있는 목적지이며 이 도시의 가장 상징적인 랜드마크 중 하나로 여겨진다. 의 호프브라우하우스는 1589년까지 거슬러 올라가는 역사적인 맥주 홀이자 레스토랑이다. 맥주홀은 도심에 위치해 있으며 에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이다. 그것은 손님들이 전통적인 바이에른 맥주, 음식, 라이브 음악을 즐길 수 있는 긴 테이블이 있는 큰 홀을 포함하고 있다. 이 식당은 세계적으로 유명한 호프브라우하우스 밴드의 고향이기도 하며, 이 밴드는 독일의 전통 민요를 연주한다. 호프브라우하우스는 바이에른 문화를 경험하기에 좋은 장소이며 현지인과 관광객 모두에게 인기 있는 장소이다. 에 있는 독일 박물관은 세계에서 가장 큰 과학 기술 박물관 중 하나이다. 그것은 독일 에 위치해 있고 17헥타르의 면적을 차지한다. 박물관은 27개의 부서로 나뉘어 있으며 역사적 유물부터 현대 과학 장비에 이르기까지 50,000개 이상의 유물을 소장하고 있다. 박물관은 라이트 형제의 독창적인 비행 기계, 최초의 원자로, 그리고 세계 최초의 원자 시계를 포함한 인상적인 과학적 유물들의 컬렉션을 가지고 있다. 독일 박물관은 또한 두 개의 연구실과 100,000권 이상의 도서관을 포함하고 있다. 박물관은 모든 연령대의 방문객들을 위해 다양한 전시, 교육 활동, 강의를 제공하다. 
​가족 유럽여행 두번째 날에는 독일  근교 도시인 오스트리아 잘츠브루크를 당일치기로 다녀왔습니다.​  ​​ 01. 에서 잘츠브루크 이동Munich Hbf → Salzburg Hbf​에서 잘츠 브루크까지는 기차로 이동하였는데, 약 1시간 40분 정도 소요됩니다. 인터넷으로 표를 예매하지 않고  중앙역에서 "바이에른 티켓"을 구매해서 이동하였습니다.​​ ​바이에른 티켓은 제한 시간 내에 독일  시내 교통편도 이용 가능한 티켓으로 1명이 구매를 하는 것보다는 여려 명이 구매를 할 경우 더욱 저렴하게 사용 가능합니다. 여러 명이 이용 시 가격이 저렴해지기 때문에, 가족 여행으로 방문하시는 분들께 추천드리고 싶은 교통권입니다.​​​ 바이에른 티켓 (bavarian Ticket)​여러 명이 구매 시 저렴1인 27€, 2인 36€, 3인 45€ 버스, 트램, 지하철 등 교통도 이용 가능이용 가능 시간평일 : 오전 9시 - 다음날 새벽 3시일요일, 공휴일 : 자정 12시 - 다음날 새벽 3시주의사항 기차 티켓에 이름을 반드시 기입할 것.탑승 가능 기차 : RE, RB, IRE탑승 불가능 기차 : ICE, IC, EC ​​ ​기차 이용 가능 시간은 독일 철도청 앱인 DB Navigator어플을 이용해서 확인 가능합니다. 기차 티켓 발권 기계에서 티켓을 구매하시는 방법은 다음과 같습니다.​ < 바이에른 티켓 구매 방법 >​Fahrkarten 티켓 발권기 → 영국 국기 클릭 → All offers → Bayern ticket → Bacaria-Ticket, Bavaria offers → Bavaria Tickets → 인원수 → 2nd class → 사용 날 (today) → do not collect(포인트 없음) →  내역 확인, 돈 투입 또는 카드 결제​​인터넷으로 미리 기차 시간표를 확인하시려면 아래의 독일 철도청 사이트에서도 가격과 시간 확인이 가능합니다.​​▼ 독일 철도청 사이트 ▼ Cheap Train Tickets | Timetables for Germany & Europe - Deutsche Bahnbahn.com - travel and mobility portal: information, train tickets, online tickets, regional day tickets, affordable offers for rail travel and city breaks.www.bahn.com ​​​ 02. 잘츠 브루크 카드 구매​잘츠브루크 하루 관광을 위해서 시내 관광지 및 박물관 1회 무료입장과 대중교통 24시간 무제한 이용이 가능한 잘츠브루크 카드 하루권을 구매하였습니다. 카드는 중앙역 Reiseburo banhof 관광안내소에서 구매하였습니다. 중앙역 바로 앞쪽의 인포메이션 센터 말고 안쪽으로 더 들어간 곳 (초록색 인포 표시)에서 구매하시면 됩니다.​​  ​카드는 아래 홈페이지에서 온라인 구매도 가능합니다.https://www.salzburg.info/en​​ 잘츠부르크 카드 1Day Pass​시내 관광명소와 박물관 1회 무료입장 가능대중교통 무료 이용 가능제외 교통수단 : S Bahn, S-railways가격 : 비수기 27€, 성수기 30€ ​​​ 03. 미라벨 정원 (Mirabell garten)주소 : Mirabellplatz 3, 5020 Salzburg, 오스트리아미라벨 정원Mirabellplatz 3, 5020 Salzburg, 오스트리아 ​미라벨 정원은 중앙역 B 정류장에서는 25번 버스를 C 정류장에서는 1,3,5,6번 버스를 타서 Mirabell platz 역에서 하차하시면 됩니다.​​  ​미라벨 정원은 영화 사운드 오브 뮤직에서 마리아와 아이들이 '도레미 송'을 불렀던 곳으로 유명한 관광지입니다. 여러 꽃으로 장식된 화단과 분수가 매력적인 곳으로 9월에 방문하여서 살짝 낙엽이 지는 모습도 멋졌습니다.​​ ​제가 방문한 날은 비가 부슬부슬 오늘날이라 파란 하늘과 푸른 정원을 보지 못해서 아쉬웠지만 비 오는 날 나름의 운치가 있었습니다. 미라벨 정원 뒤쪽으로는 호헨 잘츠부르크 성도 보였습니다.​​​ 04. 레지던스 광장 (Residenzplatz)주소 : Residenzpl. 4, 5020 Salzburg, 오스트리아 ​잘츠부르크 대성당이 있는 레지던스 광장은 미라벨 공원에서 도보로 15분 정도 소요되는 거리에 있었습니다.​​ 레지던스 광장Residenzpl. 4, 5020 Salzburg, 오스트리아 ​레지던스 광장은 바로크 시대의 분수를 중심으로 형성된 16세기의 광장입니다. 역동적인 말의 모양이 인상적인 분수였습니다.​​  ​레지던스 광장에는 금색의 원형 위에 사람이 있는 독특한 모양의 동상이 있었는데, 모차르트의 어린 시절을 형상해 놓은 거라고 합니다.​​​​ 05. 호헨 잘츠부르크 성 (Festung Hohensalzburg)주소 : Mönchsberg 34, 5020 Salzburg, 오스트리아호엔잘츠부르크 성Mönchsberg 34, 5020 Salzburg, 오스트리아 ​호헨 잘츠부르크 성을 올라가는 푸니쿨라는 레지던스 광장 안쪽 골목의 FetugnsBahn과 푸니쿨라 간판 쪽으로 들어가서 탑승하시면 됩니다. ​​  ​호헨 잘츠부르크 성위에서는 잘자흐 강을 중심으로 하는 시내 전경이 한눈에 보였습니다. 전망대에서 보는 시내의 모습인 너무 멋졌지만, 아무래도 흐린 날씨가 많이 아쉬웠습니다.​​​ 06. 헬브룬 궁전 (Helbrunn Palace)주소 : Fürstenweg 37, 5020 Salzburg, 오스트리아 Fürstenweg 37, 5020 Salzburg, 오스트리아Fürstenweg 37, 5020 Salzburg, 오스트리아 ​헬브룬 궁전은 주요 관광지에서 조금 떨어진 외곽 쪽에 위치하고 있었습니다. 헬브룬 궁전은 모차르트 광장에서 버스를 타고 25분에서 30분 정도 소요되는 거리에 있었습니다. 보통 많은 분들일 운더베르크를 가시면서 많이 방문하시는데, 저희는 시간이 없어서 헬 브룬 궁전만 방문하였습니다.​​​  ​헬브룬 궁전 운영시간은 오전 9시 30부터입니다. 폐장시간은 시기에 따라 다르니 헬브룬궁전 사이트를 참고하시는 걸 추천드립니다. 입구 왼쪽의 Kassa Hellbrunn에서 잘츠 브루크 카드를 보여주시면서 표를 받으셔야 입장이 가능합니다.  ​​  ​헬브룬 궁전은 트릭 분수쇼 가이드가 있는데, 정해진 시간에 투어를 시작합니다. 영어를 잘 하지 않아도 재미있게 구경이 가능한 투어여서 아이들과 방문하시거나 부모님과 방문하시는 분들은 시간 맞춰서 투어 하시는 걸 추천드립니다.​​  ​궁전은 분수 투어뿐만 아니라 정원도 예쁘게 꾸며져 있으니 투어가 끝나고 정원도 구경하시는 걸 추천드립니다.​​​ 헬브룬 궁전​트릭 분수 오디오 가이드 가능입장권 가격 : 성인 13.5€ 잘츠 브루크 카드 무료입장 가능홈페이지 : https://www.hellbrunn.at/en/ ​  ​ 
기절초풍!맥주만 마시다 끝났다고 해도 과언이 아닌,행복 346765879% 독일  여행.​꽉찬 2박 3일 동안의  여행기를 풀어보려고한다.​ 독일 ​이당시 나는 가난한 대학생이었기 때문에가장 저렴한 선택지는 FLIXBUS 를 이용했다.​지금 찾아보니까 편도 한화로 12만원정도 인것 같은데나는 이때 왕복 8만원 정도로 다녀왔다.​왜냐! 야간 버스를 탔기 때문이지....​새벽에 이동해서 오전 5시 막 이렇게 도착하는 시간으로 가면매우! 저렴하게 갈 수 있다 ㅎㅎ,,,​독일뿐만 아니라 5시간 내에 갈 수 있다면국경의 이동은 FLIXBUS를 이용해보는 것도 지갑 사정을 고려한다면좋은 선택이 될 수 있을 것 같다.​(근데 진짜 뒤집어지게 힘들다.) 2023.03월 기준 이탈리아 북부 도시 만토바에서  중앙 버스 스테이션까지​이탈리아에서 독일 가장 저렴하게 가는법? [예매링크]↓ Bus travel through Europe | FlixBusLow cost bus travel from just €5 One Way Round Trip From To Departure Passengers Search Bus Tracker Manage My Booking Help Traveling during COVID-19 Find all the current information about our network. Check here Comfort on board Our buses are equipped with large and comfortable seats, a toilet, Wi-F...global.flixbus.com ​​ 독일  1일차늦은 밤 도착!​​너무 늦은 밤(?) 에 도착해서 얼른  중앙역 근처로 잡은숙소에 들어갔다.​밤이 너무 늦었지만 첫날밤을 그냥 보낼 수가 없어서얼른 짐을 두고 밥을 먹으러 나왔다. ​1) Alter Simpl 알터 심플 Alter Simpl · Türkenstraße 57, 80799 München, Germany★★★★☆ · Bavarian restaurantgoo.gl ​여기는 내가 태어나서 먹었던 맥주중에가장 맛있는 맥주를 파는 곳이라고 말해도자랑스러울 정도로 개애ㅐㅐㅐ 맛있는 집이다.​정말, 바글바글했는데우연치 않게 딱 1자리가 남아 조용히 가서 앉았다.​현지인들만 거의 가는 곳이여서 그런가 내가 들어가니 모두들 약간 '오!' 하는 표정으로 0.01 초 정도 보시고아무일도 없었던 것 처럼 다시 수다를 떨기 시작했다.​​분위기에 맞춰​1L 생맥주로 시작.​​ ​메뉴판을 찍어둔 건 없지만 5~6유로 정도였던 것 같다.이렇게 맛있는 맥주를, 그것고 1L 짜리를 단돈 8,000원에 마실 수 있다니..버스를 너무 오래타서 그런가 약간 맛탱이가 가있었는데 맥주를 보니 갑작스럽게 과도한 행복함에 사로잡혔던 것 같다..ㅎ​ 그리고 슈니첼​그리고 독일가면 꼭 먹어보고 싶었던 슈니첼.아니 독일은 고기도 고기지만 감자 맛집이다.​강원도 햇감자 저리가라 할 정도로감자가 쫀-득하고 맛있었다.​저거 2~3인분이라고 했는데 혼자서 다먹었다.아직도 생각나는 맛이다.​​그리고 알터 심플에서 친해진 프랑스 친구와 기분 좋게 이야기를 나누다가얼른 들어와서 잤다.​​​ 독일  2일차오전에 숙소에서 조식을 먹었다.​조식도 너무 맛있었다.... ​트램(?) 을 타고 첫 행선지로 향한다. ​​2) Alte Pinakothek 알트 핀나코텍 Alte Pinakothek · Barer Str. 27, 80333 München, Germany★★★★★ · Art museumgoo.gl Alte Pinakothek은 독일 의 Kunstareal에 위치한 미술관으로세계에서 가장 오래되고 풍부한 갤러리 중 하나이다. ​Pinakothek은 3개의 박물관으로 구성된다.​1. Old Pinakothek:  올드 핀나코덱은 은 옛 미술 작품을 다룬다. (19C 이전)2. Neue Pinakothek:19세기 예술 작품 위주3. Pinakothek der Moderne: 가장 모던한 작품을 전시. 현대 예술을 다룬다.​모든 갤러리는  쿤스타리얼(예술 영역)의 일부로방문한 날이 예술의 날(?) 이라고 전부다 1유로 또는 무료로 관람을 했던 것 같다.​ Alte Pinakothek 티켓과 브로셔​핀나코텍에는 정말 대형 작품이 많다.700호정도 될까? 싶은 사이즈의 벽면을 가득 채우는 작품들이 곳곳에 위치해있다.  ​Alte Pinakothek에 그림이 걸려있는 방식까지도센스가 흘러 넘친다.​시선 흐름의 완급 조절이 기가 막힌다.​ Alte Pinakothek에서 작품을 관람하는 사람들​ ​삼삼오오 모여서 도슨트의 설명을 듣는 사람들.​ ​긴 복도로 그림자가 맺힌 모습.개인적으로 참 좋아하는 사진.​ ​그리고 올드 뉴 핀나코텍관을 다보면 2시간은 훅 지나서허기진 배를 채우기 위해 1층에서 레몬 머랭 타르트를 먹고모던 핀나코텍으로 이동했다.​ ​3) Pinakothek der Moderne 핀나코텍 모더나 Pinakothek der Moderne · Barer Str. 40, 80333 München, Germany★★★★★ · Art museumgoo.gl ​현대미술이 모여있는 핀나코텍 모더나.외벽 디자인부터 현대 미술관같은 느낌이 든다.​  ​입장권은 2개 (모더나 관은 팔찌가 다르다)​ ​이때는 알렉스 카츠의 단독 기획전이 진행중이었다.​ 알렉스 카츠는 누구인가? Alex Katz​Katz는 1980년대에 큰 대중적 명성을 얻은 현대미술 작가이다.대담한,단순함 그리고 강조된 색상으로 대표되는 팝 아트의 선구자로 여겨지며작품의 사이즈가 큰 것으로도 유명하다.​예술적 스타일Katz의 그림 장르는 대부분 초상화와 풍경으로 나뉜다 .1960년대부터 카츠는 주변인들의 초상화와 뉴욕 등의 풍경을 그렸다고 한다. 그의 그림을 대표하는 단어는 색상,형태의 평면성, 선의 절약 그리고 차갑지만 매혹적인 감정적 분리.영감의 주요 원천은 일본 예술가 Kitagawa Utamaro가 제작한 목판화라고 한다.그림 감상 타임..! ​​1층 알렉스 카츠 상설전을 다 보고지하로 내려간다.​(핀나코텍 모더나는 지하1 ~지상 2층으로 이루어져있다.)​  ​B1​​데미안 허스트, 바스키아 등 걸걸걸~출한 현대미술 작가들의그림으로 꽉 채워져있는 핀나코텍 모더나의 지하 1층​ ​그리고 BMW의 고장답게올드카, 올드 바이크들도 전시되어 있었다.​ ​살바도르 달리. ​​ ​데미안 허스트의 작품 ​방 자체가 예술 작품이었던 공간.바스키아 주니어와 잭슨폴록 2세가 함께 그린 그림들이모여있는 방같은 느낌을 받았다.​ ​  ​​4) Lenbachhaus  바우하우스 미술관 렌바우하우스 Lenbachhaus · Luisenstraße 33, 80333 München, Germany★★★★★ · Art museumgoo.gl 여기는 꼭 가고 싶은 미술관 중 하나였는데클로징 타임에 아슬하게 걸려서 못갔다.​다음에 독일에 가게된다면 꼭, 다시 가고 싶다.​​​아쉬운 마음은 뒤로 하고 저녁을 먹으러 갔다.숙소 직원분께 찐 맛집이라고 추천을 받아서 갔는데역시나 맛있었다.​ 슈바인 학센과 맥주 ​  3일차아침에 일어나자마자 부리나케 달려간 바이가든​​5) Biegarten am Chinesischen Turm  바이가든 Biergarten am Chinesischen Turm · Englischer Garten 3, 80538 München, Germany★★★★☆ · Beer gardengoo.gl ​에서 가장 큰 공원.이른 아침인데도 회전초밥마냥 정~말 많은 사람들이 조깅도 하고 가족들과 천천히 걷기도 하고 좋은 시간을 보내고 있었다.​걸을 때마다 오리들이 쫓아온다. ㅋㅋ​​  ​그리고 백조도 있다.​ 안녕 백조야!​그리고 대낮부터 맥주마시기.나는 곧 버스를 타러 가야하기 때문에독일 맥주를 마실 수 있는 시간이 얼마 없다는 생각이 들어서마실 수 있는 만큼 마신 것 같다,,​ ​그리고 안주로 함께 먹은 치즈 프레첼짠 음식이 맥주 안주로는 제격이다.​ ​​이건 핀나코텍 박물관에서 1유로 주고 산 에코백.가장 기억에 남는 기념품인 것 같다.​ ​​독일 2박 3일, 꼭 방문하면 좋을 필수 코스를마지막으로 글을 마무리해보려고 한다.​​ 독일 2박 3일  필수 코스​1) Alter Simpl 알터 심플2) Alte Pinakothek 알트 핀나코텍3) Pinakothek der Moderne 핀나코텍 모더나4) Lenbachhaus  바우하우스 미술관 렌바우하우스5) Biegarten am Chinesischen Turm  바이가든​From. Workingbugyeny​​이번에도 읽어주셔서 감사합니다.​다음편은 프랑스 파리로 이어집니다.💟 ​​​더많은 유럽 2달 살기가 궁금하시다면​[#1 Italy] 이탈리아 1편!↓ [#1 Italy] 이탈리아 2달 살기_수스티넨테, 브레시아, 로마 AIESEC_해외봉사너무 소중한 기억중 하나인 이탈리아 2달 살기. 코로나 바로 전년도에 방문해서 너무나 행복한 여행을 할 ...blog.naver.com ​[#4 Italy] 이탈리아 북부 2달 살기_볼로니아, 볼로냐 대학교, 살라보르사 도서관, 볼로네제 파스타 맛집↓ [#4 Italy] 이탈리아 북부 2달 살기_볼로니아, 볼로냐 대학교, 살라보르사 도서관, 볼로네제 파스타 맛집다시 돌아온 이탈리아 여행기 이번에는 볼로니아로 떠난다. 로마, 피렌체 등 이탈리아에 유명한 여행지가 ...blog.naver.com ​​ 
 호프브로이하우스독일에 와서 먹어야 하는게 뭘까. 당연히 맥주가 나올 것이고. 그 다음이 소세지, 슈바인학센 등 취향에 따라 다양하게 나올 것 같다. 이번 포스팅에서는 뭐 많은 사진은 있는 것은 아니고. 그냥 맥주 사진과 맥주 안주 사진, 맥주를 마시는 사진이 나올 예정이다.​ 여행은 바이에른 의 홈 구장인 알리안츠 아레나,  올림픽 공원 입구 근처에 있는 BMW 본사 쪽을 가는 것이 아니라면 가까이에 몰려있다.​최근까지 마감기한이었던, 나의 연구 분야와 관련된 해외 학회는 바로 이 에서 내년 초에 열리는데, 논문 작성 중인 동일한 주제를 학회에 낼 수는 없어서 아쉽게 내지를 못했네. 무튼 마리엔 광장을 중심으로 [독일  여행1] 여행 코스: 마리엔 광장/신 시청사/성 미카엘(미샤엘) 성당/프라우엔 교회 - 루체른에서 . 을 다녀온 이야기를 할 때면, 언제나 이런 썰을 풀고는 한다. " 가가지고 하룻밤 사이...blog.naver.com 근처에 있는 여러 전망대 중에서, 쉽게 오를 수 있는 신 시청사 전망대 타워에 올라갔다가 [독일  여행2] 신 시청사 전망대 타워 -  시내 모습 여행에서 빠질 수 없는 마리엔 광장과 그 앞에 있는  신 시청사. 이곳에는  시내를 내려다볼 ...blog.naver.com 슬 걸어서 맥주를 마시러 가면 되는 그런 아주 좋은 여행 코스.  호프브로이 하우스로 향해 본다. Hofbräuhaus MünchenPlatzl 9, 80331 München, 독일신 시청Marienplatz 8, 80331 München, 독일  호프브로이하우스 (Hofbräuhaus) Hofbräuhaus München on GoogleFind out more about Hofbräuhaus München by following them on Googleg.page  호프브로이하우스네이버 지식백과에도 나와있는 아주 유명한 의 식당이자 술집. 대형 홀에는 무려 2천명이나 들어갈 수 있다고 한다. "세계에서 가장 큰 술집"이라는 키워드도 보이네. 호프브로이하우스을 대표하는 식당. 레스토랑 내 기념품 상점이 따로 있다. 을 대표하는 식당 중에 하나. 대형 홀은 2천 명도 수용할 만큼 큰 크기를 자랑한다.  여행을 하면 꼭 들러봐야 하는 장소로 알려져 있다. 세계 각지에서 손님들이 오는지라 옆 테이블에 모르는 사람이 앉더라도 금방 친구가 될 수 있으며 함께 맥주 건배도 할 수 있다. 보통 1리터 크기의 큰 용량으로 맥주를 마시는 것이 일반적이나 500ml 등 작은 용량도 있으니 너무 무리하게 많이 마시지 말고 본인의 주량에 적절한 크기로 주문을 하면 된다. 영어 메뉴판과 독일어 메...terms.naver.com  호프브로이하우스 영업 시간영업시간은 매일 11시부터 24시까지로, 공식 홈페이지에서는 예약도 가능한 것 같다. 근데 워낙 넓고 자리도 많아서 그냥 가면 될 듯.  술집HB. 이 큰 건물로 들어가면 넓은 홀이 나온다. 호프브로이 하우스내부는 이런 느낌. 조명에는 건물 입구에서보 보았던, HB를 가운데 동일한 획을 가지고 만든 특이한 문양이 보인다. 이렇게 기념품을 파는 공간도 있는데. 아주 커다란 맥주잔들도 보인다. 1L도 넘어보이는 크기인데. 독일 사람들 평균 키가 180cm가 넘는데, 다들 한 덩치하셔서 맥주도 잘 마시는가? 테이블에 놓인 메뉴판과 맥주 받침대인 코스터. 이 코스터 사진이 초점이 나가 있어서 최대한 선명도를 높여서 넣어보았다. 뭔가 상징적인 그림인건가 싶네.  호프브로이하우스 메뉴각종 빵, 소시지, 스프, 술 종류도 워낙 다양해서 그냥 대표적인 몇개만 시킨 것 같다. 독일  맥주Dark Beear 흑맥주 1L 8.6유로, Origial 오리지널 1L 8.6유로, Munchner weisse 뮌히너 바이세 0.5L 4.5유로였던 것 같은데. 긴가민가 해서 최대한 찾아봤네. 아쉽게도 메뉴판을 제대로 안 찍어놓았구만.  호프브로이 맥주프레첼은 전통 의상을 입은 여성 직원 분들이 들고 다니면서 판매를 가는데, 당시 가격으로는 4유로. 뭐 딱히 맛있다는 생각은 아니었고 배 채우는 용도 정도. 호프브로이하우스 프레첼독일 맥주라니. 1L는 진짜 크긴 크네.  슈바인학센슈바인 학센은 "A whole roasted knuckle of pork". 당시 가격으로는 14.9유로. 갑자기 사진 퀄리티가 떨어졌는데, 이후로는 핸드폰으로 찍어놓은 사진이더라. potato dumpling이라고 해서, 감자 만두?랑 같이 나온다. 슈바이네학세내가 알고 있기로 슈바인학센은 남부 지방인 식과 북부 지방인 베를린식이 다르다고만 알고 있었다. 슈바이네학센(Schweinehaxe, 돼지 Schwein +무릎 Haxe)은 독일 바이에른 지방의 요리라고 한다. 그래서 조금 더 찾아보니, 베를린 등 동북부 지역에서는 부드럽게 요리한 돼지 다리 요리를 아이스바인이라고 부르는 경우도 많다고 하네. 슈바인학센을 만드는 돼지고기 부위가 아이스바인이라고 하니. 뭐 겉은 바삭한거랑, 아예 부드러운 요리는 다른거 정도? 뭐 이런 차이만 있다고 알면 될 듯.  전통 흰 소시지이 물에 빠진 소세지는 "Two original Munich veal sausages".  전통식 흰 소세지이다. 가격은 5.5유로. 독일  소세지구우면 터진다고 물에 삶는 것이라고 하는 여러 설명들이 있네. 사실 뭐 대단한 맛이라고는 생각을 안했다. 그냥 구웠으면 더 맛있었을 것 같더라.  이건 본격적으로 맥주를 조지?는 연속적인 사진 3개인데. 친구들끼리 이렇게 1리터 짜리를 들고 마시는 사진을 찍었다. 여기서 나랑 한 친구는 맥주 1L짜리 2개를 마셨던 것 같다. 그래서 나온 금액은 프레첼 4유로를 포함해서 61유로.​그래서 호프브로이하우스에서는 맥주 1L 짜리 총 2개를 마셔서 2리터를 몸에 넣었다. 그러고는 숙소로 돌아갔는데, 돌아가는 길에 마트에 들려서 맥주 355ml 작은 병맥주를 6개들이 샀던거 같다. 그래서 숙소에서는 355ml 짜리 총 3병을 마셔서 1리터를 다시 몸에 넣었고.  Wirtshaus Rechthaler Hof Wirtshaus Rechthaler Hof on GoogleFind out more about Wirtshaus Rechthaler Hof by following them on Googleg.page 독일까지 왔는데 슈니첼도 안 먹고 돌아가는게 너무 아쉬웠던 나머지, 안되겠다 싶어서 혼자서 숙소를 먼저 나왔다. 그래서  중앙역 근처에 있는 "Wirtshaus Rechthaler Hof"로 갔다. Wirtshaus Rechthaler Hof일단 또다른 친구가 오기 전에 0.5L짜리 Spaten 맥주 한잔을 시키고. 친구가 오는 것과 맞춰서 양송이 스프와 나오는 슈니첼을 주문했다.  슈니첼이거 슈니첼 밑에는 감자튀김이 깔려있는데, 사실 뭐 엄청 맛있다는 생각은 못했던 것 같다. 온 김에 먹어야지 하는 생각 정도. 그대신 이 양송이 스프는 진짜 맛있었고.​이렇게 이 식당에 내고 나온 금액은 22.1유로. 여기서 0.5L 짜리 맥주 총 2개를 마셨으니 1L를 몸에 넣었으니, 에서 하룻밤 사이에 4L의 맥주를 마셔버렸네.​다음 포스팅의 위치를 설명할 때는 구글 지도를 한번 가지고 와야한다. 은 독일 남부에 있기 때문에, 을 갔다고 해서 같은 독일이지만 저 멀리 북부에 있는 베를린으로 향하지는 않는다. 그래서 보통은 을 찍고는 오스트리아 잘츠부르크로 향하는 일정을 세울 거다.​이 잘츠부르크는 고작 1일을 머물렀지만. 여행에서 오랜 기억에 남았던 행운이자, "김정일 아저씨"를 만났던 곳이라서. 그 이야기를 써보려고 한다. 재밌는게 "잘츠부르크 김정일 아저씨"라는 워딩으로, 예전에 썼던 스페인 바르셀로나 에어비엔비 글에 여러 사람들이 검색을 해서 들어오더라고. 다들 그 분을 추억하나 보다. 얼른 써야지. 
​ 성당은 당시의 문화·예술·과학·건축·종교가 녹아있어 화려함의 극치를 보여준다.​ 외관도 충분히 멋지지만 내부로 들어갔을 때 그 웅장함과 아름다움에 입이 절로 벌어진다. ​상상 그 이상의 광경에 턱 빠짐 주의보 발령 예정인  하루 코스를 소개한다. ​  1 오데온 광장(Odeonsplatz) 사진=플리커​광장의 웅장함을 느끼며 코스를 시작해보자. 의 대표 명소인 마리엔 광장(Marienplatz) 다음으로 유명한 광장이다.​ 히틀러가  폭동(München Putsch)을 일으켜 이름을 알린 장소기도 하다. ​광장 중앙에 바이에른 영웅들을 기리기 위해 세운 용장기념관인 펠트헤른할레(Feldherrnhalle)가 눈에 띄는 곳이다.  Odeonspl. 1, 80539 München, 독일Odeonspl. 1, 80539 München, 독일  2 테아티너 성당(Theatinerkirche) 사진=테아티너 성당 페이스북좌=플리커/우=테아티너 성당 페이스북 ​펠트헤른할레 바로 옆에 위치한 성당이다. ​화려함이 특징인 바로크 양식(Baroque) 건축물로 노란색 외관과는 달리 성당 안은 온통 하얗다. ​정교한 조각들이 성당 내부를 더 아름답게 보이게 한다. 특히 천장이 매우 인상적이다.​ Salvatorplatz 2A, 80333 München, 독일Salvatorplatz 2A, 80333 München, 독일  3 글로켄슈필 카페(Cafe Glockenspiel GmbH) 글로켄슈필 카페 카푸치노와 테라스석 전경 / 사진 = 플리커 5층에 위치해 아름다운 뷰를 조망할 수 있는 카페다.​특히 창가석에서는 시청을 바라볼 수 있어, 인기가 많다.​ 중앙광장 바로 인근에 위치해 접근성도 좋다. ​여유로운 브런치와 함께 의 화려함에 빠져보자. ​ Cafe Glockenspiel GmbHMarienplatz 28, 80331 München, 독일  4성 피터 성당(Peterskirche) 성 피터 성당/사진=플리커성 피터 성당에서 바라본 전경/사진=플리커 12세기에 지어진 교회로 에서 가장 오래됐다.​ 작은 창과, 두꺼운 벽 그리고 반구형 지붕이 특징인 로마네스크(Romanesque) 양식 성당으로  최고의 전망을 자랑​한다. 다만 전망대까지 약 300개의 계단을 올라가야 한다. ​하지만 절대 후회시키지 않는 전경을 자랑하니 심호흡 크게 한 번 내쉬고 올라가 보는 걸 강력히 추천한다.​ Rindermarkt 1, 80331 München, 독일Rindermarkt 1, 80331 München, 독일  5아잠 성당(Asamkirche) 사진=플리커​1700년대 세워진 건물이다. ​원래 아잠 형제의 개인 예배당으로 사용하려고 지은 곳이라 일반 성당에 비해 상당히 아담하다. ​하지만 내부를 한 번 보면 결코 잊을 수 없는 곳으로 의 성당 중 가장 화려하다고 해도 과언이 아니다.​ Sendlinger Str. 32, 80331 München, 독일Sendlinger Str. 32, 80331 München, 독일 ​  6앤디스 클라블러가르텐(Andy's Krablergarten) 사진=앤디스 클라블러가르텐 페이스북 전망대를 올라가며 엄청난 열량을 소비했으니 이제 배를 채워보는 건 어떨까. ​손바닥보다 훨씬 큰 슈니첼(Schnitzel)을 먹을 수 있는 곳이다. 슈니첼은 송아지고기, 돼지고기 등을 망치로 두들겨 얇게 만들고 빵가루에 묻혀 튀긴 음식으로 특히 독일과 오스트리아에서 많이 먹는다. ​만약 두 명 이상이 간다면 기본 슈니첼 외에 햄과 치즈가 들어있는 슈니첼 꼬르동블루(Cordon Bleu)도 함께 맛보면 좋다. ​현금결제만 할 수 있다.​ Thalkirchner Str. 2, 80337 München, 독일Thalkirchner Str. 2, 80337 München, 독일  ​ 놀라움과 탄성의 연속인 에서의 하루. 여행은 이렇게 예상하지 못한 즐거움을 안겨준다. ​맥주의 도시로만 알고 있었다면 이번 기회에 아름다움 넘치는 의 새로운 면모를 느낄 수 있길 바란다.  글=강찬미 여행+기자 
 독일여행을 준비하다보면 가장 많이 나오는 내용이 바로 바이에른 Bayern 티켓일거에요. 헤쎈티켓을 포함하여 각 주마다 랜더티켓이 있는데, 독일 여행 시 가장 많이 찾는 곳이 바이에른 Bayern 지역에 있기 때문에 그럴텐데요~ 저희는 바이에른이 커버하는 끝과 끝을 가보기로 (굳이) 작정을 했고, 그 중간에 있는 에서 잠시 머물렀어요.  중앙역에 락커가 있어서 짐을 넣어놓고  근교에 위치하고 있는 다하우 수용소로 향했어요.  중앙역에서 S반을 타고 다하우까지 이동하고, 다하우역에서 버스를 타고 이동하고, 바이에른 티켓으로 모든 교통수단을 이용할 수 있어서 편했어요 :D​​   ​다하우역에서 다하우 반호프 플라츠 Bahnhofplatz 쪽으로 나와서 726번 버스를 탑승, 약 7~10분정도 이동해요. 다하우 수용소는 Dachau Concentration Camp Memorial Site 라고 불리고, 버스 방송에서 안내해주니 걱정없이 내릴 수 있어요.  버스는 10분마다 다니고, 명시된 시간에 거의 정확히 운행하고 있어요 : )​​​ ​여기가 맞나, 싶은데 여기가 맞아요 : ) 다하우 수용소라는 엄청난 이름에 걸맞지 않게 너무 평온한 느낌이죠? 겨울이지만 따스한 햇살의 느낌이 들어서 참 좋았어요.​​​ ​독일  여행 중 다크투어리즘 여행을 즐길 수 있는 다하우 강제 수용소는, 입장료없이 무료로 진행되요. 개인적으로 폴란드 아우슈비츠 수용소에 꼭 한 번 가보고 싶었는데, 아직도 폴란드에 못 가보았기 때문에 다하우부터 왔는데, 아우슈비츠 수용소가 다하우에 있는 것을 그대로 가져다 만들었다고 하니 비슷할 것 같긴 해요.​​​ ​역사학자나 민족주의자도 아니지만, 그저 한국의 근현대사를 배우면 울분이 터지는 국뽕에 찬 외노자라 그런지 나치의 행동에 대해 반성하는 독일을 보면, 여전히 잘못이 없다 행동하는 가해국에 대해 화가 나요. 우리나라 속담에 말 한마디에 천냥 빚을 갚는다는 말이 있는데, 그걸 몰라서 그러는건지 원.​​​ ​아무튼! 나치 수용소를 보면 이 말이 대표적이죠. 아르바이트 막트 프라이 Arbeit macht frei. 노동이 자유롭게 만든다. 그저 노동력 착취를 하기만 했으면서. ​​​ ​너무 가혹했던 수용소라는 이름과 달리 풍경은 평온하기만 해서 이질적이었어요. 우리나라 서대문 형무소에 가도 되게 조용하잖아요. 다하우도 마찬가지였어요. 사각사각 밟히는 모래 소리가 크게 들릴만큼.​​​ ​다하우 강제 수용소는, 1933년에 문을 열어 1945년 나치가 패망할 때까지 운영된 최초의 나치 수용소입니다. 독일 최대의 수용소 규모이고, 나치의 악행이 모두 여기서부터 시작했다 해도 과언이 아닙니다. 현재는 박물관과 역사관으로 운영중이고, 내부에는 영어와 독일어로 설명되어 있어요.​​​  ​참 마음아픈 이야기를 담고 있는 것과는 정반대로 보이는 풍경은 따스해서 더 마음 아팠어요. 그 시대에도 이렇게 창 밖으론 자작나무숲이 보이고 창문으로는 햇빛이 비췄을텐데. 하고 말이죠.​​​ ​나치는 그저 유대인이 싫어서 학살한 줄 알았는데, 그게 아니었어요. 유대인 학살은 기본이고, 종교인, 동성애자, 장애인 등 우성인자를 가진 인간에 대해서만 남기려고 했다고 해요. 수용소가 운영되는 12년동안 20만명 이상에게 고문과 실험, 살인 등이 자행되었어요. 참 아이러니하게도, 독일이 의약품 효능이 좋은 이유가 바로 이 시대 많은 인체 실험때문이었다라고 하더라구요. 그래서 현재 독일 의약품 회사는 그에 대한 반성을 많이 하고 지원도 많이 한다고 하네요.​​​ ​예전에 안네프랑크의 집에 다녀온 적이 있었는데, 프랑크푸르트에 살다보니 안네프랑크의 집이 프랑크푸르트에 있는 거 알고 계셨나요? 매년 안네의 날도 있고, 돈부쉬 Dornbusch에 안네의집 안내도 있어요. 많은 나치의 피해자가 있겠지만, 전 안네가 항상 젤 먼저 생각나더라구요. ​​​ ​창 밖으로 보이는, 수용자들이 머물렀던 곳으로 가볼건데, 설명을 읽다보니 독일어랑 영어랑 약간의 느낌 차이가 있어서 독일어로 100% 이해 못하는 부분이 아쉬웠어요. 아우슈비츠에는 한국어 안내도 있다고 하던데, 그건 더 느낌이 다르겠죠?​​​ ​수용자들이 머물렀던 침대인데, 이렇게만 보면 쾌적했나 싶은데 한 자리에서 최소 3명이상씩 촘촘히 포개어져서 잠을 잔 사진들이 옆에 전시되어 있었습니다. 자다 누구 하나가 자리를 비워도 워낙 비좁았던 공간이라 처음부터 이랬구나, 싶을 정도였어요.​​​ ​생리 현상은 그래도 인간이라면 보호 받아야 할텐데, 전혀 그러지 않았다는 것을 볼 수 있었어요. 사진에 담지 못한 참혹한 것이 많이 있어서 다크투어리즘으로 직접 보시는 걸 추천해요. 이런걸 즐기는 것은 아니지만, 그래도 반성하고 있는 독일에 대해 배우는 것도 소중한 경험이니까요.​​​ ​다하우 강제 수용소의 전경이에요. 수용소만 아니었다면 더 아름답게 느껴졌을 것 같아요 :-)​​​ ​많은 수용자들이 이 길을 지나 집으로 돌아가고 싶었겠죠? 몇 십년 전 돌아가지 못한 사람들을 대신해 지는 해와 함께 집으로 돌아갑니다. 아까 내렸던 반대편 정류장에서 726번 버스를 타고 다하우역에 내려, 다시 으로 돌아갔어요. 오가는 길이 오래걸리지 않아 독일  로도 딱 좋고, 바이에른 티켓으로 다녀보기 좋은 코스 중 하나랍니다 'ᴗ'​​​  구독과 팬하기 눌러주세요 ♥  ​ 
뷔르츠부르크에서 여행을 끝내고바이에른 주에서 가장 돈이 많은도시인듯한 느낌적인 느낌이 있는으로 떠나는 날입니다.​뷔르츠부르크에서 까지가는 방법은지난번 포스팅했던 바이에른 티켓을이용해 일반 보다 저렴히 가는 방법이있답니다.​하지만, 좌석 예약이 안되는바이에른 티켓으로 아이와 함께까지 가기엔 조금 무리이지 싶어 독일 철도청에 뷔르츠부르크에서 까지 일반 ice 티켓을 구매했어요.​ ​뷔르츠부르크에서  가는 방법은일반 여행자라면 바이에른 티켓으로가시는 것 또한 나쁘지 않고요.​고속 열차 (ICE) 와 완행열차의시간 차이는 크게 차이가 없지만좌석의 편안함 과 쾌적함은 확연한 차이가있기에 아이가 있다면~^^​네... 묻고 따지지도 않고ICE 1등성 예약이요~^^​ ​뷔르츠부르크에서 까지ICE로 걸리는 시간은 총 2시간 정도로보시면 되겠고요. ​상당히 가까운 거리라서 아이와 이동하기에큰 부담은 없었어요. ​그래도, 도시 간 이동할 때는영상 노출 어쩔 수 없죠~ᄒᄒᄒ​ ​에 도착해 곧바로 숙소로 이동했어요.​에선 처음으로 한인 민박을 이용했는데요지금까지 아이와 유럽 여행을 다니며처음으로 해본 한인 민박이었는데.​네... 처음이 자 마지막이 되었어요.​따로 숙소 후기를 할 순 없지만,배드 버그의 흔적이 있던 곳이었고,아무래도 생활 영역에 있는 집에 민박을운영하는 구조이다 보니관광지와의 거리가 너무 멀었어요. ㅠ.ㅠ​​ ​아이와 한인 민박에 묵은 이유는역시나 한식이 나온다는 이유 때문이었는데요.​한식만 생각하면 좋지만네.. 그렇습니다. ^^​그래도 민박에 머물면서 독일 사람들의실생활 지를 보고, 주거 생활 경험을 해보니색다르긴 하더라고요~^^​ ​독일 으로 여행을 한다면?가장 먼저 생각하는 단어는 단연코 맥주, 옥토버페스트 가 되겠지요?​그리고 또, 네.. BMW 가 있겠네요.​ 주요 관광 코스를 추려보자면!!​  주요 관광명소​1. 마리엔광장의신 시청사​2 .레지덴츠님펜부르크 궁전​3. 성 미하엘 교회성모 교회​4. 알테 피나코테크렌바흐 미술관모던 피나코테크​5. BMW 박물관​6. 영국정원​7. 다하우 강제 수용소​8. 호프브로이하우스​9. 옥토버페스트(매년 10월 첫째 주 일요일을최종일로 하는 16일간)​​​워낙 넓은 도시인 만큼 볼거리 먹을거리가넘쳐나기에 마음먹고 움직여야했던 이었는데요.​하지만 킬번댁은 을 퓌센, 잘츠부르크를당일치기 하는 거점 도시로 잡고,다음 이동 나라를 스위스로 잡았기 때문에.​무리해서 주요 관광지를 모두다녀보진 않았어요.​ ​에선 굵직한 관광지만 추려서둘러보는 걸로요~^^​그중 마리엔 광장에 있는신 시청사 건물.​20세기 초에 완성된 네오고딕 양식의건물인 신 시청사에선매일 오전 11시, 정오 계절별에 따라오후 5시에 진행되는시계탑 인형극을 보기 위해많은 사람이 모이는데요.​​ ​위쪽 부분에선 빌헬름 5세의 결혼식을표현한 인형극이 진행되고,아래쪽은 사육제의 댄스를 재현하는인형극이 진행된답니다.​체코 프라하 천문 시계탑 인형극 역시 비슷한 느낌인데요.많은 사람들이 인형극을 보기 위해빽빽하게 모이잖아요.​그리고 드디어!! 인형극이 시작되고끝이 나면 와~~ 오~~!! 하는 환호성.​비슷한 느낌이었습니다. ^^​  ​ 여행 코스 중 당연시되는 신 시청사는마리엔광장에 위치해 있잖아요~​그렇다 보니 신 시청사와 마리엔광장은 관광의 중심이라고 표현해도부족함이 없지 싶은데요.​에 왔다면 반드시 가봐야 옳은호프브로이하우스 역시 광장에 있고이 밖에도 백화점, 성모교회, 박물관 등등이광장을 중심으로 가까운 거리에 있으니부지런한 여행자라면꼭 들러보시길 추천드려요~​  ​​​마리엔 광장에 가면 이렇게길거리 예술을 하시는 분들이 많지요~​저는 아이와 함께 여행을 할 땐이런 예술가분들을 꼭 찾아다니고,아이에게 일정 금액을 넣게 하고그분들의 예술을 감상하게 하는데요. ^^​아시죠~ 돈을 통안에 넣어야만예술이 나온다는 사실..​이분들 정말 친절하고 센스도 넘치셔서아이가 오면 재미있는 추억을많이 만들어 주시더라고요.​  ​관련이 있을지 모르겠지만~이렇게 길거리 예술가분들을 마주하고그분들과 직접적인 소통을 즐겨봐서그런지 아이가 클수록 낯선 것에 대한거부가 거의 없더라고요.​아... 그래서 관종 기질이 업그레이드되는 것인가...ㅎㅎㅎ​ ​마리엔 광장을 둘러보고신 시청사 건물을 구경하다 보면가장 생각나는 게 있습니다.​다름 아닌 맥주.​독일 맥주는 우리가 먹는 카땡 오땡맥주와는 아~주 다른 맛으로한 번 도 안 마신 사람은 있어도한 번만 마신 사람은 없다는 응??​마성의 맛을 갖고 있는데요.​ ​한 해 생산되는 맥주가 무려 900KL라고 하고유럽 내 맥주 생산량 1위를 고수하고 있으니말해모해....​물보다 저렴한 맥주묻고 따지지도 말고 잡솨봐~~​​ ​호프브로이하우스는 을 대표하는양조장 중 하나로 뛰어난 품질의 맥주를직접 생산하기로 전통이 깊은 맛이 있기로매우 유명한 곳이랍니다.​엔 호프브로이하우스 말고도유명한 양조장이 있는데요.그럼에도 특히!!​호프브로이하우스가 유명한 이유는전통 음악을 연주하는 악단이 있고,민속 쇼를 볼 수 있는 즐거움이 있는 곳이기때문이라고 말씀드릴 수 있겠어요.​​  ​워낙 역사가 깊고,많은 관광객, 현지인들이 찾는 양조장이다 보니실내는 상당히 번잡하고 복잡합니다.​특히 옥토버페스트 기간이 되면그런 난리가 없다고 하고요.​ ​하지만 신나는 음악을 들으며,전통 민속 춤과 공연을 보며,1리터의 맥주를 마시다 보면.​나도 모르는 사이에 옆 사람과 웃고,춤추는 즐거움이 있는 곳이니~​놓치지 말자 호프브로이하우스~^^​ Hofbräuallee 1, 81829 München, 독일Hofbräuallee 1, 81829 München, 독일 ​ ​에 가면 호프브로이하우스말고도 이곳만은 꼭 가보자!!​하는 곳이 있는데요.​이름하여 학센바우어​ Sparkassenstraße 6, 80331 München, 독일Sparkassenstraße 6, 80331 München, 독일 ​학센바우어는 에서 가장 유명한학센, 즉 독일식 족발을 판매하는 곳이고요.그 밖에도 돼지고기 요리를먹을 수 있는 레스토랑이랍니다.​독일식 족발??​​  ​우리나라로 치면 돼지 족발 요리와비슷한 모양새를 하고 있지만사실 학센은 돼지 정강이를 요리한 것이지요~​학센바우어가 유명한 이유는우리나라 회전 훈제 치킨 요리처럼학센을 꼬챙이어 꽂아 회전하며 굽는모습을 그대로 직관할 수 있기 때문인데요.​이 냄새가...아쥬....전방 100 터까지 나는 것 같지 뭡니꺼~​​ ​돼지고기를 전기 회전 구이를 했어요.기름이 뚝뚝 떨어지면서구워지는 냄새... 귀신에 홀린 듯 들어갑니다.​그리고 직원에게 이게 무슨 냄새야? 하고 묻게 되죠.​그러고는 학센이라는 사실을 알게 되고,자연스럽게 주문. 맥주는 옵션!!​ ​족발인 듯 족발 아닌 족발 같은 너!​뼈다귀를 잡아 뜯고 싶지만교양 있게 (응?) 칼로 살살 달래서 먹습니다.다 먹고 나면 이렇게족발 뼈가 남지만 절대로 뼈를 잡고뜯지 않습니다. 하고 싶지만 참습니다. ㅎㅎㅎ​  ​이 밖에도 독일 의 레스토랑에 가면전통 돼지고기 요리나, 소시지를주문하게 되는데요. ​돼지고기 로스트 요리인슈바인브란텐,송아지 고기로 만든 흰 소시지바이스 부르스트독일식 양배추 요리인사우어크라우트를 주문해 드시면  여행은 다 했다고보셔도 되지 싶어요. ​  ​​하지만 아이와 함께하는  여행인 만큼호프브로이하우스에 가서1리터 맥주를 즐기는 데는 살짝쿵 무리가 있지요.​그렇기에 저는 주로 노천카페,노천 레스토랑에서 맥주를 주문해마시곤 합니다.​하지만 은 . 맥주는 어디서 마시든 전문 양조장이대부분 있기 때문에 맛있어여~~​ ​에 왔다면 헬레스 맥주,바이첸 비어, 보크 비어를 맛보시면색다른 맥주의 세계에 빠질 수 있겠어요.​여기서 잠깐 독일 여행할 때 어떤 맥주를 마실까 고민이시라면!!​ 독일 맥주 주문 팁​일반적으로 우리가 마시는라거 타입은 필스 또는 헬레스​흑맥주는 둔켈​훈제 향이 나는 맥주는라우흐비어​정도로 알고 계시면 좋겠어요~​  ​ 여행의 대부분은 주요 관광지를둘러본다기보다는 맥주 마시고 돼지고기 먹고그 정도로 끝냈는데요.​자동차 좋아하시는 분들이라면BMW 박물관을 방문해 보시는 것도 좋겠고요.​세계 6대 미술관 중 하나로 꼽히는알테 피타코테크 미술관에 방문하셔서라파엘로의 <성 모자상> 렘브란트의 <자화상> 을 감상하시는 것도좋으실 것 같아요.​​  ​볼거리도 많은 이지만맥주와 슈바인학센이 모든 걸 다한 기억만가득한 독일  여행.​10월 독일  날씨는일교차가 크고요, 서머타임이 끝났기 때문에해가 일찍 져버려 저녁이 되면 춥답니다.​체감기온은 10도 정도라지만비가 자주 내려 그보다 더 춥게 느껴질 수 있으니 두툼한 옷을 준비하셔야할 것 같아요.​하지만 해가 쨍~ 한 한낮은기온은 낮아도 햇살이 따뜻하니여행하기 좋은 날이다~ 하겠네요~~​​ 
딸아이의 권유로 독일 일주를 했다.  때는 2018년 12월 겨울이었다.사실 나의 독일에 대한 인식은 원칙을 고수하는 재미없는 나라, 나치의 나라, 경제성장에 올인한 나라 등등 관광의 면에서는부정적인 인식이 많았지만, 결론만 말하자면 의외로 볼것이 많고 매력적인 나라라는 사실을 인정하지 않을수 없었다.​​●  수립 ●​우선 독일 어디를 갈지 결정해야 했다.       당시 내게 허락된  휴가 일자는 최대 9일이었다.  일단 독일의 경우, 프랑크프르트로  들어가야 하는 나의 불가피한 사정(?)상  그곳을 기점으로 하여 딸아이가 가고싶어하는베를린은 꼭 가야하는 최종 목적지로 할경우, 우리가 할수 있는 선택은 북쪽으로 돌아갈지 남쪽으로 돌아갈지 였다. 결국 남쪽으로 돌기로 하였는데 이유는,2014년 미국 플로리다주의 디즈니랜드를 방문하면서 알게되었던 디즈니성의 모티브가 된 노이슈반스타인성이 있던 퓌센,그리고 로맨틱가도에 대한 막연한 환상,  이러한 요소들이 마음을 움직였기 때문이다. 에서 뉘른베르크를 거쳐 베를린으로 올라오는 길에 리이프치히를 갈까 했으나, 드레스덴의 슬픈역사를 인지하고서는드레스덴으로 변경하였고, 항상 그렇지만 결론은 탁월한 선택이었다.  ㅎㅎ.​여정은 항공기편 :  인천 <-> 프랑크프루트 기차편    :  프랑크프루크 ->  -> 퓌센 -> -> 뉘른베르크 -> 드레스덴 -> 베를린 -> 프랑크프루트​기차는 raileurope 에서 발권하였고 rail passes 로 하여 3명기준 580.50유로 였다.다른 구간은 open seat (좌석이 비어가면 앉을수 있는것)으로 하였으나,  뉘른베르크->드레스덴 구간은 hot 하다고 하여3명의 seat reservation 비용으로 13.5유로를 별도 지불하였다. (이건 DB BAHN 으로 접속해서 진행해야 함)​12월달, 특히 크리스 마스기간에 여행하기로 마음먹은 만큼  크리스마스마켓 tour 를 우선으로 하기로 하고 을 수립하였다.크리스마스 이브날은 쉬는곳이 많은 관계로 그날만큼은 조금더 자세하게  조사했다.은 다음과 같이.​  ● .퓌센 방문기 ●​​인천공항을 출발하여 프랑크푸르트 공항에 내리자마자 기차역으로 이동하여 기차에 타고 으로 이동했다.다소 피곤하기는 하였지만 항상 그렇듯이 여행 첫날의 흥분이 초인적인 힘을 발휘하게 했다.​독일여행은 다른 유럽일정과 달리 호텔의 기능 (위치 및 시설, 조식, 가성비등) 을 중심으로 선정하였다.​​첫째날 ( 도착),​Holiday Inn Express Munich City West​여기가 앞으로 3일간 숙박할 호텔이다.                                  시내와는 다소 거리가 있었으나, 당시 예산과 주요 방문지의 이동을 고려할때 기차역에서 가까운 곳이 유리하였다.호텔앞에서 가까운 역의 이름은 Hirschgarten (독일어로 사슴사육장이란다. ㅋ)​밤도 늦었지만 다음날을 위해 일찍 자기로 했다. ​​둘째날,​오늘은 디즈니성의 모티브가 된, 퓌센의 노이슈반스타인성에 가는 날이다.​아침 일찍 기차역으로 이동하여 기차를 탔다.   잘탔다고 생각했는데..   한참을 가다가 "어 이게 아닌데".   이상한 방향으로 간다.주변 이사람 저사람에게 물어봤다.   에고  잘못탔네. ㅠㅠ.1시간을 잘못갔으니,  돌아오는시간까지 2시간.탈때 물어봤어야 했는데,  비슷한 시간에 들어왔기에 아무생각없이 탔던 나를 탓해야지.​  ​여하튼 우여 곡절끝에 드디어 퓌센에 도착했다. 우선 간단히 요기하고,  기력이 소진된 관계로 성까지 마차를 타고 왕복하기로 했다.   우리는 편했지만 말이 불쌍했다.  ㅠㅠ가는길에 호엔슈방가우성도 보고.  눈이 많이 와서 view point 인 마리엔다리는 폐쇄되어 있었다. ㅠㅠ일단 성인근의 닫혀있는 문을 넘어서 근처까지는 갔으나 마리엔 다리의 철벽방어는내가 들어갈수 있는 수준이 아니었다. 절벽등산 장비가 필요했다. 다음에 온다면 봄이나 가을에 오는게 좋을듯하다.  그래도 겨울모습 또한 나름 매력은 있었다. ​인근 마을을 둘러보는 거로 마음을 달랬지만,  여기가지 오는데 걸린 노력을 생각하면 조금 억울한 생각은 들었다.그래도 디즈니성을 눈으로 직접 본것이 어디야! 하면서 아쉬움을 달래본다.​다시 기차를 타고 으로 돌아왔다.호텔에서 간단히 재무장한후 시내중심부의 마리엔광장에  위치한 크리스마스마켓쪽으로 이동했다​  입구에서 안쪽 시청사까지 이동동선에 따라 사진 배열 ​​여기저기 마켓을 구경한후,  호프브로이하우스로 갔다.  에 오면 이렇게 크고 시끌벅쩍하고 연주가 있는 호프집에 꼭 오고 싶었다.​연주하는 메인홀에 앉고 싶어서 이야기 했으나, 자리가 없단다.  분명히 자리가 있는데.일단 pass.전통복장을 한 아주머니가 좀 부담스런 전통복장을 입고 프리첼을 판다.  5유로 였던 기억이..분위기와 맥주에 취해 가족들과 한참을 즐기다가 다시 크리스마스마켓을 구경했다.​  ​오늘 하루가 끝났다.  숙소로 go go.​​셋째날,​오늘은 을 수도로하여 바이에른을 통치했던 비텔스바흐 가문의 궁전이었던 레지덴츠 궁전,그리고 그 왕조의 여름별궁인 남펜부르크궁전을 주요 방문지로 정했다.  저녁에는 역시 크리스마스 마켓에서 마무리.  ​우선 오전에는 숙소 근처에서 버스를 타고 남펜부르크궁전으로 향했다.​이곳은 다른 궁전과 달리 정원쪽이 open 되어 있었다. 겨울임에도 불구하고 정원쪽 풍경이 그림에 담긴 모습처럼 비현실적으로 느껴졌다.​  ​​궁전을 우선 둘러보고   마차와 썰매등이 전시되어 있는 마르슈탈 (Marstall) 박물관으로 향했다.유럽지역을 관광하다보면 항상 느끼는거지만 왕들은 참 좋았겠다는 생각이 든다.마차와 썰매 모두 화려함의 극치이다.매일매일 골라타는 재미!  좋았겠다!​  ​​여름별궁인 남펜부르크궁전을 떠나 시내쪽에 위치한 본궁인 레지덴츠 궁전으로 갔다.​​레지덴츠궁전의 궁전박물관과 보물관 그리고 퀴빌리에 극장을  둘러보았는데,  정말 화려했고,특히 공연에 관심이 많는 우리가족은 퀴빌리에 극장이 특히 마음에 들었다.항상 그러하지만 가는곳마다 궁전은 넘쳐나고 볼것은 많지만 공부는 하기 싫기에 그곳의 특징적인모습만 기억에 남긴다.  여기는 퀴빌리에 극장을 마음에 담는걸루.​  ​​별궁,본궁 투어를 마치고 이번 여행의 주요타겟인 크리스마스마켓을 다시한번 들러서 요기 및 마지막 투어를 마치고는 숙소로 이동했다.​ Previous imageNext image ​​다음날 둘째 목적지인 뉘르베르크로 아침 일찍 이동하는 관계로 일찍 잠자리에 들었다.​​넷째날,​아침일찍 일어나 뉘른베르크행 기차를 타기위해 역으로 이동했다.  이날은 의 4번째날이자 뉘른베르크의 첫째날이다.​뉘른베르크 이야기는 다음에 계속.​ 
 중앙역Bayerstraße 10A, 80335 München, 독일   글이지만 사실 지금 스위스 가는 기차 안임 싱가포르 경유✈️​비행기 20시간 탔고...유럽 기차 스케줄 엉망진창...나도 엉망진창...​유럽 얘네들은 기차 시간 맘대로 바꾸고 없앨거면서스케줄은 왜 짜는거임??ㅡㅡ​아무튼 2박 3일  일정을 이제 써보겠다.​​  첫째날체크인, 퓌센, 호프브로이하우스1. 인터라켄 체크아웃,  이동07:00~08:58 인터라켄 Ost - 취리히 HB09:33~13:04 취리히 HB -  Hbf​2.  숙소 체크인 후 퓌센 이동14:40~16:45  Hbf - 퓌센​근데 오늘 기차 타보니까 불가능한 일정인듯...기차 타는거 멀미나고...연착에...환승에...넘어야할 장벽이 많다...​퓌센에서 노이반슈타인성, 마리엔 다리만 목표로 한다.오후에 출발해서 시간이 부족하기도 하고,국가 이동하는 날이라 매우 지쳐있을것 같다.​3.  복귀 후 호프브로이하우스이번 여행 일정 중 가고싶었던 한국인 맛집들이 거의 이사중이거나ㅠㅠ공사 등의 이유로 문을 닫았는데...호프브로이하우스는 정상 영업을 한다고...!​슈바인학센🍖이랑 맥주🍻 먹고숙소로 돌아와 또 꿀잠 자겠지ㅎㅅㅎ​​  둘째날; 쇼핑데이🛍️영국정원, 노이하우저거리, 마리엔광장이번 여행 중 유일하게 늦잠자도 되는날이다^^;;1. 영국정원 산책 및 피크닉2. 노이하우저 거리 쇼핑쇼핑리스트 : 트라이앵글, COS, ACNE, DM(앰플), 오쏘뮬 etc.​ 트라이앵글 한국 핵유명템인데 독일에선 별로 안유명한듯 ​​쇼핑 마니아이기 때문에 COS 매장 주변 옷가게들 도장깨기 예정이고요🤩​+ 둘째날 맛집은 미정이다. 학센바우어가 이사중이기때문*^^*....​  🇩🇪세 줄 요약🇩🇪1. 퓌센에 간다.2. 미친듯이 쇼핑한다.3. 맛집 찾아야함.​​​​ 
2021.05.26​26일 오전에 기록하는 25일의 #오늘일기 #블챌​어젠 하늘이 내내 맑았다. 물론 강풍이 불긴 했지만 그래도 비와 함께 오는 강풍보단 맑은 하늘이 낫다. 독일인 친구에게 내가 블로그에 매일 글을 쓰는데, 11일 동안 쓰면 약 11유로 정도를 받는다고 했더니 Medium 이라는 블로그를 알려줬다. 한국 유저는 거의 없는 것 같고, 영어로 써야하는 블로그인데 영어 공부에도 도움이 될 것 같아 오늘 시간이 날 때 공부해보려 한다. 요즘 번역 외에는 영어를 쓸 일이 없어서 진짜 많이 퇴화됐다는 걸 느낀다. ​그나저나 15000원과 11유로가 주는 느낌이 매우 다르군. ​ 점심에 잠깐 장보러 다녀왔다. 근데 구름 이렇게 멋질 일이냐며! 내 블로그를 꾸준히 봐오신 분들은 내가 의 하늘을 얼마나 사랑하는지 아실거다. 내가 이 하늘에 홀려 휴가를 으로 오고, 워홀을 으로 오고, 오늘도 에 있지. ​ 토마스 뮐러가 독일 국대에 복귀했는데 제일 신난 1인. 근데 저 사진 거의... 5, 6년 전 아닌가요?ㅋㅋ 참고로 크노퍼스는 하누타같은 과자다. 나는 하누타보단 저걸 더 좋아함. 그나저나 뮐러가 복귀한게 아직도 신기하고, 믿기지 않는다. 내가 축구를 좋아하기 시작한 게 바로 독일 국가대표 뮐러 덕분이었다. 남아공때 보거스같이 생긴 선수가 공을 뻥뻥 차는데 차는 족족 골대 안으로 들어가서 놀랐다. 원래 축구가 이렇게 골이 잘 터지는 종목이던가. 그 보거스가 당시 골든슈를 받았지. 4년 후에는 미로슬라프 클로제의 기록을 깨네 마네 이야기를 들으며 우승했고. 뮐러와 메수트 외질의 조합이 끝내줬던 때였다. 어떻게 보면 내가 지금 에 있는 것도 뮐러 덕분이 아닐까. 뮐러의 축구를 본 덕에(혹은 본 탓에) 축구에 빠져들고, 업으로 삼고, 아예 그가 있는 곳까지 와버렸으니. 내가 엉뚱하게 외질한테 빠졌으면 영국에 갔으려나.(그럼 일찍이 귀국했을 듯)​ 늦은 점심으로 간단한 샌드위치를 해먹었다. 실패할 수 없는 아보카도 샌드위치. 이날 뭔가 푸릇푸릇하고 싱싱한 샐러드가 계속 땡겼다. 저녁에도 샐러드를 먹으러 갑니다. ​ 후식으로는 청포도를 먹었다. 생각해보니 계속 초록색만 먹었네? 청포도가 아직 덜 익어서 먹다가 꿀을 뿌려 먹었다. 하늘이 넘 예뻐서 굳이 같이 찍어봄! ​ 독일어 필사도 빼먹지 않고 했다. 이번 주제는 베를린에서 이제 막 운전하기 시작한 사람들에게는 스포츠카 판매/렌트 를 금지해야 한다는 내용. 최근 사고가 크게 나서 3명이 사망했기 때문이다. 이런 일이 비일비재해 법으로 막아야 한다는 목소리가 나오고 있다. 독일은 무엇보다 아우토반이 있어 더욱 위험한 것 같다. 내 짝꿍도 아우토반을 상당히 즐기는 사람인데 첫 데이트때부터 나한테 아우토반 타봤냐고 물어봤다. 그러더니 그 주 주말 바로 나를 아우토반으로 데려갔지. 그때 난생 처음 270km/h를 달렸다. 그땐 뭔가 놀라했던 것 같은데, 지금은 달리든 말든 꿀잠잔다. 한 번은 주말에 스포츠카를 렌트해서 달렸는데 300km/h 이상까지 갔던 모양. 근데 나는 자고 있어서 기억이 안 난다. 그는 스포츠카를 타고 아우토반에서 이렇게 잘 자는 사람 처음 봤다며 어딜 가든 무용담처럼 썰(?)을 푼다. 그리고 한 친구가 로맨틱하고 명쾌한 답을 내렸다. "그만큼 재은이 너를 신뢰하고 있다는 거 아니겠어?" ​사실 머리 어디 대기만 하면 잠들어서............. (치과에서도 잡니다)​ 저녁에는 예약해둔 바에 왔다. 우리의 단골바인 Nage und Sauge! 여긴 두말하면 입아픈 곳. 칵테일도 맛있고, 하이볼도 맛있고, 무엇보다 진짜 재료를 아낌없이 팍팍 넣고, 청결도도 우수하다. 음식도 다 맛있다. 지금은 파스타 메뉴가 하나로 줄고, 샐러드도 5개?로 줄었지만 코로나19 상황이 괜찮아지면 금방 다시 정상화가 될 거라고 했다. 6월 초에 레스토랑 내부 오픈도 고려한다고 하니, 아마 그때부터가 아닐까. 내 사랑 Pasta pollo 제발 다시 돌아와​ 저 칵테일은 Basil Smash다. 바질향이 솔솔 나서 마시는 내내 기분이 좋다. 이 메뉴는 여기 문 닫기 전에 한번 어떤 테이블에서 단체로 주문했는데 그때 바텐더가 만드는 걸 보고 '아 다음엔 저거다'라고 다짐했다. 칵테일 안에 생바질을 아낌없이 Smash해서 넣는다. 내가 너무 뚫어지게 만드는 걸 쳐다보자 바텐더가 살짝 맛보라며 샷잔에 나눠줌ㅋㅋㅋ 그때 마시고 뿅갔다. 다음에 꼭 마셔야지! 했는데 코로나19로 문닫고... ^^ 그래서 이날 바로 주문했다. 하... 역시 너무 맛있다. 가격대가 그렇게 착한 편은 아닌데, 마시다보면 그만한 가치가 있다. 양도 꽤 많다. 쓰다보니 또 마시고 싶다. 사실 금요일에 테이블 또 예약했다 힛 에서 샐러드 제일 맛있는 곳대망의 샐러드. 이 메뉴 이름은 Inferno다. 구운 버섯과 닭가슴살, 구운 감자 등이 들어갔다. 나는 절대 샐러드를 돈 주고 사먹지 않는데..... 유일하게 기꺼이 사먹는 곳이다. 내가 아는 샐러드에 대한 편견을 철저히 깨부숴준 곳. 그냥 샐러드 그룹에 묶기에는 퀄리티가 너무하다. 하나의 요리다. 그릴에 구워져 나오는 저 빵도 너무 맛있다. 도대체 뭘 바른건지 ㅠㅠ 주변 테이블 보면 다 저 빵을 먹으며 미간을 찌푸린다. 미간은 거짓말을 하지 않지. 양이 정말 많아서 다 못 먹을 수도 있는데 점심을 가볍게 먹고 나온 덕에 난 다 먹음. 모든 재료가 아낌없이 들어갔고, 양파마저 맛있어서 하나도 놓치고 싶지 않은 맛이다. 마지막에 뿌린 저 파마산 치즈가 약간 정점을 탁 찍어주는 느낌? 음 배고프군. 금요일엔 다른 샐러드를 먹어야지!! ​ 어느덧 해가 지기 시작하며 붉은 하늘이 등장했다. 신기하게 바람도 멈추고, 날은 살짝 쌀쌀했지만 담요 덮고 맛있는 술을 마시니 이보다 좋을 순 없었다. 우리는 여기 앉아서 여름 휴가를 했다. 몇 가지 선택지를 두고 고민했다. 시몬의 친구 부모님이 이비자에 별장이 하나 있단다. 기꺼이 빌려줄 수 있다기에 봤는데 경치도 좋고 예뻐서 살짝 흔들렸다. 근데 아직 이비자에 가고 싶진 않아서 패스. 우리는 무조건 바다가 있는 곳으로 가기로 했다. 캠퍼를 빌려서 여기저기 찍고 돌아다닐까? 하는 의견도 나옴. 근데 캠퍼 가격이 후덜덜하고, 하루 이틀이면 괜찮지만 2주 내내 차에서 자고 싶진 않아서 보류. 휴가가 정해지면 한국행 도 수월하기 짤 수 있을 것 같다. 뭔가 이런 얘기를 하는 내내 신나고 설렜다. 역시 여행 이 제일 재밌고, 이게 얼마만의 여행 인가 싶고.... ​잔뜩 들떠있던 우리에게 바텐더가 서비스로 미니 칵테일도 갖다줬다. 센스 뭐야? 이날 있던 바텐더들과 다같이 Prost를 외치며 원샷. 여긴 바텐더들과 직원들이 모두 친절한데, 아마 그것도 Nage und Sauge의 인기 비결이 아닐까 싶다. 단골 손님이 정말 많다. 자전거 타고 지나가며 다 인사하고, 다 먹고 갈 때 서로 계속 사랑한다고 인사하고, 여기 헤드 바텐더가 지인인데 일단 그 친구가 엄청 웃기고 유쾌하다. 1860  팬이라 더 웃김ㅋㅋㅋ 이 바의 분위기는 아마 그 친구로부터 비롯됐을 것 같다. 이 부근에 바가 총 3개 있는데 여기만 꽉 찼다. 밤 9시쯤 테이블 하나가 비자 다들 막 이게 어떻게 된 일이냐며. 그 정도로 사랑받는 바. ​ 야외 분위기를 더해주는 어딘가 낡은 네온사인. 저 오리 세마리가 시그니쳐다. ​ 밤 10시가 되어 아쉬움을 뒤로 한채 집으로 향했다. 가던 길에 넘 특이하고 예쁜 거리 이름이 있어서 찰칵. Lieb은 Liebe(사랑)에서 비롯됐다. Herr는 미스터라는 뜻. 시몬과 나의 추측으론 사랑하는 나의 남자.... 정도가 아닐까. 실제로 저런 성을 가진 사람도 있다. ​ 26일 아침이 밝았습니다. 두유 빨리 다 마셔야해서ㅋㅋㅋ 반강제로 매일 먹는 두유라떼. 오늘은 다른 에스프레소 캡슐을 꺼냈다. Leggero라는 라떼에 최적화된 캡슐인데, 확실히 다른 캡슐보다 부드럽다. 커알못인 나에게도 느껴질 정도라 좀 신기하다. 그래서 늘 쟁여두는 캡슐이다. ​오늘의 운동은 엄청났다. 이거 제발 해보세요. 며칠 전에 새로 올라온 영상인데, 20분이니까 가볍게 해야지~ 했다가 땀을 바가지로 흘린다. 영상 속 빅씨스 언니도 힘들어해서 뭔가 친근감생긴다. 또, 편집자의 센스가 돋보이는 순간이 나오는데ㅋㅋㅋ 잠깐 웃을 수 있는 시간이다. 5, 6분부터 헥헥대고, 이후엔 좀 해탈해서 내가 운동을 하는 건지, 운동이 나인척 하는건지, 그러다가 막판에 성취감이 어마어마하다. 아마 이제 이걸 자주 할 것 같다. 내일도 해야지. ​그럼 모두 좋은 하루 보내세요!  
2023 상반기 연주  졸업장 아포스티유/박지은 피아노 리싸이틀바이올린 듀오 리싸이틀플룻 듀오 리싸이틀피아노 듀오 리싸이틀국립음대 졸업연주 현대음악여러분 안녕하세요,2023년 새 해의 첫 포스팅이네요.조금 늦었지만새해 복 많이 받으세요🖤​​저는 잠깐 에 돌아와3주 정도 머물게 되었어요.​​아포스티유 때문에아직 돌려받지 못한 졸업장 세개를 찾고마지막 학위인 (바라건대..)​​국립음대 Neue Musik 석사 과정을한국인 최초로 졸업하려고 합니다.​​​ ​​​아포스티유 된국립음대 석사와 최고연주자과정졸업장은 무사히 받았어요.​​아포스티유 받은모짜르테움 최고연주자과정 졸업장은아직 등기로 오고 있는 중인데마침 우체국 파업을 하네마네 하는 중이라4일이면 올 편지가 일주일째 제자리네요.제발 무탈히 받을 수 있길 바래봅니다.​​그러는 사이에음악동료이자 존경하는 선배윤예지 피아니스트와 가람아트홀에서 가진듀오 리싸이틀 사진을 받아 올려봅니다.​​연주 영상은전부 유튜브에 다 올려놓았으니신나는 무곡, 속 시원한 사이다 연주들어보세요 🎶​​​ ​ ​ ​ ​​​감동적인 선물을 준베로니카 언니 최고에요🖤Besonderen großen Dank!​​​  ​ ​​​그러고 보면 감사한 분들이 많아요.축하 편지와 선물을미리 받으면서 출국했거든요.​​제가 이번에 과 안녕일지,혹은과의 사이를 연장하게 될지한번 볼게요?​​​ ​​​부산에서는 보기 힘든 눈을에서 “왕국” 답게 실컷 보았어요.​​눈사람도 만들고눈싸움도 하고 눈 앞에서는서른살 먹은 저도 소녀가 되는 것 같아요.​​​ ​​​현대 음악 석사과정 졸업연주는앙상블, 세계초연 곡을 포함한 60분 이상의프로그램이 필요해요.​​앉아서 피아노를 연주한다기보다는일어나 긁고 때리고 친다는 표현이 맞으려나요?2023 연말에는현대음악의 밤이라는 테마로리싸이틀을 가지는 게 제 이에요.​​졸업점수 만점을 위해 똑부러지게준비하고 있어요.확실히 학생 때가 좋다는 말이 맞나봐요.연습만 하니 정말 살 맛 나네요 :)​​졸업을 위한 모든 학점과논문이 통과되어졸업 시험만 치면 졸업장이 나온답니다.​​최고연주자과정 졸업장은졸업 시험 다음날 받았는데현대음악 졸업장은 받고 갈 수 있을지는아직 모르겠어요..​​독일에서의 행정 처리는역시 기대가 없어야.. ​​​ ​​​그리고런던 가기 전 인터뷰 했던 내용이학교 매거진에 실렸더라구요.​​살면서 학교 잡지에 한 페이지를장식하는 날이 과연 있을까요?인터뷰한 순간도, 런던에 간 날들도소중하고 잊지 못할 것 같아요.​​​ ​​​부산음악협회 주관 신인음악회는이제 오디션을 보더라구요.감사하게도 합격했다는 소식 🥳​​2023 상반기에는 연주할 일이 많겠어요.연주 신청을 하나씩 늘리고 있거든요.상반기에만 리싸이틀이 3개.​​피아노 리싸이틀 (5/23)5월 23일 부산문화회관 챔버홀박지은 피아노 리싸이틀​바이올린 듀오 리싸이틀 (4월 중)플룻 듀오 리싸이틀 (3월 중)피아노 듀오 리싸이틀 (6월 중)​​대관 날짜가 정해지는 대로자세하게 연주 글 쓰도록 할게요.​​우선 2월 8일에 있는현대음악 졸업연주 끝나고 돌아올게요.​​​ ​​​에서 마음을 담아,피아니스트 박지은​​ 
ⓒ Stretty News맨체스터 유나이티드는 겨울 이적시장 마감이 얼마 남지 않은 시점에 바이에른 에서 주전 경쟁에 밀린 마르셀 자비처를 임대 영입했다. 이에 마르셀 자비처는 22-23 시즌이 끝날 때까지 맨유 선수로 활약하게 되었고 현재까지 9경기에 나서 1골을 넣고 있다. 자비처는 팀이 카라바오컵 우승을 차지하는 데 일조했고 우승컵을 드는 그의 얼굴은 행복으로 가득했다. 16-17 시즌부터 분데스리가의 라이프치히에서 두각을 드러내기 시작한 자비처는 이후 주가를 올리기 시작했다. 주 포지션은 중앙 미드필더지만 공격형 미드필더나 측면 미드필더도 소화할 수 있는 다재다능함을 바탕으로 엄청난 활동량을 보여준다. 그는 왕성한 활동량을 바탕으로 라이프치히의 엔진이 되어 전방 압박을 성실히 수행하였다. 또한 강력한 오른발 중거리 슈팅 능력 또한 일품이다. 라이프치히 시절 그는 수비형 미드필더로도 뛰었으나 수비력이 그리 뛰어난 편은 아니라 약간의 불안함이 따랐다. 유나이티드 이적 후에는 주로 3선 두 자리 중 한자리에 나서고 있다. 중앙에서 넓은 시야를 통한 전환 패스나 강력한 중거리 슈팅 시도를 통해 마르셀 자비처는 얇은 맨유 중원에 큰 도움을 주고 있다. ​ ⓒ Manchester Evening News마르셀 자비처는 지난 시즌 올레 군나르 솔샤르가 경질되고 랄프 랑닉이 임시 감독으로 팀을 이끌 때 랑닉이 영입해야 한다고 주장했던 선수 중 한 명이다. 오스트리아 대표팀에서 감독과 주장으로 만나는 랑닉과 자비처는 맨체스터에서도 만날 뻔했다. 랄프 랑닉은 아제르바이잔 전에서 2골 1도움 맹활약을 펼친 마르셀 자비처를 두고 “아제르바이잔 경기에서 자비처의 활약은 훌륭했다. 그는 많은 자질을 가진 선수다. 나는 맨유 임대가 그에게 큰 도움이 되었다고 생각한다. 말 그대로 번성하고 있고 지금은 매우 매우 훌륭하다. 자비처가 바이에른에 있을 때보다 많은 자신감을 가지고 있다.”라고 말했다. 또한 경미한 부상으로 두 번째 경기를 앞두고 훈련에 불참한 것에 대해서는 “지금은 낙관적이다. 결국에는 자비처 스스로가 준비가 되었는지 가장 중요할 것이다. 나는 자비처가 뛸 것이라고 본다.”라고 말을 남겼다. ​자비처는 오스트리아 대표팀 소속으로 69경기에 나서 14골 12도움을 기록 중이다. 본격적으로 눈에 띄는 활약을 했던 레드불 잘츠부르크 임대 시절에는 51경기에서 27골 21도움, 라이프치히에서는 229경기 52골 42도움이라는 성적을 남겼다.  이적 첫 시즌인 21-22 시즌에는 32경기 1골 1도움이라는 아쉬운 성적을 남겼고 이번 시즌에는 조금 부활하는 듯했으나 그는 을 떠나는 선택을 했다. 아직 오랜 시간 함께하지는 않았지만 마르셀 자비처는 맨체스터 생활을 매우 즐기고 있는 듯하다. 또한 바이에른 으로 돌아가도 그를 위한 자리는 보장되지 않기 때문에 맨체스터 유나이티드 영구 이적을 고려하고 있다고 전해진다. 맨유 중원의 뎁스는 얇고 확실한 활약이 보장되는 선수의 수는 더 적기 때문에 마르셀 자비처는 기회를 노리고 있다. ​ ⓒ The Independent최근 인사이드 유나이티드와 진행한 독점 인터뷰에서 마르셀 자비처는 그의 축구 인생을 되돌아보며 당찬 포부를 밝혔다. “나는 어렸을 때부터 내 아버지의 발자취를 따라가는 것과 오스트리아 최고의 선수가 되는 것이 목표였다. 축구를 일찍 시작했고 그 시간을 즐겼다. 9년 동안 학교생활을 하면서 나는 축구에만 집중했고 내 목표는 프로 선수가 되는 것이었다. 아버지와 함께 좋은 어린 시절을 보냈고 축구계에 내 발자취가 있을 것이라는 사실을 알고 있었고 지금 생각해 보면 일이 잘 풀렸던 것 같다. 아버지가 현역 시절 축구를 잘했기 때문에 어린 시절 나는 그저 아버지 때문에 뛰고 있다는 오해를 많이 받았다. 하지만 결국 그들은 나를 인정했고 나는 좋은 재능을 가지고 있었으며 열심히 노력하고 있었다. 아버지보다 더 잘하는 것이 나의 목표였다. 또한 정직함이 매우 중요하다. 나는 정직함이 가장 중요한 것 중 하나라고 생각한다. 경기장에 있을 때 최선을 다해야 하고 자기 자신을 증명해야 한다. 경기장에서 인생을 써 내려가야 한다. 우리 팀에는 우승을 경험했던 선수들이 많다. 좋은 정신력을 가진 거대한 집단이다. 나는 이 팀에 속해 있어 행복하다. 축구는 기복이 심하고 정신적으로 강해야 하며 무슨 일이 일어나고 있는지 집중해야 한다. 이것은 내가 어려웠을 때 많이 도움이 되었다.”라고 말했다. ​마르셀 자비처는 축구 선수인 아버지의 영향을 많이 받고 자랐으며 그의 목표인 아버지보다 훌륭한 축구 선수가 되기 위해 끊임없이 노력 중이고 그 목표를 초과 달성하고 있다. ​ ⓒ Football365또한 현재 맨체스터 유나이티드 생활에 대해서도 입을 열었다. “현대 축구에는 많은 전술적인 요소가 존재한다. 또한 선수들은 다재다능해야 한다. 나는 내가 다재다능하다고 생각하며 이것은 나에게 큰 도움이 된다. 감독님은 항상 열심히 일하신다. 그는 경기  및 훈련에서 우리에게 도움을 준다. 그는 전술적으로 훌륭한 코치이며 선수로 에릭이 우리의 감독이라는 것에 감사함을 느끼고 있고 맨유에 많은 트로피를 가져다주기를 고대하고 있다. 나는 공격수, 윙어, 미드필더 등 거의 모든 포지션에서 뛰어봤다. 그래서 나는 다재다능하다고 생각하며 팀에 많은 도움을 줄 수 있다고 생각해 난 내 현재 역할에 만족하고 있다. 우리 스쿼드에는 좋은 선수들이 많다. 특히 미드필더들은 매우 훌륭하고 경험이 많다. 나는 우리가 경기장 안팎에서 좋은 관계를 맺고 있다고 생각한다. 우리에게 많은 도움이 되고 나는 선수들과 노는 것을 즐기고 있다. 맨체스터 오고 나서 드레싱 룸의 분위기 그리고 선수들 사이에 특별함이 있다고 생각했다. 그래서 나는 여기서 적응하기가 매우 쉬웠다. 전에도 말했지만 나는 이 팀에 있는 것이 즐겁고 준비가 되어 있다. 난 슈팅 훈련을 많이 했고 경기에서 골로 보여주고 싶다. 또한 트로피를 획득하고 빅클럽에서 영향력을 발휘하고 싶다.”라고 말했다. ​ ⓒ Manchester United맨체스터에 남고 싶다는 의지를 강력하게 드러낸 마르셀 자비처는 우선 이번 시즌이 끝나면 다시 으로 돌아간다. 다만 적절한 이적료와 개인 협상이 있다면 맨체스터 유나이티드는 그를 영입할 생각이 있다고 한다. 맨유는 걸출한 미드필더의 영입이 필요한 것이 사실이지만 백업 자원도 마땅치 않기 때문에 자비처의 영입은 도움이 될 수도 있다. ​마르셀 자비처의 과제는 남은 시즌 동안 알토란 같은 활약으로 팀이 목표를 달성하는 데 도움을 주는 것이다. 그렇다면 그의 희망 대로 맨체스터에서 선수 생활을 계속 이어나갈 수 있을 것이다. 그를 응원한다.​이상 앙졸라#맨체스터유나이티드 #마르셀자비처​​ 
#오스나뷔르크대학교 #독일교환학생  1. 비행기표 예매- 키세스 항공/국제학생증 발급 후 학생 혜택받음(수하물 23kgX2개, 저렴한 요금), 왕복 70만원- 출발 일정: 인천->, LOT폴란드 항공, 폴란드 바르샤바 경유- 귀국 일정: 프랑크푸르트->인천. LOT폴란드 항공, 폴란드 바르샤바 경유​국제학생증까지 발급해버렸다. 발급 방법은 어렵지 않고, 찾아보면 쉽게 나온다!키세스에서 학생 혜택을 받은 가장 큰 이유는 역시 수화물. 짐이 많을 것 같기도 하고 넉넉한게 최고니까!몬가 대학생=경유 라는 생각이 들고 저렴해서 경유로 선택. 왕복보단 편도를 추천하는 사람들이 많았지만 가격 차이가 컸다.그리고 대부분 프푸나 베를린으로 도착해서 오스나뷔르크 대학교로 가는 경우가 많은데,나는 대학교 공식 도착일 1주일 정도 전에  여행을 했기에ㅎㅎ(퓌센 노인슈반슈타인 성에 꽂혀서,,^^)귀국일정은 그래도 프푸에서 한다!  2. Semester fee 납부- 292.4 EUR을 해외교에서 보내준 계좌로 1월 31일까지 납부해야 함.(social fee 차원이라고 함)- 1월 중순 쯤 메일이 온다.- 나는 모인 해외송금 이용했다(대학생 인증하면 아마 수수료 무료)- 송금 시 주의사항 1: 수취인 정보(이름과 성, 주소 등)를 학교측에서 알려주지 않는다. 눈치껏 인터넷으로 찾아보거나, 불안하면 직접 메일로 문의하길 추천! 나도 블로그 참고해서 이름과 성은 모두 University of Osnabrueck로 했다. 주소랑 전화번호는 학교 측에서 보내는 이메일이나 홈페이지에서 확인 가능하다. 어려운 건 아니지만, 혹시 문제가 생겨 환불해야 한다면 수수료는 어짜피 우리가 물어야 하니까..ㅠ- 송금 시 주의사항 2: 수취인에게 보여질 메모에 꼭 써야하는 문구를 학교측에서 알려주는데, 모인에서는 이 메모란에 공백, 기호를 쓸 수 없어서 난감했다ㅜㅠ 결국 몇 번의 수정과 모인 측의 전화를 통해서 '일단 공백과 기호 없이 써주시면 저희가 확인 중에 수정해서 보내겠습니다' 라는 답변을 받았다! 꼭 확인하고 송금하시길! 이게 잘 안되면 송금해도 해외교에서는 내가 보낸 semester fee인지 확인이 불가하니까 매우 중요하다!​  3. Ambassador Scholarship 신청- 해외교에서 파트너 대학의 교환학생에게만 주는 홍보 장학금- 1월 중순 쯤에 모집 메일을 준다.- Curriculum vitae(이력서), Motivation letter(지원서, 독일어나 영어로 1페이지 이상), 교수 추천서 등등의 서류를 준비해야 함. 자세한 사항은 해외교 홈페이지에서 매우 상세하게 나와있다.​한 달에 40만원 정도의 경비 지원을 해준다는데, 아마 기숙사 비용으로 쓸 생각이다.    4. 슈페어콘토어- 유학 자금이 충분하다는 것을 증명하는 용도로, 일정 금액을 체류 개월 수만큼 현지 계좌에 입금해놔야 한다.- 비자 발급 등에 이용되는데, 독일에서 비자 발급 받는 데에는 그냥 재정증명서만 있어도 된다는 말도...​먼저 한국에서 비자를 받을 생각으로 슈페어콘토를 일찍 신청했다. 근데 테어민이 3월까지 꽉 차있어서 실패.이미 해둔 거 지금은 별 신경 안쓰는 중,,, 비자 관련 메일 오면 다시 확인할 생각이다.찾아보면 정리를 잘 해둔 블로그가 많아서 참고하길 추천한당.  5.  여행 준비 어디에 숙소를 잡고 어떻게 여행해야 할 지, 시간과 돈을 어떻게 써야할 지 고민이었는데정말 너무너무 자세하고 효율적으로 책이 쓰여졌다. 다들 자유여행을 간다면 이런 책 한권 들고 다니면 너무 좋을 것 같다!​첫 번째로 반한 <노인슈반슈타인 성>을 보려고 으로 바로 정했다!을 거점지 숙소로 잡고, 당일치기로 하루씩 근교 여행을 다닐 생각이다.  루프트 한자의 공항버스도 예매했다! 11EUR였나... 짐이 많아서 공항버스를 선택했는데, 폴란드 항공을 이용하고 거기다 짐도 무거운 편이라혹시 버스도 수하물 규정이 있어서 추가 요금을 내야할까 걱정이 된다. 뤂한에 문의했는데 답장이 없다;​​​​​​오늘은 여기까지! 얼른 출국하고 싶당~~ 
**기존 5유로 할인에서 10유로 할인으로 바꼈습니다 **​갑자기 에 가게됐습니다.사실, 다음주 금요일에 2차 백신이라 집에서 하루종일 있어야할 것 같아서 전후로 어디좀 다녀올까했는데 이번주에는 월급이 언제들어올지몰라 그냥 가까운 근교나.. 뭐 ... 미술관이나 다녀올까 했다. 그러다가 저번주 금요일에 가서 만난 분이 사시는데 파티 끝나고 아침에 기차타고 내려가시길래 얼마나걸려요? 라고 여쭤보니 네시간? 정도 라고 하셔서 뭐야 갈만하잖아? 하면서 바아로 여행 을 잡았다.!!!!!  아니면 함부르크 언젠가 가고싶었는데 네시간밖에 안걸리면 이번 주에 안갈 이유가 없잖아요? DB어플로 보다가 헷갈려서 프랑스에서 쓰던 OMIO어플을 이용했다.  독일 여행 OMIO 어플 흠.. 혹시 OMIO어플에서 친구추천 하고 10유로 받고싶으신가요?​Omio어플 할인쿠폰 받는 법​1. 먼저 Omio어플을 켜고 아래 세가지 버튼 중 맨 오른쪽(My page)에 들어갑니다.​2. 그리고 Travel Bonus클릭 !​ 그럼 이런 화면이 나옵니다.친구추가하면 서로서로 10유로씩 받을 수 있는거라구요! So everyone wins !!! 와이낫이라구요 ! 오유로면 7천원 정도?!!! 3. 좀 더 아래로내리면 Enter invite code가 있습니다.거기에 코드 jiwonk7i4k9g 를 입력하고 컨펌하면 끝 ! Omio 친구추천 가입하고 5유로 저렴하게 놀러갑시다?  어쨋든, 오늘 아침에 일어나자마자 그냥 한국카드로 긁었다.. 이제 한국카드 돈은 다음달 13일까지 존버하는 수 밖에 ^^...헤헷..  친절하게도 한화로 할건지 유로로 페이할건지도 나온다.그리고 티켓 페이지가면 내 티켓을 확인할 수 있음 !!! 왕복으로 62유로에 겥 ^^ DB봤을때는 무슨 편도에 50 - 60 정도하던데 Omio 최고다.  그리고  숙소도 예약 ! 중앙역에 아무데나 하면 될거같다고 하셔서 중앙역 숙소보니 또 어마어마하게 비싼거다..!그래서 그냥 유스호스텔로 예약했다. 가격 만족스러워 !!!!!!​그리고 순서가 좀 뒤바꼈지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...남은건 Annual leave 신청하기와 Salary 가불..신청하기 ^^월급은 다행히 27일 오전에 들어올거라고 하셔서 기다려보기로하고 본부장님꼐 Annual leave 신청메일을 보냈다. 프로그램 사용하면 편할텐데 말이즤 ..!!여튼. !​ 컨펌해주십쇼 ㅠㅅ ㅠ... 가서 해야할 일 추가 ^^!!!!!!!일단 비어가든 필수고요, 볼더링도 가기로함 !!!!!!!!!!!!!!!!77ㅑ 너무 재밌겠잖아요?민폐같지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게 놀고와야지 !  그리고 유튜브 세번째 영상을 올려야할텐데요... 중간점검...! 유튜버들이 보기에는 작고 귀여운 숫자들이겠지만 저에게 K 자체로 충분히 감동인걸요???ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ작고 소중한 내 영상들 사랑한다..... 언제든 꺼내볼 수 있게 이렇게 다시 만들어놓는 거 너무 좋은 습관이야.. 그니까 세번째 영상두 얼른 만들자? 
10일전에 급 결정한  저렴하게 이동할수 있으면서 너무 멀지는 않고, 프랑스랑 이탈리아는 좀 무서워서 무난한 독일  선택!(프랑스 이탈리에서 소매치기 당한 이야기를 많이 들어서... 룸메 스위스 인인데 소매치기 당할뻔했대...)혼자 가는 여행인 만큼 가성비 + 안전을 중심으로 !​숙소wombat's city hostel유럽에 많은 체인점 호스텔6인실 혼성 도미토리(여성전용도 있는데 예약 다참, 역시 미리미리 하세여 여러분..)한국인 짱많음 가격 무난 : 1박 30유로​교통이게 제~~~~~~일 골머리를 썩였다나는야 시간많고 돈없는 교환학생이니까 가격을 무조건 중심으로 서치비행기vs기차vs버스비행기 : 급하게 하는거기도 하고, 큰 관광지가 아니여서 그런지 왕복 300유로 정도로 비쌈.. 그리고 은 가까워서 굳이 비행기 탈 필요x기차 : 편도 90유로... 선넘네.. 연착문제도 있고 가는데 버스보다 오래걸린다길래 패스버스 : 편도 20유로 정도고 가는데 4시간 이하로 합리적이여서 이걸로 픽!​그다음이 문제였다버스 플릭스 버스핑크버스블라블라버스레지오젯https://blog.naver.com/dajlswpsk/222801556309정류장 위치 주의유럽의 대부분의 버스/기차는 미리 예약할수록 저렴나는 서치하고 예약 미루다가 원래보다 8유로 비싸게 예매함 제길근데 3월까지 국제학생증 학생 할인 10% 받을수 있다​갈때 : 루체른-취리히 버스 프랑 + 취리히- 플릭스 버스 25유로올때 : 이게 문제였다플릭스 버스가 가격이 너무 올라서... 그래서 대체안으로 블라블라 버스 타려고 했는데, 결제 하기 직전에 버스가 아니라 카풀이라는 사실을 알았다... 어쩐지.....뭔가 첫여행에 카풀은 무서워여....그러다가 regiojet랑 DB버스 다 서치하다가 결국 다시 플릭스 버스로 정착...가격 맞춰서 그냥 오전출발 버스 25유로에 예약올때 : -취리히 플릭스 버스 25유로 + 취리히-루체른 기차 무료​ 
​안녕하세요!올해가 시작된 게 정말 엊그제 같은데벌써 연말이네요…다들 내년도  세우고 계시나요?저에겐 내년이 좀 특별한 해가 될 것 같은데요.바로 올 연말, 딱 12월 31일을 기점으로 퇴사를 앞두고 있기 때문이에요.  ​퇴사를 앞두고 있는 제가 요즘 준비하고 있는 게바로 유럽여행인데요!아시다시피 유럽엔 너무나 많은 나라와명소들이 있어서여행지 고르는 것도 쉽지가 않더라구요.여러 선택지들 중에서제가 퇴사여행추천지로 찾아본독일의 여행지에 대해 포스팅해보려고 해요.  ​제가 퇴사여행지로 을 고른 이유는독일여행지로 이미 유명한 지역이기도 하고무엇보다  잉골슈타트 빌리지를꼭 가보고 싶기 때문인데요!다양한 명품브랜드들이 입점해 있는잉골슈타트 빌리지에서 명품쇼핑과 함께 내가 나에게 주는 퇴사선물을 고르고 싶달까요 😊  ​저는 원래 쇼핑명소나 휴양지보단체력적으로 소비가 큰 배낭여행을 더 선호했는데요.아무래도 퇴사 후 떠나는 여행인만큼내년 1월 여행에서는 퇴직금 두둑히 들고쇼핑도 좀 즐기고 조금은 럭셔리하게시간을 보내다 오고 싶은 마음이 들거든요.​잉골슈타트 빌리지는 이미 독일여행객들에게유명한 명품쇼핑 명소라고 해요.​ ​저처럼 처음 알게 된 분들을 위해 정리를 해보자면,유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션야외 쇼핑 핫플 중 한 곳이더라구요.​ ​세계적으로 유명한 디자이너 브랜드나퀄리티 있는 서비스, 그리고 쇼핑 중 식사도 즐길 수 있는레스토랑과 카페 등도 다양하게 입점되어 있다고 하네요.  ​<잉골슈타트 빌리지 맛집/카페 리스트!>www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/dine/ Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt VillageIndulgent Christmas treats Beyond shopping, sample some traditional culinary delights with our Christmas market. Lining our twinkling boulevard, our artisan vendors will be serving up some truly delectable festive treats, including sweet crêpes and warming glasses of mulled wine. 레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그...www.thebicestercollection.com ​ ​합리적인 가격으로 한국에선 보기 힘든다채로운 명품 쇼핑을 즐길 수 있는 것도 장점인데무엇보다 야외에서 쇼핑을 할 수 있다는 점도 특이했어요.아무래도 쇼핑을 하다보면 시간 가는 줄 모르고오래 머무르게 되는 경우가 많은데탁 트인 하늘 아래에서 답답하지 않게쇼핑을 즐길 수 있다는 게 너무 좋아보였어요.​  ​후기를 보면 차원이 다른 서비스를 제공한다고 하는데어느 정도인지 궁금해질 정도더라구요.무료 와이파이나 짐 보관 등 요즘보편적으로 제공해주는 서비스를 포함해서다른 곳에선 보기 힘든 서비스도 많았는데요.홈페이지를 통해 확인한 서비스만 대략 이정도에요!​ ​무료 주차/주차예약, 개인기사,퍼스널 쇼퍼, 핸즈프리 쇼핑, 세금환급서비스여기에 저처럼 배터리 많이 쓰는 사람들에게꼭 필요한 휴대폰 충전서비스까지 제공하더라구요!  ​에서 차로 40분 정도면 갈 수 있는데다가공항에선 1시간 이내라고 해요.제가 꼭 가보고 싶던 독일여행지 중 한곳인바이에른에 위치 있는데요.너무 예쁘고 한적한 시골마을에110개가 넘는 명품 매장이라니…저는 여기 가면 쇼핑도 하고 바이에른 경치도만끽하다 올 예정이에요 😊​  ​ 잉골슈타트 브랜드 목록은아래 링크를 참고해 주세요!https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 A little something for everyone on your list Dive into a sparkling Christmas wonderland at Ingolstadt Village and discover the most beautiful gifts at the best prices. Plan your visit Shopping from home 뉴스 새 소식 Latest highlights in December Don't miss these extraordinary off...www.thebicestercollection.com ​패션브랜드 뿐 아니라뷰티, 홈웨어, 라이브스타일 매장 등한국에 쟁여오고 싶은 제품들이 많은 것 같더라구요.짐이 많아질 것 같으니여행일정 제일 마지막에 넣어야 할 것 같아요^^​  ​일요일은 휴무고 주 6일동안 매장을 운영한다고 하니잉골슈타트 빌리지로 쇼핑 이 있는 분들은꼭 일요일이 아닌 다른 요일에 맞춰 가세요!매장 운영시간은 아래 링크 참고!​https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/opening-hours Opening Hours | Designer Outlet Shopping | Ingolstadt Village이번 주 28 11월 월요일  10:00 – 20:00 29 11월 화요일 10:00 – 20:00 30 11월 수요일 10:00 – 20:00 01 12월 목요일 10:00 – 20:00 02 12월 금요일 10:00 – 20:00 03 12월 토요일 10:00 – 20:00 04 12월 일요일 영업 종료  * 다음 주 05 12월 월요일  10:00 – 20:00 06 12월 화요일 10:00 – 20:00 07 12월 수요일 10:00 – 20:00 08 12월 목요일 10:00 – 20:00 09 12월 금요일 10:00 –...www.thebicestercollection.com ​요즘 명품에 대한 관심도가 높아지면서유럽으로 명품쇼핑 가시는 분들 정말 많아졌잖아요.제가 을 명품쇼핑 명소로 생각하는 이유 중 하나는다양한 할인 및 마일리지 혜택을 제공하기 때문인데요.  ​<잉골슈타트 빌리지 할인혜택 정리>- VIP 패스(빌리지 정가 10% 할인)- 대한항공 마일리지 적립(1유로마다 1마일)- THE EXTRAORDINARY SALE(최대 70% 할인, 12/12~1/31)​방문객들을 위한 혜택 다운받을 수 있는링크 살포시 남겨둘게요… Korean Offer | Ingolstadt Village꿈꾸던 순간이 현실로 잉골슈타트 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 잉골슈타트 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑 명소 중 한 곳으로 에서 차로 50분 거리에 위치하고 있습니다. 잉골슈타트 빌리지에 110개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 잉골슈타트 빌리지 특별 혜택 2022년 12월1일까지 유효합니다. 블랙프라이데이 최대 70% 할인 €1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1마일 적립 구매 비...www.thebicestercollection.com ​사용방법은위 링크에서 세일 참여 브랜드를 확인한 뒤브랜드 매장에 방문해서 QR코드만 제시하면 끝!  ​혹시 저처럼 1월이 아닌 크리스마스 시즌에독일에 방문할 이 있으신 분들은크리스마스 마켓 방문도 빠질 수 없겠죠!  ​<독일 크리스마스 일정!>• Munich Christmas Market: 11월 21일 – 12월 24일• Ingolstadt Christmas Market: 11월 23일 – 12월 23일• Augsburg Christmas Market: 11월 21일 – 12월  24일​개인적으로 프랑크푸르트 뢰머광장크리스마스마켓도 꼭 가보세요!크리스마스시즌에만 나오는 현지 음식도 있다고 하니저 대신… 경험해 주실 분…!제가 퇴사를 한 달만 빨리 했어도…  ​참고로 잉골슈타트 빌리지에서도크리스마스마켓도 열린다고 해요.조금 더 아늑하고 전통적인 분위기라고 하는데요.도시에서 벗어나서 더 독일스러운 감성을느끼고 싶으신 분들께 더 좋을 것 같아요.빌리지 전체가 완전 크리스마스 원더랜드로변한다고 하니 너무 아름다울 것 같아요.​또 저는 에서 명품쇼핑 외에도틈틈이 다른 명소들을 들러 볼 예정이라한 번 정리해 보았어요.​ ​마지막으로잉골슈타트빌리지 주변명소리스트 안내해드리면서 마칠게요! ​   <잉골슈타트빌리지 근처 명소 리스트>INGOLSTADT- 세련된 도시 생활과 시골 감성을 느낄 수 있음!- 차로 10분 거리​BMW WORLD- 자동차 브랜드 BMW의 역사를 체험할 수 있는 곳- 차로 40분 거리​AUDI DRIVING EXPERIENCE- 노이부르크의 아우디 운전 체험 센터!- 차로 30분 거리​NEUSCHWANSTEIN CASTLE- ‘동화의 성’으로 불리우는 아름다운 성- 차로 2시간 거리​  ​ ​ ​​​ 
​ 코로나19에서 조금은 자유로워진다고 하니 우리 가족은 여행을 꿈꾸기 시작했다. 가족 4중에 3은 가고 1은 집에 있겠다 한다. 4월 19일 내가 애용하는 G마켓에서 아랍에미레이트 항공사의 ㅡ 갈때 (7/25) 인천공항 출발 두바이 경유 오스트리아 빈 도착올때 (8/11) 체코 프라하 출발 두바이 경유 인천공항 도착 ㅡ 3인의 비행기표를 3446000원에 발권완료하였다. 하루 망설이는 사이 320000이나 더 오른 가격이었다.​여행은 준비하면서 비행기 탈때까지 느끼는 즐거움도 엄청나다. 지금 나는 즐겁고 행복하다. 오스트리아 빈 3일, 잘츠부르크 3일, 카프룬(첼암제) 3일, 인스부르크 1일, 독일  3일, 체코 프라하 3일 대략 16박 18일의 여정을 잡았다.​5월과 6월에는 아고다 앱을 이용하여 숙소를 결정하였다. 호텔을 검색하며 후기를 참고하여, 대략 공항이나 역, 터미널에 도착했을때 가기 좋고 관광지에 접근성 좋은 위치에 있는 숙소를 정할려고 노력하였다. ㅡ7월 26일~7월 29일(빈 3일) 오스트리아아 호텔 클래식 빈(프리미엄 코드야드뷰 트리플룸, 조식포함) 646939원ㅡ7월 29일~8월 1일(잘츠부르크 3일)아텔 호텔 라서호프(트리플룸, 조식포함) 530유로, 도시세 13유로 숙소결제ㅡ8월 1일~8월 2일(카프룬 3일 중 1일)아베니다 마운틴 로지 카프룬 바이 알핀 렌탈(스튜디오 스위트룸 테라스, 조식포함, 썸 머카드)  200794원ㅡ8월 2일~8월 4일(카프룬 3일 중 2일) 타우에른 스파 호텔 첼암제 카프룬(더블룸 프리미엄, 조식•석식포함) 850유로, 도시세 12유로 숙소결제ㅡ8월 4일~8월 5일(인스부르크 1일)호텔 골든 크로네 인스부르크(트리플룸, 조식포함) 135유로, 도시세 6유로 숙소결제ㅡ8월 5일~8월 8일ㅣ(독일  3일)센트로 호텔 몬다이알(스탠다드 트리플룸, 조식포함)  596160원ㅡ8월 8일~8월 11일(체코 프라하 3일)알폰소 부티크호텔(럭셔리아파트먼트, 조식포함, 커피)462326원, 도시세 17유로 숙소결제​여행 일주일 남겨두고 도시간 이동수단을 아들찬스를 이용하여 알아보고 예매하였다. ㅡ비엔나~잘츠부르크 - OBB(오스트리아 연방 철도) 3인 193244원 ㅡ인스부르크~ -  FLIXBUS  3인 62449원ㅡ~프라하 -  FLIXBUS  3인  79.44유로ㅡ에서 노이슈반슈타인(디즈니 모델이 된 백조의 성) 가는 기차  3인 56474원ㅡ잘츠부르크에서 인스부르크까지는 남편찬스를 이용하여 렌트카를 예약하였다.   651586원(2일 고민하는 사이에 20만원정도 올라버렸다.)그리고 항공기 좌석 지정하는데 추가로 109518원이 들었다. 지금까지 대략적인 일정과 비용은 이렇게 되었고 세세한 일정은 남편이 잘 준비하고 있으며 여행가서 쓸 경비도 더 생각하고 있다.​진짜로 여행을 세우고 준비하면서 가족 모두 설레고 즐겁다. 코로나가 또다시 극성이라 걱정은 되지만 가기전까지 조심하여 즐거운 여행이 되었으면 좋겠다.​#오스트리아여행 #유럽여행 #자유여행준비 #빈 #잘츠부르크 #카프룬 #첼암제 #인스부르크 # #프라하 
오랜만에 블로그 글을 쓰게 되었는데 귀찮은 것도 있고 오랜만에 글감이 생겨서 기록을 해보려고 합니다.제목은 여행 준비지만 이미 갔다온 상태이고 정보 공유 겸 앞으로 제 여행 에 대한 피드백이랄까?​각설하고 여행을 떠나는 본인은 군 휴학을 하고 적금이 있는 정도의 예산을 갖고 있는 상태입니다. 10일 정도 여행을 생각했었고 예산은 충분했지만 그래도 자취 및 복학 준비를 해야했기에 아낄 수 있으면 아끼자의 마인드로 준비했습니다.  ​목차필수 여행도시 결정비행기 예매여행경로 구상이동 수단 및 숙소 예매  필수 여행 도시 결정우선 한 번도 안 가본 유럽을 가고 싶었기에 유럽을 가는 건 확정을 지었고 어느 지역을 갈 것인가 생각을 해보았는데 다들 많이 가고 유명한 서유럽(프랑스, 영국, 스페인, 스위스 등)은 화창하고 다채로울 때, 여름에 가고 싶어서 동유럽을 선택하게 되었어요. 클래식에 관심이 있다보니 모차르트의 연고가 있는 오스트리아는 한 번쯤 들르고 싶었고 프라하와 부다페스트는 야경이 아주 이쁜 것으로 유명해서 가고 싶었어요.​이렇게 꼭 가봐야 할 도시들을 결정하고 나서 비행기를 한 번 찾아봅시다.  비행기 예매아까도 말했다시피 휴학생 신분이기에 남는 게 시간이었어서 제 일정에 비행기 시간을 맞춰 예매하기 보다는 비행기 시간을 보고 제 일정을 조율하는 것이 돈을 아낄 수 있지 않나 생각이 드네요. 맛있는 거 못 먹고 이쁜 성당 못 들어가고 이러긴 싫잖아요. ㅎㅎ​그리고 이제 적당한 조건을 생각해봅니다. 예를 들어 그래도 유럽이니까 10일 이상은 있어야 하지 않을까? 혹은 난 무조건 좌석 간 거리가 80cm는 돼야 해. 등등.. 네, 제 얘기구요.​그럼 이제 노가다를 해야 하는데요. '스카이 스캐너'에 들어가서 각종 도시들과 가능한 날짜들을 조합해가면서 제일 싼 비행기를 찾아야 해요..!! 지나가다 들은 말로는 수요일인가 목요일 새벽에 업데이트가 되어서 그 때 보면 싼 게 많이 나온다곤 하던데 저는 어차피 매일 찾아서 의미 없었구요. 비행기 찾는 데만 4~5일 정도를 소모한 것 같아요.​제가 한 방법은1. 왕복으로 도착 도시 고정한 후 출발, 도착 일자 제일 싼 걸로 골라본다.  1-1. 비행기 정보를 찾아본 후 좌석 간 거리가 80cm는 되는지 확인해 본다. -> 메모2. 도착 도시를 바꾸고 1번 반복3. 다구간으로 1, 2를 통해 찾아본 도시들을 넣어본 후 1번 반복4. 가격 비교 후 결정  상당한 노가다인데요. 다른 꿀팁있으면 추천 부탁드립니다.그리하여 얻은 비행기는  요녀석인데요. 1/28 부다페스트 in, 2/7 프라하 out으로 10일 정도의 여행을 하게 되었죠. 108만원이면 요즘엔 경유여도 합리적인 가격같기도 해서 결정했어요.​이젠 큰 여행경로를 구상해야겠죠.​여행 경로 구상필수 도시[부다페스트, 오스트리아, 프라하]를 갈 수 있는 여행 루트를 짜야겠죠. 오스트리아는 찾아보니 비엔나, 잘츠부르크, 할슈타트를 많이 추천하여 그쪽으로 갈 을 세웠어요. 그리고 체코에는 작은 소도시들도 이쁘다고 해서 체스키 크룸로프도 갈 생각이었죠. ​도시들을 고르면서 중요한 점은 이동수단이에요. 대도시들 간의 이동은 웬만하면 버스든 기차든 한 번에 갈 수 있는 게 있지만 소도시들은 찾아보기 힘들거나 경유를 통해서 가야 하기 때문에 피곤할 수 있거든요.  그래서 첫 은  다음과 같았는데요. 잘츠부르크에서 3일을 묵으면서 하루 잘츠부르크, 당일치기 할슈타트를 다녀오고 체크아웃하면서 체스키 크룸로프를 본 뒤 프라하에 묵을 생각이었어요.​그래서 이제 각 도시들 안에서 빡빡한 일정은 아니더라도 크게 무엇을 해야겠다 혹은 봐야겠다를 생각하며 검색을 하고 있었는데 할슈타트의 소금광장이 영업을 안하더라구요?! 그거 보러 할슈타트 갈 생각이었는데..   그리하여 긴급회의에 들어갑니다. 왜냐하면 잘츠에서 할슈타트까지 가는 게 쉽지 않거든요.결과로 나온 2번째는 대신에 을 넣기로 했습니다. '이 뭐가 동유럽이냐 이자식아' 라고 하실 수도 있는데 뭐 어쩔테냐... 그냥 동행인 친구가 을 가고 싶다고 해서 넣게 되었습니다. 체스키는 그냥 당일치기 왕복으로 결정했는데요. 체스키에서 하루를 묵고 가기엔 프라하에서의 시간이 너무 많기도 하고 체스키가 너무 좁기도 해서 다른 대도시를 넣기로 했고 그렇게 을 넣게 되었어요.​결정된 일정 일자1/28~1/301/30~2/12/1~2/32/3~2/52/5~2/7도시부다페스트비엔나잘츠부르크 체스키크룸로프프라하 이제 이동 수단과 숙소를 잡으면 되겠네요  이동 수단 및 숙소 예매숙소는 미리 예매를 해야 하는 것이 맞지만 이동 수단은 사실 가면서 하는 묘미도 있다고 생각합니다. 아침에 출발하려 했지만 뭐 늦잠잘 수도 있고(제 사전엔 없습니다만) 도시가 이뻐서 좀만 더 보다 가고 싶을 수도 있기 때문에.. 근데 그러면 숙소도 그 때 예약해야 하나? .. 여튼 저는 미리 예매를 하고 갔어요.​유럽 교통 수단은 보통 기차, 버스일텐데 부자들은 비행기타겠지만. 서유럽은 유로패스?뭐 그런게 잘 연결이 되어있다고 하더라구요. 근데 동유럽은 걍 일일이 찾아봐야 해요. ​일단 '오미오' 라는 사이트가 있는데 앱도 있습니다. 거기서 검색하면 웬만하면 다 나옵니다. 다만 이제 서칭 분류 사이트가 다 그렇듯 수수료를 받아먹는데 제 추천은 좀 귀찮더라도 거기서 찾고 기차 혹은 버스 회사 사이트에 직접 들어가서 예매하시는 것이 좀 더 싸게 살 수 있어요. 글고 검색 몇번 하다보면 지들이 가격 올려버립니다. 개빡치게..\https://www.omio.co.kr/  숙소는 아고다, 트립어드바이저, 호텔스컴바인 등 다양한 사이트에서 싼 거 + 시내랑 가까운 거로 했습니다 그래서 메일들을 한 곳에 모아두고 폰에 PDF만 따로 모아두는 것을 추천드려요. 제가 탄 교통수단은 OBB, DB, FLIX BUS인데요. 얘들은 그냥 폰으로 QR코드 보여줘도 돼요. 프린트할 필요 없습니다. 딴 것도 마찬가지일 듯 합니당. 저는 삼성노트에 폴더를 만들어 따로 모아두었습니다. 이러면 이제 대략적인 여행 은 끝이 났죠. 사람에 따라서 그 안에서 더 세부적으로 결정할 수도 있고 거기 도착해서 마음 끌리는 대로 구글지도를 보면서 갈 수도 있을 거에요. 저는 전자였고 그 과정은 뭐 거의다 비슷할 거라고 생각해요. 구글링하고 유튜브보고 이쁘면 넣고, 맛있다 그러면 넣고 ㅋㅋㅋ그리고 트리플 앱을 이용했어요. 편하더라구요. 일정 조율도 쉽고 여행 국가별 특징들도 알아보기 쉽습니다. 여행 가서도 제 위치랑 가장 가까운 명소, 식당도 나옵니다.  무언가를 하는 게 쉽지는 않더라구요. 근데 여행을 다녀본 결과 좀 더 알아보고 좀 더 찾아볼 걸 이라는 생각은 계속해서 들더랍니다. 이왕 가는 거 재밌고 알차게 보내기 위해 귀찮더라고 많이 알아보고 가시는 걸 추천드려요!  ​다음엔 여행 사진과 여행후기를 도시별로 남기겠습니다~  ​ 
 Munich​​맥주로 유명한 독일 남부 바이에른주의 주도 체류기간 : 2023년 1월 21일(토)~1월 23일(월) 2박 3일​ 공항 12:50 도착예정공항에서  중앙역으로 이동 ​​​  ​2023년 1월 21일~23일까지  날씨를보니 낮 최고 기온도 영하구나ㅜㅜ 춥다추워! 22일 시내투어하기로 했는데 ㅜㅠ 올 겨울중 내가 갈때가 제일 춥구나!ㅜㅠ 추운거 시른데.  은 여름에만 두번 가봤는데 눈오는 이라~맥주가 땡기려나  25hours Hotel München The Royal Bavarian​호텔 :  중앙역 코앞 25hours 로얄바바리안-프랑스 월드체인 호텔 아코르 계열 브랜드로, 객실 디자인이 특별한 듯-아코르 공홈 예약 기본룸 only 243.28유로(12월 28일 기준 )-에는 두번 가본적이 있는데 겨울이 아니라면 영국정원 근처 한가로운 힐튼도 좋겠고, 자금 여유가 많다면  중앙역에서 역시 가까운 소피텔에 묵고 싶으나 적당히 잘 고른거 같은 25hours- 중앙역 서쪽으로 한두블럭만 들어가도 약간 무서운 분위기라 그 쪽은 피했다​​​ Bahnhofpl. 1, 80335 München, 독일Bahnhofpl. 1, 80335 München, 독일 ​  21일(토)22일(일)23(월)점심  도착, 호텔체크인마이리얼트립일일투어11시 30분 차 픽업bmw 박물관피나코테크​저녁 맥주저녁맥주​​​키츠뷔헬로 이동 ​ㆍ잇탈리 ㆍ마시 와인바​​​  맥주 마실 곳 - 파울라너 노커베르크점에서 논필터 맥주 마시기 - 안덱스 수도원 맥주 - giesinger braustuberl, martin-luther-strabe2 : 현지인 추천 생맥, 강건너 좀 외곽임​​​  ​※ 예전  여행에서 마셔보았던 맥주 - ayinger am platzl 밤늦게 들렀던 기억  - augustiner stammhaus(from 1328) 길가 야외석에서 기분이 좋았음 - 호프브로이, 브라스밴드와 맥주와 맛을 잊지 못해 다시 찾았는데 서비스 구림, 그러나 역시 맛있음 - erdinger brewery 양조장 erding 지역까지 차를 타고 들렀던 곳​​​    ※옥토버페스트 에디션 병맥을 마셔봄 - paulaner - lowenbrau - spaten - hacker pschorr - (franziskaner, kostriber)​​​ Oktoberfest.de - The official Oktoberfest 2022 WebsiteAll the information and news about the largest and most beautiful folk festival in the world.www.oktoberfest.de ​  ​※ 완전 와린이 시절이라 잘 몰랐는데 에서 와인페스티벌(2018년 12월 8일)이 있어 시음을 했었는데 이제와서 보니 muller thuugau​​​  미술관  - 알테 피나코테크 일요일 1유로​볼거리  - BMW 박물관 / 님펜부르크 궁전​ - viktualienmarkt 빅투알리엔 시장, 다녀왔던거같음​​​  트램 MVVThe mobile Journey Planner for public transport in Munich. Features departure boards, current disruptions, and interactive map.m.mvv-muenchen.de ​​​  ​[2일차]마이리얼트립  시내 워킹투어-아침식사 어디서?-투어님펜부르크성  마리엔광장프라우엔성당  호프브로이오데온스플라츠, 테어티너성당​16시 : 피나코테크​[3일차]ㅡ오전 카페ㅡ키츠뷜로 이동​#유럽겨울여행 #여행 #맥주 
Day 26 - 린다우에서 퓌센을 거쳐 으로..​여행 26일차 2022-10-09 (Sunday) 린다우에서 퓌센을 거쳐 까지 가는 일정이었습니다. ​원래의 일정은, Lindau – Fussen(1Hr 25Min) – Schloss Linderhof(1Hr) - Munchen(1Hr 35Min)https://goo.gl/maps/aQ2vc7bVCR38QTgJ9 250km, 3Hr 34Min 이었습니다만.. ​린다우의 베스트 웨스턴 호텔은 쉬어가기 좋은 호텔이었습니다. ​린다우에서 퓌센으로 달려가는 길은 단풍이 가득한 아름답고 멋진 길이었습니다.미처 사진을 찍어놓지 못한 것이 아쉽습니다.​퓌센에 도착하여 마을을 한 바퀴 돌아본 후 노이슈반슈타인 성 Schloss Neuschwanstein으로 향했습니다.도착하기 전 멀리서부터 호엔슈반가우 성 Hohenschwangau Castle부터 보이기 시작하고, ​이내 노이슈반슈타인 성 Schloss Neuschwanstein의 주차장(P4)에 도착했습니다. (주차비, 1일 10유로) ​노이슈반슈타인 성에서는 가장 깊숙한 지도의 왼쪽 아래 구석 P4 주차장을 이용하는 것이 편리합니다. 관광 안내소에서는 약간 멀지만, 주차장 바로 옆에서 마리엔 다리로 가는 셔틀버스를 탈 수 있습니다. (왕복 3.5유로, 편도 3유로)올라갈 때는 셔틀버스를 이용하고, 내려올 때에는 걸어서 내려오는 을 준비했었습니다만.. ​날씨가 그리 좋지 않아 안개가 자욱했던 날입니다.안개가 살짝 걷혔을 때 한 장. ​P4 주차장 옆에는 마리엔 다리를 오가는 셔틀버스가 운행되고 있었습니다. ​ ​주차장에서 노이슈반슈타인 성 반대편으로는, 호수 옆으로 호엔슈반가우 성으로 가는 숲길도 있었고, 호수의 모습도 볼 수 있었습니다. 호수 앞쪽으로는 바이에른 왕실 박물관이란 곳도 있었지만 별로 볼 것들이 없다는 정보에 따라, 가볼 생각도 하지 않았었습니다. ​ ​호수와 함께 아래쪽에서만 구경하고 있었는데 아내의 상태가 더욱 나빠지고, 안개가 더욱 진해져 더 이상의 관광을 포기해야만 했습니다. ​ 안타까운 일이었습니다만 이만 오늘의 여행을 포기하고, 일찌감치 의 숙소에 들기로 했습니다. 한 시간도 못 있었는데..  주차비 10유로가 무척이나 아까웠습니다. ​퓌센도 도보로 한 바퀴 돌아보고자 했었는데, 마을 축제가 있는지 단체로 말을 타고 다니는 사람들도 있었고, 통행이 차단된 곳들도 많아 주차하기도 힘들어 차를 탄 채로 한 바퀴 돌아보고 말았습니다.​퓌센 도보 여행은, * Füssen Walking – https://goo.gl/maps/735onRMTGKqNmN679 2km- Parkplatz LechfallParish Church of St. MangHigh Castle of FüssenAltstadt Füssen- Parkplatz Lechfall​그러다 스위스에 이어 가장 비싼 가격으로 주유도 빵빵하게 해두었습니다. ​했던 린더호프 성 Schloss Linderhof의 방문  또한 포기한 후 바로 으로 달려갔습니다.린더호프 성 관람 정보는 https://www.schlosslinderhof.de/englisch/palace/pict01.htm 참고 ​숙소는, Hotel Adagio access München City Olympiapark (69 Euro, 주차 9 Euro)전철 U3로  도심의 마리엔 광장으로 이동할 수 있었던 곳입니다. - 호텔 앞 Oberwiesenfeld에서 Marienplatz까지 13분, 도보 포함 20분 ​   ​넉넉했던 주차장은 바로 옆 호텔인 ibis budget Hotel Muenchen City Olympiapark 와 함께 사용하고 있었습니다. ​잘 짜두었던  도심 관광  또한 포기할 수밖에 없었습니다.이날이 아내의 상태가 가장 좋지 않았던 날로 기억됩니다. ​ 
아 블로그 다 쓰고보니 이거 표지 저번주 사진이었음 ㅇㄴ​예 일주일간 할 일이 많아서 블로그를 좀 덜 올림그렇다고 할 일을 하느라 바빴다는 건 아님할 일을 해야 한다는 생각에 스트레스 받느라 바빴음  ​그리고 최근 '고양이 정원'이라는 게임을 시작했는데 너무 재미있어서 태블릿으로 부계까지 만들어서 하는 중현질 안 한 게 다행후 너넨 이런 게임 하지 마라  23.05.08. 월 놀러 가기챕니랑  간다고 준비함바쁜 와중에 쿠션 깡깡 두드리다가 퍼프 끈 나감ㅇㄴ 다이소 쿠션 퍼프인데저 쿠션 퍼프 사지 마세요​​ 그리고 그 와중에 또 섀도우 날라가서 부서짐그 와중에 기념사진을 찍음​​ 깨진 기념으로 저 팔레트로 화장하다가늦어져서 급하게 나감머리도 안 말림​​ 앞머리만이라도 고데기 하려고 했으나 실패했고또 늦었다고 뛰느라 머리 다 휘날림​챕니랑 1시간 넘게 수다 떨다가  도착생각보다 멀더라고요이번에는 기차표 검사 안 함​​ 지나가다가 자라 있어서 봄저 가방 귀엽다가격이 안 귀여웠음​​ 얘도 좀 이쁜걸?가격이 좀​​ 글고 좀 유니크한 청 가방이건 진짜루 이뻤는데유행템인듯 하고손잡이 때 탈 것 훤히 보임​​ 그리고 지나가다 본 약국에서 본 챈니가 사용하는 수분크림비키 수분크림?저거 챈니가 좋다고 한다한 개당 20유로아 그리고 프랑스 다녀와 본 결과독일이 물가가 싸다고 해도 프랑스 화장품은 프랑스가 더 싼 것 같다.​​ 그리고 드디어 dm관광객들도 진짜 많았다매장도 컸다그러나 내가 찾던 그 콜라겐 앰플은 없었다저건가 했지만 미볼리스 제품이 아니라 도펠헤르츠 제품을 찾던 중이라얘는 싼지 안 싼지 몰라서 일단 안 삼그리고 어차피 쿠프슈타인 dm에 도펠헤르츠 콜라겐 앰플 있어서 안 삼​​ 그리고 그렇게 찾던 미볼리스 이뮨 보셴커 (이렇게 읽는 거 맞냐)오쏘몰 저렴이다박스에 7일분 5.95유로이다고민하다가 테스트용 한 상자와 스페인 여행 가서 먹을 한 상자 샀다​​ 그리고 똑같은 제품인데 오스트리아 dm에서 사면 1.3유로인쌀 과자가 에서는 0.95유로요거트맛은 안 먹어봤는데 누가 블로그에서 요거트가 제일 맛있다고 해서 먹어봤다약간 토?맛? 드레싱 맛? 예 모르겠다 다시 안 살 예정이다참고로 밀크초콜릿 맛이 가장 맛있다​​ 그리고 립밤들블리스텍스 립밤 여기서 2.95유로 약 5천 원 정도?참고로 나는 전에 저 아랫줄에 있는 하늘색 '블리스텍스 립 인퓨전 하이드레이션'을 샀다방금 올리브영에 검색해 보니 세일 안 하면 9000원이다실환가 립밤이 9000원이라니​약간 비타민 맛이 나기도 하고 내가 원하는 '보습보다 수분에 신경 쓴 립밤'이라서 대충 잘 쓰고 있다좀 잘 녹는 감이 있고 보습보다 수분 쪽이라 자주 발라줘야 하지만유럽에서 구할 수 있는 립밤 중에서는 저게 제일 나은 듯?아니면 그 옆에 뉴트로지나​한국에서 '내추럴 샤인'이라는 브랜드의 천연 립밤을 두 개 정도 챙겨왔다가다 썼다그걸 쓸 때는 몰랐다그게 내 인생 립밤이라는 것을한국 가면 내추럴 샤인 립밤만 쓸 듯​​ 그리고 또 디엠에서 발견한 초코 코팅 마쉬멜로우살까 하다가 비싸서 안 삼​아 맞다 트리트먼트도 거의 다 써가서 로레알 연보라색 트리트먼트도 하나 샀다참고로 트리트먼트 독일어로 Spu(움라우트)lung이다슈퓔룽​​ 암튼 그래서초코 쌀과자1+요거트 쌀과자2+미볼리스 이뮨2+트리트먼트1=18.20유로에바다​그리고 챕니가 모로코 가서 입을 원피스 찾는다고 h&m 갔다한국에서는 자라나 에첸엠이나 가격 비슷한 줄 알았는데에첸엠이 훨~씬 싸다​​ 그리고 발견한 지베르니 스누피 티셔츠못생긴 주제에 15유로나 한다 감히유럽인들은 이런 티셔츠를 15유로씩이나 주고 산다​​ 그리고 쏘쏘가 뒤늦게 어버이날 선물을 고르고 있길래열심히 생각해 줬다화장품->이미 쏘쏘가 사드릴 수 있는 것보다 좋은 거 쓰심악세서리->같은 이유영양제->턱도 없음그래서 올영 짬바로 모로칸오일 추천했다눅스 오일도 인기가 있는 것 같긴 한데 눅스 오일은 약국에서도 팔아서 음 예​​ 카카오톡 선물하기랑 올리브영이랑 구성이랑 가격 비교해 보고 사라고 했다카톡 선물하기는 39000원 정도인데 포장도 해준다올리브영은 30800원 정도였던 것 같은데 포장 안 해준다근데 가격 차이가 너무 나서 그냥 올리브영에서 사라고 했다​​ 그리고 돌아다니다 보니 배고파져서 요거트 쌀 과자 하나 까먹었다그리고 깨달았다개노맛이라는 것을​챕니의 쪼리를 찾느라 개고생했다​​ 그리고 에 있는 아시안 마트 go asia를 갔다알고 보니 go asia는 체인점이고 계산할 때 학생증을 보여주면 할인이 된다고 했다충격지점마다 다르지만 은 5%밖에 할인 안 해준다go asia가 어떤 백화점 건물에 있는데백화점 전체가 폐업 세일 중이길래 쎄했다설마 go asia도 없어지는 거 아니야...?그래도 일단 있길래 쇼핑함​아 신라면 저번에 봤을 때는 세일해서 0.99유로던데이번에는 세일해도 1.19유로다​​ 쌀국수 먹고 싶어서 쌀국수 면도 샀다근데 저거보다 싼 거 삼​​  버블티 타피오카 펄도 있는데만드는 법이 귀찮아서 안 샀다걍 버블티 사 먹어야지​​ 그리고 우동 면도 세일하길래 2개 샀다아 하이디라오 마라 소스도 샀다 드디어​마라탕 해먹으려고 양고기도 샀다​​ 소주는 비싸서 안 샀다​​ 22.2유로 썼다에바​​ 그리고 쿠프슈타인 돌아와서마트 가서 우유 사고챕니랑 버블티 먹으러 갔다sweet dream latte라고 고구마 라떼가 있다첨 먹어봤는데 존맛이다그래서 이후에 한 번 더 먹었다4.9유로​​ 그리고 밥 안 먹으려다가 출출해서 마라..국 해먹었다마라소스+물+육수코인3+양고기+우동면 해서 먹었다육수 코인은 최소 3개는 넣어야 한다너무 맛있어서 울 뻔했다그리고 오랜만에 마라탕이라 그런지 화장실 뿌셨다​​ 참고로 에스티로더는 (해외) 면세점이나 한국 세일 가격이나 비슷한 것 같다걍 세일할 때 한국에서 사도 될 듯  23.05.09. 화 수업이 있어서 급히 요거트 먹고 치즈케이크 먹었다​​ 그리고 수업 들으면서 블로그를 씀 [목~일 일상] 콜라겐 사기, 장 보기, 수업 듣기, 며칠째 같은 음식 먹기...예 파리 런던을 다녀오고 일상 런던 뮤지컬 추천 글 런던 여행글 +런던 미술관들... 써야하는데 너무 밀려...blog.naver.com 이거임​​ 그리고 니스를 꼭꼭 가고 싶어서 비행기를 알아보았다-니스는 기본 30만 원은 했다독일-니스도 알아보고독일-툴루즈, -툴루즈도 알아봤다-툴루즈가 가장 쌌다(그래도 20만 원)참고로 니스까지 기차로 13시간 넘게 걸린다​그래서 생각한 게 비행기로 -툴루즈 하고툴루즈-몽펠리에-마르세유-니스-제노바-쿺슈하는 일정을 생각해 봤다근데 혼여행은 좀.................너무 재미가 없어서 고민 중이다7월 초에 나랑 프랑스 남부 갈 사람 구함.  ​ 그리고 수업 끝나고 마트 감​​ 살이 너무 쪄서야채를 먹어야 하는데... 어디부터 시작할지 몰라서아직 안 삼어떡하죠​​ 린딧 초콜릿 세일한다그래도 비싸다근데 저거 개맛있다한국 갈 때 사갈 예정이다돈이 남아있을까​​  파스타면 사러 왔다바릴라 파스타면 세일 중원래는 스파게티면 사 먹었는데요즘은 숟가락으로 퍼먹기 편해서 나비 모양 산다장보기 4.57유로아 버터링도 하나 샀다​​  그리고 디엠 구경감아쉽게도 한국은 디엠 어플 다운 못 받는다이런 게 어딨어!!!그리고 여기서도 발견한 아요나 치약 1.95유로챕니가 사서 후기 들어보고 나도 사 갈지 말지 고민해 봐야지​​  에 없던 그 콜라겐 엠플 여기서 삼11.95유로에바다근데 먹어보니 효과 있는 것 같다... 로션 안 발라도 피부가 괜찮음...이건 한국 갈 때 사 갈 생각...​​ 이건 저녁사실 파스타 양 조절 못 하는데하는 만큼 먹을 수 있어서맨날 2인분 먹는 것 같다​​ 트위터에서 즐기는 경선“알바생들아 삼쩜삼에 비싼 수수료 주면서 환급 받지 말고 1544-9944 전화 걸어서 국세청 손택스 보이는 ars로 ㄱㄱ 돈 안 들고 10초만에 해결 가능”twitter.com 수수료 떼는 삼쩜삼 말고 1544-9944 전화 걸어서 국세청 손택스 보이는 ars 돈 안 들고 10초 만에 해결 가능근데 이거 통해서 직접 국세청으로 할 경우 누락되는 경우 많다고 함 그래서 하기 전에 얼마 나오는지 삼쩜삼으로 금액 정도 체크해 보기쿼카는 삼쩜삼이랑 국세청이랑 금액 차이가 너무 많이 나서 일단 둘 다 했다고 한다.  23.05.10. 수 이날 챕니랑 만나서 여행  짜려고만나서 젤라또 먹으러 감1.8유로저 오레오 먹었다맛있었다​둘 다 (각자) 스페인 여행 가니까 일정 같이 짜고 스위스 아마도 같이  짜고 미술관같이 예약해야 할 것 같이 하자는 말이었는데 이 언니 자기 비행기 예약하고 뭐 뭐 한다고 한 시간 정도 혼자서 뭐 함장난하나요아무튼 스위스 안 가기로 함 예 돈이 없네요스위스 대신 니스 간다6월에 3일 정도만 여행을 갈지 아님 아예 안 갈지 고민 중​아 갑자기 아빠가 카톡 와서 보고 싶대서술 마시냐고 물어봤더니술 마시는 중이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 8월 6일에 간다고 함​​ 그리고 아마 가우디 투어는 이거 말고 다른 거​​ ㅇㄴ 갑자기 이지젯놈 알림 떠서 놀람내가... 오늘... 여행을 갔어야 했나...?걍 오류였음​​ 그리고 남은 김치+치즈+버섯+바릴라소스+양고기 넣고 대충 밥 먹음그렇게 맛있지는 않았음 이제 바릴라 소스 질린 건가다시 크림소스로 가야 하나​​ 그리고 버터링 먹음한국 버터링이 더 맛나요​​ 그리고 귀 뒤가 부었어왜인지 모름콜라겐이랑 비타민 같이 먹어서 그런가ㅠㅠ둘이 따로 먹으니 좀 나아지긴 하더라고요 예...​​ 그리고 폰 필름 자꾸 덜렁거려서 한국에서 가져온 거 붙임액정필름 두 개 가져온 게 신의 한 수  23.05.11. 목또 수업아침 수업요거트 쌀과자 먹음노맛그리고 영양제도 먹음이날도 같이 먹었더니 귀 뒤 더 부었다 흑지금은 잘 들어가고 있습니다...​​ 쉅 듣고 밥요리 귀찮아서 대충 밥에 바릴라 소스에 양 조절 실패한 우유 넣어서 죽 됨맛없었음​​  그리고 챕니가 알려준 대박 그라나다 숙소!호스텔인데 1박에 18유로로 결제했다 와대박그래서 원래 34,17유로로 결제했던 TOC 호스텔 취소하고(무료 취소) 여기로 바꿨다후기도 보니까 한국인들이 되게 만족해하는 곳이라서 기대된다그 뒤로 무료 취소되는 곳들도 숙소 다시 찾아볼까 했는데 다른 곳은 다 환불 불가였다...​​ 밥 먹고 다시 쉅들으러가는데 애기가 물 첨벙첨벙하는 거 귀여워서 찍음​​  유레일 세일하면 사려고 버티고 있었는데그냥 세일 안 할 것 같아서 지금 삼유레일 스페인 원컨트리패스 3회권 169달러유레일패스+좌석예약이 처음 봤을 때 오미오로 예약하는 것보다 더 싸서 그냥 유레일 했다근데 스페인은 좌석 예약을 무조건 스페인에서 할 수 있어서과연 좌석 예약할 수 있을지 싶지만...예​​ 쉅 끝나고 팀플함우리 넷+핀란드 남자애 둘 일케 됨​​  23.05.12. 금​ 어제 취소한 그라나다 호스텔 환불됨근데 이상하게 트래블로그 유로로 결제했으면 유로로 환불된다고 했으면서 그냥 하나 머니로 환불 됨이상하네그리고 그 와중에 환율 다시 오르네...오르락내리락​​ 그리고 이거 마심아침에 콜라겐 마시고밥 먹고 비타민 앰플 마심​​ 밥은 또 파스타그래도 양송이버섯이 있다구  23.05.13. 토​ Austria culture 시험날대충 60%는 맞았      겠   지?​아무튼 시험 보고 챈니 쪼리 산다고 h&m감같이 가서 구경함저거 샌들 지금 보니 많이 예쁨검정 있었으면 샀을지도​​ 그리고 원래 버블티 먹으러 같이 가자고 했는데버블티 집 12시부터 열어서 걍 학교에서 여행  짬ㅠㅠ그러면서 혹시 몰라서 싸온 밥 먹음쫄아서 그런지 밀가루 맛이 많이 났다​​ 버블티 집에서 본 바이크 타는 산리오 나노 블록첫 번째 시나모롤 귀여운걸?짭티가 많이 나긴 한다​​ 또 고구마라떼아직 맛있다​​ 트위터에서 본 글내 추구미   23.05.14. 일그리고 쿠키런 킹덤 퀸아망이랑 마들렌 픽업 스킨 동시에 뽑음예 그냥 그렇다구요 자랑임​​ 몰랐는데 파티 무조건 8~9시 사이 입장이었다저런~프리파티하다가 늦게 가고 싶었는데​​ 점심저 시리얼 맛있는데 너무 달다맛있고 싼 시리얼 추천 좀요​​ 매일 먹는 중근데 비싸니까 비타민은 이제 필요할 때만 마셔야지​​ 끝나지 않는 스페인 여행  짜기혼자 여행 편한데 싫다...​​ 또 버터링맛없다​​ 저녁은 오랜만에 라면피자치즈를 넣었는데 냄비에 들러붙어서숟가락으로 퍼먹음라면 맛있다​​ 그리고 찾아보니 까사바트요 내부가 엄~청 예쁘대서내부 포함된 걸로 가기로 했다다행히 바르셀로나는 나랑 여행 기간 비슷한 동행을 만났다얼마나 같이 다닐지는 모르지만 일단 가우디 투어 같이 가기로 함​지베르니 모네의 정원 때 내 사진 하나도 안 찍은 거 좀 후회되어서 웬만하면 동행이랑 같이 갈 생각이다​​ 그리고 바르셀로나 호스텔 후기 찾아보다가어떤 분이 따로 예약한 친구랑 같은 방 가능? 메일로 확인받고 갔다고 (원래 미리 말 안 하면 못해준다고)그래서 나도 혹시 1층 침대 가능? 메일 보냈다참고로 세인트 크리스토퍼 인 바르셀로나 아고다 통해 예약해서 아고다 통해 메일로 물어봤더니 답장 없었고얘네 공홈 문의란에 물어봤더니 바로 (1~2시간 만에)ㅇㅋ 답장 받았다너무 답장 빨라서 캡쳐해둠​​ 그리고 충격랜챌 달릴 때나 난초맛 발렌타인 스킨 뽑은 줄 알았는데 없어서 봤더니스킨이 (1/2)도 아니고 (1/1)로 되어있음엥? 설마 난초맛 발렌타인데이 스킨이 내 망상이었나? 하고 유튜브 찾아보니 있음오류인가 하고 카페에 글 올리니리미티드는 못 얻으면 저렇게 (1/1)로 뜬다고 한다​저런  ​ 
🇩🇪Munich23.03.16 ~ 23.03.17​베를린에서 데이오프가 생기면서 뒤에 있던 방콕 비행이 스탠바이로 바뀌고, 그게 뮤닉으로 바뀌었다!이렇게 내 두 번째 뮤닉비행이 되었다스바에서 뮤닉이면 진짜 개이득 냥이득 아닌가요원래 현지언니랑 동기뱅 + 나리언니랑 스테이 겹쳐서 셋이 마사지 받고 토 할 때까지 태국음식 먹을 이었는데.. 그건 지금 생각해도 아쉬워서 눈물이..ㅠ게다가 현지언니 말로는 기종 바뀌어서 방콕 레이오버 더 늘어났다고ㅠㅠㅠ나한테 왜그래여 증말난 유럽보단 동남아다.. 백퍼   하지만 다행히? 크루들이 너무 좋아서 위로가 살짝 되었다씨에스까지 완벽했던 다시 만나고 싶은 크루셋임!하지만 랜딩하고 공항에 직원이 없어서 30분 서있었음 + 차 막혀서 숙소까지 1시간덕분에 아침부터 다들 너덜너덜해져서 다 같이 조식 먹으러 가자는 플랜이 망가졌다절반 이상이 잠이 곧 아침밥이라면서 자러 감ㅋㅋㅋㅋ난 조식 먹으려고 비행기에서 한 끼도 안 먹어서 옷만 갈아입고 바로 내려왔다  조식 먹다가 만난 팸ටㅏ 저 인도 언니랑 세 번째 같이 비행하는데 첨에 언니인 줄 알고 재밌어서 친해졌는데걍 컨셉이 언니인 것 같기도 하고..서영언니한테 말하니까 언니 멘붕 옴ㅋㅋㅋㅋ그냥 언니 해주라 제발! 조식 먹고 자려다가 지금 자면 밤에 일어날 것 같아서 어떻게든 안 자려고 나갔다3월 말의 뮤닉은 코트는 아직 아니다..패딩 두꺼워서 코트 챙겼는데 진짜 입 돌아갈 뻔  역시나 유럽갬성은 아름답고~ 20분 걸어서 디엠에 왔다!뮤닉에 볼 게 얼마나 많은데 와서 디엠만 다녀옴ㅋㅋㅋ이번 디엠 목적은 Umma simburum자 이제 저 유리병을 한국에 어떻게 가져가면 될까  디엠서 쁠렉스하고 터덜터덜 걸어옴 4시간 자다가 저녁에 운동 다녀와서 강된장에 밥 비벼 먹었다비비고 박사님들 적게 일하시고 많이 버십쇼 낮잠 자서 안 졸릴 줄 알았는데 밥 먹고 또 뻗음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 요즘 도하에서보다 레이오버 오면 더 많이 자출근 직전 해 뜨는 거 감상하다가 질질 끌려나감 당분간 안녕이다 독일아   Jee dragon의 호떡집 재오픈!출근 전부터 호떡 먹을 생각만 하면서 캐서롤 꾹 참고 열일하고 랜딩하고 집 와서 옷만 갈아입고 바로 사랑방으로 내려갔다사랑방 단골 혜수언니는 역시나 미리 와있었고 ㅋㅋㅋㅋ인당 호떡 4개씩 먹고 물리니까 언니가 해장하라고 파송송계란탁 떡라면까지 만들어줬다둘은 냠냠 먹고 지현엄마는 먹는 거 지켜보기만 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머니는 짜장면이 싫다고 하셨어…태어나서 먹어본 라면 중에 제일 맛있었어 정말로..수영하고 먹는 라면보다 맛난 라면 먹어봤니? 먹고 귤이 땡겨서 지현언니랑 둘이 까르푸에 갔다패션테러 제대로 하고 옴파인애플 잠옷 갈아입기 싫어서 위에 휘뚜루 마뚜루 주워 입고 나갔는데 본의 아니게? 눈갱 선사언니가 자긴 사진에 소질 없다고 실토했는데, 진짜 소질 없다.햄버거가 할 말이 굉장히 많아 보인다패티무룩누가 햄버거를 저렇게 찍냐고 욕하니까 왜왜 빵이 예쁠 수도 있지!! 이런다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ킹 받ටㅏ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 집에 무슨 일이 일어났냐고요?냉장고만 4번째 바꾸는 중^__^vV트레이닝 때 냉장고가 두 번 연속 고장 나서 3번째 바꾸러 왔을 때 작은 냉장고를 가져다줬는데 그건 또 잘 되길래 나 큰 거 필요 없고 그냥 이거 쓸게~ 하고 몇 달 잘 살고 있었다그런데 정말 갑자기 어느 날 사람들이 말도 없이 (알고 보니 하우징이 알아서 약속 잡고 메일 하나 남겨뒀더라고) 쳐들어오더니 내 냉장고 견적 뽑고 감ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 일이냐, 나 내 냉장고 계속 쓰겠다 하니까 B룸은 큰 냉장고 써야 한다며 굳이굳이 냉장고를 바꾸시겠단다그렇게 내가 비행 때문에 정신없는 와중에 또 즈그들끼리 약속 잡아서 역시나 메일 하나 보내놓고 아침 10시부터 전화함.새벽에 들어와서 기절하느라 집전화 못 들었는데 규리언니가 누룽지 끓이다 대신 받고 날 깨웠다10시에 냉장고 바꾸러 온다고.쉣 근데 몇 시에 왔는지 아라?12시에 옴;;진짜 아침부터 너무 짜증 나서 나 이미 두 번이나 망가졌고, 담 주에 리브라 또 망가져서 내 음식 다 상하면 느그들이 다 물어내라고 함그러니까 고개 흔들면서 걱정 말래..이 회사는 왜 융통성이라는 게 없는 건데 오ㅑ!!!!!! 그리고 냉장고 키러 2시간 뒤에 온대서 니들 시간약속 안 지키니까 키는 방법 알려달라고 했는데 2시 반에 꼭 오겠다면서 집에 있어달라 함그렇게 2시 반에 딱 맞춰서 와서 이번엔 온 타임 이라고 뿌듯해하심:(냉장고에 음식 다 집어넣고 바로 JEE엄마네 집으로 달려갔다언니가 닭갈비 볶음밥을 했기 때문.진짜 한 바가지 제대로 먹고 배불러서 배 두들기다가 결국 운동 못 가고 밤에 해윤언니 잠깐 보고 들어와서 기절zzZ  
1. 따위​우리의 결혼기념일에 오가장이 시험기간이라서 여행을 갈 시간이 안됐다. 우리가 독일에 도착해서 근교는 가봤지만 뭔가 호텔도 잡고 숙박도 하면서 조금 멀리 떨어진 곳에 여행하길 손꼽아 기다렸다. 독일에서의 코로나는 굉장히 심했었고 락다운도 계속해서 이어져 어딜 갈 수가 없는 상황이었다. 하지만 이제 확진자수도 현저히 떨어지고 락다운도 대부분 완화되었으니 보다 자유롭게 여행할 수 있게 되었다. 그래서 우리는 지난 결혼기념일을 축하할겸 여행을 작정하게 된다. 어제 시험이 끝나자마자 다음날 아침기차로 바로 출발한 우리 둘은 따윈 없었다. 에 무엇이 있는지 잘 몰라서 뭐 이것저것 찾아봤는데 정확한 목적이나 을 따로 정해놓진 않았다. 에 와서 그래도 괜찮겠다 느낀게, 의 시내에 대부분의 상업지역과 문화공간, 역사공간이 모여있어서 어딜 걷든 그곳이 역사가 있던 곳이고, 어디에 서있던 그곳이 핫플레이스였다.​ 유명하다는 양조장 찾아가는 길 ​2. 우리는 날씨의 요정​지나가는 길 어디든 그 건물들만의 매력이 넘쳤다. 특히 저 빨간색 꽃이 가득 만개했던 저 건물이 인상에 남는다. 아쉬웠던건 비가 오기 시작하면서 엄청 추워졌다. 어제까지만해도 더워서 찝찝하다 덥다덥다 했었는데 갑자기 하루아침에 우리가 떠날때가 되니까 추워지고 흐려지고 비가왔다. 나는 외투를 가지고왔는데 오가장은 외투를 가지고 오지 않아서 굉장히 추워보였다. 독일을 여행할 땐 진짜 더워서 죽을것 같을 때 아니면 외투는 항상 준비하는게 좋다.​우리는 어딜가든 비가 온다. 집 밖에 나갈때가 되면 비가 오고 들어와서 젖은 옷을 갈아입고나면 비가 그치고 하늘이 맑아지기 일쑤였다. 우리가 나갈때는 비가 계속 내리고 꽤 많이와서 사진 찍거나 돌아다니는데 애를 꽤 먹었다. 에서 #3대양조장 에 들어간다는 #호프브로이하우스 를 갔다가 나오니 해가 반짝이고 있었다. 역시.. 이제 우리는 이런 악연을 웃음으로 넘길 수 있게 되었다.​​3. 의 3대 양조장 호프브로이하우스 ( #HOFBRÄUHAUS )​에 오기전에 많은 사람들이 에서의 여행중에 꼭 나왔던 것이 저 양조장이었다. 독일의 문화중심지이자 강력했던 바이에른왕국이 있던 자리여서 그런지 맥주, 프레즐, 전통의상을 쉽게 볼 수 있었다. 옥토버페스티벌도 이 근처에서 하지 않는가. 우리가 알고있는 독일사람들의 맥주문화나 엄청 큰 맥주잔에 소시지와 함께 먹는 문화도 이 바이에른에서 시작되었다고 한다. 우리가 아는 대부분의 독일문화는 바이에른에서 나왔다고 한다.​ 메뉴판어떤 블로그분이 말하길 술이 꿀떡꿀떡 넘어간다고 하던데 진짜 술이 꿀떡꿀떡 들어가더라. 우리는 얼마전까지 호빗3편과 반지의제왕3편을 정주행했는데 큰 맥주잔을 보고 그 주변의 모습을 보니 자꾸 김리가 떠올랐다. 오가장이 김리처럼 보이기 시작했다.​ 1L 오리지널 맥주와 500mL 밀맥주 나는 개인적으로 밀맥주가 더 맛있었다. 오리지널 맥주는 맥주 특유의 그 묵직함이 없이 굉장이 라이트하고 깔끔한 맛이었다. 그래서 그런지 진짜 물처럼 들어가더라. 오가장은 저 1리터짜리 한 잔과 흑맥주 1 리터짜리 한 잔을 마시고 나는 저 밀맥주를 채 다마시기도 전에 취해버렸지 뭔가…. 나는 원래 술을 잘 못마시는 사람이기 때문에 저 잔의 반만 마셔도 많이 마신거지만 사실 반도 못마셨다. 호가든이나 블랑1664를 좋아하는 사람이라면 밀맥주를 추천한다.​​4. 어디서 왔니? Where are you from?​내가 얼마 전에 백신을 맞지 않았나? 그때 나를 담당해주던 직원이 내가 한국인인걸 보고 굉장히 좋아했다. 이유는 말해주지 않아서 모른다. 오늘 우리는 호프브로이하우스에서도 그리고 저녁 늦게 방문한 이탈리아 레스토랑에서도 우리가 어디서왔는지 궁금해했다. 우리가 한국에서 왔다고 하니까 굉장히 좋아하더라. 가끔 돌아다니다 우리를 보고 얼굴을 찌푸렸던건 아마… 코로나의 여파였을까… 생각보다 독일사람들이 한국사람에게 굉장히 호의적이고 호기심이 많다. 오늘 저녁에 방문했던 이탈리안 레스토랑에선 심지어 정확한 발음으로. “감사합니다”라는 말을 하더라.​ Hochbrückenstraße 3Hochbrückenstraße 3, 80331 München, 독일 이런 관심만으로도 얼마나 황송한지.. 내가 독일에 처음방문하고나서 진짜 독일사람들이 나를 엄청 싫어하는 줄 알았다. 내가 아시안이라서.. 그런데 요 최근에 들어서 내가 한국사람이라 한국어로 말하는 사람들, 굉장히 좋아해주고 반가워해주는 사람들을 만나니 애국심이 뿜뿜해진다. 역시 다른 나라에서 살면 애국자가 된다더니 내가 딱 그격이다.​ 볼로네스 스파게티, 마르게리타 피자 오가장의 사진실력 머선일이고.. 아직 술이 덜 깬건가… 호텔에 들어가서 골아떨어졌다가 배고파서 어슬렁어슬렁 들어갔던 이탈리아 레스토랑. 심플한 맛에 자극적이지 않고 토마토의 신선함을 잘 살려서 가볍게 먹을 수 있었던 음식들. 그리고 우리가 사랑해요라는 말을 덤으로 알려주자 좋아하면서 “I love you too”를 외치던 젊은 청년. 행복한 하루였다. 
작년 가을에 유럽여행을 다녀왔는데 당일치기로 독일도 방문했었다독일 드레스덴 특유의 멋과 아름다움에 반했었다😃​시간적 여유가 있었다면 도 꼭 가보고 싶었다을 방문하는 한국인은 근거리에 위치한 잉골슈타트 빌리지 (Ingolstadt Village) 도 방문하면 좋을거 같다유럽 여행 중 빼놓을 수 없는 필수 코스가 쇼핑이기 때문에 추천하는 장소다 잉골슈타트 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑 명소 야외 쇼핑 빌리지 특유의 멋과 한국에 없는 다양한 브랜드와 상품을 즐길 수 있는 곳! ​Otto-Hahn-Straße 1, 85055 Ingolstadt, Germany일요일 휴무, 10:00-20:00 영업코치넬리, 발리, 칼 라거펠트, 울리치 등 유명 브랜드를 합리적 가격에 쇼핑 가능​ ​잉골슈타트 빌리지에서의 쇼핑은 매우 색다른 경험이 될 수 있다​한국에 없는 다양한 브랜드와 상품 구매 가능 - 칼 라거펠트, 울리치, 코치넬리 등한국에 없는 럭셔리 쇼핑 서비스를 경험  - 핸즈프리 쇼핑, 퍼스널 쇼퍼, 개인 기사​쇼핑하면 늘어나는 쇼핑백 때문에 몸이 무거웠는데 무려 핸즈프리 쇼핑 서비스라니!!!!쇼핑에만 집중할 수 있는 최고의 장소, 잉골슈타트 빌리지 그 외에도 짐 보관소, 무료 와이파이, 세금 환급 서비스, 무료 주자, 핸드폰 충전 등 다양한 서비스가 제공된다​​쇼핑 가능한 브랜드는 공식 웹사이트 '부티크' 페이지에서 자세히 확인 가능하다https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/brands/ 110 Designer Boutiques | Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # A AIGNER Arc'teryx available at Salomon Armani ASICS B ba&sh BABOR Bally Benefit Cosemetics available at Douglas Biotherm available at Douglas Birkenstock Boggi Milano Bogner BOSS Brax Burbe...www.thebicestercollection.com ​방문전에 부티크 페이지를 꼭 확인해서 단 하나의 브랜드도 놓치지 말자!  ​유럽 특유의 감성이 느껴지는 야외 쇼핑 빌리지, 방문하지 않을 이유가 없는 곳이다 뉘른베르크와  방문 이 있다면 하루정도 잉골슈타트 빌리지 방문 을 세워보길 추천한다​차로 방문 – 과 뉘른베르크에서 차로 40분 거리.  공항에서 1시간 이내 거리.기차로 방문 – 과 뉘른베르크에서 잉골슈타트 중앙역까지 단 30분. 그 후, 차로 15분 소요​​  ​쇼핑 빌리지에서 빠질 수 없는 것은 바로 푸드와 음료!넓은 야외 빌리지를 걷다보면 배가 고프고 지치기 때문에 푸드 충전을 꼭 해야한다🤣여러 푸드 가게가 있기 때문에 취향 따라 선택하면 된다 ​Indochine – 안에서 먹거나 포장해 갈 수 있는 아시아 퓨전 요리Piccola Cucina – 훌륭한 이탈리아 요리Crêpes Couture – 달콤하고 향기로운 크레페Ladurée Salon de Thé – 마카롱과 다양한 디저트Taglière Kiosk – 프로슈트와 샴페인•  Servus Habibi – 신선하고 건강한 요리​개인적으로 디저트를 좋아해서 Ladurée Salon de Thé 가 기대된다​https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/dine/ Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy Policy To find out further information about the coo...www.thebicestercollection.com ​ ​잉골슈타트 빌리지를 필수 방문해야 하는 또 다른 이유 한국인 여행객에게 주어진 특별 할인혜택을 누리자2023년 5월 19일부터 5월 27일까지 최대 30% 할인을 받을 수 있는 프라이빗 세일VIP 패스로 빌리지 정가에서 10% 할인 혜택 아래 링크에서 QR 코드를 다운로드하여 참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면 바로 할인 혜택을 누릴 수 있다https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/partner-offers/korea-i?utm_source=Blog&utm_medium=influencer&utm_campaign=Q1&utm_content=Blog_IV Korean Offer | Ingolstadt Village꿈꾸던 순간이 현실로 잉골슈타트 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 잉골슈타트 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑 명소 중 한 곳으로 에서 차로 50분 거리에 위치하고 있습니다. 잉골슈타트 빌리지에 110개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 잉골슈타트 빌리지 특별 혜택 2023년5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 20% 할인 €1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1...www.thebicestercollection.com 또한 쇼핑금액 1유로마다 대한항공 마일리지를 1마일 적립. SKYPASS 멤버쉽 카드를 빌리지 웰컴 센터 혹은 컨시어지에 제시하면 된다​​위에 할인 혜택만 살펴봐도 잉골슈타트 빌리지는 실패없는 독일 여행지가 분명하다😄  잉골슈타트 빌리지에서 명품 쇼핑을 마친 후에 주변 명소도 둘러보면 좋을거 같다​주변 추천 명소 1. BMW  WORLD한국인 사랑하는 자동차 브랜드, 세계적으로 유명한 자동차 브랜드  BMW의 박물관이 차로 40분 거리에 위치해 있다   ​주변 추천 명소 2. AUDI DRIVING EXPERIENCE 노이부르크의 아우디 운전 체험 센터에서 새로운 기술을 경험해보자. 차로 30분 거리에 위치!​ ​주변 추천 명소 3. NEUSCHWANSTEIN CASTLE ‘동화의 성’으로 불리우는 아름다운 성. 차로 2시간 거리에 위치!나의 원픽은 동화의 성, 유럽 감성 넘치는 아름다운 성에 꼭 가보고 싶다 ㅠㅠ​   잉골슈타트 빌리지의 최신 소식은 아래 링크에서 확인 가능4월 중 , 뉘른베르크 방문 예정이라면 잉골슈타트 빌리지도 필수 방문해보자다양한 할인 혜택과 최고의 럭셔리 쇼핑 경험 + 주변 명소 여행까지!​​https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/en/whats-on/news-ingolstadt-village​ ​ ​#잉골슈타트빌리지 #IngolstadtVillage #유럽여행 #독일 # #독일여행 #여행 #독일여행추천 #여행추천 #독일여행지 #여행지 #독일쇼핑 #쇼핑 #독일명품쇼핑 #명품쇼핑 #독일쇼핑리스트 #쇼핑리스트 #독일쇼핑추천 #쇼핑추천 #독일쇼핑여행 #쇼핑여행 #4월여행 #4월여행추천 #4월여행 #실패없는독일여행 #실패없는여행 #꿈꾸던유럽여행 #독일명소추천 #명소추천 #실패없는여행지 #실패없는독일여행지 #실패없는여행지 #필수방문코스 #필수방문여행지 #독일여행 #여행 #봄여행 #봄마지여행 #프라이빗세일 
​일정을 바꿨어요 체스키크롬로프 빼고  추가​원래 은 프라하여서 잘츠부르크가는 길에 체스키크롬로프에서 2박하는 것이였는데 (호텔 때문에)아무리 생각해도 체스키크롬로프 2박은 길어요 그래서 생각한 대안은 잘츠부르크 근처 독일   ​​Step by Step으로 여행 을 세워보면​● 프라하에서 까지 이동방법 :기차 또는 버스​​​ 에서 프라하로 가는 방법 – 최저 20,500원에서 프라하로 여행을 원하시나요? 가이드에 가장 좋은 옵션, 비용 및 티켓을 가장 쉽게 예약할 수 있는 정보가 나와 있습니다.travelfoot.com ​버스가 50분 정도 빠르고 저렴하지만우린 편하고 차장 풍경도 좋다고 해서기차로 예약 (DB, 2nd class, €45, 자리지정 못함)프라하 중앙역(hlavnf nadrazi) 9:43 출발 중앙역 (hbf) 15: 18 도착direct인데도 이동시간 5시간 35분​​​● 호텔  관광지가 몰려있는 올드타운은 중앙역 근처 ​즉 도시간 이동도 쉽고 올드타운도 근처라 우리에게 가장 좋은 숙소 위치는 중앙역 근처인데 3명인 우리, 호텔 가격이 비싸 이곳 저곳에서 찾아보다가 마지막으로 정한 호텔은 중앙역 도보 5분 거리에 있는 마리팀호텔  2023 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich) 호텔 리뷰 및 할인 쿠폰 - 아고다실제 투숙객 작성 이용후기 및 예약 가능한 객실을 확인하세요www.agoda.com ​​●  안 이동 방법우린 그룹권 사용 가능 독일  여행 - 지하철 트램 교통권 끊는 방법, 마리엔 광장, Virtuals Market, 디엠안녕하세요! 오늘은 독일  여행으로 찾아왔습니다! 이번에는 마자용도 함께하고, 에서 살고 있는 ...m.blog.naver.com ​● 5월 의 날씨  독일여행:  5월 날씨,옷차림,코디,여행,독일날씨,날씨,여행독일날씨 중에 5월의 날씨는 쾌적하고, 꽃들이 피기 시작합니다. 5월에 을 여행하는 장점은 날씨가...m.blog.naver.com ​독일의 공휴일 ​에서도 주님승천 대축일 연휴 그래서 호텔도 비싸고 기차 자리예약이 안됐나?하여간유럽 여행은 날씨와 생각 못한 휴일 때문에 5월보단 6월이 better   ​다음은 세부일정 하기​​옥토버페스트로 유명한 생각보다 볼 것이 많더라구요​​​ '도시정보/' 카테고리의 글 목록Travels in Germanyreisende.tistory.com ​의 관광지는 크게1. 궁전, 정원2. 미술관3. 성당4. 비어가르텐5. 바이에른  전용 축구장6. BMW 박물관7. 다하우 수용소​유럽 다른 도시와 비슷한 1,2,3만 갖고 있는 4,5,6,7​우린자동차, 축구에 관심없고 나찌 포로 수용소 싫으니까​​​● 첫날 : 15: 18  도착호텔  체크인 독일 상점을 일찍 닫으니까 먼저 독일 대학가 슈바빙 돌아보고 저녁그리고 잉글리시 가든  새전북신문문화-예술 중심지, 낭만과 여유 넘치고 사람과 자연 하나되는 곳 ■독일의도시경쟁력- <6>  기사 작성:  독일  = 임병식 기자 - 2015.08.16 19:26 ▲ 프라우엔 교회 앞에 최근 조성된 분수 광장 독일 남부 바이에른주의 주도인 (Muchen)은 두 번째 방문이다. 2년 전에는 겨울, 그리고 이번에는 여름이다. 두 번에 걸친, 계절을 달리한 은 다른 이미지로 다가왔다. 2년 전에는 세계 최대의 맥주 축제인 옥토버페스트와 세계 명차를 대표하는 BMW 본사로 각인됐다면 이번 방문은 결이 다르다. 문화와 예술...www.sjbnews.com ​​​● 둘째날 :​구시가와 레지던츠 궁점심은 마리엔 광장의 유명한 케밥저녁은 호프브로이하우스​​​  여행 : 여행콘텐츠 볼거리naver.me GR3. 독일  맥주 | 호프브로이하우스. 파울라너. 아우구스티너켈러. 슈나이더브로이하우스. 뢰벤브로이켈러.독일  맥주 | Paulaner am Nockherberg (파울라너 암 노크헤르버그) Augustiner-Keller (아우구스...m.blog.naver.com ​​​● 셋째날 :​의 일요일은 뮤지엄 가는날 (입장료 €1) München | Tip. 일요일 할인 박물관 리스트에서의 일정을 짤 때는 꼭 일요일을 포함시켜야 한다. 의 여러 박물관이 일요일에 "1 유로의 날" 행사를 하기 때문. 성인/학생 구분없이 입장료가 1 유로로 고정되므로 부담없이 각종 박물관들을 돌아볼 수 있다. 대표적인 곳이 알테 피나코테크(Alte Pinakothek), 노이에 피나코테크(Neue Pinakothek), 피나코테크 데어 모데른(Pinakothek der Modern) 등 이른바 "피나코테크 3총사". 그리고 같은 재단에서 운영하는 샤크 미술관(Sammlung Schack)도 포함된다. 또한 쾨니히 광장(Kö...reisende.tistory.com ​일요일의 우리 일정은피나코테크에서 현대미술 하나보고 13:55 기차 타면 잘츠부르크 15:42 도착유럽의 5월 일몰 시간은 8시 이후​​​  ​​기차표를 예약하면서 알게된 바이에른 티켓  잘츠부르크에서 까지 기차 이동 후기 ( 여행 + 바이에른 티켓)안녕하세요. 짜앙이에요 :) 오스트리아 잘츠부르크 여행을 마치고 잘츠부르크에서 으로 이동하기 위해 ...m.blog.naver.com ​omio에서 잘츠부르크 가는 기차를 검색하는데BRB라는 기차가 시간과 관계없이 저렴하면서 세사람 가격이 €45로 동일​바이에른주 교통수단를 하루 무제한 이용가능할 뿐만아니라 잘츠부르크가는 기차까지도 포함되는 바이에른 티켓 때문 ~~~5인까지 같이 구매하면 가격이 내려가는데요 3인은 €45​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
연착지옥을 겪고 돌아온여행 1일차​ '23 독일 1일차: 아시아나 비행기 연착, 프랑크푸르트공항- ICE 이동기*독일 프랑크푸르트공항역 ICE 이용 후기는 맨 밑에서 바로 확인 가능합니다 매번 여행 갔다 오면 &quot...blog.naver.com ​그동안 올린 영국이나 일본은최소 두번 이상 방문이라그럴 필요 없었지만나는 사실 충에 엑셀집착광공이다.​  1일차 ​가기전에 짰던  1일차 표저 같이 짧게  방문하는 분들을 위해 올립니다.​관광지라기엔 소도시라 쇼핑 빼면사실 이정도 보면 다 본거고4:00~6:00은 쇼핑이나 할까 했는데싹 5/1 로 밀고 (으이그 멍충아...)​이 날 성피터교회전망대를 갔음​​ ​트렘 티켓 구매하려 역의 티켓구매기로지하철-버스-트렘 티켓 모두 공통이고우리는 그룹 1 Day-Ticket 샀다.2명이여도 그룹구매가 훨씬 나음..!​ 여기 또 있쥬?​꼭 역에서 살 필요 없고파는 버스정류장도 있고트램 내에서도 구매 가능해서 일단 타고 사도 됨​안파는 트램도 있는데어차피 티켓 검사를 안해서 (걸리면 벌금이지만)보일 때 산다는 마음으로 다녀도 된다.​ ​아.. 너무 좋은 날씨미세먼지 없는 건조한 하늘이대체 얼마만인지.​  ​독일의 검소함이 보였던 님펜부르크궁전스페인이나 프랑스 이런 화려한 곳 생각하면 안되고그들의 정원 정도라고 생각하면 된다.영국 갔을 때 동생이 데려갔던 National Trust 보다 작았지만그래도 날씨 너무 좋고 백조와오리들도 귀여워서 낄낄대며 다님​​ ​궁 안에도 8유로 주면 들어갈 수 있다.우리는 굳이 들어가지 않았다.유럽 방문이 잦고 궁전 많이 가보신 분들은굳이 안 들어가도 될 듯 해용​  ​그리고 브런치를 먹으려했던님펜부르크궁전의 브런치 식당구글지도랑 다르게 일요일인데 11시에 연다고 함눈에만 담고 밖으로 나왔다.​인종차별 무새, "인종차별 아냐?" 했더니동생이 점원이 먼저 "Good Morning~!"해주는 인종차별도 있냐고 함낄낄​ ​배고픈데.. 하면서 걷다보니 보인 빵집원래 2차 타겟이 있었는데가는길 내내 이 집 빵 봉지를 들고다니는사람들을 마주친데다가 줄까지 길어서구글 평점 낮은데도 도전했다.​ BackspielhausSüdliche Auffahrtsallee 77, 80639 München, 독일 Haus는 집이겠고Backspiel은 뭔가 빵과 관련된 이야기겠지..(언어 천재인척;)​  ​뭐먹을지 고민하다가치아바타 샌드위치류가 끼니도 될 것 같아 먹었는데으아...! 너무 맛있어!!고기 하나 안들어가 있는데 풍성한 맛이 난다커피랑 곁들이기에도 너무 좋고하나로도 두명이서 한끼로 딱.​ ​맛있게 먹고 나치 박물관으로 이동하필 퀴어 전시회가 하는 중이라동생이 따로 떨어져 걷자고 했다영국 가더니 이런거에 민감해~ 팔짱도 못끼게~ 너무해~​ ​정말 숨김없이 본인들의 과오를 내비치고자 했던 나치박물관전시 안에서 반성의 의지가 보여서 감명 깊었다.부끄러울 수 있는 내용도 모두 전시되어 있음​심지어 관람도 무료.하긴 유료면 그게 반성이냐고요 장사지;남편이 동생하고 무슨 얘기하냐고 맨날 물어보는데이런 시덥잖은 이야기 한다.​나치박물관이 유료면 그게 과연 반성인가.. 이런​  ​여기도 현지인 픽, 독일인 웨이팅도 길었다.하지만 맛은 엄마가 어릴 때 해주던 냉동돈까스 맛크크..."Andy's Krablergarten" 여기도현지인 맛집이라는데 보시는 분들은 여기로 가보시길 슈타인하일 16Steinheilstraße 16, 80333 München, 독일 ​나오는데 이렇게 줄이 길었다.일찍 가서 망정이지 웨이팅해서 먹었으면다소 아쉬움이 남았을 듯​ ​미술관 알테피나코테크일요일에 가면 관람료 1유로라서을 다 일요일로 전면 수정했는데이게 정말 신의 한수가 되었다.다음날이 5/1 LaborDay 였기 떄문 ^^ (이 땐 몰랐다)​ ​내가 좋아하는 이집트 전시어린아이의 관이라고 한다.그 시대에도 아기를 추모하는 마음은 짠하다​  ​직업병. 어딜 여행가든 약국이 보이면꼭 한번 들어가 본다."Apotheke"가 약국이란 뜻인듯(언어천재인척 2;;)​독일은 일요일날 전부 가게를 닫는데이 가게만 열어서인지 줄이 길었다.​국내에도 유명한 오쏘몰, 가격차이는 별로 안났음​ ​잠깐 호텔서 쉬자 하고 돌아옴진짜 개찐따 같이 앉아 계시네요?​ ​그리고 마리엔 광장으로 이동함진짜 쉬면 죽는병 걸린 애들처럼...아마 트렘티켓 안샀으면 다 걸어다녔을 것​  ​시내 전경을 볼 수 있는마리엔 광장의 성피터교회성인은 5유로, 17세 이하는 2유로학생은 3유로를 내야하고오로지 CASH!! 카드는 안받는다.​여기는 명소니까 그렇겠지만은근 독일에 그런 가게들이 많았음.  ​총 14층을 걸어올라가야하고13층...에서 찍은 계단CCTV는 쓰러진 사람 확인하려고 달아놨나?​ ​참 예쁘긴 예뻤다.​  Hofbräuhaus MünchenPlatzl 9, 80331 München, 독일 독일의 유명한 양조장 점메뉴판은 독일어로 찍었는데영어메뉴판도 따로 있다.​음식 이름은 독일어 메뉴판 보는게더 직관적으로 이름이 다가와서 쉽고술 설명은 영어로 보는게 더 편하다​​  ​맥주와 슈바인학센 맥주가 정말 싸고 맛있다.슈바인학센은 괜찮은데 나중에 프라하 가서 먹은꼴레뇨가 더 내 취향이였음..!​자리는 단체 예약 아니면 아무 곳에나합석해서 앉아야하는데앞자리의 유쾌한 미국인들은한사람 당 1L씩, 디쉬도 한접시씩 시켜서와구와구 먹었다 ㅠ...​작은 위를 가진 우리는 둘이서 나누어 겨우 먹음  위축돼​  ​독일 전통 양조장의 분위기를그대로 내고자 했는지이렇게 즉석 공연도 하고프레첼 판매하시는 분들이 빵 바구니 들고 돌아다니심​앞의 미국인들은 이것도 사서 먹었다...ㅠ우리는...ㅠ​  ​시끌벅적한 분위기다 보니강제 인싸체험할 수 있음독일인들은 따라서 노래도 부르고사람도 많고 시끄러워서 인지 서버분들이 친절하지는 않다​이건 확실히 인종차별 아니고인류혐오에서 나오는 태도였음​그 증거로 옆에 뒤늦게 합석하신 백인 할저씨 둘은우리 다 먹고 나갈 때야 주문할 수 있었다.​ ​유럽의 시그니처저는 돈을 냈을 까요 안냈을까요​ ​술 먹었으니까 아이스크림 국룰이죵한국에서 단거 안먹어서인지크아악!! 미뢰가 짜릿한 단맛  더 줘​ ​그리고 이자르 강을 걷고 호텔로 귀가이자르 강은.. 양재천보다 안예쁜 정도라강추할 정도는 아니다.​​  ​어제 연착지옥 + 생각보다 추움+ 맥주마심 + 많이 걸음​4 콤보로 이 날은 조금 일찍 잠들었다.5/1에 6시에 기상을 약속하며...다가올 미래를 아무것도 모른체....​ 
에서 Avis에서 차량을 렌트한 후기입니다.​ 공항이 편리했던 점 중 하나가 공항에 슈퍼와 맥도날드, 역이 바로 붙어있다는 것입니다.슈퍼는 EDEKA 라는 브랜드에요.​​ 슈퍼에 무려무려 한국라면이 팔아서 한국식품점에 들르려던 을 전면 수정하고 여기서 라면을 사갔습니다. 사진은 없지만 삼각김밥(오니기리)도 팔아서 이동하면서 잘 먹었어요 ㅎㅎ​​ 또 요즘 독일 니베아가 큰 인긴데,여행 시작이나 끝에 독일에서 니베아 사실 분은  공항 바로 앞에서 사셔도 될 것 같아요.건성 기준 150미리면... 여행 3주 정도면 충분히 쓸 수 있습니다. ​​ 이번 여행의 목적은 스키여행!일단 짐이 일단 큽니다. 저 스키백이 180-90cm쯤 되니 저 큰 짐을 들고 대중교통을 이용하는 건 여간 힘든게 아니죠.​​  공항이나 제네바 공항에 겨울에 가시면 스키백 들고 이동하는 사람들을 많이 볼 수 있어요. 이분들은 스키대표팀 같았어요.​​ 이번에도 Avis를 이용했어요.저번 21년 스페인 여행때와 22년 초 알프스 여행때 꽤 괜찮았고 일단 허츠보다 가격이 쌌어요.​하지만 프로모션에 따라 가격은 항상 달라지니 가격비교를 꼭 먼저 해보세요!​​ 3주 기준, 빌린 차종은 Skoda 웨건형으로 약 220만원 정도였습니다. 4인이 같이 빌려 좀 더 크고 안전한 차로 빌렸어요.​국가간 이동 시 추가금이 있습니다. 저희는 독일에서 오스트리아로 넘어가는거라 1회 25유로 인가를 냈어요.​​ 렌트카 오피스는 터미널2에서 나와 3분 정도만 직진하면 렌트카 사무실이 모여있는 곳으로 가셔서 선택한 브랜드로 가면 됩니다.식스트가 독일 브랜드라 줄이 제일 길었어요.​​ 키를 받고 주차장으로 갑니다.공항마다 주차장이 연결되어있는 곳도 있고 아닌 곳도 있습니다.​​ 공항 방향, 주차장 방향이 귀엽죠?​​ 회사 로고가 박혀있는 엘베를 타고 이동합니다.​​ 보기 쉽게 버튼에도 표시되어 있네요.​​ 저희가 이번에 받은 차는 폭스바겐 파삿 웨건.아저씨들이 실제 차량의 길이와 트렁크 사이즈까지 모두 구글링 해서 스키백 4개가 실릴 수 있는 차량을 검색했는데 그게 스코다였어요.그런데 막상 차량을 픽업하니 폭스바겐 파삿 웨건이 나왔는데 결론은 만족이었습니다.​​​​ 좀 지저분 하긴 하지만 ㅋㅋㅋ테트리스를 잘 해서 어마어마한 저 짐들이 다 들어갔어요.​그간 SUV를 빌리면서 트렁크 폭 등에 약간 아쉬움이 있었는데 웨건은 차체가 기니까 스키백을 넣기가 나쁘지 않았어요.​​차가 있어서 이번 여행은 여러모로 장점이 많았습니다. 일단 아무래도 이동이 자유롭죠.유럽 스키장은 너무 넓기 때문에 어느 지역, 어떤 곤돌라에서 시작하느냐에 따라 하루 일정이 달라지기도 합니다.​또 렌트의 장점은 장보기도 좋다는 ㅎㅎㅎ일단 차에 때려넣으면 되니까 무거운 물을 사는 것도 문제가 되지 않죠.​여튼 여러가지 장점으로 항상 렌트를 하는데 주의할 점은 스노우타이어 상태입니다.​올해 여러번의 스키여행으로 차량을 4번 정도 렌트를 했는데 성수기라 그런지 스노우타이어 상태가 별로더라구요. 꼭 타이어가 얼마나 남았는지, 스노우타이어 옵션을 선택했어도 스노우타이어가 장착되어있는지를 꼭 확인해야 합니다.​글로벌 컴퍼니의 경우 차량 상태가 안좋으면 바로 바꿔주니 목적지에 사무실 여부도 확인하면 좋을 것 같네요.​이상 스키여행에는 SUV보다는 웨건이 낫다는 좋은 교훈을 얻은 Avis렌트카 픽업 후기였습니다.​​​​​​​​ 
독일 호텔숙소/힐튼시티, 대중교통유럽로밍 eSIM/Ubigi​  2022.12​ 힐튼시티 로비 트리장식​​<독일  호텔숙소/힐튼시티>Hilton Munich City​대중교통을 이용할 으로 시티홀이 있는 올드타운에 가까운 곳으로 숙소를 정했다.​공항에서 S Bahn[S반]을 이용해 시내로 갈 수 있는데힐튼시티의 경우, Rosenheimer Platz[로젠하이머 플라츠]환승역에 있고 지하철역에서 호텔 입구가 연결되므로 편리했다.환승역이라 S1~8 모든 열차를 이용할 수 있다. ​크리스마스 마켓도 열리고백화점 및 상점들이 많은 Marien Platz[마리엔플라츠]까지지하철로는 두 정거장, 도보로는 20분 정도로 가깝다.기차역인 Munich Hauptbahnhof[하웁트반노프]( 중앙역)도 가까운 편이고,호텔 앞 사거리에 트램 및 버스 정류장도 있다.​조식부페 메뉴는 지루할 정도로 매일 똑같았지만베이컨은 짜지 않으면서 정말 맛있었다. ​ 출처: Google Maps​발코니는 없지만 창문은 열 수 있다. ​ 조식부페해피아워 스낵​​  ​<독일  대중교통>​공항에서 S Bahn(S반)을 타고 호텔로 이동했다. 출구에서 나와 S 표시를 따라가면 되고,지하철 내부는 여행가방을 놓고 앉기에 편리하게 되어있다. ​지인분께서는 공항에서 33km 거리에 있는호텔까지 택시를 이용했는데70유로 정도 지불했다고 했었다. ​우리도 5분 정도 택시를 탄 적이 있는데10유로 정도 지불했었다. ​ 티켓투입구: 왼쪽 파랑색 기계 ​ Day pass / 그룹 5인 / 공항~로젠하이머플라츠편도티켓 / 1인 / 로젠하이머플라츠~공항​​공항에서 호텔이 위치한 로젠하이머플라츠까지1인 편도 티켓이 13유로다. 도착 당일은 호텔에서 시내 구경을 하는 일정으로Daypass를 사용했다. ​​ Day pass / 그룹 5인 / 시내편도티켓 / 1인 / 2stops편도티켓 / 1인 / 4stops​거리에 따라 가격이 다르니일정에 따라 Day pass 또는 편도티켓을적절히 구입하면 되겠다. ​지하철이나 트램을 탈 때티켓 소지 여부를 매 번 확인하지는 않는다. 그런데티켓이 없거나 거리가 다른 티켓인 경우벌금을 낸다고 하니 주의가 필요하겠다. ​Daypass나 Single ticket은 날짜가 적혀있다.기계(사진참조. 티켓투입구)에 넣어 날짜 표시를 하지 않으면 안된다고 하여 혹시나 안내데스크에 확인하니 이런 티켓은 괜찮다고 한다.일단 티켓이 기계에 들어가지도 않는다.다른 사람들이 티켓 기계 이용하는 것을 보니 영수증처럼 생긴 긴 종이를 넣었다.Week pass같은 경우에 사용하는 것이 아닌가 싶다.​10일 동안 144.3 유로(약 20만원) 정도를 시내 교통비로 사용했다. ​대략 교통비가 이러하니, 여행일정에 따라 Week pass 가격도 확인해서 활용할 수 있겠다. ​​  ​​<유럽로밍 eSIM/Ubigi>​한국에 있을 때는 통신사 로밍을 이용했었는데튀르키예 터키에 있으면서TurkCell로 로밍을 신청할 수 있는지도 모르고,찾아보다가 eSIM 이라는 것을 알게 되었다. Ubigi 앱을 사용하였고,각 지역을 클릭하면 다양한 데이터 플랜을 선택할 수 있다. ​ ​​아이폰의 경우[Setting]-[Cellular]에서 Primary offUbigi On설정만 바꾸면 된다. ​ 아이폰 세팅 화면​  ​#독일여행#여행#호텔숙소#힐튼시티#대중교통#eSIM#Ubigi 
​오랜만에 일기로 돌아왔당사실 여행글을 쓰면서내 기록도 기록이지만..나름 정보성 글을 쓰다보니블로그에 글을 남기는게 너무 귀찮아ㅈ..​암튼암튼ㅎㅎ 일기로 돌아와서마음이 훨씬 편하고 좋다고😉​그럼 시작은 또 우리 하루 사진으로❤️ 피곤해진 우리 하루보고싶오 내 동생  5월 20일​이 날은 토요일프랑크푸르트에서 RE만 타고(우리나라로 치면 무궁화호)으로 왔던 날..​물론 우리 목적대로 원래 ICE 기차보다는일찍 왔지만덕분에 매우매우 피곤했음ㅎ독일 여행도 얼른 정리해야 하는데그래야 내가 왜 피곤했는지 알거 아니얌!!😭​ 드디어 도착했당!집에 와서 우편을 확인해보고드디어 내 손에 온 TK 카드이제 나도 병원을 갈 수 있게 되었당..ㅎㅎ독일 TK로 할 수 있는 거 얼른 알아보고뽕 뽑고 돌아간다 진짜.​그 이후 바로 쓰러짐ㅋㅋ  5월 21일​와 진짜 늦잠 자고 일어나니까감기기운이 좀 사라졌다ㅎㅎ역시 집이 최고야​오늘은 여행으로 밀린 집안일과 행정 업무를 하고다음주에 있을 영국 일정을 정리했다!숙소 일정 등등이로써 런던은 3번째 방문이다ㅎㅎ이번에는 약간 현지st로 맛집 다니고천천히 즐기다 와야지~어차피 ICRA 때문에 못가 공부해 나 자신아​​잠깐 낮잠을 잤다가 일어나보니 교회 대지각ㅋㅋ35분이나 늦게 도착했다ㅠ하지만 다행히 말씀이 안 끝났다(?​간식으로 샌드위치가 나왔는데 이미 씹어버린 입술 안 쪽을 또 씹어버렸다ㅠㅠ아주 피가 철철💧샌드위치 빵에 묻을 정도..ㅠㅠ근데 그래도 배가 고파서 하나 더.. 먹었다(여행 다니면서 잘 먹었더니 위만 늘었음🤦‍♀️​그리고 속이 또 뒤집어진 듯한 느낌이었지만언니들이랑 버블티를 마시러 감..!!​쨘! ㅋ.ㅋ.ㅋ초점 다 나갔넹​같이 간 친구 중에 한국어를 공부하는 독일 친구가 있었는데그 친구의 한국어 실력과 나의 독일어 실력이 같아서ㅋㅋㅋ서로 가르쳐줬다ㅎㅎ​오늘 알게 된 문장Bezahlen bitte~​ 또리엔플라츠날씨가 좋으면 찍어요마리엔플라츠~​그리고 집 와서 결국 탈이 남ㅋㅋ하지만 내 사랑 버블티를 마셨으니 괜찮아..!​  5월 22일​월요일은 빨래하는 날그 이유는.. 사실 일요일에 하고 싶지만일요일에는 사람이 진짜 엄청 많기 때문빨래방에서 서서 기다릴 수는 없잖아?​ Olydorf그래서 월요일 아침에 빨래방 갔다가돌아오는 길(이라고 하기에는 1분 거리..)에찍은 내 기숙사왼쪽 아파트가 내가 살고 있는 Hochhaus저쪽 앞이 Bungalow(?아마 맞을거야)그리고 멀리보이는 올림픽 타워저기도 가봐야하는데..​​3시반 언저리에밤시간대인 한국에 있는 민정이랑 줌함민정이가 6월말에  놀러오는데여행  짜고(놀라울 정도로 빠르게 다 끝냄ㅎㅎ)사담도 오랜만에 나누고그리고 약속으로 출발~​ 역세권 기숙사 최고다하나고 다닐 때 일상의 사진들을안 찍은 걸 항상 후회했었다는 생각이 문득 스쳤다.​지금보면 그냥 맨날 다니는 지하철역인데싶어서 바로 기록언젠가는 다시 보면서 추억하겠지?​  ​오늘의 약속은 7시 Königsplatz학교에서 하는 프로그램 중에특정 나라 애들이 그 나라 음식 해주는 행사를참여하려고 하는데이번이 무려 이탈리아라기대를 많이 했다.​사람들 생각은 다 똑같은지사람이 진짜 엄청 많았다.겨우겨우 받아서(양도 적었다ㅠㅠ먹었는데솔직히 식어서 아쉬웠지만식어도 맛있어서 조금 놀랐다😅​8시 넘어서 해가 지는 곳에서너무 시간이 애매하게 떠버려서친구들이랑 그냥 공원에서 맥주 마시자~하기​ 공원 가는 길 조금 웃긴 사실은 8시여도아주 밝은데8시 이후부터는 마트가 아예 안 한다는 것그래서 중앙역으로 가서(여기는 운영함)맥주 하나씩 집고중앙역 근처 공원에서 수다를 떨었다​  5월 23일​아침에 좀 늦잠을 잤다.습관처럼 일어나자마자 요리를 했다.런던 가기 전에 냉장고를 비워야지​ 있는 거 다 넣음대충 아점을 먹고독일어 공부를 했다.좀 열심히 했다.지출 정리도 했다.원래 쓰는 방식이 너무 한 눈에 안 들어와서싹 다 바꿨다.​ goasia그리고 잠깐 외출!마리엔 가서 (이날은 좀 구름이 많았다dm 장보고이제 곧 문을 닫는 아시안마켓을 털어왔다.​오늘은 뭔가 생각이 많아진다.대자연이 오고 있어서 그런지더 뭔가 센치한 느낌으로 고민들이 다가온다.앞으로 에서의 일상을 어떻게 보낼지좀 더 생각해봐야겠다.​  5월 24일​아침에 있던 전기차 수업을 안 갔다.사실 수업을 너무 많이 빼서..빨리 밀린 영상이나 봐야지수업을 가든 말든 할 것 같다.​아무튼 오늘은 3시에 독일어 보강수업이 있어서그 전까지 독일어 숙제와 공부를 빡세게 하고수업을 들었다.사람이 본성이 진짜 무서운게가볍게 들으려고 한 과목인데단어장까지 만들고 계속 외우고 있다...😩교환에서 만큼은 비효율적으로 살아보자고 한 건애초에 불가능한 목표였나​ 핸이 안뇽오랜만에 해은이 만나기진짜 너무 오랜만에 만나서할 말도 많고 그래서 횡설수설 말을 쏟아낸 기분아무튼 그럼에도 같이 있는 시간이 편하다​📍Mamma Baohttps://maps.app.goo.gl/53mPpsQQ7vZTFT869?g_st=ic​요즘 막 뜨고 있는 의 맛집대학가 근처라 대학생들이 많다!​ 카페라고 했는데 술집이었음밤 늦게까지 하는 곳은 진짜 대학가주변뿐가서 복숭아 아이스티 마셨는데너무 맛있어서 신기했다..ㅋㅋㅋ​이상하게 집에 와서 안 피곤했는지독일어 공부를 더 했다​  5월 25일​런던에 가기 위해서 빨래를 더 해야했다.원하는 옷들을 챙기기 위해​그러고 집에 돌아왔는데 ???3주만에 비자청에서 보내준 우편그래도 보편적인 기준보다는 뭐든 빠르게 진행된다.오늘도 감사이제 1-2주 안에 비자가 나올 것 같다.​ 등교하자오늘은 내가 유일하게 수업을 열심히 듣는독일어 수업하는 날수업이 전부 독일어로 진행돼서집중도 많이 해야하고 갔다오면 꽤나 피곤하다.​바로 집 와버리기 기숙사 부엌그냥저냥 요리하다가 기록해보기​ 오늘 저녁하나씩 책상에 올려두는데햇빛이 엄청 강하게 들어왔다.​ 저녁실상은 별거 없음ㅋㅋ그냥 밥이랑 만두 과일사실 밥 아래 낫또 있음​ 노을오늘 좀 해가 크고 진해서서향인 내 방에 빛이 엄청 들어왔다.그래서 남긴 사진과 영상들​   이런거 보면 참 기숙사 좋은 것 같다.그리고 오늘은 아침부터 오후까지독일어를 해서 그런지...독일어 공부를 하고 싶지 않았다​그래서 밀린 블로그 왕창 올리기 시작지금은 크로아티아편 완료하고퓌센 쓰려다가 내용이 많이 없어서민정이랑 다시 갈 때 쓰기로 하고일기를 정리 중ㅎㅎ내일은 딱히 큰 이벤트가 없겠지만내일 얼른 쓰고뱅기에서 베를린 마무리 해야징~​  ​5월 26일​다음날 영국 런던으로 가기 위해서할 일이 정말 많았고그래서 일찍 일어나려고 했지만…너무 피곤한 관계로 실패사실 일어나긴 했지만 그냥 다시 잤다왜냐면 다음날 3시에 일어나야 했거든..​아침에 일어나서 런던 일정도 하고파리 일정도 하고독일어 공부도 하고와중에 아침 점심도 잘 해먹고짐 싸던 중에해은이한테 연락이 왔다!​다음주 월요일에 독일이 또 공휴일이라다들 일찍 퇴근해서 해은이도 일찍 나왔다는 소식!​오늘은 서진이랑 해은이랑 놀기로 했는데한 시간 일찍 만나기로 ㅎ​ 포케포케​마리엔 아래쪽에 있는 포케집​📍FISHBOWL Poké Gärtnerplatzhttps://maps.app.goo.gl/XXDrfBYkJLM7i3kt8?g_st=ic​솔직히 한국 포케만큼 맛있을거라생각 안 했지만..맛있었다ㅋㅋ 그리고 양도 적절!​ 날씨가 좋으면 사람이 많다여기는 Gärtnerplatz인데여기도 나름 핫플이라고 한다!!로터리가 중앙에 있는데 너무 예뻤음💕🤦‍♀️​독일어 수업 시간에 Wo ist ___?라고 길 물어보는 걸 배웠는데실제 에 적용해보는 시간에 예시로 나온 장소선생님도 여기를 강추하셨다😉​ 이자강변 산책라들러 한 병씩 들고 이자강 산책하기사람 엄청 많은 거 보이지??우리는 좀 더 상류 쪽으로 이동하기로 함​ 해으니네 회사가는 길에 만난 해은이 회사 ㅎㅇㅎㅇ​ 꺅💕가는 길에 만난 눈 큰 댕댕쓰..🦦사랑해 멍멍아​ 왼쪽을 보시오독일 사람들이 맥주를 시원하게 보관하는 법강을 이용한다ㅋㅋ​ 오리 가족들우리도 얼른 호다다 내려와서돌 바닥에 앉아서 수다 떨었당이게 의 낭만이지~​그러던 중 저 오리 가족들이 굉장히 가까이 왔는데생각보다 비린냄새가 많이 났다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 멀리서는 귀여웠음!엄마 아빠가 애들4을 앞뒤로 챙기는데마음이 따뜻해졌다ㅏ​해가 점점 지면서 조금씩 쌀쌀해졌다​집에 와서 씻고 짐 마저 싸고3시 알람 맞추고이번주 도 이렇게 마무리☺️​  다음주는 런던다다음주는 파리아주 전형적인 여행 루트-​  
10월 독일여행 가야하는 이유  여행 맥주축제! ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^^!!날씨가 정말 오락가락하는 날들이 이어지고있는데요~! 원래라면 더운 거 정말 싫어하는데요즘은 여행 갈 생각에 마음이 두근두근해서항상 기분이 업! 되어 있는 거 같아욬ㅋㅋ​드디어!! 제가 기다리고 기다리던 해외여행이가능해져서 몇 년 전 재미나게 즐기고 왔었던독일 맥주 축제인 옥토버페스트를 다시 한번다녀오게 됐어요 후후후... !!!!​ ​이번엔 친한 친구도 함께 독일 맥주축제에 가기로 했거든요. 저는 이미 경험해 봐서 얼마나재밌는지 알잖아요 후후~ 맥주 좋아하는저로서 생각만 해도 즐거워지는 10월 독일여행!!​친구한테도 얼마나 자랑을 해 놨는지 서로 만나기만 하면 맥주랑 안주 얘기뿐이에요 ㅋㅋ실제로 현지 가서 정신 줄 제대로 붙잡아야 할 텐데걱정이 눈앞을 가리네요 ㅋㅋㅋ​ ​이번 유럽배낭여행은 독일여행만 단독으로 가는 건아니고, 단체배낭여행 패키지로 여러 나라들을투어한 다음 축제 기간에 맞춰  여행을하는 옥토버 스페셜 코스로 진행되더라고요.​그전엔 영국과 프랑스, 스위스를 거쳐서옥토버페스트가 열리는 독일에 도착하는 루트라무척이나 기대를 하고 있어요 ♥​ ​10개국 22도시 코스로 진행이 되지만 전용차량을함께 타고 이동하기 때문에 체력 소비는 현저히적어 긴 일정인데도 여행에 집중할 수 있겠더라고요.​지난번 여행도 편하고 안전하게 즐겼던지라이번 옥토버페스트 스페셜도 큰 힘들이 지 않고재미나게 놀다만 오면 될 거 같아요!!​혼자서 이것저것 예약하려면 멘탈이...현지 사이트 들어가서 양조장 빅텐트 예약도쉽지 않거든요.. 이럴 땐 전문가가 절실하죠.​ ​그래서 이번엔 전문 인솔자가 함께하는 유럽배낭여행세미패키지를 신청했기 때문에 독일 맥주축제를조금 더 프로페셔널하게 즐길 수 있을듯해요.​10월 독일여행의 메인 하이라이트가 될 거라정말 기대가 많거든요. 지난번에 갔을 때도현지인들과 어우러져 맛있는 맥주도 마시고~최애인 소시지도 마음껏 먹었답니다~:)​ ​세계적인 축제라 사람들이 정말 많더라고요!!이번엔 코시국 후라 어떨진 잘 모르겠어요..뭐 유럽에선 위드코로나가 시작된 지 오래라 뭐그전과 별반 다르지 않을까 싶어요 ㅎㅎ​유럽배낭여행중에 특별한 추억을 만들고 오기에딱 맞는 축제인 옥토버페스트 !!세계3대 축제인데는 다 이유가 있더라고요.아주 화려함과 엄청난 규모에 압도됐었어요.​ ​제가 또 술사랑이 엄청나거든요 ㅋㅋㅋ 독일 맥주축제가 일정에 포함된 패키지라 망설임 없이바로 10월 독일여행 하기로 했었죠.여기서 파는 맥주는 크기도 남다르거든요.다들 맥주잔 들고 돌아다니며 이야기도 하고~축제도 즐기고 ㅠㅠ  흥이 언제나 넘쳐요!​유명한 양조장들 앞은 언제나 북적북적하더라고요.미리 예약해야 빅텐트 안에 들어갈 수 있다는!!저희는 인솔자님 덕에 앉아서 마셨어요 ㅎ호홓~​  ​독일여행을 떠나신다면 꼭 옥토버페스트가진행되는 9월말부터 10월에  여행하시길!!제가 몇 년 전 여기트래블을 통해서 갔을 땐숙소가 행사장까지 도보로 십분 정도에 위치해있어서 정말 맘 편하게 즐겼던 거 같아요.​먹고 마시고~ 친구들도 사귀고!!현지 전통복장도 입어보며 재밌게 추억을쌓고 왔었어요. 이번엔 친한 친구도 함께신청해서 더 즐거울 듯!!​  ​어우 맥주 정말 마시고 싶네요...  별다른 안주가없어도 얼마나 잘 넘어가던지... 축제 분위기 탓도있지만 너무 맛있었죠. 다만 이곳의 맥주는도수가 높은 편이라 너무 많이 마시면 ㅋㅋㅋㅋ꽐라가 되는 사람들이 많더라고요. ​적당히 안주와 함께 즐기시길 바라요~!저는 소시지 먹느라 더 정신없었던 거 같네요.중간중간 간식도 왕창 사 먹었답니다~​ ​안 그래도 유럽여행 다시 가고 싶었는데독일 맥주축제 껴서 간다 하니 일이 손에 안잡혀욬오늘 저녁 캔맥주라도 미리 마시며 여행지 조사나해야겠네요 ㅋㅋㅋ 어제 공휴일이라 놀았더니더 정신 차리기 어렵네요 ㅜㅜㅜ​어차피 재택으로 할 일도 마쳤겠다10월 독일여행가서 볼거리들과 축제 때 꼭 맛봐야하는 음식들이나 조사해 봐야겠어요 ㅋㅋ요즘 친구와 함께 독일 먹방 정보 공유하면서나름 힐링을 하고 있답니다~​  ​9-10월 독일여행 하신다면  여행은 꼭 넣으셔서 저희처럼 맥주축제 제대로 즐겨 보세요~!​우리나라에서 보기 힘든 규모로 진행이되기 때문에 현지인들과 함께 뜻깊은 추억을만들고 올 수 있어요. 저도 몇 년이나 지났지만그때 느낀 감동이 아직까지 생각날 정도거든요.이번에 가서 제대로 먹고 마실 거예요 킄큭​  ​저처럼 유럽배낭여행을 전용차량을 타고 편하게이동하고, 여행은 자유롭게 진행하고 싶으신분들은 배낭여행 세미패키지 강추드려요!​혼자서 한 달 유럽여행 하고 이동하기쉽지 않거든요 ㅠㅠ 이동에 드는 돈과 시간 그리고체력은 무시 못 하죠. 그럴 때 전용차량만타도 여행의 질이 달라지더라고요.​ ​제가 이번 독일여행으로 떠나는 여기트래블의단체배낭여행 세미패키지도 2030세대끼리만함께 전용차량을 타고 이동하기 때문에 체력 소비는 적고, 여행은 자유롭게 할 수 있어만족도가 무척 높아요! ​이번  여행 옥토버페스트까지 편하게즐기시고 싶으신 분들이라면 아래에 공유해 드린옥토버스페셜 배낭여행 세미패키지 참고하세요~​▼​ [스탠다드] 2022 옥토버 스페셜 9월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
에서 프라하 잘츠부르크 베를린 퓌센 스위스 버스로 가기​나도 빠르면 4월말. 늦어도 5월에는 유럽 여행 이 있어서 이것저것 다양하게 알아보고 있다! 보통 큰도시들 위주로 다닐거라 저가항공으로 이동할 것 같긴 한데, 그래도 도시 to 도시 가까운 곳은 플릭스버스 이용해도 좋다고 본다. 그런 의미에서 이번 글은 에서 프라하 갈때 혹은 많이들 가시는 오스트리아 잘츠부르크 등 주요 도시를 BUS로 어떻게 가는지 표는 어디서 사는지에 대해 간단히 알아보도록 하자. 스위스를 비롯해서 다른 나라들도 유효하다. 유럽에 지내면서 내가 정말 많이 탔었던 버스 브랜드 FLIXBUS. 원래는 마인페언부스였는데 합병됐음. 독일 독일  비단 독일에서만 탈 수 있는 버스는 아니다. 체코 프라하에서도 탈 수 있고 폴란드 크라쿠프에서도 흔하고 바르샤바에서도 탈 수 있는 교통수단.  유럽에서 도시 to 도시는 무조건 기차로 하라는 법은 없다. 시외 고속버스를 잘만 이용해도 정말 멋진 풍경들 많이 만나볼 수 있음. 넓은 들판! 내가 즐겨 이용하는 곳은 FLIXBUS다. 여기서 에서 프라하 가는 교통편을 한 번 검색해보도록 하자. From이랑 To에 목적지를 입력해보자. 짜잔... 4월 1일 날짜로 어른 1명 검색을 해보니  중앙역에서 출발해서 체코 프라하 중앙역이랑 플로렌스 터미널 가는거 여러 시간대 있음. 이중에서 본인이 원하는 시간대의 교통편을 컨티뉴 버튼 누르셔서 결제하고 표를 모바일로 받으면 된다. 페이 나우 통해서 카드, 페이팔 결제 ok 그러면 에서 잘츠부르크도 검색을 해보자. 남역 도착. 소요시간은 2시간. 이정도면 충분히 좋다. 가격대도 25유로 정도고. 시간대가 적네. 이 또한 예약은 컨티뉴 버튼 누르셔가지고 하면 됨. 패신저 이름 적고! 퍼스트네임은 이름이고 라스트네임은 성이다. 시간표, 날짜 꼭 확인하자! 2번 항목을 보시면 좌석을 미리 예약할 수도 있다. 좌석을 미리 예약하게 되면 추가요금을 내야한다는... 맨 앞에 좌석은 파노라마라 더 비싸다. 자 이제 에서 베를린 교통편을 직접 검색해보았다. 보면 막 10시간 걸리고 이런게 있는데 이거는 경유 때문이다. 직항 원하면 다이렉트 온니 저런식으로 보시면 FASTEST TRIP 이라고 가장 빠른 소요시간을 알려주기도 함. 벨린까지 가까울 것 같지만 은근 멀다. 기차타고 가도 멀다는 그치만 이 플릭스부스가 주는 저렴한 가격?이랑 나름 쾌적한 이동 방법이라 나는 곧잘 애용했었고... 지금도 유럽 가면 BUS 무조건 여기로... 자 이제 에서 퓌센을 가는 방법은? 아쉽게도 플릭스부스로는 안가서 도이체반. DB 웹사이트로 검색을 해봤다. 여기는 기차로 가시기를. 기차편은 보니까 중앙역에서 중간에 Buchloe라는 작은 마을 거쳤다가 퓌센에 최종적으로 도착을 한다. 가격은 24유로부터 시작. 2시간 걸림. 에서 스위스도 갈 수 있다. 취리히를 비롯해서 베른 등 주요 도시들은 다 갈 수 있다고 보시면 됨. 그러면 한 번 검색을 해보도록 합시다요. 예시를 들어 취리히를 목적지로 검색해봤더니 저렇게 4시간?정도 소요되는 시간표가 쫙 뜬다. 가격대는 25유로 정도면 문제없이 갈 수 있다는. 글을 통해서 플릭스버스 이용 하는법 또 예약법까지 알아봤다. 반대로 프라하에서 잘츠부르크를 간다든지 아니면 스위스 갈때도 이용 가능하다. 무조건  출발이 아니기 때문에... 베를린에서도 진짜 다양하게 가고. 옆나라 폴란드 크라쿠프까지 간다... 소요시간이 길어서 문제지만 어찌되었건 며칠이 걸려도 가긴 감. 캐리어 도난 문제는 걱정 안하셔도 될듯... 지금까지 유럽에서 플릭스버스 100번 이상은 탄 것 같은데 괜찮았다. 
​Day 12 🇩🇪 2022.09.10 (토)​ ​아침 저녁으로 쌀쌀하여..양말 꼭 신고 후드 꼭 껴입고 이불 쏙 뒤집어쓰고 잔 우리​​ ​아침 챙겨먹구살구가 너무 셨어​ ​비가 내리네요반지는 모아나 킨더조이 당첨품​​​ Kunst OaseHohenzollernstraße 58, 80801 München, 독일 ​숙소 근처의 골동품점(?) 빈티지스토어(?) ​ ​ ​심상치 않다…​ ​거울을 지나치면 아쉽죠?​​ ​어머나 너 해태 아니니??!?심지어 금장이네니가 왜 여기서 나와~​ ​EINGANG 발견​​ ​간판이랑 조명들 예쁜 것 좀 보세요비가 와서 잔에 물들이 담겨 있었다​​ ​아직 놀라기는 이릅니다준비하시고요​​ ​ ​ ​ ​ ​엄청난 규모의 반짝반짝 세상​빛, 소리, 향기, 세월의 흔적, 바래짐.. 그런것들로부터많은 감각들이 일깨워지는 듯한 느낌을 받은 공간이었다아주 인상적이고 오래 머물고 싶었다​ ​탐났지만 눈으로만 담아온 것들다시 갈래..다 사올래..​​ ​내부에도 수많은 거울이 ~~​ ​반해버린 그림들애틋하고 귀엽고​ ​가게 뒷편에는 복원공간도 따로 있었다맞지 단순 수집으로만 될 일이 아니지 이게주인장이신 백발의 할아버지로부터 아우라가 풍겼다​​ ​고심 끝에 우리가 고른 것 !비슷한 듯 각자와 어울리는 것이라 아주 마음에 든다근데 아직 마땅히 넣어야할 것을 찾지 못했어악세사리 넣으면 괜찮을 듯 싶었는데 있지를 않아서하나있는 목걸이 넣어뒀다​ ​종이백도 빈티지~참고로 현금결제만 가능 !!​​​ ​마리엔광장에 도착 !와아 이제야 제법 도시 같군​  ​흐려도 멋지네요​ ​흐린날의 분위기를 좋아한다​​​ Dallmayr DelikatessenhausDienerstraße 14-15, 80331 München, 독일 ​정신팔려서 위에 하트빵이 달려있는지도 모르는 민경이​기념품 겸 선물할 것들 사러 달마이어상점약간 고급 백화점 식품코너 같은 곳신기한 것들이 많아서 재밌게 구경했다​ ​생각보다 너무 고급이었다​ ​그래서 저는 소소하게 미니 잼만 샀읍니다 내 지갑 지켜..오렌지 살구 체리 다양한 맛들이 다 맛있어서 잘 먹었다​​​ Max PettPettenkoferstraße 8, 80336 München, 독일 ​그녁님이 찾아주신 👏🏻달마이어에서 여기까지 가는 길에 핫한 브랜드 다 보고ㄱ명동거리​ ​귀여운 내 친구​​ ​비건식당이라 그런지 빨대도 옥수수 ​ ​메뉴 이름은 기억이 안 나지만이 세가지 딥 소스가 각기 다른 매력으로 맛도리 !!!​ ​독일와서 드디어 제대로 된 독일음식 먹어보다슈니첼인데 비건이라 그런거였을까나 그저 그런 맛한국 돈가스가 훨씬 낫다는 평을 많이 봤어서 애초에 큰 기대는 없었다 하긴 소스듬뿍 경양식 먹다가 요거 먹으면 어딘가 부족한 맛일 수 밖에 없을 듯?!​ ​당연히 먹어야지게다가 홈메이드 아이스크림이래Ice to meet you ㅋㅋ재치있네 합격~​ ​나는 아보카도맛코미녀씨는 당연히 코코넛맛​​​ Alte PinakothekBarer Str. 27, 80333 München, 독일 ​지쳐버린 민경이를 잘 달래가며 ^ ^아주아주 열심히 걸어서 미술관 도착​ ​미술관 이름은 알테 피나코테크​피나코테크는 그리스어에서 파생된 회화수집관이란 뜻으로,주로 고화를 수집하는 미술관이다알테 (13-18세기), 노이에 (19세기), 모데른 (20-21세기)이렇게 에 세 개의 피나코테크가 있다 !​ ​ ​우리랑 비슷하게 입장하셔서 계속 마주쳤던 노부부신데 일단 스타일이 너무 멋지셨고 같은 속도로 한 작품씩 도란도란 이야기하시며 관람하시는 것이 인상적이었다 (찍어서 죄송해요 팬심으로 봐주십사..)​​​이제부터는 쭉 작품 사진들19세기부터 ​노이에피나코텍이 공사중이라서 19세기 작품이 알테에 있는 것 같다 나는 18-19세기 작품을 좋아해서 나중에는 꼭 노이에를 가봐야겠다 근데 18년도부터 휴관 중..​ Munich Beer Garten (의 맥주 정원), 막스 리베르만, 1884​가고싶었던 리베르만 생가정원은 못갔지만 이렇게 리베르만 작품을 만나니 반가웠다 !​가장 마음에 들었던 작품 중 하나이다나무그늘 사이로 비추는 햇빛과 사람들로 바글바글하지만 따뜻한 느낌이 좋았다 에 와서 옛날 의 모습이 그려진 것을 본다는 것도 재미있고​​ Interior with Mom and Baby,,루이 레오폴드 부알리, 1815​ ​​ Reading the will , 데이비드 윌키, 1819​ ​ Country Outing, 프란시스코 고야, 1776/88​ ​그린 사람 혹은 작품의 배경과 의미 뭐 그런거 하나 몰라도 그냥 디테일이나 잘 그려진 것에 감탄하기만 해도충분히 재미있더라​ italia and germania, 요한 프리드리히 오버벡, 1828​ 맥주 정원에 이어 나의 최애 그림에 당첨!손 꼭 🤝이 작품이 ‘우정화‘라는 장르를 개척했다고 한다​​ ​ detail ​ 그 유명한 마네 ! ​ 고흐 ​다리가 아프지만 열심히 감상하는 민경​​ 수련, 클로드 모네, 1915​ 🤍​ 마르가레트 스톤보로 비트겐슈타인의 초상, 구스타프 클림트, 1905​ ​ 에곤쉴레​ 밀레​​ ​2층으로 이동하는 길작품과 더불어 건축도 매우 인상적이었던 곳​ ​사이즈부터 남다르고종교화가 많다보니 괜히 압도되는 그런 느낌이 있다그에 반해 개인적으로 와닿는건 덜 하지만..​시대가 이전이라고 기술(?)이 뒤처지거나 하지 않는다다른 특징만 있을 뿐이건 과학과 다른 예술이 지닌 특성인 것 같다​​ ​반짝반짝 금빛이 많다고급지고 화려하고 부내(?)가 나는​ ​당시 글을 모르던 사람들에게 가장 효과적인 교육수단이 그림이었다고 교양수업에서 들었던 기억이 있다 그래서 그림이 잘 설계되어있고 이야기나 메세지라던가 상징적인 요소들이 많이 들어있다고 한다​ ​정교하고 또 섬세하다 정말​​ ​많이 들었던 세 폭 제단화 형식​ 라파엘로​​교양시간에 어떤 작품에 대해 배울 때 직접 본 사람하면 손들고 이야기하는 선배들이 그렇게 멋있고 부러웠는데 나도 드디어 !!백문이불여일견이라는 말이 오랜만에 와닿은 경험다녀와서 관련 교양 또 들었는데 아주 재밌었다나는 예습보다 복습이 잘 맞는 체질이라 ㅎㅎ​​ 작품 외에 따로 하는 특별 전시(?)인듯​ 크기 큰 거 보다가 다시 작은 작품들 보니까 뭔가 편-안-​어두운 조명안에 인물화를 들여다 보고있자니 어릴 적 만화에서 본 것 처럼 그림이 살아 있는 것 같고 내게 말 거는 것 같고 눈빛으로 교감하는 듯한 신기한 느낌을 경험했다​끝으로 엽서 몇 장 사고 나왔다아 미술관 재밌네!!!🧡🧡​​​ 소나기 ☔️비 내리는 날 미술관이라 .. 꽤나 감성적​ 우리의 첫 버스지쳤어요 땡벌​ 아구 귀여워 사랑이 느껴지는 사진💛​ 라임마카롱으로 당충💚​ 저녁 밥 사러 가는 길~​​ CONDESA - Authentic Mexican Taste - Münchner FreiheitMünchner Freiheit 6, 80802 München, 독일 이번엔 멕시코 음식이다독일 와서 세계 각국 음식 다 먹어보고요​ 타코가 품절이라니그래서 부리또로 픽​ 홈메이드 레몬에이드쏘쏘​ Tinga 와 Flaco​ ​부리또는 넘 짰고.. 비건이 더 맛났던 기억맥주는 당연히 맛있고​ ​넷플에서 한국영화 겨우겨우 찾아옥자 보고  마지막날 밤 마무리근데 영화 넘 좋았지 ㅋㅋ 🐖💗​​​은 항공권만 끊고서 대강  세울 때 동선 같은거 고려 안 하고 그냥 독일하면 베를린 이니까 (우리나라하면 서울 부산인 것 처럼?) 그렇게 정한 장소여서 좀 더 알아보고 했으면 은 안 갔을 것 같은데  알차게 즐겨서 오히려 좋아 정작 영국 정원은 진짜 짧게 보고 다른 재미를 찾았던 ㅎㅎ 다음에 또 와서 더 오래 즐기고 싶다 ​채윤이랑은 일상을 혼자 있을 땐 체험 혹은 탐험(?)을 민경이랑은 진짜 관광을 한 느낌이랄까 ㅋㅋ 여유로왔고 유럽 느낌 물씬났던  또 보자 ~​​​​​ 
유럽에 거주하는 분들이라면 저렴하게여행하기 위해 플랫 스와핑을시도해 보셨을 수도 있다.다른 도시에 있는 사람과 자신의 집을교환해서 지내는 방법으로 나도 두 번 해봤다.​처음에는 비엔나 한 달 살기를 하러 왔을 때3자 스왑을 했었고이번에는 whit monay를 맞아서독일 에 있는 사람과 집을 교환했다.​ 빈에서 까지는 기차로 4시간무리하면 당일치기도 가능한 거리다값도 미리 예약하면 50유로 정도로크게 나쁘지 않은 편이다.중앙역에서 OBB 타도되지만 나는U6가 접근성이 좋아서 웨스트 반 호프를통해서 가기로 했다.​아예 모르는 사람과 플랫 스와핑을한 건 이번이 처음이라서 긴장됐다.아침 시간 내내 집을 미친 듯이 청소하고헐레벌떡 배낭 하나 들고 출발.​ ​큐얼 코드로 음료랑 커피를 주문할 수있게 되어 있어서 신기했다OBB보다 웨스트반이 좀 더 고객 친화적인느낌을 여기저기서 받을 수 있었다물론 너무 비싸서 시켜 먹진 않았음나는 부지런 떨어서 아침에 미리커피랑 샌드위치를 샀지 ​기차에서 좀 자면서 가야지 했는데날이 너무 좋아서 잠도 안 왔다.첨에 플랫 스와핑 을 세웠을 땐 4박 5일있는 내내 날씨가별로 안 좋을 거라고 떠서 아쉬웠었다.​그렇지만 역시 유럽 날씨는시간이 지나봐야 알 수 있는 법실제로는 4박 5일 내내 청명하고너무 좋아서 여기저기 잘 다녔다.​  ​그렇게 네 시간 뒤에 도착한  중앙역오스트리아->독일 국경 넘을 땐신분증 검사를 한다.반대로 독일에서 오스트리아로 넘어올 때에는 검사 안 했음.​ 중앙역 도착하자마자 기분이확 나빠졌다11년 전인 2012년!!! 이 자리에서인종 차별 당했던 게 생각나면서 아주불쾌해졌다.​그렇지만 사람이 많아 복잡하긴 해도전반적으로 치안이 나쁘다는 생각은들지 않았음.​ ​플랫 스와핑을 하기로 한 친구가키를 밖에 숨겨놔서 열심히 찾고저녁에는 같이 맥주 한잔하러나가기로 해서 기다리고 있는 중.집이 너무 예뻐서 좋았다​  너무 예쁘고 깔끔하게 잘 정리해두고 있어서혹시 내 청소 상태가 마음에 들지 않으면 어떡하지 매우 노심초사하면서 일단 밀린 일을 좀 했음​원래 기차에서 일하려고 했는데밖에 날씨 좋은 거 구경하느라고거의 일을 못해서 얼른 마무리했다. 부엌 공간에는 굉장히 특이한캐비닛이 있었는데100년도 넘은 가구라고 했다그래서 여기저기 고장 나 있기는했지만 유니크하고 예뻤다 ​그리고 친구 와서 같이 맥주 마시러동네 산책도 나갔음집 앞에서 가볍게 아들러 한 잔씩 하고친구한테 우리 집 키를 건네줬다얘는 나랑 맥주 마시고 밤 9시에블라 블라 카로 비엔나로 가기로 예정되어 있었음​플랫 스와핑을 하는 방법은 다양한데나는 이렇게 얼굴을 한 번 보고 직접 키를 주는 방식이 좋은 함 그리고 마트 가서 며칠 동안 먹을간단한 과일 등등을 샀는데독일 물가가 오스트리아에 비해서 정말 훨씬 저렴했다.​그래서 샴푸 린스랑 치약이라 샀음그리고 이 매직 스파이스가 뭔지너무 궁금해서 사봤다요리해 봐야지​암튼 이렇게 플랫 스와핑으로 다녀온 4박 5일 여행 시작!다녀와서 돈 계산해보니 숙소 비용을아껴서 정말 저렴하게 잘 다녀온 듯 해서뿌듯하고 마음에 들었다 
BMW 독일 본사 타워의 50년 역사를 되짚어보다  의 랜드마크로써 우뚝 서있는 BMW 본사 건물이 완공 50주년을 맞이했다. 자동차의 엔진을 닮은 듯, 4기통의 형태를 취하고 있는 건물은 1972년 오스트리아 출신의 건축가인 칼 슈반저Karl Schwanzer에 의해 설계되었다. 완공 이후, 아이코닉한 의 스카이라인을 형성하며 BMW의 이미지를 상징하는 중요한 역할을 하고 있다. BMW 본사 건물은 프라우엔 교회Frauenkirche나 올림픽 공원만큼이나 잘 알려진 뮌휀의 주요 건축물이다.​ 본사 타워와 BMW 박물관 © BMW Werkfoto​1972년 올림픽을 앞두고 완공된 BMW 본사와 박물관 단지는 칼 슈반저Karl Schwanzer의 건축 커리어의 정점을 찍은 프로젝트일 뿐만 아니라, 1970년대 초 모던 오피스 건축 분야에 대한 새로운 기준을 세운 프로젝트로써 회고된다. 1973년 BMW 사내 게시판에는 “짧은 동선(실내)과 명확한 경계선(실외)이 있는 건물, 냉철하게 계산된 실험이자 건축의 이정표”라고 소개되었다. 그는 인상적인 외관과 혁신적이고 유연한 공간 개념을 결합하는 디자인을 창조했으며, 이러한 그의 시도를 발판으로 BMW는 지속적인 건축 철학의 토대를 마련할 수 있었다. 그의 건물은 이후의 토목 공학 프로젝트에 영향을 미친 서독 건축 디자인의 전형을 보여준다. 커다란 4기통이 인상적인 디자인은 건물에 또렷한 정체성을 부여한다. 압도적인 존재감을 뿜어내는 타워형 건물은 그 시대의 산업적, 경제적 성취를 시각적으로 표현하며 오늘날까지도 그 건축학적인 가치에 대해 여전히 찬사를 받고 있다.​​ 역사의 첫 시작, 디자인 공모1968년 4월 BMW 경영진은 새 본사의 디자인을 선택하기 위해 공모를 시작했고, 유사한 프로젝트를 통해 실력이 입증된 8명의 건축가를 초빙했다. 건축가는 공간을 함에 있어 관리 및 생산 기술 발전과 이로 인해 지속적으로 변화하는 워크 플로를 고려해야 했다. 또한 새로운 매니지먼트 단지는 회사 주변 환경과도 조화를 이루는 사이즈와 디자인이 고려되어야 했다. 이에 따라 단지는 주거용 건물, BMW 공장, 주요 교통 교차로 및 올림픽 시설로 구성되었다. 당시 한 심사위원은 칼 슈반저Karl Schwanzer가 제안한 100m 높이의 디자인에 충격을 받았다고 한다. BMW 본사를 위한 칼 슈반저Karl Schwanzer의 디자인 초안은 그의 스승인 브라질 출신의 건축가인 오스카르 니에메예르Oscar Niemeyer의 영향을 받았다. 본사 타워의 평면도는 네잎클로버를 닮았으며, 99.5m의 높이는 1968년  도심  규정에서 규정한 최대 높이인 100m를 기반으로 했다. 그 기준이 되는 건축물은 뮌휀의 프라우엔 교회Frauenkirche이며, 높이는 98.6m에 달한다.​“이 건물은 평범한 건축물이 아니라 산업적인 엔지니어링 건축물입니다. 수 세기 전부터 내려오던 방식인 쌓아올린 벽돌을 찾아볼 수 없죠. 건물의 총 높이는 99.5미터이며, 당시 의 규정 상 최대 높이입니다.”라고 BMW 뮤지엄의 큐레이터인 안드레아스 브라운Andreas Braun이 전했다.​​ 건물의 핵심인 BMW 4기통 건설 모습, 1971 © Neubert Sigrid​ 꼭대기 층부터 거꾸로 지어진 BMW 본사 타워본사 타워는 땅에서부터 위로 쌓아 올리는 대신, 지붕의 십자형 강철 빔 구조에 매달려 있도록 설계되었다. 전 세계적으로 이처럼 매달린 건물은 극소수에 불과했으며, 건축가가 설계하고자 한 높이의 건물은 세계 최초였다. 건설 측면에서 이것은 일반적으로 바닥에서 위쪽으로 건설되는 것이 아니라, 거의 100m 높이의 건물의 상층부가 먼저 완성되는 것을 의미한다. 4기통은 처음에는 지면 수준에서 구성되었으며, 수력으로 들어 올려 제 위치에 배치되었다. 설계 안전성을 지닌 시공 방식 덕분에 BMW 타워는 인상적인 높이와 16,800톤에 달하는 중량에도 불구하고 슬림하며 독특한 실루엣으로 디자인될 수 있었다.​ BMW 출입구 로비의 모습, 1973 © Neubert Sigrid​ 4기통 안에 위치한 오피스처음엔 너무 미래지향적일 뿐 아니라 실용적인 측면에서 동떨어져있으며, 실험적이라고 여겨졌던 건축가의 은 궁극적으로 최적의 솔루션이 되었다. 타워는 총 22층이며, 네 개의 매달려 있는 기둥 안에 18층에 달하는 오피스가 배치되었다. 건축가는 현대적인 오피스 업무에 맞는 모던한 조직적 접근을 위한 원형 평면도를 제안하였으며, 이러한 구조는 논리적 합리성과 기능성을 고려한 것이었다.   ​ BMW 타워 출입구 로비에 있는 BMW 2800,1973 © Neubert Sigrid​ 매주 새로운 층이 건설되다착공 두 달 반 후, 타워의 기초와 일부 층이 자리를 잡았고 네 달 후 타워의 코어는 거의 100m 높이까지 올라갔다. 매주 새 층이 준비되었으며 이를 위에 있는 완성된 층까지 끌어올렸다. 동시에 글레이징과 외관 작업이 진행되었다. 이러한 방식으로 4기통은 동일한 속도로 지면에서 균일하게 상승했다. 조립식 방식 덕분에 타워는 놀라운 속도로 완성되어갔다.​“타워의 경우, 2개의 엘리베이터가 먼저 22층에 건설되었습니다. 모든 층은 거의 대부분이 지상에서 완성되었으며, 수압을 이용하여 각 층을 위로 끌어올렸습니다. 22층을 먼저 올리고 나머지는 그 아래에 놓였습니다. 이 과정을 깨닫는 데 24개월 밖에 걸리지 않았기 때문에 실제로 많은 시간을 절약할 수 있었습니다.”라고 안드레아스 브라운Andreas Braun이 덧붙여 설명했다.​​ BMW 타워 오피스 인테리어, 1974 © Göbel Wilfried​ 오늘날 BMW 독일 본사의 모습BMW 본사는 1970년대 초 최첨단 기술을 적용한 건축의 상징이자, 사내 코워킹을 위한 새롭고 선구적인 아이디어의 실험장이었다. 30년이 지난 후, 건물은 글로벌 기업의 변화하는 기술 및 건축 요구 사항에 맞게 일부 조정되어야 했다. 그럼에도 불구하고 현재 타워는 거의 변하지 않은 외관을 그대로 지니고 있으며, 내부 또한 50년 전의 모습을 여전히 간직하고 있다.​​​글 | 디자인프레스 객원 기자 최새미(designpress2016@naver.com)참고 | BMW GROUP  기존 '네이버디자인' 콘텐츠는 디자인프레스의 네이버 채널(블로그·포스트·네이버TV)을 통해 계속 업데이트 되고 있습니다.디자인프레스는 창작과 기획 분야에 있는 다양한 사람들과 그들의 프로젝트를 소개하기 위해 2021년 12월 '헤이팝'을 론칭했습니다.'네이버디자인' 주제판에서 많은 분들이 애정해 주셨던 '오크리에이터'와 '잇프로젝트'는 리뉴얼을 거친 후 '헤이팝'을 통해 다시 인사드릴 예정입니다.​ heyPOP l 헤이팝Discover Your Favorites​. 매일의 새로움, 세상의 모든 팝업을 헤이팝에서 만나세요.heypop.kr ​ 
Accommodation Hotel Augustin 후기  Hotel Augustin 4년전 옥토버페스트 이후 다시 신혼여행을 위해 방문한 독일 ​신혼여행의 대부분의 시간은 스페인의 마요르카에사 보낼 이어서 #여행 에서는 힐링과 시차적응 등을 주 목적으로 삼았다. 그러면서도 살짝의관광은 이루어져야하기에 너무 외곽에 있는 숙소는 제외하였고, 그렇게해서 찾게 된 #어거스틴호텔​​숙소전경 공항에서  시내로 들어올 때 타는 S라인으로 바로 올 수는 없고, 시내 지하철로 한 번 환승하면 역에서 도보 3분 정도 거리에 위치하고 있는 호텔​옥토버페스트가 열리는 #테레지엔비제 광장이 바로 건너편에 위치하고 있어서 어렵지 않게 찾아갈 수 있었다​(📍독일 교통기관 박물관을 찾으면 바로 옆에 위치하고 있어서 찾기 훨씬 편하다) @ethan.was.there_​일반적인 유럽의 오래된 느낌의 호텔이 아닌 모던한 느낌의 호텔 전경​특히, 호텔 뒷편으로도 넓은 잔디밭과 산책 코스가 있어서 조식 먹고 나서 한바퀴 돌고 들어가면 딱이다 @ethan.was.there_​깔끔한 느낌의 호텔 로비!직원분들도 매우 친절하고 영어도 잘해서 독일어 한마디도 못해도 문제없었다 👀 @ethan.was.there_​객실숙소에 들어가자마자 여기가 딱이라고 느낀 이유는 넓은 방의 사이즈다​패밀리름을 선택하긴 했는데,  시내 한복판에 있는 숙소들 보단 확실히 넓다 @ethan.was.there_​중문을 통해 방이 하나 더 있는데, 정원 뷰가 있는 방을 선택했더니 조용하고 아침에 창문을 바라보는 것만으로도 기분이 좋아진다 @ethan.was.there_​쇼파 겸 간이침대로 활용 가능한 매트도 있고 등받이 쿠션도 편하게 잘 되어있다 @ethan.was.there_​욕조는 없지만 샤워하는 곳과 변기쪽이 분리되어있어 편리하게 이용가능하다 @ethan.was.there_​그리고 호텔에서 비누와 바디워시만 제공해줘서 다른 세면도구나 샴푸는 챙겨서 와야한다 @ethan.was.there_​즐길거리이 호텔의 즐길거리는 말해 뭐해! 바로바로 길 하나만 건너면 있는 테레지엔비제 광장이다​세계 3대 축제 중 하나인 옥토버페스트가 열리는 테레제 숲에 대관람차며 다양한 놀이기구와 먹을거리 심지어는 썰매장도 운영되고 있었다​옥토버페스트 기간만큼 크게 운영되지는 않았지만 이번 방문 때도 주말과 노동절을 맞이해서 어느정도 규모 있게 운영되어서 즐길 수 있었다 @ethan.was.there_ ​조식조식은 아침 7시 30분부터 운영되었는데 로비층 안쪽에 넓게 위치하고 있다 @ethan.was.there_​아침부터 보기만해도 기분이 좋아지는 싱싱한 과일들과 버터마저 귀엽게 쌓여있다 @ethan.was.there_​그리고 무엇보다 빼놓을 수 없는 프레즐과 맛있는 빵들 🥨​호밀빵이 유독 맛있어서 아침부터 몇 개를 먹었는지 모르겠다. 잠자던 빵돌이의 본능을 깨운 빵들 @ethan.was.there_​그리고 너무나도 귀여웠던 삶은 계란인데, 맞춤으로 그릇이 있어서 하나 먹었다​소금은 냄비에 있는 게 아닌 테이블 자리에 있다 @ethan.was.there_​호텔 뒷마당을 감상하면서 먹는 아침 조식​다양하게 즐길 수 있는 빵과 과일류, 그리고 사진엔 없지만 시리얼 종류도 여러개가 있어서 아침으로 든든하게 배를 채우기 충분했다 @ethan.was.there_​완전  도심 한복판에 위치하진 않아서 마리엔 광장이나 잉글리쉬 가든을 갈 때 대중교통을 이용해야하는 점 아쉬운 점이긴한데, 그만큼 시끄럽지 않고 주변에 산책하거나 힐링할 거리가 많아서 추천해주고 싶다​멀지 않은 곳에 지하철역도 있고 바로 앞엔 버스 정류장도 있어서 대중교통을 통한 이동은 매우 편리하다​ 여행을 위해 넓은 숙소를 고민한다면 주저없이 추천해주고 싶은 호텔이다 ❤️  내돈내산 후기로, 해당 링크를 통해구매가 이루어질 경우소정의 수수료를 제공 받습니다.👀❤️ 아우구스틴 호텔, 호텔스컴바인에서  내 아우구스틴 호텔의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 1,599개의 리뷰와 27개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​ Hotel AugustinParking lot, Am Bavariapark 16, 80339 München, 독일 ​ 숙소까지 이동하는대중교통 이용방법은 [후기] |  대중교통 | MVV-App으로 완벽하게 정복하기종이티켓 말고 어플로 간편하게 🎫 유럽 여행시에 아마 가장 헷갈리고 어려운 부분 중 하나인 대중교통 ...m.blog.naver.com ​에서 빼놓을 수 없는맛집을 찾는다면다음 글을 참고해주세요 [Ethan Eats] |  현지 인스타 핫플 | 예약필수 맛집 | GIGI trattoriagut schmeckend ❤️ GIGI trattoria 애플페이 등 매일 : 11:30 ~ 1:00(요일별 상이) 에 오기 전 ...m.blog.naver.com 
옥토버페스트 축제장에서 나와서  시내의 들을 구경했다. 이때 비가 좀 내리고 술기운이 좀 있어서 힘든 상태였는데도 안보고 그냥 숙소에 갔으면 아쉬웠을 것 같은 들이 많았다. ​  레지덴츠 궁전 박물관 ​ 의 대표 인 레지덴츠 궁전은 바이에른 왕국 (바이에른 주)의 왕가가 쓰던 건물인데 지금은 궁전 박물관으로 쓰이고 있다고 한다. 레지덴츠 자체는 궁전이란 뜻이라 까지 붙여서 검색해야 한다. 입장료는 학생할인 받아서 8유로였고 오디오가이드는 입장권에 포함되어있다. 보물관은 따로 금액을 더 내면 입장 가능한데, 우리는 박물관 문 닫을 시간이 거의 다 되어서 궁전만 봤다. ​ 레지덴츠는 외부가 화려한 궁전은 아니라고 생각한다. 여기가 궁전이라고?라는 생각이 들 정도로 그냥 유럽 다른 건물들이랑 비슷했다. 벽면 같은 경우에는 깎아놓은 벽이 아니라 벽지처럼 그림으로 입체감을 표현한게 신기했다. 입구가 그리고 안쪽에 있어서 찾기가 힘들었다.  ​입장권을 사서 들어가면 오디오가이드를 받을 수 있다. 한국어 지원은 안됐지만 중간중간 궁금한 방 있으면 설명을 들을 수 있어 좋다. 130개 방정도를 다 보려면 3시간 정도 걸린다고 한다. 근데 유럽 대부분의 궁전들이 그렇듯 누군가의 방에 걸려있는 누군가의 초상화가 반복되서 모든 방에서 설명을 들을 필요는 없다. 연회장이나 회랑 등 주요 만 설명을 들어도 궁전이 꽤 커서 시간이 오래 걸린다. 전체를 돌아보는 길이 있고 shorter way도 따로 안내가 되어있다. 나는 short way를 따라서 돌아다녔는데 1시간 30분정도 걸렸고, 계속 서서 봐야해서 힘들었다.  레지덴츠 내부  가장 첫번째로 본 곳은 왼쪽 사진에 있는 역대 이 궁전에 살았던 왕 121명의 초상화가 걸려있는 복도. 오디오 가이드에서 누구인지 설명을 해주는데  레지덴츠는 독일 바이에른 지방의 왕이 살던 곳이라 우리나라로 따지면 경주 같은곳에 큰 집에 살던 양반 정도라 모르는게 당연한것 같다. 그리고 이름은 같은데 몇세로 구분하는 경우가 많아서 여기서 역사를 알고 간다고 마음먹으면 안될 것 같다. ​오른쪽의 사진에 있는건 예배당으로 가기 위한 대기실인데 천장 장식이 제일 화려한 방 중에 하나였다. 천장에 구멍?이 있어서 빛이 들어오는게 예뻤던 방. 레지덴츠는 성당이랑 다르게 빛이 잘 들어오는게 마음에 드는 부분 중 하나이기도 했다. ​​ 그로토의 안뜰빛이 잘 들어와서 예뻤던 곳 중 하나가 이 그로토의 안뜰이다. 사진으로 보면 티가 잘 안나지만 저 제단같은 곳이 조개껍데기로 장식이 되어있다. 하얀색 조개껍데기와 정교한 청동 동상의 조합이 참 이국적이라고 느껴졌던 방이다. 이 외에도 이렇게 천장화가 화려한 예배당이나 방들이 참 많았다. 이름은 기억이 잘 안나지만 사진같은 방이 2~3개 있었다. 단순히 초상화만으로 꾸며진게 아니라 조각상이나 테피스트리로 장식되어있는 방들이 다양하게 있어서 볼때 지루함이 없었다.  실제로 보면 천장이 정말 높이 있는 더 같다. 화려하지는 않았지만 신기한 방도 있었다. 천장이 원근감을 이용한 착시효과를 생각해서 그려져서 방 중앙에서 봤을 때 천장니 이어져 엄청 높게 느껴지는 방이었다. 중앙에서 찍으면 샹들리에 불빛때문에 잘 안나와 측면에서 찍었는데 이렇게 봐도 천장이 비슷한 느낌은 난다. 생각해보니 외벽도 그렇고 이런 그림으로 건물의 입체효과를 내는 부분이 꽤 많다.   보물관이 아니어도 전시된 가구들과 도자기들이 화려했다. 동아시아(주로 일본)장인들의 작품들이 많이 전시되어있다고 하는데, 그래서 그런지 에서 일본인들을 가장 많이 만난 곳이 레지덴츠 궁전이다. 다른 궁전에는 주로 침대나 악기정도만 전시가 되어있었는데 여기는 좀더 생활에 쓰일만해 보이는 거울이나 서랍장, 책상같은 가구들이 더 많았다. (하지만 엄청나게 화려한)​개인적으로 베르사유 궁전보다 레지덴츠가 내부에는 볼게 더 많다고 생각한다. 거울의 방 빼고는 복붙한 거 같았는데 여기는 예배당이나 안뜰처럼 테마가 좀 더 다양한 느낌이었다. ​ 마리엔플라츠 마리엔플라츠 레지덴츠에서 나와서 지하철 역으로 가는 길에 본 마리엔플라츠라는 광장이다. 그냥 딱 독일 건축물 느낌인데 첨탑들이 정교하게 장식되어있다. 가운데에 있는 창문에서 오전에는 인형극도 한다고 한다. 유럽은 광장마다 이런 건물들이 있는게 신기하다.    여행 점수 - 여행 비용 : 4/5입장권 비용이 합리적이다. 음식 가격도 축제장을 제외 한국보다 살짝 비싼 정도. 유럽 물가 기준 평균. 다만 대중교통이 독일 다른 지역에 비해 비싸다. ​- 안전 및 난이도 : 5/5낮에만 다니기는 했지만 혼자 다녀도 아무런 무서움 없었다. 노숙자도 다른 도시에 비해 거의 없다고 느꼈다. ​- 볼거리 : 3/5 (옥토버페스트 포함시 4.5/5)마리엔플라츠와 레지덴츠 모두 훌륭했다. 근데 이거 때문에 을 여행에 추가할 정도는 아니고, 그냥 옥토버페스트 온김에 한번 들르는 정도면 충분한 것 같다. ​총평 : 가는길에 있다면 한번쯤 들려도 괜찮은 도시. ​​ 
​파릇파릇한 5월을 맞이해서 오늘은 독일을 여행하면서 쇼핑할 만한 특별한 곳을 추천하려 한다.바로 독일 에 위치한 잉골슈타트 빌리지(Ingolstadt Village)이다! Otto-Hahn-Straße 1Otto-Hahn-Straße 1, 85055 Ingolstadt, 독일 ​비스터 컬렉션의  잉골슈타트 빌리지 공식 웹사이트 ▼ Designer Outlet near Munich | Ingolstadt Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Discover an unforgettable shopping experience Fashion, food and five-star services, all less than an hour from Munich. Enjoy all-day dining and discover more than 110 of your favourite luxury fashion and lifestyle boutiques. Plan your visit What's New Spotted in the boutique...www.thebicestercollection.com   독일  ​독일에서 생활하고 여행을 다니면서 여러 쇼핑 를 접해보았지만, 최근에 정말 특별한 쇼핑를 알게 되었다.​잉골슈타트 빌리지는 비스터 컬렉션의 야외 명품 쇼핑 로,유럽과 중국의 주요 도시에 11개가 위치해 있는데 이 중 하나가 잉골슈타트 빌리지이다.​비스터 컬렉션은 세계적인 디자이너 브랜드, 차원이 다른 서비스,그리고 다양한 레스토랑 및 카페를 갖추고 있어서 전세계 고객들이 만족하고 있다고 한다. ※주의: 일요일 제외 주 6일 영업 한다는 점!자세한 영업시간은 아래 웹사이트에서 확인할 수 있다.https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/opening-hours​​​ 내가 생각한 잉골슈타트 빌리지의 매력1. 야외에 위치한 쇼핑   ​잉골슈타트 빌리지가 특별한 점은 이곳이 야외에 위치한 쇼핑 라는 점인데,쇼핑 가 야외에 있어서 일반 백화점이랑은 달리 잘 가꿔진 푸른 하늘 아래 앉아서 쇼핑을 즐길 수 있다!​바로 이 점이 코로나 이후로 많은 고객들에게 인정받아 왔다고 한다.​​​2. 쇼핑 여행하기 딱 좋은 코스  ​ 잉골슈타트 빌리지는 차로 방문하는 경우,과 뉘른베르크에서 차로 40분 거리이고,  공항에서 1시간 이내 거리에 있다고 한다!!​ 공항 근처에서 잠시 시간을 보낼 분들도 이곳에 들러 쇼핑 여행하기에도 딱 좋겠다고 생각했다.만약 기차로 방문한다면, 과 뉘른베르크에서 잉골슈타트 중앙역까지는 30분 밖에 안 걸리고,중앙역에서 내려 차로 15분만 가면 된다.​방문에 관한 정보는 아래 주소에서 확인할 수 있다.https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/visit/getting-here#tabs​​​3. 110개 이상의 명품부터 라이프스타일 브랜드와 할인 소식   ​잉골슈타트 빌리지에는 110개가 넘는 명품, 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 브랜드가 있고다양한 제품들을 최대 60% 할인된 가격으로 구매할 수 있다고 해서 놀랐다!게다가, 독일 스킨케어 브랜드, 클렌징 제품 및 마스크로 유명한 BABOR 등다양한 스킨케어 및 뷰티 브랜드들을 구경할 수 있다는 점도 큰 매력이었다ㅎㅎ​​​4. 주변 지역 들!  ​•INGOLSTADT: 세련된 도시 생활과 잉골슈타트의 시골 전통에 빠져보는 시간 (차로 10분 거리)•BMW WORLD: 세계적으로 유명한 자동차 브랜드 BMW의 역사에 대해 알아보는 시간 (차로 40분 거리) •AUDI DRIVING EXPERIENCE: 노이부르크의 아우디 운전체험 센터에서 새로운 기술 경험하기 (차로 30분 거리)•NEUSCHWANSTEIN CASTLE: <동화의 성>으로 불리는 아름다운 성에 방문하기 (차로 2시간 거리)​​​ 명품 브랜드 리스트와 세일 및 관련 정보<명품 브랜드 리스트>  ​잉골슈타트 빌리지에서는 Aigner, Bally, MCM, Karl Lagerfeld, Coccinelle, Patrizia Pepe, Woolrich와 같은 브랜드들을 쇼핑할 수 있다.​이외에도 여러 명품 브랜드들도 들어서 있는데, 다양한 명품 및 부티크 브랜드들을 아래 홈페이지에서 확인해볼 수 있다!https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/brands​​<이용 가능 서비스>​무료 와이파이, 세금 환급 서비스, 핸즈 프리 쇼핑, 주차 예약, 짐 보관소,개인 기사 (Private Transfer/Chaffeur), 퍼스널 쇼퍼, 무료 주차, 휴대폰 충전 등의 서비스를 이용할 수 있다. 특히 택스프리 쇼핑이 가능하도록 택스 리펀 서비스를 제공하고 있는 것이 인상적이었다.​▶ 세금 환급 서비스 관련 사항은 아래 사이트에서 확인!www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/services/instant-tax-refund​이런 고급 서비스들을 다양하게 제공하고 있어서 여기가 왜 명품 쇼핑 거리인지 단번에 알 수 있었다.아래 주소에서 더 많은 서비스들을 확인할 수 있다.https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/visit ​<세일 소식>​잉골슈타트 빌리지를 방문하는 방문객들을 위해서 아래 혜택들을 제공한다고 하니 참고하면 아주아주 유익할 것이다!!​▶ 신규 브랜드 혜택은 아래 링크 확인 Exclusive Offers | Designer Outlet Shopping | Ingolstadt Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 Amazing Weekend Deals Offers Marc O’Polo 4 May – 6 May 2023 Buy 3 items and get 20% off the Village price Offer The North Face 3 May – 6 May 2023 Spend €120 and get 20% off selected items Offer Rituals 4 May – 6 May 2023 Up to 40% off the Village price on selected items Offe...www.thebicestercollection.com (1) 최대 30% 할인 가능한 프라이빗 세일 진행!(2023년 5월 19일 ~ 5월 27일까지)​참여하는 브랜드에서 제품 구매하면 빌리지 판매가에서 최대 30% 할인 가능하다. ​​(2) VIP 패스로 빌리지 정가에서 10% 할인​VIP 패스 링크에서 세일 참여 브랜드 확인 후,아래 링크에서 QR 코드를 다운로드해 참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면 10% 할인 혜택 제공!​https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/partner-offers/korea-i?utm_source=Blog&utm_medium=influencer&utm_campaign=Q1&utm_content=Blog_IV​*10% 할인은 프라이빗 세일을 포함하여 다른 혜택과 함께 사용할 수 없다.​​​(3) 1유로마다 대한항공 마일리지를 1마일 적립​SKYPASS 멤버쉽 카드를 빌리지 웰컴 센터 혹은 컨시어지에게 제시하면 된다.​​​<멤버쉽>​정말 좋은 점은 비스터 컬렉션 멤버쉽 프로그램이 있어서여기 가입하면 리워드, 특별 혜택 및 프라이빗 세일 혜택을 받을 수 있다는 것이다.​멤버쉽 관련 자세한 사항은 아래에서 확인할 수 있다!https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/member​​<식사와 음료>​대표적으로 아래 레스토랑들이 있고, 아래 주소에서 레스토랑과 카페들을 전부 확인할 수 있다!​​​  ​•Indochine – 안에서 먹거나 포장해 갈 수 있는 아시아 퓨전 요리•Piccola Cucina – 훌륭한 이탈리아 요리•Crêpes Couture – 달콤하고 향기로운 크레페•Ladurée Salon de Thé – 마카롱과 다양한 디저트•Taglière Kiosk – 프로슈트와 샴페인•Servus Habibi – 신선하고 건강한 요리https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/dine/​​​ 5월 빌리지 새로운 소식? ​•Elton John 팝업https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/en/brands/elton-john-pops-up​•Motel a Miio (포르투갈의 독특한 수공예 지중해 스타일의 도자기와 식기를 판매하는 브랜드)https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/en/brands/motel-a-miio​•Dorothee Schumacherhttps://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/en/brands/dorothee-schumacher​자세한 내용은 아래 링크 통해서 확인할 수 있다.https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/en/whats-on/news-ingolstadt-village​​​  나도 다음에 독일 으로 여행갈 때, 잉골슈타트 쇼핑 에서 쇼핑도 하고, 주변 관광도 하고, 맛있는 것들도 먹어 볼 예정이다!독일 까지 다녀왔는데 이곳을 미리 알지 못해서 다녀오지 못했다는 게 정말 아쉬웠다ㅜㅜ​독일 을 방문하시는 여러분께 이 코스로 쇼핑 여행하시는 거 강력 추천합니다!​​​​#잉골슈타트빌리지 #독일 # #IngolstadtVillage #독일여행 #독일여행추천 #독일명품쇼핑 #독일쇼핑 #명품쇼핑추천 #여행 #쇼핑 #명품쇼핑 #쇼핑꿀팁 #여행지 #쇼핑추천 #쇼핑꿀팁 #정보 #독일정보 #쇼핑 #명품쇼핑 #유럽여행 #부티크 #브랜드 #쇼핑추천  
​안녕하세요 제인입니다 🙃 오늘은 님펜부르크 궁전 방문 기록을 남겨보려고 해요 :) 아래는 님펜부르크 궁전 위치랍니다👇 독일  Schloß NymphenburgSchloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일  중앙역에서 17번 트램을 타고 Schloss nymphenburg 하차 후 님펜부르크 궁전으로 향했어요. 트램에서 내려서 조금 걷다보면 궁전이 나온답니다. 날씨 좋은 날 사진 찍는 커플의 모습이 참 좋아 보였어요. 님펜부르크 궁전으로 들어가는 길에 강물을 따라 유유히 헤엄치는 오리들도 봤어요. 날씨도 너무 좋았고 평화로웠던 곳이에요. 님펜부르크 궁전으로 가는 길은 뙤약볕이 내리쬐는 곳이라 둘 다 겉옷으로 머리를 가리고 이동했어요. 사진으로 볼 때 날씨는 좋았지만 걸어가는 내내 햇볕이 정말 강해서 피할 길이 없어 넓은 궁전 가는 내내 동생과 저는 한 마디도 안 하고 앞만 보고 걸어갔던 기억이 있어요 ㅋㅋ 나무 있는 그늘진 곳이 훨씬 걷기에는 좋았답니다. 열심히 앞으로 앞으로 이동 중인 저희에요. 정말 멋있게 나온 님펜부르크 궁전. 얼마나 넓은지 차를 타고 이동하면 좋을 거 같다는 생각을 해봤던 곳이에요. 바이에른 왕국의 통치자였던 비텔스바흐 가문의 여름 별궁인 님펜부르크 궁전이에요. 1675년 완공되었고, 님펜부르크의 이름은 그리스 신화에 나오는 요정 '님프'에서 유래했다고 하네요. 궁전 내부의 요정들을 거느린 여신의 그림에서 모티브를 얻었다고 하는데요. 바이에른의 선제후 페르디난트 마리아가 그의 아들 막시밀리안 2세 에마누엘의 탄생을 기념하여 지은 건물이라고 합니다.  처음에는 궁전이 아닌 이탈리아식 저택이었다고 하는데 18세기 초 막시밀리안 2세 에마누엘이 지금의 궁전 중앙에 해당하는 5층 저택 주변에 파빌리온을 더 짓고 여러 개의 아케이드로 중앙의 저택과 연결해 지금의 궁전이 되었다고 해요. <출처: 네이버 지식백과> 궁전, 정원, 내부 장식 모두 모두가 의 눈부신 랜드마크를 형성한다고 해요. 죽기 전에 꼭 봐야 할 세계 역사 유적 중 한 곳이기도 하답니다. 꽃들과 함께 찍은 님펜부르크 궁전은 더 예뻐 보였어요. 님펜부르크 궁전은 비엔나 쇤부른 궁전과 베르사유 궁전을 모델로 해서 만들어진 곳이라고 하네요. 유럽 가면 건물이 다 비슷비슷해 보이는데 다 옆집 나라에서 영향을 받아서 그런 거 같아요 🤔 님펜부르크 운영시간 참고해서 방문하시길 바랄게요 :)​ 영업시간4월~10월 중순 09:00 ~ 18:0010월 중순~3월 10:00 ~ 16:00정원 산책하는 내내 한적하고 너무 예뻐서 한참을 정원 근처 벤치에 앉아서 자연과 궁전을 감상하는 시간을 가졌어요. 분수도 있고, 멀리 호수에서는 곤돌라도 탈 수 있다고 해요. 님펜부르크 궁전을 다 둘러보려면 3-4시간은 더 있어야 할 거 같았어요.  정원을 관람하는 건 무료지만 님펜부르크 궁전에 입장하는 데는 관람료를 내야 들어갈 수 있답니다. 입장료는 8유로였는데 지금도 가격이 같은지는 잘 모르겠네요. 새들이 정말 많아서 새똥도 많았답니다 ㅎㅎ 새들이 정말 자유로워 보였어요. 자유롭게 잔디에 거닐고 있는 모습을 볼 수 있어요. 이 새들은 처음에 이름이 뭔지 몰랐는데 캐나다 구스라고 해요. 캐나다구스가 엄청나게 많더라고요.  벤치에 앉아 쉬고 있는 사람들을 많이 볼 수 있답니다. 님펜부르크 궁전을 다 돌아보고 집으로 향하는 길. 오리와 백조를 엄청 많이 볼 수 있는 데 한 아이가 새들에게 먹이를 주고 있더라고요 ㅎㅎ 궁전 내부 사진은 찾지 못했지만, 정원 사진이 많이 남아서 좋았네요 :)  여행 가시면 님펜부르크 정원은 꼭 가보시는 걸 추천드릴게요! 시간이 있으시다면 하루 종일 돌아보고 싶은 그런 곳이었답니다~ 뷔르츠부르크에 있었을 때만 해도 너무 추웠는데  오니 햇볕 아래에서는 따뜻했네요. 하지만 저녁에는 추워요 🤔 저는 다음 독일 여행기로 다시 돌아올게요~​  ​ 
​ Emirates 시절 ✈️ 내가 가장 좋아했던 취항지 독일 🇩🇪 특히  (MUC)은 한달에 3번도 갈 정도로정말 자주 갔던 곳이다​​​ ​은 정말 슈퍼,약국 자잘한 것부터명품까지 쇼핑하기 너~무 좋은곳이다.​​​ ​​승무원필수품인 카밀핸드크림부터 오쏘몰이뮨도 독일꺼구~ 파울라너 맥주 역시 이 본고장이라는거  (맥주러버 T.M..I) 🍻​​​ ​물건도 많고 다른 유럽보다 안전한 독일에서 명품 쇼핑은 선택이 아닌 필수 📍내 첫 샤넬도 독일에서 구입했었지 ( 추억이여..)   ​잉골슈타트 빌리지 (Ingolstadt Village)​​​ ​독일  쇼핑 잉골슈타트 빌리지는유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나로, 비스터 컬렉션은 세계적인 디자이너 브랜드, 차원이 다른 서비스 그리고 다양한 레스토랑 및 카페로 전세계의 고객들을 만족시켜주는 토탈 쇼핑 빌리지다 ✔​​​ ​단순한 쇼핑만이 아니라 맛있는 음식, 멋진 야외경관까지 즐길수 있는 관광과 쇼핑을 함께할 수 있는 독일 여행 필수코스, 잉골슈타트 빌리지 📍​​  ​잉골슈타트 빌리지  ​​​ ​​에서 차로 50분 거리에 있는 바이에른의 아름다운 시골에 위치한 잉골슈타트 빌리지에는 110개가 넘는 명품,패션,뷰티,라이프스타일,홈웨어등 다양한 브랜드의 제품들이 있다.​​​ ​이미 독일은 한국보다 훨씬 저렴한 가격이지만 여기에 최대 60% 할인된 가격으로 쇼핑할 수 있으니 정말 쇼핑천국이 따로 없다🙆‍♀️ 그리고 두둥 ~ !​​​ 1월13일-2월4일새해 특별 프로모션up to 20%​지금은 2023년 새해맞이 특별 프로모션 진행중📍(소리 질러 🙌)​​   2023년 1월 13일 -2023년 2월 4일 : 최대 20% 설맞이 Lunar New Year Sale     2022년 12월 12일-2023년 1월 31일 : 정가에서 최대 70% The Extraordinary SaleSKYPASS 멤버쉽 카드 보유시 1유로마다 대한항공 1마일 적립가능 VIP 패스로 빌리지 정가에서 추가 10% 할인 : 하단 QR 코드 다운로드후  참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시(10%추가 할인은 다른 세일과 함께 사용할 순 없는점 주의)https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/partner-offers/korea-i?utm_source=Blog&utm_medium=influencer&utm_campaign=Q4Q4&utm_content=Influencer_Blog_IV​​​   ​득템찬스 가득한  쇼핑 잉골슈타트 빌리지♡어떻게 가냐고?  Follow Follow me : )​​​  ​잉골슈타트빌리지 (Ingolstadt Village) 가는법​​​ ​By car – 과 뉘른베르크에서 차로 40분,  공항에서 1시간 By train – 과 뉘른베르크에서 잉골슈타트 중앙역까지 30분. 이후, 차로 15분 ​더 자세한 정보는 클릭해서 확인 ↓https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/visit/getting-here#tabs​​​​  주변관광 ​​디즈니 잠자는 숲속의 공주에 나오는 🧚아름다운 성의 모티브가 된  노이슈반스타인성부터 부릉부릉 독일차 BMW월드까지 잉골슈타트빌리지 근방에는 꼭 가봐야하는 유명한 관광들도 많다. ​​​ ​​INGOLSTADT 세련된 도시 생활과 잉골슈타트의 전원생활 감성  (차로 10분거리)  BMW WORLD 세계적으로 유명한 자동차 브랜드 BMW의 역사체험 쌉가능 (차로 40분거리) AUDI DRIVING EXPERIENCE 노이부르크의 아우디 운전 체험 센터에서 드라이빙하기 (차로 30분거리) NEUSCHWANSTEIN CASTLE 디즈니 영화에 나오는 아름다운 ‘동화의 성’ 방문(차로 2시간거리) ​​​  Time to Shop 👠🛍​독일 잉골슈타트빌리지 ​​​   ▶  이용가능 서비스​ 무료 wifi 무료 주차 주차 예약 택스리펀 서비스 핸즈프리 쇼핑 짐 보관소 개인 기사 퍼스널 쇼퍼 핸드폰 충전​빌리지내에서 편하게 쇼핑에만 집중할 수 있게 기본적으로 많은 서비스들이 제공된다. 영업시간 및 더 많은 정보는 웹사이트를 통해 확인 할 수 있다 : )​​https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/visit Visit Us | Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt Village빌리지 영업시간 ⬩ 영업 종료  멋진 하루를 위해 기억하세요 찾아오시는 길 Our boutiques Shop at 110 boutiques from the world’s leading designers and enjoy great savings all year round. Browse our boutiques Eat & drink With a selection of restaurants and cafes, you will always find a place to enjoy a light lunch or dinner in Ingols...www.thebicestercollection.com ​​쇼핑 빌리지에 오면 너무 많은 브랜드샵들이 있어서 쇼핑하기 오히려 더 어려울 수도 있다.미리미리 어떤 브랜드들이 있는지 확인하고 쇼핑리스트를 작성해 온다면 좀 더 스마트하게 쇼핑 할 수 있겠지?  110개가 넘는 브랜드들의 목록 역시 하단링크를 통해 미리 check 가능하다.↓↓↓​https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/brands/ 110 Designer Boutiques | Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 부티크의 하이라이트 Discover exclusive pieces, bestsellers and new arrivals, now with up to 70%* off the original price during our Extraordinary Sale. 429,90 € 299 € 214,90 € Tommy Hilfiger Jacket 32...www.thebicestercollection.com  뷰티브랜드​​​ ​잉골슈타트 빌리지에는 다양한 스킨케어 및 뷰티브랜드 역시 입점해 있다.​특히 BABOR 요 유명한 독일 스킨케어 브랜드는 승무원사이에서도 핫했었다 ✔​Barbor 앰플은 정말 인기템이라 비행가서 엄마랑 친구들 선물로도 많이 사왔었더랬지 🎁 ​​  ​카페 및 레스토랑 ​​​   맘껏 쇼핑했다면 이제 먹어줄 차례 🥣​​잉골슈타트 쇼핑빌리지의 장점은 야외에서도 실내에서도 간단한 스낵부터 레스토랑 음식까지편하게 즐길 수 있다는 점 ! ​쇼핑할때도 먼지가득 실내에서만이 아니라 파란하늘이 보이는 탁 트인 야외공간이라 더 여행하는 기분이 나고 상쾌해서 좋다📍​​​  ​Bavarian Street Food 의 간단한 샌드위치나 햄버거부터 정통 유럽음식들까지 ✔잉골슈타트 빌리지내 음식점들 역시 웹사이트를 통해 체크 가능하다.​https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/dine/ Eat and drink | Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy Policy To find out further information about the coo...www.thebicestercollection.com  Tax Refund ​​​ ​Tax Refund 타임 📍 ​먹고 쇼핑한 당신 돌려받아라 💶 💲 외국 여행가서 쇼핑할 때 가장 좋은점이 택스리펀이 아닌가 싶다.쇼핑하고 용돈받는기분 ㅎㅎㅎ 너무 쉽고 간단한 세금환급 방법은 밑에 자세히 나와있다 ▼ ​www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/services/instant-tax-refund 면세 쇼핑 | Ingolstadt Village독일 내 상품은 부가가치세(VAT)의 대상이며 비EU 거주자인 고객은 빌리지에서 구매한 제품 가격의 최대 19%의 부가가치세를 환급받을 수 있으며 구매 시점으로부터 3개월 이내에 제품의 반출 및 환급 신청이 이루어져야 합니다. 이용 방법 부티크에서 요청 구매 시 세금 환급 영수증을 요청합니다. 일부 부티크에서는 최소 구매 금액이 적용될 수 있으므로 자세한 사항은 부티크에 문의하시기 바랍니다. 신청자 정보 기입 구매 시 각 VAT 환급 서식에 성명(여권 상 이름과 동일한 이름), 주소 및 여권 번호를 기입합니다.  영수증 인증 유럽 ...www.thebicestercollection.com   쇼핑 food 여행까지 3박자가 가능한독일   쇼핑필수 잉골슈타트 빌리지 (Ingolstadt Village)1년간 열심히 일한 당신 2023년 새해 맞아 떠나자 쇼핑하러 ♥​​​   혜택 가득 비스터 컬렉션 멤버십 가입방법 :https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko/member​잉골트슈타트 빌리지 공식 웹사이트 ▼https://www.thebicestercollection.com/ingolstadt-village/ko Designer Outlet Shopping near Munich | Ingolstadt Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 New year, new possibilities Shop the styles to wear this year, as well as the latest outerwear and beauty trends - and ease into January with an extra 70%* off during The Extraordinary Sale. Plan your visit Shop virtually 뉴스 새 소식 Shop The Extraordinary Sale Discover investme...www.thebicestercollection.com ​​[ 잉골슈타트 빌리지] Ingolstadt VillageOtto-Hahn-Straße 1, 85055 Ingolstadt, 독일 영업시간: 월-토 10:00-20:00매주일요일휴무​#독일명품쇼핑​​​  ​ ↓ 여행참고  ↓ [독일] 가면 꼭 가야할 곳/한여름의맥주파티, beer garden,영국정원 (feat.낮술)파울라너 맥주의 도시  (munich) 뮤닉()은 진짜 독일슈퍼랑 포크너클(학센)때문에 자주갔던 곳이예...blog.naver.com ​ 
독특한 공공 예술 작품부터 아름다운 지하철 역 그리고 현지인 맛집까지. ​유명 관광지에서 잠시 벗어나 잘 알려지지 않은 곳을 가보고 싶을 때 시도해보면 좋은 독일 의 코스를 소개한다.    1. 엔드리스 스테어케이스(Endless Staircase) 사진=플리커 ​‘끝없는 계단’이란 이름처럼 끝점이 어디인지 헷갈리는 매우 독특한 계단 조형물이다. 사무실 용도로 쓰는 건물들 사이에 둘러싸여 있어 일부러 찾아 가는 게 아니면 발견하기 어려울 정도다. ​아쉽게도 지금은 계단 오르는 걸 금지하고 있다. ​공공작품이라 입장시간이 따로 없으니 시간이 날 때 언제든 방문해 멋진 사진을 남겨보자.​ Ganghoferstraße 29A, 80339 München, 독일Ganghoferstraße 29A, 80339 München, 독일   2. 율리우스 브랏트너(Julius Brantner) 사진=율리우스 브랏트너 인스타그램 ​독일 식사 빵과 크루아상 그리고 시나몬 빵이 맛있는 곳​이다. ​식사 빵이라고 하면 딱딱하고 시큼한 맛을 생각하기 쉽지만 이곳에서 만든 빵을 먹으면 생각이 달라질 것이다. ​유기농 재료로만 만들어 일반 베이커리보다 가격대가 살짝 더 높은 편이다. ​ Kreuzstraße 1, 80331 München, 독일Kreuzstraße 1, 80331 München, 독일   3. 베스트프리드호프 역(Westfriedhof Station) 사진=플리커​은은한 조명이 가득한 이곳은 세계에서 가장 아름다운 지하철역 중 하나다. 정말 지하철이 다니는지 의문이 들만큼 이색적인 모습을 자랑한다. ​원래 처음에는 일반적인 지하철역이었으나 리모델링 공사를 통해 지금의 모습으로 탈바꿈 했다. ​ U1선에 위치한다.  Westfriedhof, 80992 München, 독일Westfriedhof, 80992 München, 독일  4. 알리안츠 아레나(Allianz Arena) 사진=플리커사진=알리안츠 아레나 홈페이지​독일의 프로 축구 구단 바이에른 (FC Bayern München)의 홈구장으로 구단의 명성에 비해 덜 알려진 곳이다. ​색이 바뀌는 독특한 외관이 눈에 띄는 곳으로 7만5000명의 관중석을 수용할 수 있는 경기장 투어가 하이라이트다. ​자리가 없어 헛걸음 할 수도 있으니 방문하고자 한다면 꼭 표를 예매 하고 가자. 다양한 콘셉트의 투어 프로그램을 이용해도 좋다.   Werner-Heisenberg-Allee 25, 80939 München, 독일Werner-Heisenberg-Allee 25, 80939 München, 독일  5. 구테 나흐트 부어스트(Gute Nacht Wurst) 사진=구텐 나흐트 부어스트 페이스북​아는 사람만 아는 커리부어스트(Currywurst) 맛집이다. 커리부어스트는 소시지위에 케첩과 카레가루를 얹고 감자튀김과 함께 먹는 독일의 대표 길거리음식이다.​ 독일에서는 감자튀김 소스로 마요네즈를 곁들어 먹는 경우가 많으니 색다른 조합도 시도해보자. ​오후 5시부터 문을 연다.​ Klenzestraße 32, 80469 München, 독일Klenzestraße 32, 80469 München, 독일 ​   길을 가다가 우연히 숨겨진 나 맛집을 발견했을 때의 희열감이 있다.​ 코스를 따라  도심 곳곳에 숨어 있는 보석 같은 장소에서 색다른 추억을 남길 수 있기를.  ​글=강찬미 여행+기자​​​​​​ ​​​ 
비교적 일요일이 끼여있는 출장은 닫아있는 곳이 많아서, 출장지에서 미팅 일정을 마치고  관광을 잠시 할 수 있었어요. Alte PinakothekBarer Str. 27, 80333 München, 독일 독일 에서 유명한 박물관 / 미술관 / 전시회🌁알테 피나코테크 (Alte Pinakothek)월요일 (휴무) - 주의화요일~토요일은 7유로의 입장료를 지불해야 하지만일요일에는 1유로면 입장할 수 있다는 꿀팁​​혹시 모를 소매치기는 항상 조심🕵️‍♂️ 한결 같은 독일(서양식) 조식독일(힐튼) 아침 식사독일에 왔다고 아침부터 소시지, 햄, 하몽, 스크램블 에그등 배고파서 많이 먹었네요🍳🥞​​엄청 짜고 힐튼 조식은 쏘쏘였어요. ​오히려 미니가 보내준 사진 독일 음식 더베이커스테이블을 보고 미니가 독일인줄 알았답니다😂 ​일요일에 일하는 송👔🙃​ 미니한테 사진 보내주면서 아직 유럽 같지가 않다고 했어요. 우면산 인줄 알았어요🌝​​ 구시가지 쯤은 가야 유럽에 왔다 실감이 날거 같네요. 독일에서도 차박이나 캠핑 및 글램핑이 핫한거 같아요🏕​​무엇보다 알프스나 유럽 풍경을 상상하며 할 수 있는 차박은 더욱 멋지겠죠? ​배고파서 중간에 아몬드 크로아상 그리고 커피 타임☕️​ 오! 유럽 같은 광장 / 동상 / 건물🏠🏤보이기 시작. 박물관 가는길에 본 히틀러 사무실현재 -  국립 음악 대학 (University of Music and Performing Arts Munich) 알테 피나코테크드디어 도착한 알테 피나코테크 미술관​​2유로 페이백이 가능한 락커가 있어 귀중품 보관이 편리합니다. ​미술 작품들이 전시되어 있는 5층 같은 2층을 올라가다가 찰칵📸​ 14세기~18세기 르네상스 미술을 대표하는 작품들을 소장한 미술관. 7,000여 점 이상의 작품들이 있고 퀄리티는 세계 최고 수준이라고 하니 에 간다면 꼭 가야할 필수 코스로 추천드리고 싶네요.​​관람을 하면서 QR 코드로 링크를 탈수 있어 핸드폰으로 편하게 작품 내용을 확인하실 수 있어요.​​독일 마스크 착용은 의무가 아니며 대중교통 (버스/트램) 이용시에만 착용. ​마스크 쓰고 다녀도 이상한 시선으로 보지도 않았음. 송이가 좋아하는 산과 폭포 그리고 계곡이 있는 자연😂 ​​미니랑 렌트카 여행 하고싶네요.. ​지하에도 미술품들이 전시되어 있는 섹션이 있고 하나하나 세밀하게 작품을 들여다 보면 하루는 더 걸린다고 합니다.​ ​꽃 작품을 감상하며 미니에게 줄 이쁜 꽃다발 머리속에 구상중🌝💐🌸​ 고대 무역상인들의 도시 베니스의 상인이 떠올랐던 작품들 창문 밖에 보이는 파란 하늘🐳아따 힘들다. ​​잠시 나갔다 올게요😎 밖으로 나가는 길에 멋진 계단. ​​포토 스팟이여서 사진 많이 찍더라구요. 전시회를 관람하다가 송이 처럼 바깥 공기를 쐬고 싶음 분들은 산책 하면서 주변 갈만한 곳도 알려드릴게요.​​박물관 주변에는  공과대학교 및 렌바흐하우스, 노이에 피나코테크 등 걸어서 3분 이면 갈 수 있습니다. ​무엇보다 박물관 외부를 둘러보니 진짜 유럽에 온거 같더라구요. ​​밖에서 태닝도 하고 프리즈비, 축구, 피크닉 등 다양한 액티비티를 즐기는 독일인들이 부러웠던 송🤣 ​음악 소리도 들리니 출장이지만 잠시나마 취해봅니다.6월 날씨를 즐기는 모습들을 보며 코로나도 잠시 잊어보네요.미니랑 에 왔더라면 하는 생각을 하며  주민처럼 산책🚶 ​빈센트 반 고흐 작품도 전시되어 있으며또 잠시 쉬어 갈수 있는 카페도 있어요☕️​ 시그니쳐 메뉴​미시시피 머드 파이 (Mississippi mud pie) ⭐⭐⭐리코타 피치 (Ricotta peach) ⭐⭐⭐⭐⭐당근 파인애플 케이크 (Carrot pineapple cake) ⭐⭐⭐⭐⭐ 시그니쳐 메뉴는 미시시피 머드 파이라고 들었는데  너무 헤비한 맛 (너무 달아요)슈가하이는 가끔 미니랑만~​미니랑 가게 된다면 당근 파인애플 케이크 vs 리코타 피치 일 가능성이 큽니다.​고소함과 달달한 조합 vs 거부감이 없는 부드러운 복숭아 맛😋아직 2시간 남았네요 ^^ 반 고흐 - 해바라기반 고흐 - 아를의 풍경엽서나 인터넷에서 자주 볼수 있었던 반고흐 유명 작품​​반 고흐 해바라기 🌻 - 미니가 장미 꽃 그려준 적이 있는데 제 눈에는 반 고흐보다 이쁩니다​​그리고 아를의 풍경 핑크핑크한 내부집중해서 작품을 감상하시는 분들 멋지네요 ​떠올랐던거는 미니가 먹는거만 봐도 행복한 송 모습😍​ 유럽 중세기 커플​​품위있고 멋있었어요 개인적으로👩‍❤️‍👨 ​권력을 상징하는 위풍당당하고 웅장한 느낌의 작품​ 10월 독일 맥주 축제가 떠오르는 작품🍺🍻​​​옥토버페스트라고 유럽 최대의 축제중 하나죠🍺 ​행복한 가정이 떠오르는 작품이네요👨‍👩‍👧‍👦🙈​ 버스 기다리면서 독일 주민들 배드민턴 배틀 구경🏸​​기념품 샵도 있어서 미니 선물을 사려 세번 이상을 들락날락 했었는데요, 아쉽게도 정말 살게 없었어요. ​​르네상스 관련 서적이나 그림 위주의 기념품이 대부분. 포토 스팟에서 멋지게 입은 사진 미니한테 보여주고 싶어서 경비분 한테 사진 찍어 달라했어요🤵‍♂️​​ 미니 at 알테 피나코테크미니랑 ​❤️한국에서도 전시회&미술관 데이트를 하는데 유럽에서도 미니랑 뜻깊은 시간을 함께 보내지 못해 아쉽네요.(놀러온거 아님..)​​이제 밥먹으러 갈시간~다음 편에는  맛집 소개해볼까 합니다🧀🥓  #독일 # #알테 #피나코테크 #박물관 #전시회 #미술관 #코시국 #유럽 #출장 #일요일 #시내 #여행 #둘러보기 #관광 # 
독일 기본정보수도 │ 베를린면적 │약 3,576만 ha통화 │ 유로 (1€ = 1,350원)언어 │ 독일어경제 │1인당 GDP $41,267 함부르크독일 최대의 항구도시미니어처 분더란트와 함부르크 시청사 체류일수 │ 1박 2일 (5/8~9 예상)…………가볼만 한 곳 1. 미니어처 분더란트 (Miniatur Wunderland) │유명한 미니어처 전문 전시관. 유럽 국가들의 건물과 자연환경을 그대로 축소해 놓음2. 스파이체르스타트 (Speicherstadt) │세계에서 가장 크고 넓은 항구 창고 구역. 세계문화유산이며 야경도 멋있음3. 함부르크 시청사 (Altona City Hall) │함부르크 대표 건물. 44년 간 8천만 유로를 들여 지은 건물4. 엘필하모니 (Elbphilharmonie) │함부르크에서 가장 높고 현대적인 랜드마크 건물. 외부의 유리벽이 돛, 물결, 빙산을 상징함 미니어처분더란트Auf dem Sande 2, 20457 Hamburg, 독일함부르크시청사Platz der Republik 1, 22765 Hamburg, 독일엘필하모니Platz der Deutschen Einheit 4, 20457 Hamburg, 독일버거리히Speersort 1, 20095 Hamburg, 독일 …………맛집1. 버거리히 (Burgerlich) │함부르크에서 가장 유명한 햄버거집. 매콤한 버거가 일품임. 지점이 여러개임​ 함부르크 주변 가볼만한곳함부르크 가볼만한곳 전체 관광 맛집 쇼핑 1 위 미니어처 분더란트 수백 종의 축소된 열차 모형이 실제 움직이는 유럽 내에서도 유명한 미니어처 전문 전시관 전문박물관 2 위 슈파이허슈타트 세계에서 가장 크고 넓은 항구 창고 구역으로 칼 요한 크리스찬 짐머만이 설계. 유적산책로 3 위 함부르크 시청사 마틴 할러와 빌헬름 하우어가 건축한 높이 112m로 함부르크를 대표하는 건물 중 하나. 랜드마크 4 위 엘필하모니 함부르크에서 가장 높은 건물이자 현대적인 건물이면서 대표적인 랜드마크. 콘서트 5 위 함부르크 초콜릿 박물관 달콤한 초콜릿의...m-tour.store.naver.com 베를린 & 포츠담동서냉전 시대의 상징에서 동서화합의 상징이 된 도시 '베를린'과 거기서 차로 30분 거리에 있는 '포츠담'독일 국회의사당과 이스트 사이드 갤러리 체류일수 │ 4박 5일 (5/8~13 예상)…………가볼만 한 곳 1. 카이저 빌헬름 기념교회 (Kaiser Wilhelm Memorial Church) │프로이센의 마지막 황 빌헬름 2세가 지은 신로마네스크 양식 교회로, 제2차 세계대전으로 파괴된 상태 그대로 보존되고, 바로 옆에 신교회를 지음2. 브란덴부르크 문 (Brandenburg Gate) │1791년 세워진 평화의 문으로 독일을 대표하는 랜드마크3. 국회의사당(Reichstag Building) │클래식한 본관과 하이테크한 투명한 돔이 잘 어울리는 건물. 돔은 일반 시민에게 개방되며, 베를린 시내 전경을 360도 무료로 볼 수 있음4. 공포의 지형학 (Topography of Terror) │나치 시대 대부분의 범죄를 계획한 허브 역할인 곳5. 체크포인트 찰리 (Checkpoint Charlie) │ 동서독인들이 출입을 했던 곳으로 주로 군인과 외국인의 통로6. 젠다르멘마크 (Gendarmenmarkt) │ 중세시대의 우아함을 간직한 베를린에서 가장 아름다운 광장7. 페르가몬 박물관 (Pergamonmuseum) │유네스코 세계문화유산으로 지정된 박물관 섬 중 세계적으로 유명한 고고학 박물관. 고대 그리스, 로마, 바빌로니아 시대 건축물들을 전시8. 이스트사이드 갤러리 (East Side Gallery) │ 베를린 장벽의 잔재이며, 1,316m에 달하는 세계에서 가장 긴 야외 갤러리. 전세계 작가들의 평화 메세지를 담은 그림 105점이 있음9. 베를린 동물원 (Zoo Berlin) │세계에서 가장 많은 동물 종(1,400종)이 있음. 동물원 바로 옆에 아쿠아리움도 있음10. 베를린 대성당 (Berliner Dom) │독일에서 가장 큰 개신교 교회. 르네상스 및 바로크 건축 양식의 정수. 돔 아래까지 올라가 베를린 시내 볼 수 있음11. 상수시 공원 (Sanssouci Park) │ 공원 동쪽에 상수시 공전, 서쪽 끝에 신 궁전 사이의 거리가 2km 되는 거대한 공원. 전체가 유네스코 세계문화유산. 상수시 궁전 외 오랑게리 궁전, 신 궁전, 포츠담 대학교, 샤를로텐호프 궁전도 볼 거리12. 상수시 궁전 (Sanssouci) │ 프리드리히 2세(프로이센의 국왕)의 여름별궁. 1740년대 지어진 로코코 양식의 궁전. 상수시란 프랑스어로 '근심이 없는'이란 뜻 상수시궁전Im Park Sanssouci 3, 14469 Potsdam, 독일베를린동물원Hardenbergplatz 8, 10787 Berlin, 독일이스트사이드갤러리Mühlenstraße 3-100, 10243 Berlin, 독일국회의사당Platz der Republik 1, 11011 Berlin, 독일베를린대성당Am Lustgarten 9, 10178 Berlin, 독일 ………… 베를린 주변 가볼만한곳베를린 가볼만한곳 전체 관광 맛집 쇼핑 1 위 브란덴부르크 문 베를린은 물론 독일을 대표하는 랜드마크. 1791년에 세워진 평화의 문이다. 랜드마크 2 위 제국의회의사당 고전적 양식의 외관과 대비되는 투명돔이 인상적. 돔은 일반인도 방문 가능하다. 랜드마크 3 위 페르가몬 박물관 유럽 제일의 중근동 역사와 헬레니즘 문화의 정수를 볼 수 있는 박물관 미술관 4 위 이스트 사이드 갤러리 길이 1,316m에 달하는 세계에서 가장 큰 야외 갤러리 역사유적 5 위 테러의 토포그래피 박물관 베를린 장벽이 세워지기 전 나치 기대 대부분의 범죄를...m-tour.store.naver.com   (Munich)독일 남부 문화, 경제의 중심지. 매년 가을 열리는 '맥주축제(Oktober Fest)'가 유명함 신시청사와 님펜부르크 궁전 체류일수 │ 4박 5일 (5/17~21 예상)…………가볼만 한 곳 1. 마리엔광장 (Marienplatz) │5월에는 정오 12시와 밤 21시에 광장 앞 신 시청사 시계탑에서 인형극이 펼쳐짐. 시계탑 접망대에서는  시내를 조망할 수도 있음2. 님펜부르크 궁전 (Nymphenburg Palace) │옛 바이에른 왕국의 통치자인 비텔스바흐 가문의 여름별궁. 궁전 내부에 요정을 거느린 여신 그림이 있어, 그리스 신화의 요정 '님프'로 궁전 이름을 지음 3. 레지던츠 (Residenz) │옛 바이에른 왕국의 통치자인 비텔스바흐 가문의 본궁. 초상화 갤러리, 300개의 조각상이 있는 홀 안티콰리움, 왕관이 전시된 샬즈캄머 등이 볼 거리.4. 빅투알리엔 시장 (Viktualienmarkt) │ 대표 야외 재래시장. 식료품, 청과류 등을 판매하고 간단한 식사가 가능한 임비스도 있음5. 국립 독일 박물관 (Deutsches Museum) │ 세계 최대의 과학기술 박물관. 8층 건물에 총 복도의 길이 13km인 거대한 박물관. 라이트형제의 비행기, 2차대전의 전투기, 실물크기의 각종 자동차, 기차, 선박 등 전시6. 노이어 피나코테크 (Neue Pinakothek) │19세기와 그 이후 근대 회화 작품 위주. 고흐(해바라기), 세잔, 고갱, 모네, 마네, 르누아르, 드가 등 인상주의 화가 작품이 전시. 알테 피나코테크(14-18세기 르네상스), 모던 피나코테크(현대미술)도 근처에 있음7. 프라우엔 교회 (Frauenkirche) │ 높이 99m의 을 대표하는 교회. 쌍둥이 타워 중 하나는 전망대로 오픈됨. 둥근 모양의 탑인 점이 특이함8. BMW박물관 (BMW Museum) │독일 자동차 회사인 BMW의 역사를 전시함. 바로 옆에 포토존이 포함된 쇼룸 BMW Welt도 있음9. 슈바빙 (Schwabing) │  북쪽의 한 구역 이름. 레오폴트 거리가 중심. 대학가 젊은이들이 많이모이는 활기찬 곳. 번역가 전혜린의 작품으로 국내에 알려짐10. 영국 정원 (English Garden) │영국식 조경으로 이뤄진 방대한 규모의 도심공원11. 다하우 강제수용소 (Dachau Concentrarion Camp) │1933년 나치에 의해 세워진 최초의 수용캠프. 20만 명에 이르는 사람들이 이 곳에 수용되었다고 함. 가스실, 화장터, 수용소 건물 등을 볼 수 있음* 매주 일요일은 모든 미술관의 입장료가 1유로 레지덴츠Unnamed Road, 80539 München, 독일마리엔광장U-Bahnhof Marienplatz 1. UG Zentralbereich, Marienplatz, 80331 München, 독일국립독일박물관Museumsinsel 1, 80538 München, 독일푸라우엔교회Frauenplatz 12, 80331 München, 독일다하우강제수용소Alte Römerstraße 75, 85221 Dachau, 독일 ​…………맛집1. 호프브로이하우스 (Hofbrauhaus)│ 의 3대 맥주 양조장2. 아우구스티너 켈러 (Augustiner-Keller) │ 의 3대 맥주 양조장3. 뢰벤브로이 (Loewenbraukeller) │ 의 3대 맥주 양조장​…………  주변 가볼만한곳 가볼만한곳 전체 관광 맛집 쇼핑 1 위 마리엔 광장 시청사 건물의 뾰족한 첨탑에서 펼쳐지는 인형극이 유명하다. 랜드마크 2 위 호프브로이하우스 을 대표하는 식당. 레스토랑 내 기념품 상점이 따로 있다. 독일식 3 위 님펜부르크 궁전 바이에른 왕국의 통치자였던 비텔스바흐 가문의 여름 별궁 역사유적 4 위 BMW 박물관 독일 자동차 회사 BMW의 모든 역사를 소개하는 공간 전문박물관 5 위 레지덴츠 궁전 옛 바이에른 왕국의 통치자인 비텔스바흐 가문의 본궁 전문박물관 6 위 아우구스티너 켈러 호프브로이 하우스와 함께 을 대표...m-tour.store.naver.com  그럼 오늘은 여기서 마친다.   
 맛집 1.학센바우어 (임시휴업) ​ Sparkassenstraße 6, 80331 München, 독일Sparkassenstraße 6, 80331 München, 독일 ​에서 꼭 먹어봐야 할 음식 중 하나 학센!!학센은 독일식 족발인데 겉은 바삭하고속은 촉촉한 겉바속촉의 음식이라고 해욤 :)​에서 유명한 학센 맛집들이 많은데저는 그중에 제일 맛있다고 소문난 '학센바우어'!!를 다녀왔습니다 !! 주소는 위 지도첨부 참고!!​-​그런데...말입니다;제가 다녀올때 까지만 해도(7월달)있엇는데지금은 이사를 해야해서 임시휴업한 상태래요;그러니 구글에 검색해보고 ! 오픈했는지 보고다녀오시길 바래요 헛걸음 하지 마시구용 ~​▽ ▽ ▽ ​​ ​​​다시 오픈 될 예정이라고 하니꼭 다시 오픈되면 가보길 바라며 ..학센 맛집 학센바우어 정보 공유해드릴게욤 :)​내부는 넓어요 !!! 그러나 맛집으로 유명해서주말이나 저녁같은 경우에는 예약안하면웨이팅 할 수도 있으니 주의하시구요​저는 평일 이른 저녁에 갔더니그렇게 사람이 많진 않았어요 ~​​​  ​​​저는 학센 1개, 양고기스테이크 !이렇게 두개만 주문했어요 !!​그리고 빠질수 없는 독일 맥주 라들러♡라들러는 맥주와 레모네이드를 조합한맥주인데..진짜 맥주맛 1도 모르는 저도맛있다며 어딜가나 주문한 맥주입니다 *ㅡ*​​​  ​​​식전 샐러드 하나와주문한 양고기 스테이크, 학센이 나오는데1인분이 아니고 한 2-3인분은 되는거 같으니1인 1개 주문은 금지...양 많습니당 !!!​유럽에서 샐러드 먹을때마다 드는 생각이뭐가 이렇게 신선하지..?에요 'ㅁ'.....!!!아니 샐러드 풀들이 진짜 넘나 싱싱그잡채;그래서 어느나라든 샐러드 믿고 시킴 ~​​​  맛집 2.호프브로이 하우스​ Hofbräuhaus MünchenPlatzl 9, 80331 München, 독일 ​다음으로 추천드리는 맛집은 호프브로이하우스!일단 구글맵으로 호프브로이를 치면...양조장으로 안내해줄 확률이 더 높기 때문에혹시 제 포스팅을 보신 분들이라면>> Hofbräuhaus München << 이걸로 검색하세요​-​맥주맛집으로 아주 유명한 곳인데 ...워낙 크고 넓고 주문 받는 서버들도 다양하다보니잘못걸리면 불친절한 서버에게 걸릴수도있어요가끔 인종차별 후기가 올라오더라구요 하하;​저는 다행히 친절한 서버님이안내, 주문 모두 맡아주어서좋은 기억으로 남은 호프브로이에요 :)​​​  ​​​음악소리와 사람들 맥주 마시는 소리,그리고 전통 옷 입고 돌아다니는 분이 파는얼굴만한 프레첼까지 !! 활기찬 분위기에절로 텐션 업되는 신기한 곳입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 하얀 소시지, 그리고 프레첼,또 빠질수 없는 라들러 맥주를 주문했어요!!!​엄청 큰 프레첼..생각보다 엄청 짭짤해서맥주 안주로 진짜 딱이었어요!!! 양도 많고 bb그리고 ...왜 독일 소시지, 소시지 하는지 알겠어요딱 첫입에 톡 터지는 육즙이..와 돌았어요;​맥주가면 할것 = 맥주먹기, 소세지 먹기 ♡​​​ ​​​그리고 맥주 맛집 답게서버들이 맥주잔 한번에 막 10개씩한손에 다 잡고 댕기는데..무게 장난 아닙니다잔이 엄청 두꺼워서 혼자 한손으로 들기에도무겁던데 어떻게 막 한손으로 10개씩 드는지...​잔에 무슨 비법이 있는지 ㅋㅋㅋㅋ먹는내내 시원하게 너무 맛있게 먹었어욤 :)​​​  쇼핑DM / 오쏘뮬​​​ 맛집도 열심히 털었다면이번엔 에서 쇼핑도 털어야해요 !!!도시별로 쇼핑리스트 미리 챙겨놓고도시마다 쇼핑도 열심히 뿌쉈는데 ....​파리에 몽쥬약국이 있다면에는 DM이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!뭐랄까..약간 한국 올리브영 같은느낌??​-​제가 사온 것들 중 후회없는 것들로만찐들만 쇼핑리스트로 추천드릴게요 *ㅁ*)/​​​  ​​​1.카밀핸드크림: 얘 보다 수분감 있게 오래 촉촉한핸드크림은 못봤어요!! 끈적한것도 없이흡수도 잘되고 오래오래 촉촉해서 좋습니다핸드크림 중에 최고에요 ! 올영에서도 팔지만역시나 독일이 훨~씬 저렴하니까 꼭 사세욤 !!!​2.아조나 치약:독일 국민치약이라 불리는데...일단 냄새가 너무 극단적으로 별로에요;ㅁ;사용할때도 냄새때문에 너무너무 싫었는데원래 쓰던 치약에 소량 섞어 쓰니까 괜찮더라구요!?그리고 ...이거 쓰면 훨씬 개운하고뭔가 치아가 하얘지는거 같고 그렇습니다크기는 작아도 엄청 소량 짜서 쓰는거라 굳굳​3.오쏘뮬:비타민계의 에르메스이자 김태희도 먹는김태희 비타민으로 유명한데...이건 사실 제가 아직 안먹어봤는데주변에서 이것만 먹는 사람들도 있더라구요(이 비싼걸 어떻게 매일 먹나 싶지만...)여튼 믿고 사는 제품이고 독일이 저렴하니까비타민 드시는 분이라면 꼭 독일에서 구입 ㄱㄱ​​​  ​​​4.발포비타민: 저는 개인적으로 알약을 잘 못먹어서;오쏘뮬은 사 놓고도 잘 못먹고 있는데그나마 잘먹는게 요 발포 비타민이에요 ㅋㅋㅋㅋ맛도 맛있지만 물에 타먹는거라 편하고 좋음 ~독일은 원래 비타민으로 유명한데,발포비타민 몇천원이면 사니까 쟁여오세요 !!!!선물로 나눠주기도 딱 좋습니당 :)​5.파쉬 보온 물주머니: 이 물주머니는 저도 아는 언니가 추천해서처음알게됐는데 뜨거운 물을 넣으면이 보온 물주머니가 뜨뜻~해져서안고만 있어도 너무너무 좋아요 !!!특히 여자분들은 생리할때 뜨거운물 넣고배에 대고 있으면 얼마나 좋게요 ㅠㅠ....저는 생리할때 이거 없이 못살아요;​-​칼하트는 안입는 브랜드라;굳이 구경도 안갔구욤DM은 꼭 가셔서 제가 추천드린 제품이랑,검색해서 유명한것들은 쟁여오시길 바래욤 ~​​​ 영국정원서핑/수영 할 수 있는 곳!! ​​​그 다음으로는 제가 !!  여행중에제일 좋았던 여행지이자, 유럽에서 가 본공원중에 제일 좋았던 '영국정원' 입니다 !!!​영국도 아닌데 ..독일에 무슨 영국정원이지;했는데 영국식 조경으로 꾸며져 있어서영국정원이라 해요 ...우엥....'ㅁ'....??​여튼, 여기는 인솔자 오빠가 추천해준곳인데서핑존이랑 수영할 수 있는 곳이 있다고 해서같은 팀 칭구들이랑 수영을 하러 갔습니다 :)​​​ ​​​사진만 봐도 진짜 지상낙원 아닌가요....?근데 영국정원..넓어도 심하게 넓더라구요!?일단 영국정원 갔다가 당황...도대체어디에 수영하는 곳이 있지 눈물 쥴쥴 ㅠㅠ​인솔자오빠한테 물어보니까 검색할때 >> Eisbachwelle << 라고 치고가야수영할 수 있는곳이 나온대여 헤헤헤 :)​진짜 맛집들도 그렇고이릏게 숨겨진 수영 포인트 들도 그렇고아파서 병원갔을때도 그렇고 인솔자 오빠없이유럽여행을 했다 생각하면 앞이 까마득 ;ㅁ;​-​유럽여행 계획짜다가 우연히 알게 된세미패키지인뎁..계획 짜던거 걍 엎어버리고편하게 버블프렌즈로 댕겨왔어요 ㅋㅋㅋㅋ​칭구랑 둘이서 준비하던 유럽여행인데후기가 너무 재미있고, 계획 짜면서기차 예약, 숙소 예약 너무 힘들었는데그냥 이걸로 가자고 갔는데너~무 잘했어요, 올해 한 일 중 가장 베스트아니 걍 내 인생중 가장 잘한 일중 하나에욤 ~​​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94(남자1명), 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​요기 !! 로 다녀왔으니까자세한건 요 링크로 확인해주세용 !!​​​ ​​​을 여행하다 보면비어가든이 군데군데 엄청 많은데영국정원에도 비어가든이 있더라구요!!​참새는 방앗간을 그냥 못지나간다고 ...한국에서는 맥주못알 이지만,유럽와서 맥주잘알이 된 1인은여기서도 소세지와 라들러를 마십니다 ~​​​  ​​​와, 소세지는 진짜 어디가서 먹든육즙 팡팡 터지는 맛이에요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​또 호프브로이에서 본 그 두꺼운 맥주컵!!..당근 플라스틱 그런거에 담겨 나올줄 알았는데맥주에 진심인 독일 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋ ~​​​ ​​​그리고 맥주와 와인에 진심이었던 우리♡​진짜 신기한게..한국에서 똑같은거 먹어도유럽에서 먹었던 그 맛이 아니에욬ㅋㅋㅋ유럽여행하면서 뭔가가 씌었던건즤....별로 안좋아하는 맥주도, 와인도 어쩜그렇게존맛탱인지ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​​​ ​​​유럽 분위기에 취해, 또 우리끼리 너무너무재미있어서 그랬던건지..흑 벌써 부터 그리워서맨날 한국에서 다시 만나면 유럽얘기만 해요​다들 버블프렌즈에서 만난 사이인게 안믿길만큼나도 다른 사람 후기 만큼이나 여기서 만난 사람들이랑친해져서 오래오래 인연 유지하는게 아직도 신기해요!​인솔자도, 상담해주시던 분도, 사장님도너무너무 친절하고 재미있고 좋았고,신청해서 온 사람들 버블즈들도 ! 너무 좋았던우리 선택에 후회없이 해준 버블프렌즈에게무한 감사를 ㅋㅋㅋㅋ♡♡♡​-​제가 반했던 버블프렌즈 후기들 !!꼭 신청안해도 유럽여행 가시는 분들은보세여 !! 도시별로 꿀팁도 많이 적어줘서유럽여행에도 도움이 될거 같더라구요 :)​그럼 링크 하나 남기고 뿅 !! 89기_ 우당탕당 1조의 아름다운시간대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ 
 근교 도시밤베르크 / 뉘른베르크​당일치기로 다녀온 후기  보통은 뉘른베르크를 거점으로 잡고로텐베르크, 밤베르크를 다녀오는 듯 한데​내 픽은 뉘른베르크 or 로텐베르크언니 픽은 밤베르크여서​언니의 의견에 따라밤베르크 먼저 갔다가오는 길에 뉘른베르크를 들르기로 했다.​✔️  - 밤베르크 (직행 1시간 51분)✔️ 밤베르크 - 뉘른베르크 (직행 37분)✔️ 뉘른베르크 -  직행 (1시간 5분)  ​ ​어제 먹은 역 프레첼이 맛있어서오늘은 크림치즈 루꼴라 프레첼 각 1개씩!밤베르크까지 ICE로 이동이라배터리도 와이파이도 빵빵하다.​​​ ​목도리 아님 ㅋㅋㅋ일기 예보를 보니 내가 머무는 내내동유럽과 덴마크가 영하에 가깝더라.​어제 퓌센에서 X떨듯이 떤 게 생각나서가지고 있는 얇은 목티를 목에 둘렀다.왠지 엄마가 있었으면이렇게 하라고 했을 것 같다 ㅋㅋㅋ 맞제?  ​  ​밤베르크 Bamberg​살짝 흐린 날씨 때문인지는 모르겠으나도시 분위기와 이름이 잘 어울리는 느낌​​​ ​밤베르크역에서 중심 광장까지도보로 약 15분 정도 걸린다.도시를 관통하는 넓은 운하 따라 걷기​​​ ​막시밀리언 광장부터밤베르크의 본격적인 시작이라 볼 수 있다.​​​  ​Kath. Kirche St. Martin 성당​밤베르크 구시가지의 시작으로1693년에 완공되어 봉헌된바로크 양식의 천주교 성당이다.​돔 형식의 천장과측면 Oswald Onghers의 그림이 인상깊다.​​​  ​광장에서 매일 열리는 시장인지꽃, 과일, 채소 등을 판다.납작 복숭아를 먹어보고 싶었는데철이 아니라서 구경도 못했다.​​​ ​밤베르크는 작은 베니스라고도 불리는데실제 베니스에 비할 바는 못 되지만도시 중앙을 관통하는 넓은 운하와조용한 분위기 덕에 절로 힐링되는 기분​​​ 밤베르크 구시청사​구시청사는 지도상으로 보면운하 한 가운데 강 위에 위치해있다.  ​구시청사를 짓기 전이 운하를 기준으로 파가 나뉘어 있었는데시청을 어디에 짓느냐로 분쟁이 생겼다가의견이 좁혀지지 않자그냥 가운데 세워버렸다고 한다 ㅋㅋㅋ응답하라1994 칠천포의 현실화¿​​​ ​Ambiente Klein Venedig​작은 베니스의 주인공!임대 아파트로 사용되고 있다고 한다.​​​ ​하늘이 흐리지도 쾌청하지도 않은오묘한 형태의 상태라오히려 더 매력적으로 보이는 풍경​내가 언니한테도시 분위기가 '밤'베르크라는 이름과잘 맞는 것 같다 했더니벌레보듯 본다.​​​ 밤베르크 주립도서관밤베르크 대성당​밤베르크 주립도서관과 대성당넓은 광장에 웅장한 두 건물이서로 마주보고 있다.여기가 밤베르크의 메인 중 하나!​​​ ​밤베르크 대성당 옆에박물관도 있는데둘 다 박물관, 미술관에는딱히 관심이 없는지라역시나 건물만 눈에 담고 간다 ㅋㅋㅋ  ​ ​밤베르크 대성당은밖에서 볼 땐 굉장히 컸는데내부는 그만큼 넓지는 않은 느낌이었다.​​​  ​유해를 모셔놓은 듯한 공간과 더불어여러가지 구경해볼 요소가 많다.​비밀스러운 공간이 많아서음모를 꾸미기 딱 좋은 공간이라고 생각한중세 판타지 과몰입러 두 자매 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  ​밤베르크는 훈제 맥주가 유명한데특히 Schlenkerla 가 맛집이다.  Schlenkerla, die historische Rauchbierbrauerei · Dominikanerstraße 6, 96049 Bamberg, Germany★★★★☆ · Brewerymaps.app.goo.gl ​메뉴판에 훈제 맥주에 대한스토리가 자세히 담겨 있어서 좋다.  밤베르크 전통 훈제 맥주 중에서나는 오리지널 라거언니는 별표가 새겨진 에일 맥주를 주문했다.​​​ ​맥주와 곁들일 점심 메뉴는밤베르크 스타일 양파 미트볼과와사비 소스가 뿌려진 스테이크!​메뉴판에서는 첫번째와 마지막인데둘 다 엄청 성공적이었으므로이 두 가지는 꼭 먹어볼 것을 추천한다.  ​ ​난 에일 맥주는 과일 향이 짙어서 싫던데언니는 탁한 라거 맥주가 싫단다.맥주는 라거지.. 참 뭘 모르네  훈제 맥주라는 이름에서 알 수 있듯이맥주에서 불향(?)이 난다.특히 크림에서 그 향이 짙게 나서먹자마자 눈이 띠용 🥹 이었다.​​​ ​언니와 함께하는 여행에서식사는 항상 성공적이었던 것 같다.​이야 - 이건 뭐 딱 봐도실패할 수가 없는 비쥬얼!​​​ ​커다란 양파 속에 다진 고기를 넣어미트볼 같은 맛과 식감이었다.​크기가 정말 어마어마하게 큰 데다가이것도 훈연 비법이 있는 건지잡내 하나 없이 정말 너무 부드럽다!​​같이 나온 매쉬드 포테이토도진하고 부드러운 게 완전 내 스타일​​​ ​내가 진짜 뿅 갔던 스테이크..손바닥만한 커다란 고기 두 덩이그리고 의외로 잘 어울렸던라즈베리잼과 와사비 소스!​​안심처럼 고기가 입에서 사르르 녹는데이게 한국 돈으로 2만원도 안 된다.  미트볼과 함께 나온 매쉬드 포테이토와도너무 잘 어울리는 조합이다.​​​ ​훈제 맥주도 매력적이고고기와 잘 어울리는상큼한 상추 샐러드까지오늘 점심 만족도 10000% 🩷​이거 생각나서 밤베르크 또 오고 싶을 정도¿이곳이 지금까지 먹은 음식점 중 내 원탑!​​​  ​점심도 든든하게 먹었겠다밤베르크 시내를 한 눈에 담을 수 있는성미하엘 교회를 가보기로 했다.​밤베르크 구시가지와는아주 살짝 떨어져 있는데여기 안 가면 정말 후회할 것임 ㅇㅇ​​​  ​올라가는 내내 영화의 한 장면이 펼쳐지는데어떤 영화인지 생각해보니딱 해리포터 해그리드의 집이다 ㅋㅋㅋ빅벅이 어디선가 나타날 것만 같은 기분​​​  ​수도원을 올라가자마자 보이는속이 뻥 뚫리는 뷰!  ​ ​수도원 자체는 공사 중이지만밤베르크 시내 전경을 눈에 담기 위해 충분히 올라올 만하다.​​​ ​나는 높은 곳을 되게 좋아해서어느 지역을 여행해도꼭 그 지역의 가장 높은 곳을 찾아가는데밤베르크의 는 성미하엘 수도원이었다.​​​ ​언니가 성미하엘 수도원에서 조금만 가면더 높은 전망대가 있다길래 따라가봤다. Aussicht über Bamberg · 96049 Bamberg, Germany★★★★★ · Observation deckmaps.app.goo.gl ​그리고 여기가 밤베르크 찐 였다!드라마 도깨비의 한 장면 같은 느낌​이 좋은 공간에 우리 둘 밖에 없어서도깨비 ost - Hush Lasse Lindh 틀어놓고둘이 한참을 멍때렸다.​​ ​내가 극락에 간 표정을 지으니언니가 "너 프라하 가면 뿅 가겠다" 하더라다음 주에 갈 프라하가 기대되는 군 🩷​​​  ​밤베르크는 밥 먹고 천천히 둘러보려면3시간 정도면 충분할 것 같다.​전망대에서 밤베르크역까지 도보로 38분!두 번째 방문할 소도시,뉘른베르크에 가기 위해 다시 고고​​​ ​뉘른베르크는 또 다른 거점도시로많이 언급되고는 하는데그래서 그런지 밤베르크와는완전히 다른 분위기였다.훨씬 도시적이고 현대적인 느낌!​​​  ​역에서 내리자마자 투박한 성곽이 보인다.이 성곽을 바라보며 계속 쭉 걸어가면뉘른베르크 중심이 나온다.​​​ Lorenzkirche 교회​중심 광장을 향해 가다보면단연코 눈에 띄는 것은Lorenzkirche 복음 교회!​​​ ​사실 그냥 고딕 양식의 첨탑만 보이면사진 찍기 바쁜 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ서양인도 한국의 고궁을 보면 이런 느낌일까?​​​ ​교회를 지나 박물관 다리를 건너면또 다른 로맨틱한 장면이 펼쳐진다.​밤베르크도 그랬지만소도시 특유의 분위기가 참 좋다.​​​ ​성모성당 앞의 뉘른베르크 농산물 시장.딸기, 토마토, 블루베리, 산딸기 등등한국의 것과는 크기가 비교가 안 된다.​​​ ​대파 보고 깜짝 놀랐다 ㅋㅋㅋ아니 저거 몽둥이 아님?​​​  성모 성당​성모성당 멋지다 (끝)​​​ 아름다운 분수​구글 지도 앱에<아름다운 분수>라고 써져있길래둘이 한참을 찾았다 ㅋㅋㅋ  겨울이라 운영을 안하는 듯 한데호두까기 인형, 장난감 병정을 연상케 하는알록달록한 디자인이라여름에 맑은 하늘 밑에서 바라보면충분히 평화로운 장면이 연출될 것 같다.​​​ 성제발트 교회​성제발트 교회는 고딕 양식의 루터교 교회로뉘른베르크에서 가장 눈에 띄는 교회다.​​​ ​성제발트 교회 내부에 있는웅장한 파이프 오르간이 유명하다.​​​ ​하늘이 점점 맑아져서 그런지누렘버그성으로 올라가는 길 또한참으로 영화 같은 풍경이다.하울의 움직이는 성, 내니 맥피 같은¿​​​ ​밤베르크와 더불어 뉘른베르크를 근교 도시 중에서꼭 들러봐야 할 곳으로많이들 꼽는 이유를 알 것 같다.​시간과 체력적 여유가 있었다면 다음 날로텐부르크와 뷔르츠부르크까지 갔을 텐데!​​​  ​누렘버그성에서 바라보는 뷰!이때가 4~5시 쯤이라서살짝 해가 지려고 하니 더 예쁘더라  노을 지는 것까지 보고 싶었는데날씨도 춥고 기차 시간도 있어서늦은 오후의 모습만 눈에 담고 왔다.​​​ ​밤베르크 전망대도 그렇고뉘른베르크고 그렇고굳이 너무 서두르지 말고노을 지는 것까지 보고 가는 것을 추천한다.​​​ ​올라간 반대편으로 내려오는데성곽이 아주 넓게 자리하고 있다.​언니랑 둘이 걸으면서, 밤베르크, 뉘른베르크를우리나라 어느 도시와 비교해볼까 했는데대전 근교 부여와 공주 쯤으로 결론을 내렸다  ​근데 뉘른베르크는 수원 행궁동 느낌도 난다.​​​ ​남해 독일마을 아닙니다.​​​  ​성제발트 교회 근처에 위치한우리의 저녁을 책임질 곳,Bratwursthäusle bei St. Sebald Bratwursthäusle bei St. Sebald · Rathauspl. 1, 90403 Nürnberg, Germany★★★★☆ · German restaurantmaps.app.goo.gl ​뉘른베르크에서는뉘른베르거라는 소세지가 유명한데그 대표주자라고 볼 수 있는 곳이다.​​​ ​뉘른베르거 소세지 10조각과사이드 메뉴로 감자 샐러드​그리고 흰 빵(롤)과 맥주를 추가했다.​유럽 음식이 대체로 짜서 소세지도 엄청 짤까봐같이 곁들일 빵도 시키자고 했더니언니가 별로 내키지 않는 티를 내며선심 쓰듯 주문해준다.서러워도 언니가 지갑을 들고 있기 때문에 참아본다.  ​  ​소세지로 유명한 집이라부지런히 소세지를 굽고 계시는데신기하게도 가게 안에 연기나 냄새가 없다.공조 시스템 탐나는데?  ​ ​뉘른베르거 10pcs + 감자샐러드그리고 흰 빵(롤)의 조합을 기억하자  ​ ​뉘른베르거 이 XX 진짜 X 미쳤다.​이곳을 서치한 언니에게 감사할 따름  뉘른베르거는 생각만큼 짜지 않았고탱탱하다기보다는 질감이 하나하나 느껴진다.​가공을 덜한 좀 더 믿을 만한 느낌이랄까? ㅎ​저 롤 안에 감자 샐러드와 뉘른베르거 넣고햄버거처럼 만들어 먹으면 꿀맛이다.​이건 비밀인데,언니가 빵 더 잘 먹더라 💦​​​ ​어느 정도로 잘 먹었느냐,빵과 소세지를 추가하자고언니가 먼저 제안할 정도 ㅋㅋㅋ  감자 샐러드가 약간 남아서이번에 주문한 사이드는홀스래디쉬(고추냉이) !​* 유럽 고추냉이는 흰 색​​​ ​ㅋㅋㅋ 소세지의 감동을 느낀 두 자매는각자의 휴대폰을 들더니 손가락을 갖다댄다.어쩜 하는 짓이 똑같다 ㅋㅋㅋ  뉘른베르크의 명물 뉘른베르거는크기도 굵기도 식감도 (?)완전 사람 손가락 같아서다음에 오면 가장 많은12조각 시킬 것 같다.​​​ ​디저트까지 야무지게 냠냠퓌센에서 먹은 사과파이가 맛있어서여기에도 있길래 주문해봤는데바닐라 소스도 있어 더 맛있다.​​​ ​이 사과파이 진짜 다들 먹어봤으면 좋겠다.아마 앞으로 가는 식당마다이 사과파이가 있으면 매번 시킬 듯!뭘 상상하든 그 이상이다.  ​ ​아기자기한 야경을 보며뉘른베르크역으로 돌아온다.​​​ ​이 교회도 야경 멋지게 꾸미면관광객이 1.5배는 더 늘텐데  ​ ​오늘도 역시나 졸도하신 김과장님으로 돌아오면서둘 다 "알찼다"는 말이 절로 나오더라​밤베르크는 언니가뉘른베르크는 내가 고른 소도시인데언니의 픽은 뉘른베르크내 픽은 밤베르크였다 ㅋㅋㅋ식사도 정말 성공적이었음 ❤️  어느덧 내일이면 언니랑 헤어진다.에서 4박 5일이 벌써 이렇게 끝나다니..언니 덕분에 즐겁고 알찬 한 주였다!한국 가서 보자! 🩷​​#소도시 #근교도시 #밤베르크가볼만한곳 #밤베르크맛집 #밤베르크훈제맥주 #뉘른베르크가볼만한곳 #뉘른베르크맛집 #뉘른베르거 
목차유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전은 어떤 곳인가요? 시내 간접체험하기 시내 핵심만 볼 수 있는 방법(추천 가이드)​ 은 어떤 곳인가요?독일 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전은 독일 바이에른 최대의 도시이자 독일에서 세번째로 큰 도시로, 금융,교통,문화 등 독일의 중심지를 이루는 곳입니다. 맥주와 즐길거리가 많은 은 유흥을 즐길 수 있는 많은 볼거리들이 있어 유럽 여행 시 추천 도시로 많은 분들이 말씀해주시는 곳입니다.​  시내 간접 체험하기 시내에는 어떤 것들이 있고, 어떤 곳을 많이 찾는지 소개해드리도록 하겠습니다. 마리엔 광장Marienplatz유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전 *운영시간: 매일 10:00~19:00​ 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전첫번째로 소개드릴 곳은 마리엔 광장(Marienplatz)입니다. 의 중심을 이루는 광장이자 의 들이 이 곳을 중심으로 분포되어 있는데요. 마리엔 광장에서 꼭 보실 것은 바로 시청사입니다.​ 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전위쪽의 뾰족한 첨탑이 보이실텐데요. 이 첨탑은 네오고딕 양식으로 건립되었고 총 85m의 길이를 가지고 있으며, 종루의 특수 장치 인형 시계가 유명합니다.​<네이버 트립어드바이저(실여행객) 리뷰>Alpe***: 주변에 많은 상점과 성당들이 있고 구석구석 돌아다니기에 정말 좋은 곳입니다.Comp***: 온 나라 사람들이 모여 활기가 넘치는 곳zero***: 주변에 들이 있어 굳이 안찾아와도  여행에서 반드시 들리게 되는 곳​ 님펜부르크 궁전Nymphenburg Palace유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전 *운영시간: 4월~10월 중순 09:00~18:00​ 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전독일의 역사 유적이자 바이에른 왕국의 통치자 가문의 여름 별궁이었던 곳입니다. 님펜부르크 궁전 안에는 양 옆으로 큰 정원이 자리잡고 있으며, 정원 곳곳에 궁전의 별채들이 있습니다. (사진 찍기 정말 좋은 곳!)​ 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전<네이버 트립어드바이저(실여행객) 리뷰>*silk***: 궁전 앞의 정원과 연못도 멋있었지만 황금 빛 마차가 너무 인상적이었다. 다양하고 세밀하게 조각된 조각상을 갖고 있는 황금 빛 마차는 내가 마치 다른 세계에 와 있다는 착각을 불러 일으켰다.​*zero***:넓어서 정원을 다 둘러보는 것은 무리다. 크게 화려하지는 않아도 충분히 예뻤고 여유를 가지고 산책하기에 좋았다. 촉박하게 둘러볼 곳은 아니다. 레지덴츠 궁전München Residenz Palace유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전*운영 시간: 4월~10월 중순 09:00~18:00 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전님펜부르크와 함께 독일 궁전 로 꼽히는 레지덴츠 궁전( 레지던스)는 옛 독일 통치자 가문의 본궁이었던 곳이자 현재는 박물관으로 사용되는 곳입니다.​<네이버 트립어드바이저(실여행객) 리뷰>zero***: 단순한 외관과는 다르게 꽤 볼 것들이 많았다.  보석박물관과 극장이 더 화려한 것들이 많았던 것으로 기억한다.hwna***: 밖에서 볼땐 모르겠는데 예상 밖으로 볼 것들이 많아 예상 체류 시간을 훌쩍 넘겼던 곳이었다.​ 영국정원English Garden유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전다음은  도심에서 벗어나 따뜻한 휴양을 즐기고 싶을 때 꼭 추천드리고 싶은 아름다운 정원, 영국 정원입니다. 규모가 정말 크고 혼자 산책하거나 친구와 함께 힐링을 즐기기 정말 좋은 살아있는 자연 휴양지입니다. 영국정원에서 걸으며 여유를 만끽해보세요.​ 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전<네이버 트립어드바이저(실여행객) 리뷰>*W458: 많은 독일인들이 좋은 날씨일 때 이 곳에 와서 피크닉을 보내는 것 같습니다 그 모습을 보면 제 몸과 마음도 즐거워집니다 새들도 많고 주변으로 잘 다가오는 게 여간 귀여운 게 아닙니다.​*hwna***: 규모가 상상 그 이상이었습니다. 드덟은 잔디밭에 돗자리 깔고 썬팅하는 사람들, 물놀이하는 사람들, 무엇보다 서핑하는 사람들이 인상적이었습니다. 한시간 이상 둘러보았는데 지루하지않고 자연과 함께하니 힐링되는 시간이었습니다. 슈바빙 거리Schwabing유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전왕관이 달린 흰색 건축물이 이 곳이 슈바빙 거리의 시작임을 알리고 있습니다. 도시 한복판에 위치해있는 슈바빙 거리에서 잠시 들러 식사를 하셔도 좋고, 분위기 좋은 카페도 많으니 커피 한잔하고 가셔도 좋습니다. 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전<네이버 트립어드바이저(실여행객) 리뷰>*Elta***: 도시 한복판 거리임에도 나무가 많아서 아늑하게 느껴집니다. 세련되고 분위기 좋은 까페도 있어요.*staf***:의 중심지인 마리엔광장과는 또 다른 느낌이 있는 거리입니다. ​ bmw 박물관BMW Museum유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전* 운영 시간: 화~일 10:00~18:00​ 유럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전bmw를 좋아하신다면 반드시 방문하시기를 추천드리는 bmw의 모든 역사가 소개된 공간, bmw 박물관입니다. bmw 초창기 모델부터 발전의 역사까지 bmw의 모든 것들이 전시되어 있으니 차를 좋아하시지 않는 분들도 볼거리가 많아 흥미롭게 보시고 가는 곳입니다. 럽/여행/유럽여행/독일/독일여행//시내/마리엔광장/영국정원/님펜부르크성/독일/독일관광/관광//관광/슈바빙거리/시청사/레지던스/레지덴츠/독일궁전/궁전<네이버 트립어드바이저 리뷰>*Fear***: 독일을 대표하는 자동차회사답게 잘 꾸며놓았음. 아이들을 위한 시설도 잘되어져있음. BMW의 역사를 한눈에 볼 수 있는곳! 아이들과 다시 한번 방문할 용이가 있음.*heef***:생각보다 규모가 컸습니다. 볼거리도 많아서 시간 가는 줄 몰랐습니다. 기대보다 커서 입장 전에 앞에서 핫도그 하나 사먹고 들어가길 잘 했다는 생각이 들더라고요. 탑승 가능한 자동차, 모터사이클이 있어서 탑승도 해보고 사진도 찍고 좋았습니다. ​  시내 핵심만 볼 수 있는 방법여행 주식회사 고트립네이버 메인 검색: '고트립'공인된 현지 여행 업체와 함께 여행객분들의 효율적이고 인상적인 여행을 위해 노력하는 회사입니다.​https://www.go-trip.co.kr/product/223 맥주의 본고장  시내 투어은 바이에른 최대의 도시이자 독일에서 세 번째로 큰 도시이며 금융·상업·공업·교통·통신·문화의 중심지입니다. 시가지에는 마리엔 광장을 중심으로 관광가 몰려있는데 신시청사는 네오고딕 양식으로 건립되었고 총 85m의 탑과 종루의 특수 장치 인형 시계가 유명합니다. 옛 바이에른 왕가의 궁전이었다가 지금은 박물관으로 사용 중인 레지덴츠 궁은 르네상스, 바로www.go-trip.co.kr https://www.go-trip.co.kr/product/222 [20명이상]맥주의 본고장  시내 투어은 바이에른 최대의 도시이자 독일에서 세 번째로 큰 도시이며 금융·상업·공업·교통·통신·문화의 중심지입니다. 시가지에는 마리엔 광장을 중심으로 관광가 몰려있는데 신시청사는 네오고딕 양식으로 건립되었고 총 85m의 탑과 종루의 특수 장치 인형 시계가 유명합니다. 옛 바이에른 왕가의 궁전이었다가 지금은 박물관으로 사용 중인 레지덴츠 궁은 르네상스, 바www.go-trip.co.kr <맥주 본고장  시내 투어>  앞서 소개드린 모든 들을 전문 가이드가 승용차와 벤을 이용해서 여행하실 수 있도록 안내해드립니다.​*이번 여행은 독일 여행 전문 현지 업체인 동한 트레블과 함께 저희 고트립에서 주관합니다.​ 동한 트레블저희 동한 트레벨은 20년간의 통역 및 가이드 경험을 토대로 2007년 법인을 설립하게 되었으며 다년간의 경험을 바탕으로 의전행사, 박람회, 기업체 방문, 예술 및 문화, 공공기관 방문 등 통역 및 문화해설을 행하고 있습니다. 독일 바이에른주의 주도인 에 자리 잡고 있으며 오스트리아, 스위스 등 독일어권 나라방문 또한 행사를 주관하고 있습니다.​* 소요시간: 12시간* 이동수단: 차량* 가격:   시내투어는 BMW 월드,님펜부르크성, 신시청사,빅투알리엔마르크트(재래시장) 프라우엔성당, 독일의 몽마르뜨 언덕인 슈바빙거리 영국정원 등을 방문합니다.​*만나는 시간, 장소: AM 08:00 Hauptbahnhof Nord, München, Deutschland 중앙역 북쪽 Arnulf strasse 4 건너편 버스서는곳​*불포함사항: 입장료, 가이드팁 별도 BMW박물관 : 성인 10유로, 학생 7유로님펜부르크성 : 10/16~3/31 기준 8.5유로, 4/1~10/15 기준 11.5유로(코스별로 다름)레지던츠 : 성인 11유로(코스별로 다름)​  ​​​​​​ 
푸라우엔교회Frauenplatz 12, 80331 München, 독일  구시가지에 있는 교회다.마리엔 광장에서 걸어서 5분정도만 가면 된다.교회의 높이가 100m로 쌍둥이 타워가 인상적이다. 독일 남부에서 가장 큰 교회다.실제로는 두개의 탑의 높이가 차이가 난다. 북탑은 99m,  남탑은 100m 이다.1488년도 완공된 후 1525년도에 둥근 돔모양이 추가되었다. 후기고딕양식의 교회다. 둥근 모양의 타워는 이스라엘 예루살렘에 있는 바위 돔 교회를 참고삼아 설계했다고 한다 내부흰기둥과 화려한 천장이 조화를 이루며 웅장한 느낌을 준다.  카이저 루트비히 세의 묘다.검은 대리석으로 조각된 묘비를 중심으로 황제를 상징하는 휘장이 사면에 있고 중앙에는 루트비히의 동상이 세워져있다.  성모마리아의 승천을 묘사한 제단이 보인다. 뒷편 위쪽에는 파이프오르간이 보인다. 창문은 아름다운 스테인글라스로 장식되어 있다. 지하에 이런 공간이 있다. 50센트를 넣고 마음으로 기도하고 초에 불을 붙인다. 다 보고 나왔다.마음이 경건해진다. 주변바로앞에는 작은 분수가 있다. 아이들이 재밌게 놀고있다.  대표하는 교회다.​무료입장이다. ​전망대를 올라가려면 입장료내고 가면 된다.​작은분수도 있어서 쉬어가기 좋다.
  독일 은 고요한 사색과 화려한 역사를 느낄 수 있는 곳입니다. 이 도시는 어딘가 고급진 느낌이 가득한 곳으로 로맨틱한 시간을 보낼 수 있습니다. 오늘은 다양한 의 와 행사를 소개하여 특별한 추억을 만들어 드리고자 합니다.  © johnnyhammer, 출처 Unsplash​ 첫 번째로 소개할 는 의 상징적인 곳이자 기념비적인 건물인 마리엔플라츠입니다. 마리엔플라츠의 중앙에 있는 마리아 콜론의 마리아를 둘러싼 화려하고 대단한 호평을 받은 작은 공원에 발을 디딜 수 있는 것도 좋은 아이디어입니다. 이 계절의 아름다움을 즐기며 발길을 옮기는 동안 전통 음식점을 찾아보세요.  © neom, 출처 Unsplash​  여행의 대표적인 장소인  공원은 빠뜨릴 수 없습니다.  공원은 독일  시민들의 휴식처이자 가족 여행에 가장 적합한 장소입니다. 시민들이 쉬고 놀기에 딱 좋은 놀이공원과 스포츠 시설이 있어 경치가 훌륭하게 펼쳐지는 순간, 놀라운 태양빛과 노을, 그리고 진한 밤하늘의 아름다움이 속으로 스며들게 됩니다.  © chrislawton, 출처 Unsplash​ 다음은 역사의 숨결이 느껴지는  국립 박물관입니다. 이 전통적인 박물관에서는 독일 역사의 발자취를 따라가며 향긋한 허브와 함께하는 아름다운 여정을 즐길 수 있습니다. 오래된 역사와 고대 리트들의 놀라운 예술품 등 다양한 유산을 감상할 수 있습니다. 독일 에서의 여행은 유럽의 멋있는 컬러 그림을 그려나가는 것과도 같습니다. 멋진 건물과 아름다운 풍경, 그리고 역사의 숨결이 어우러진 도시를 탐험하며 부모님과 함께한 여행은 정말로 특별한 경험이 될 것입니다.  © victoria_chen, 출처 Unsplash​ 마지막으로 소개할 곳은  근교에 위치한 노이슈반슈타인 성입니다. 이 성은 동화 속에 등장하는 시대와 아름다움을 소화하고 있습니다. 노이슈반슈타인 성은 독특한 건축 양식과 아름다운 자연 풍경이 조화를 이루며 방문객들에게 인상적인 경관을 선사합니다. 성 내부를 탐험하면서 장엄한 홀과 아름다운 정원을 만나보세요. 에서의 이 여행은 마치 동화 속으로 들어간 듯한 경험을 선사할 것입니다.  © lanceplaine, 출처 Unsplash​ 에서 보내는 여행은 유럽의 멋있는 컬러 그림을 그리는 것과 같습니다. 부모님의 매력이 숨겨진 교차할 도시와 지하 경로를 따라 여행하며 감동의 순간과 아름다운 분위기를 만끽할 수 있습니다. 마지막까지 에서의 여행을 즐기며 기억에 남을 추억을 만들어 보세요. ​ 
에서의 마지막 날 일정은 독일박물관,BMW박물관,슈바빙으로 결정하고 부슬부슬 여우비가 내리는 의 거리로 나갑니다. 그리고 이 날 .... 저녁에 오한에 시달렸었죠.. 하루종일 부슬거리는 비를 맞고 다녔더니 슬금슬금 열이 오르더라구요. 여행 막바지라고 잠시 방심했었는데 역시 장기간 여행 다닐때는 건강하게 마지막까지 잘 마무리하는 것이 중요하다는 것을 깨달았던 날입니다...ㅋ    독일박물관/BMW박물관/슈바빙  # 독일박물관 (Deutsches Museum) 독일박물관에서 개인적으로 좋아하는 레고를 보고 흥분해서 찍은 사진 .. 레고 초창기때 나온 SYSTEM 시리즈 레고인데 딱 봐도 오래 된 레고박스의 분위기가 느껴집니다. 그림 속 저 아이 세명 ... 있는 집 자제같은 분위기가 풍기는 이유는 뭘까요..ㅋ 100년은 족히 된 듯한 레고들 ... 독일 박물관에서 찍은 사진은  사실 이 레고 사진 2장이 유일합니다. 이유인즉슨 .. 독일박물관 전시실이 50개가 넘고 특히 제가 좋아하는 비행기 전시물이 무척 많았거든요.. 그리고 직접 체험해 볼 수 있는 곳들이 많아서 이것저것 작동시켜보기도 하고 비행기 구경하다가 박물관 나와서야 사진을 안 찍었다는 걸 알았습니다..;; 이런 .. 그만큼 저에겐 이곳이 마음에 들었던 박물관이었던 것 같습니다. 신나게 구경하느라 사진도 까먹을만큼요..^^;;  * 독일박물관 홈페이지 : http://www.deutsches-museum.de/* 주소 : Museumsinsel 1, 80538, Munich, Germany* Tel. +49 (0)89 / 2179-1, Fax +49 (0)89 /2179-324, Automatic information line:+49 (0)89 / 2179-433* 개관시간 : 09:00 ~ 17:00 (입장권은 16:00까지 발권, 휴관일은 홈페이지 참고)* 가는 방법 : S-Bahn Isartor역 하차, U1, U2 Fraunhofer Strasse역 하차, 버스 132번 Boschbrucke 정거장 하차, 트램 16번 Deutsches Museum 하차, 트램 18번 Isartor 하차    # BMW 박물관 BMW는 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 독일 자동차 브랜드이지요. 이곳의 마크인 원형의 하얀색 파란색은 이 있는 바이에른 주의 푸른 하늘과 알프스의 하얀 눈을 의미한다고 합니다. 그리고 전체적인 모습은 원래 항공기 엔진회사였던 탓에 비행기 프로펠러를 형상화 한 것이라고 해요. 하지만 찾아갔던 날은 흐린 날이었을 뿐이고 ~ 그래도 까지 왔는데 이곳은 빼놓고 갈 수 없다며 들렀던 BMW 박물관. 사실 여기서도 독일박물관만큼이나 건진 사진이 극소수네요 .. 아흑 59유로 표딱지가 붙은 이 모형은 제가 출국하기 전부터 사려고 점찍어두었던 모델입니다. 나름 배낭여행에서 산 물건치고 고가의 물건이었던 .. 요녀석을 한국까지 무사히 모셔오느라 매번 트렁크랑 배낭 점검을 했다지요.. ^^ ;; BMW 박물관에는 100여대가 넘는 자동차들과 비행기 엔진들이 전시되어 있는데 아이들은 물론 어른들도 눈을 반짝이면서 구경하기에 좋은 곳입니다.  유럽여행하면서 유럽의 명차 가게들이나 박물관을 많이 둘러보았는데 그럴 때 마다 느낀 것이 .. 자동차 브랜드 로고가 하나의 상품이 되어 악세사리 등 많은 물품들에 이용이 된다는 점이었습니다. 제가 느끼기로는 아마 자동차 판매 못지않게 이런 악세사리나 모형 판매액만 해도 꽤 짭짤한 수준일 것 같습니다. 나중에 두번째 여행 때는 페라리 매장에서 마음에 드는 티셔츠를 사기도 했는데 마우스 패드며 포스터, 방게 걸어두는 깃발 모형, 옷, 모자 등등 .. 로고가 주는 아우라가 엄청난 브랜드 파워를 만들어내는 것 같다고 느끼던 순간이었습니다.   가끔은 그런 그들의 브랜드 역량이 부럽기도 했던 ..ㅋ.. * BMW 박물관 홈페이지 : http://www.bmw-welt.com/en/* 박물관 홈페이지에는 BMW 벨트 안내가 함께 나와있습니다. BMW 벨트는 복합 문화/레저 공간으로 입장료 무료, 박물관은 성인 9유로* 가는 방법 : U-Bahn 3호선 Olympiazentrum역 하차   에서의 마지막 날이라 그런지 하늘이 슬프네요 .. 슈바빙으로 가는 길이 왜 이리 슬프던지 .. 개인적으로 유럽의 도시들을 돌아다니면서 에 정이 많이 갔었는데 그래서 이런 기분이 들었었나 봅니다. # 산책하기 좋은 슈바빙 (Schwabing) 살짝 내린 가랑비로 웬지 모르게 공기가 맑다고 느껴졌던 슈바빙. 레오포르트 거리 일대를 슈바빙이라고 부르는데 카페, 레스토랑, 상점 등이 몰려있어서 현지인들이 많이 찾는 곳이라고 합니다. 분위기 좋은 카페들이 많아 보이던데 그래서 그런지 카페 창가에서 다정하게 차 마시고 있던 커플이 그렇게 부러울 수가 없었던 슈바빙 .. 이런 이유로 슈바빙도 애인과 함께 나중에 가보고 싶은 곳 중 하나입니다. 이 때 눈여겨봤던 그 분위기 좋던 카페 ... 그때도 있을런지 ..     그리고 슈바빙하면 떠오르는 '걷는 사람' 동상 ! 미술책에서 인상깊게 봤던 그 동상이 눈 앞에 .. @.@     제가 생각했던 것보다 좀 큰 것 같아서 놀랐었어요.. ^^ ;; 항상 서있느라 수고가 많은 동상 ...   슈바빙의 어느 레스토랑에서 칼질한 흔적 ...ㅋ 이때 몸이 좀 안 좋아서 그런지 고기가 땡기더라구요. 여행을 다녀도 살고자 하는 본능 하나는 끝내주는 ... -_- ;; 사실 칼질 할 힘도 없었는데 그 와중에 먹고 살아야한다며 고기 찾는 식욕 ...     좋았던 만큼 떠남이 아쉬웠던    아련함이 묻어나던  중앙역 ..  아쉬움 속에서도 다음 여행을 위해 당 보충할 달달한 간식 찾는 진정한 여행자의 식욕   해외여행 다니면 ... 콜라랑 ... 오렌지 쥬스가 항상 땡기더라는 ... 왜지 ;;   이제 정말 을 떠나 다음 여행지, 하이델베르크로 떠납니다. :)  다시 또 새로운 곳을 향해서 ... 으쌰 !  글, 사진 │ ⓒurangpack         
to. (큼,,,  편 늦어서 미안하다,, 그만 좀 닦달해주겠니?) ​​Day1 (7.14)​베를린에서 바이로이트로 넘어간 후,, 으로 가는 날이다​  ​기차를 타고 으로 가기 위해 뉘른베르크에 다시 왔습니다.어제 한 번 왔었다고 다시 오니 익숙하고 그르넹​젤라또 먹으면서 기차 시간을 기다렸습니다​  ​약 2시간 정도 달려 에 도착!!우리의 숙소는 레오나르도 호텔& 레지던스 침대 깔끔하게 잘 정리되어 있고, 유럽 여행 중 묵었던 숙소에서 유일하게 발코니가 있음!그렇지만 나가진 않았다.숙소 날짜를 2박 3일로 예약하지 않고 따로 하루씩 예약해서 퇴실 없이 같은 방 그냥 쓰면 되냐고 물어봐야 했었는데,,, 바빠 보이는 리셉션 속에서 어찌어찌 해결 완료호,,방에서 짐 정리하고 4시가 되어서야  여행을 시작​ 마리엔 플라츠​은 그렇게 크게 볼게 많지 않기도 하고, 대부분의 관광지가 붙어있는 편이라는 정보를 얻고큰 여행 계획을 짜지는 않았다.그냥 필수적으로 갈 곳 정리만 해둔 정도,,,?일단 가장 먼저 중심지인 마리엔 광장으로 갑니다~!  ​햇빛 미침눈이 안 떠지고,, 그래도 색감은 참 옙흐네요잘 보면 용이 한 마리 붙어있는 게 보인다.처음엔 몰랐는데 나중에 한 번 더 지나갈 때 발견함ㅋㅋㅋㅋㅋ정해진 시간에 인형이 나온다는데 그건 타이밍이 안 맞아서 실패​  ​fc  굿즈샵이라고 해야 되나암튼 마리엔 광장에서 이어지는 대로에 있어서 상점 구경하다 보면 도착하는 곳이다여기서 한참을 구경한 듯 ​계속 걸어요 걷고 또 걸어걸으면서 구경도 하고 쇼핑도 하고 아이스크림도 먹음​ ​어느 나라든 서점 구경은 참 재미져,,교보문고 못 따라오지만​  ​지금 사진 속에 보이는 곳들이 의 들이다님펜부르크 궁전 빼고 다 모여있음 진짜 오데온 광장​여기로 들어가면내가 좋아하는 장면들이야~감상하고가세엽  ​ ​ ​​  ​걷기만 해도 기분이 좋아지고,,Hofgarten이라는 17세기 이탈리아 르네상스 양식 정원이라고 한다여길 통해 계속 들어가면 영국 정원으로 가는 길이 있는데우리는 저녁 먹기 전에 잠깐 쇼핑도 하고 가볍게 둘러보려고 나온 거라일단 밥을 먹으러 온 길을 다시 돌아갑니다​  ​맛집이었던 Haxnbauer 학센과 소시지를 시켰다.조금 짰는데,, 감자가,, 감자국 다운 맛임공기밥마냥 학센 한 입,, 감자 한 입,,, 소시지 한 입,,,다시 감자 한,,,을 반복...한국 사람들이 많았다.​ ​밥 먹었으니 영국 정원으로 다시 ㄱㄱ ​날씨가 너무너무너무 좋은데요그래서 그런지베를린보다  여행이 감정적으로 참 기억에 남음.기분 좋은 도시~ 사람들도 친절하고 순하다.​ ​처음엔 입구로 들어가서 엥 여기 맞냐,,?이랬는데 ,, 만약에 가시는 분들이 있다면 맞으니 계속 더 들어가세요 ​들어가다 보면 서핑을 즐기는 사람들이 보임바다도 아닌 곳에서 서핑이라니,,!!!쩐다멋진 자유로움이다 ​평일 저녁 7시 반의 풍경 맞냐???처음에 너무 놀람아니 여기 사람들은 야근이라거나,, 회사,, 학교,, 등 주말도 아닌데 이렇게 나와서 논다고?내가 알던 세상이랑 딴판이라는 게 큰 충격평일에도 이렇게 저녁엔 사람들과 시간을 보내는 건 충분히 이해가 되고, 공감이 되는데그 수가 놀라웠던 것 같다.어마어마해요 주말에는 사람 더 많겠지,,​주말의 한강공원, 서울숲의 모습이 은 평일에도 실현 가능이네 ​미세먼지 하나 없이 맑은 하늘과 푸르르게 자란 나무, 그 아래에서 휴식을 즐기는 사람들의 모습을 보고 나서 그래서 이 동네 사람들이 순한가,,,싶은,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (부럽다)각박한 한국에선 불가능함​ ​한참을 아무것도 하지 않고 사람들 구경하며 앉아 있었어요. 정~말~ 홀가분한 마음과, 지난 여행도 돌아보고,, 남은 여행도 잘 즐겨야겠다는 마음의 정리랄까​나중에 또 간다면라들러 정도는 위에서 마시면서 이야기 나눠도 좋겠다..에서 최애 장소  그러고 보니 이름이 영국 정원인데… 이 정도면 내 퍼스널 컬러 영국임영국 관련되면 얼굴이 펴​ ​집에 가자~8시 반이 넘었는데 해가 안 지니까시간 감각이 제로야그저 몸이 피곤하다고 신호를 보내면 들어감 ​ ​숙소 앞에 다 오니 그제야 노을이 보이기 시작했다핑크빛 하늘 무슨 일이니 넘 예버,,​ ​저 위에서 앉아 있을 때의 기분오늘도 날 힘나게 하는 원동력이다  돈 많이 벌어서 다시 가야지​   Day 2 (7.14)​오늘은 님펜부르크 궁전 가는 날이동하는데 시간이 꽤 걸려서 아침부터 부지런히 움직였다. ​예전에 나보다 여긴 먼저 와본 혈육께서 여기 입장 티켓을 나에게 보내줬었는데,, 그 사진 속 풍경에내가 드디어 옴뭔가 반가운 느낌 ​날씨도비답게 오늘도 날씨 화창입장권 종류가 뭐가 그리 많은지,,,하나도 몰라서 걍 젤 간단하게 볼 수 있는 입장권으로 구매했디.​  ​우악 색감 봐예쁘다는 말이 절로 나오는 곳임​ ​여기에,,, 살면 무슨,, 기분일까나,,?내 집에서 보이는 풍경이 저러면,,, 어떠니,,? ​이런 궁전은 좋은데저런 침대는 별로네요자다 떨어지면 병원행이야​  ​비싼 기념품 구경하고외할머니 드릴 선물 작은 거 구매하고,,,삼공주 줄 거울도 샀다.(나중에 나눠 줬는데 각자 생각하면서 고른 디자인 다 맘에 들어해서 뿌듯,, 열심히 고민했다구)​ ​더워서 그늘에 앉아서 사진 좀 찍구요오후에 뭐 할지 논의했음ㅋㅋㅋㅋ딱히 계획이 정해지진 않았던 것 같다막 이야기하다가 일단 가자! 이러고 가버리는 게 우리인지라그래서 잘 맞았나​ ​궁전에서 나와서 다시 버스 타고 중심지로 가려고 하는데우리가 반대 정류장에 서 있으니 기사님이 친절하게 저기로 가라고 알려주시고,, 유쾌하셨다.근데 에어컨 안 틀은 내부는 불쾌함.. 땀이 막 주르륵 흐르고,,  대중교통 내부에서는 마스크 착용해야 했던 시기인데,, ㅎㅎ​한국 지하철 그리웠잖아여름엔 긴팔 입어야 할 정도로 에어컨 틀어주고 겨울엔 궁디 태워버리는 ,,,중간이 업내요​  ​원래 독일 프라이탁에서 구매할 예정이었으나비엔나에서 맘에 드는 디자인을 발견해버리는 바람에그냥 구경이나 가자며 프라이탁에 들어갔는데..여기 쟝 옙흠진짜 상태 다 좋고,, 색 조합도 좋잖아..!!!오른쪽 왜 안 샀냐이건 아직도 후회한다,, ㅠ한 달 뒤에 에 간 혈육이 뒤늦게 찾아봤지만있을 리가…​프라이탁 매장 근처에는 빅투알리엔 시장이 있는데이곳은 의 전통 재래시장이다규모가 생각보다는,,? 작다 (광장시장 정도로 생각하고 감)근데 여기 입구 바로 앞에 살라미 모짜렐라 샌드위치를 파는데..그냥 편하게 먹으려고 시켰다가 이게 웬걸 아직도 생각날 정도로 맛있음!딱 적당하게 눌러 구워줘서 그런가글구 시장에 생과일 주스 파는 곳도 있는데 이 둘 조합 최고임오렌지주스 꼭꼭 먹어봐야… ​  ​어제는 그냥 지나치기만 했던 레지던츠 박물관에 들어왔다.동굴 같은 느낌이라 시원~~독일 최대 규모의 궁전 박물관이라는데 정말 크긴 커​그렇지만 보물이고 뭐고,, 일단 더워서 지쳤던 상태라 눈에 안 들어옴쉬기 바쁨​학생 할인받아서 들어갔고, 큰 짐은 물품보관소에 맡겨야 했다.​ ​혹시 천국으로 가는 계단인가요..?​   또 나왔네떨어지면 병원행 침대​  ​레지던츠 박물관에서 나와 테아티너 교회에 갔다.(여기도 어제 외관만 보고 지나간 곳. 노랑색의 교회)바로크 양식으로 지어진 교회라고 한다,​눈에 띄는 겉과 다르게 교회 내부는 외부에 모든 색을 빼앗긴 듯 하얗다.하얀색의 대리석으로 정교하게 꾸며진 내부가 전혀 소박한 느낌이 아님오히려 정말 화려하다다니다 보면 다 비슷해 보이는 성당과 교회 속에서 여긴 기억에 좀 남는 특이한 곳이다.​ 볼 만한 곳은 다 봐서,, 남은 시간은 어제 못 산 물건도 사고, 저녁 먹을 곳도 찾다가자금 문제로 인하여 일찍 샷다 내림ㅋㅋㅋ​저녁에 영국 정원 또 가자는 이야기했는데 생각보다 발이 아파서 못 갔다.(갔어야지 으이그)​ 외식 물가가 왜 이리 비싼지..결국 걍 마트에서 간단히 저녁이랑 낼 아침에 먹을 것 좀 사서 숙소로 일찍 돌아갔다.​다음날엔 잘츠부르크로 떠나야 하기 때문~~혈육과 다시 만나는 날이다​ ​정 제모 씨가 좋아할 식단(? 이지요숙소에 전자레인지가 있어서 편하게 돌려먹고,,음쓰 처리를 위해 나름 싹싹 긁어먹음..​저녁 먹고,, 좀 쉬면서짐 정리하고내일 잘츠부르크로 떠납니다! 
  안녕하세요 세뭉이에요 ^^​미세먼지가 없는 화창한 아침은 정말 간만에 보는 것 같은데요미세먼지가 없는 날이 감사할정도로 맑은하늘이 귀하게 된 것 같아요 ㅎㅎ   요즘 여기저기서 여행을 많이 가는 것을 보니, 여행의 계절인 봄이 왔다는 것이 드디어 실감이 나는데요​오늘은 유럽여행중에 꼭 들리는 바로 이 나라 00 에 대해 소개해드릴까해요   바로 독일인데요 ㅎㅎ그중에서도 가장 볼거리가 많고 먹거리가 많은 독일여행 # 에서꼭 가야 하는   "Best 4"을 알려드릴게요!​독일여행   "Best 4"  독일여행   1) 독일박물관         첫번째 는 바로 독일여행 의 필수 코스! #독일박물관 인데요과학과 기술 박물관으로는 세계 제일을 자랑한다고 해요!​증기 기관차에서부터 현제 첨단 컴퓨터와 우주로켓에 이르기까지 ~~~과학기술의 성과가 이곳에 다 모여  있어요 ㅎㅎ    1909년 세계를 떠들석 하게 만들었던 #라이트형제 최초 엔진 비행기와, 1939최초로 만들어진 전투기도 진열되어 있어요 ^^​오픈시간 9:00~17:00 (폐관 30분 전까지 입장)입장요금 성인 12유로, 학생 4유로 독일여행   2) BMW 박물관독일여행 에서 두번째 는 바로 명품차 BMW박물관인데요!    BMW본사 건물 옆에 위치한 자동차 엔진모양이 BMW박물관인데요, 밖에서 보면 작다고 생각하지만 실제로 들어가보면 어마어마하게 커요!건물 높이는 4층? 이구요, 박물관은 Bmw의 초창기 차부터 현제까지 Bmw의 역사가 고스란히 담겨져있는 곳이에요.    Bmw에서 직접 만들었던 오토바이, 차, 비행기가 전시되어있구요 시승이 가능한 차들도 많이 있으니 꼭 시승해보시길 바래요 ^^해설이 독일어와 영어 밖에 없어서 조금 아쉬웠지만, 그래도 명품 Bmw의 역사를 알아간다는 재미에 푹 빠져 시간이 가는줄 모르고 구경한 것 같아요     그리고 전기차하면 제주도에서나 볼 법한 차였지만, 이미 Bmw 에서는 상당히 많은 돈을 전기차에 투자하고 있었고, 곳 출시될 모델들의 디자인과 서능이 너무 좋더라구요 >_< 얼른 출시 되서 한국에서도 탈수 있는 날이 왔으면 좋겠다고 생각했어요    2층에서 시승하고 계약서를 쓰는 사람들이 눈에 보였는데요, 아마 여기서 시승과 계약 및 출고 까지 해주는 장소였던 것 같아요 ^^올인원 서비스를 제대로 보여주는 Bmw 박물관! 꼭 추천드려요 독일여행   3) 호프브로이하우스독일여행 에서 가장 유명한 술집으로 항상 사람들이 넘처나는 곳인데요, 1589년 빌헬름 5세가 궁정 맥주 양조장으로 설립한것이 지금에 이르러 세계 최고의 비어하우스로  자리잡았다고해요    저도 여기서 정말 다양한 의 #맥주 #소세지 를 먹었는데요...    얼마나 먹고 마셨는지, 다음날 투어를 못할정도로 정신을 못차렸던 것 같아요 ㅎㅎ     오픈시간 09:00~24:00예산 : 15유로 (맥주 1리터 약 7유로) 독일여행   4) 알리안츠 아레나 경기장   유럽여행중 남자들의 로망은 자신이 좋아하는 축구팀 홈경기장에서 축구를 보는건데요, 바로알리안츠 아레나 경기장이, 세계적으로 유명한 팀중 하나인 바이에른 의 홈구장이에요    경기가 없는 날은 경기장을 투어 할 수 있는데요선수들 라커룸에도 들어갈 수가 있다고하니, 축구를 좋아하는 분들은 꼭 한번즘 가봐야겠죠? ㅎㅎ​오픈시간 10:00~18:00투어요금 성인 12유로 학생 10유로  ​ 독일여행 꿀팁 정보 2가지!  독일여행 가면 한국인들이 가장 당황하는 부분이 2가지가 있는데요!저도 처음 갔을때, 머리를 한 대 얻어 맞은것처럼 당황스러웠어요.그 2가지를 공유 해드릴까해요 ^^​1. 대부분 상점은 일요일 휴무   독일은 평일과 주말의 구분이 엄격해서, 대부분 일요일에 문을 닫는 매장이 많아요!지금은 관광객이 예전보다 많아졌다고 하지만, 만약을 위해 토요일날 필요한 것은 미리미리 구비하시기 바래요​2. 독일 공중화장실은 유로입장   한국과 달리 독일의 공중화장실은 유료입장입니다 ㅠㅠ지하철역과 같은 공중화장실은 (WC) 대부분 유로이구요, 화장실 앞 기계 혹은 세면대 근처 접시에1유로 전후의 이용료를 지불하는게 일반적이에요!  독일여행, 에서 꼭 가야하는  BEST4그리고 2가지 꿀팁 알려드렸는데요!​많은 도움이 되었나요?  도움이 되었으면 좋겠구요, 끝으로 ​유럽여행은 Since 2005 세게로뭉게구름 추천드려요 >_< 세계로뭉게구름 : 네이버 카페국내 최초 젊은 20-30대를 위한 유럽, 미국여행의 원조 no.1 세계로뭉게구름(약칭 :세뭉) 공식사이트.cafe.naver.com #독일여행 #유럽여행 #독일박물관 #호프브로이하우스 #bmw박물관 #알리안츠아레나 # #여행 
독일날씨 중에 6월의 날씨는 의 기후가 쾌적하고 따뜻합니다.​의 6월은 비가 오는 날이 많지 않으므로 야외 활동을 즐기기에 좋으며, 의 자연과 꽃을 감상하기에 좋은 시기입니다. 의 6월에는 장미와 백합, 수국 등의 꽃들을 님펜 부르크 궁전의 정원이나 잉글리쉬 가든, 호프가르튼에서 볼 수 있습니다.​독일 의 6월 날씨​​​​독일 날씨중에  날씨의 6월은최저 평균기온이 약 10도이고​​​최고 평균기온은 약 21도이며, ​​​비 오는 날은 약 15일입니다. ​​​​습도는 약 70%입니다.​ ​​독일 의 6월의 즐길 거리, 여행, 팁​시내 대중교통​1. 시내에서  대중교통인 지하철, 버스 등의 이용방법은 다음과 같습니다. 의 대중교통은 MVV라는 통합운송체계로 운영되며, 지하철(U-Bahn), 도시철도(S-Bahn), 트램(Tram)과 버스(Bus)로 구성됩니다.​2. 이들 교통수단은 모두 동일한 티켓으로 이용할 수 있으며, 환승할 때 새로운 티켓을 구매할 필요가 없습니다. 티켓은 지하철이나 도시철도의 정류장에 있는 티켓 기계나 버스나 트램 안에서 구매할 수 있으며, 온라인이나 MVV나 MVG 앱으로도 구매할 수 있습니다. ​3. 티켓의 종류는 단일티켓(Single Ticket), 단체티켓(Group Ticket), 하루티켓(Day Ticket), 주간티켓(Weekly Ticket), 월간티켓(Monthly Ticket) 등이 있으며, 가격은 이용구간과 인원수에 따라 다릅니다. 자세한 티켓 정보와 요금은 MVV나 MVG의 웹사이트나 앱에서 확인할 수 있습니다.​4. 시내에서 공공 자전거 빌리는 법은 다음과 같습니다. 시에서 운영하는 공공 자전거는 MVG Rad라고 하며, U-Bahn이나 버스와 트램을 보완하는 교통수단으로 사용할 수 있습니다. MVG Rad를 이용하려면 "MVGO"라는 무료 앱을 다운로드하고 성인임을 인증해야 합니다. 앱을 통해 가까운 자전거를 찾고 예약하고 잠금을 해제할 수 있으며, 자전거를 타고 목적지에 도착하면 앱으로 잠금을 걸고 주변의 자전거 거치대에 걸어두면 됩니다. 자세한 자전거 정보와 요금은 MVG Rad의 웹사이트나 앱에서 확인할 수 있습니다.​5. 시내에서 우버(Uber)는 시내에서 서비스를 제공하고 있으며, 우버 앱을 통해 예약하고 결제할 수 있습니다.​ ​독일 6월여행시, 6월  인기 여행지​은 다양한 와 볼거리가 많습니다. 마리엔 플라츠는 의 중심부에 있는 광장으로, 신시청과 구시청, 마리아 기둥 등이 있습니다. 여기서 매일 정오에는 시계탑에서 인형극과 종소리가 흥미롭게 연주됩니다. 마리엔 플라츠 근처에는 프라우엔 키르헤라는 고딕 양식의 대성당이 있으며, 이곳은 의 상징으로 알려져 있습니다. 이성당의 탑을 오르면 의 전경을 감상할 수 있습니다.​ 시내 중심지 역은 마리엔플라츠 역이므로 여기를 기준으로 각 를 방문 해 봅니다. ​1. 프라우엔 키르헤 (Frauenkirche): 마리엔플라츠 역에서 도보로 5분 거리에 있는 고딕 양식의 성당입니다. 고딕 양식의 성당으로, 돔 모양의 탑이 의 특징적인 스카이라인을 이룹니다. 탑에 오르면 의 전경을 볼 수 있습니다. 구경 시간은 약 1시간.​2. Englischer Garten: 마리엔플라츠 역에서 U3 또는 U6 지하철을 타고 오스터바우역 (Osterbau)까지 가서 내리면 됩니다. 도보로 10분 거리에 있는 넓은 공원으로, 맥주 정원, 호수, 기념비 등이 있습니다. 자전거나 보트를 빌려서 즐길 수 있습니다. 구경 시간은 약 2~3시간.​3. 노이슈반슈타인 성 (Neuschwanstein Castle): 에서 버스로 약 2시간 거리, 혹은 마리엔플라츠 역에서 S-Bahn을 타고  중앙역 (Munich Central Station)까지 가서, 여기에서 기차를 타고 푸센 (Füssen)에서 하차하여, 푸센 역에서 버스 78을 타고 슈반슈타인 성 (Schwangau)에서 하차합니다. 이 곳에서 도보로 30분 거리에 있는 환상적인 성으로,에 있는 환상적인 성으로, 디즈니의 신데렐라 성의 모델이 되었습니다. 구경 시간은 약 4시간.​ ​6월의 에서 가장 맛있는 음식과 몇몇 식당​비어가르텐 (Biergarten): 에서 가장 유명한 음식 중 하나는 맥주입니다. 비어가르텐은 맥주와 함께 독일 전통 음식인 프레첼 (Pretzel), 브라트부르스트 (Bratwurst), 슈바이네학센 (Schweinshaxe) 등과 함께 즐길 수 있는 곳입니다. 비어가르텐은 Englischer Garten이나 비크토리아 마켓 (Viktualienmarkt) 등에 있습니다.슈니첼 (Schnitzel): 돈가스와 비슷한 음식으로, 얇게 썰어서 빵가루를 묻히고 튀긴 돼지고기입니다. 레몬즙과 함께 먹습니다. 슈니첼을 맛볼 수 있는 식당은 프라이징가르텐 (Preysinggarten)이나 라 보엠 (La Boheme) 등이 있습니다.스파이즐 (Spätzle): 국수와 비슷한 음식으로, 밀가루 반죽을 끓는 물에 넣고 삶은 후 치즈나 버터와 섞어서 먹습니다. 스파이즐을 맛볼 수 있는 식당은 브로딩 (Broeding)이나 리소토 레스토랑  (Risotto Restaurant Munich) 등이 있습니다.​ 쇼핑몰, 재래시장​1. 비크토리아 마켓 (Viktualienmarkt): 의 중심부에 있는 역사적인 재래시장으로, 신선한 과일, 야채, 치즈, 고기 등을 판매합니다. 맥주 정원도 있어서 맥주와 함께 독일 전통 음식을 즐길 수 있습니다.​2. 카우핑거토르 패시지 (Kaufingertor Passage): 마리엔플라츠 역 근처에 있는 쇼핑 거리로, 패션, 악세서리, 화장품 등을 판매하는 다양한 상점들이 있습니다. 또한 카페와 레스토랑도 있어서 휴식을 취할 수 있습니다.​3. 올림피아 아인카우프스첸트룸 (Olympia Einkaufszentrum): 에서 가장 큰 쇼핑몰로, 130여 개의 상점들이 있습니다. 패션, 스포츠, 전자제품 등을 판매하며, 영화관과 음식점도 있습니다.​4. 노이하우저스트라세 (Neuhauserstrasse): 마리엔플라츠 역에서 시작하는 쇼핑 거리로, 유명한 브랜드와 저렴한 가격의 상점들이 섞여 있습니다. 독일의 가장 번화한 쇼핑 거리 중 하나입니다.​ ​독일의 셀린느를 비롯한 명품​막시밀리안스트라세 (Maximilianstrasse)나 테아티너스트라세 (Theatinerstrasse)에 명품 브랜드 들이 있습니다. 테아티너스트라세 (Theatinerstrasse)는 마리엔플라츠 역에서 도보로 5분 거리에 있는 쇼핑 거리로, 이 곳에 셀린느 판매점도 이곳에 있습니다. 그리고, 루이 비통 (Louis Vuitton), 샤넬 (Chanel), 디올 (Dior), 에르메스 (Hermès), 구찌 (Gucci), 불가리 (Bulgari) 등이 있습니다. ​독일의 명품 가격은 다른 나라들과 비교해서 저렴한 편은 아닙니다. 하지만 유로화 환율이나 부가세 환급 등을 고려하면, 일부 상품들은 저렴하게 구매할 수 있습니다. 웹사이트등을 참조 합니다. ​독일에서 라이카 카메라 구입​라이카 카메라는 독일에서 직접 제조하고 판매하므로, 독일에서 구입하는 것이 한국보다 저렴할 수 있습니다. 예를 들어, 2023년 1월 기준으로 라이카 Q2 카메라는 독일에서 부가세 환급을 받으면 약 600만원에 구매할 수 있습니다. 한국에서는 약 750만원에 판매되고 있으므로, 독일에서 구입하는 것이 저렴합니다. 홈페이지를 통하여 검토합니다.​에는 다양한 라이카 카메라와 렌즈를 판매하는 상점들이 있습니다. 예를 들어, 라이카 스토어  (Leica Store Munich), 라이카 갤러리  (Leica Gallery Munich), 라이카 샵 바이에른 (Leica Shop Bayern) 등이 있습니다. 이들 상점들은 라이카의 최신 제품과 클래식 제품을 모두 구매할 수 있으며, 전문적인 상담과 서비스도 제공합니다.​ ​독일 의 6월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 6월에 은 날씨가 따뜻하고 화창한 날이 많으므로, 자외선 차단제와 보습제를 꼭 사용하며, 피부에 맞는 클렌징 제품과 토너, 에센스, 크림 등을 사용하여 피부 관리를 잘 합니다.​2. 화이트나 베이지색의 셔츠와 데님 팬츠를 입고, 핑크색이나 민트색의 가디건을 걸치면 귀엽고 세련된 룩을 연출할 수 있습니다. 액세서리는 심플하게 골드나 실버색의 목걸이나 귀걸이를 착용하면 좋습니다.​3. 반팔, 긴팔, 원피스, 반바지, 긴 바지, 나시, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등을 모두 겹쳐서, 사용할 수 있습니다. 낮에는 20°C (68°F) 이상까지 올라가고 밤에는 10°C (50°F) 이하로 내려갑니다. 따라서, 낮에는 시원한 옷을 입고 저녁에는 따뜻한 옷을 걸치거나 준비합니다.​4.  6월에 자외선 차단제와 선글라스를 사용해야 합니다. ​5. 가벼운 접는 우산이 필요​6. 은 도보로 여행하기 좋은 도시이므로, 발에 편안하고 안정적인 신발을 선택, 샌들은 발이 더러워질 수 있고, 플랫폼 운동화는 패션적으로 좋을 수 있지만, 오래 걷다보면 발목에 무리가 갈 수 있습니다.​7. 이자르 강에서 발을 담그거나 시원한 공기를 즐기고 싶다면, 반바지와 티셔츠 정도로 준비​8. 도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 크로스백이나 백팩이 좋습니다. 어떤 가방을 선택하든지, 지퍼나 버클 등으로 잘 닫아서 소지품을 보호합니다.​9. 유럽용 전압 변환기와 어댑터: 독일의 전압은 230V이고 콘센트는 C형과 F형입니다. 한국의 전자제품을 사용할 때는 전압 변환기와 어댑터를 꼭 준비​​이상은 6월 독일날씨, 6월의 날씨, 6월에 여행 시에,  6월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁, 독일6월여행에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 라이카카메라, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
  독일은 유럽에서 아름다운 역사와 문화를 간직한 들로 가득한 여행지입니다. 그 중에서도 독일의 남부에 위치한 은 특히 많은 관광객들에게 인기 있는 도시입니다. 이번 글에서는 에서의 여행을 편안하게 즐길 수 있는 와 추천 여행지를 소개하려고 합니다. 함께 의 아름다움과 추억을 만들어보세요!  © johnnyhammer, 출처 Unsplash​​ © chrislawton, 출처 Unsplash​​ © mailchimp, 출처 Unsplash​​ © ugur, 출처 Unsplash​​ © scottwebb, 출처 Unsplash​ 매력 넘치는 유럽 도시, 독일  여행기를 통해 부담 없이 편안하게 여행하는 독일 을 소개했습니다. 에서 아름다운 들을 즐기며 특별한 추억을 만들어보세요. 다음 여행을 기대하는 마음으로 이 글을 마치겠습니다. 행복한 여행되시기를 바랍니다! ​ 
일전에 파스타 먹다가 맞은편에 사람들이 바글바글하길래 찾가가봤더니 역시나 맛집이었네.​​Café Al Teatro Reichenbachstraße 11, 80469 München, 독일Reichenbachstraße 11, 80469 München, 독일 이미 자리가 꽈 차있어서 그냥 몇 스쿱 테이크아웃으로 주문을 해본다.​ 가격이 조금 올라서  수정을 한 모양인듯한데 미친듯한 파리의 물가에 비하면 양반이다.착하기까지 한 느낌이다. 물보다 더 싼 아이스크림...물이 2.5 유로 아이스크림은  한스쿱 1.8유로  독일어는 까막눈이지만 직감적으로 골라본다 왠지 저 불량스러워보이는 파랑색이 눈길을 끈다.그러나 다른걸 골라봄 사과맛, 피스타치오, 레몬맛 ​오 , 역시나 맛있다.상큼한 과일맛 젤리또가 엄청 신선한 맛이다.바로 즙을 짜서 만든 느낌.  좀 과장됐나? 무튼 한입 한입 참 맛이 좋다.​깊어가는 밤멀리보이는 귀여운 아이스크림 네온이 무척이나 귀엽다.​​#CaféAlTeatro #유럽여행 #독일여행 #여행 #맛집 #즐길거리 #여행팁 #독일맛집 #젤라또맛집 # #즐기기 #독일즐기기 #의아이스크림 #아이스크림맛집 #젤라또맛집 #젤라또맛집 #디저트 ​​ 
4월 봄맞이 독일  여행지 잉골슈타트 빌리지 쇼핑 즐기기​에서 50분 정도 떨어진 거리에 위치한 아름다운 바이에른 시골에 위치한 잉골슈타트 빌리지 ​요즘에는 특히 쇼핑하러 해외여행 가시는 분들 많은데 으로 가셨다면 무조건 꼭 들려서 와야하는 잉골슈타트 빌리지 ​​무려 110개가 넘는 명품, 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 브랜드를 구경할 수 있고 더불어 최대 60% 할인된 가격으로 만나볼 수 있는 다양한 제품들까지 ! ​​​ ​​잉골슈타트 빌리지는 야외의 쇼핑 환경으로 만들어져 있기 때문에 백화점과는 다르게 푸른 하늘 아래에 앉아서 편하게 쇼핑을 즐길 수 있어서 코로나 이후에 많은 고객들이 더 많이 찾는 이유 인 것 같아요 !! ​​ ​​쇼핑을 더 열심히 할 수 있도록 에서 유명한 음식과 음료를 모아 놓은 앙골슈타트 빌리지 ​아시아 퓨전 요리 부터 이탈리아 , 디저트 등등 프로슈토와 샴폐인까지 잉골슈타트 빌리지 한곳에서 해결 가능 ! ​​​​  ​잉골슈타트 빌리지를 이용하면서 와이파이, 세금 환급 서비스, 핸즈 프리 쇼핑주차 예약, 짐 보관소 , 개인 기사, 퍼스널 쇼퍼, 무료 주차 , 휴대폰 충전 등등 다양한 서비스를 이용할 수 있어서 정말 쇼핑 로 제격 !! ​​​특히 독일에서 가장 유명한 스킨케어 브랜드인 BABOR 클렌징과 마스크 제품으로 유명한데 잉골슈타트 빌리지에서 다양한 브랜드와 제품들을 만날 수 있다니 ~~ ​​ ​​분위기는 또 얼마나 좋은지 프리미엄 , 고급의 이미지도 있으는게 유럽과 중국 주요 도시에 11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나로 비스터 컬렉션은 세계적인 디자이너 브랜드로 차원이 다른 서비스와 레스토랑, 카페들도 전세계의 고객을 만족 시키는 중 !! ​​  ​​특히 가장 좋은 점은 쇼핑도 있지만 그 근처에 위치한 많은 관광들 ~~ ​이렇게 사진으로 봐도 예쁜데 실제로 보면 얼마나 아름다울까 ..주변에 멋지고 예쁜 들이 가득해 앙골슈타트 빌리지 에서는 쇼핑과 여행 두가지 모두 가능하다는 점 !!! ​​​  ​​알아보니 또 근처에 유명한 들이 많더라구요 ~ 시골의 느낌도 느낄 수 있고세계적으로 유명한 자동차 브랜드인 BMW와 아우디 운전 체험센터까지 !!동화의 성 으로  불리는 아름다운 성까지 있어서 쇼핑하고 즐겁게 여행오기 좋은  관광 ​​​ ​​​23년 5월 19일 ~ 27일 까지 최대 30% 할인 받을 수 있는 프라이빗 세일 진행 예정 참여하는 일부 브랜드가 있어 최대 30 % 할인 가능 ​​​VIP 패스로 빌리지 정가에서 10 % 추가 할인 가능 하단의 QR 코드 등록 참고 해주세요 ~ ​  ​​1유로 마다 대한항공 1마일 적립까지 ??SKYPASS 멤버십 카드를 빌리지 웰컴센터 , 또는 컨시어지에게 제시하면 된다니 .. ​​이런 좋은 정보 놓치면 너무 아쉽겠죠 ???방문 전에 꼭 잉골슈타트 빌리지 할인정보 검색해보고 가세요 ~~ ​​ ​텍스 리펀 서비스와 비스터 컬렉션 멤버십 프로그램이 있으니 가입해 리워드도 받고 특별혜택, 프라이빗 세일 혜택까지 놓치지 말고 받아보세요 !!!​​​​​잉골슈타트 빌리지 방문 계획이 있으신 분들은 아래 링크를 클릭해 할인과 혜택을 받을 수 있는 QR코드 다운로드 하기 ! ​ Korean Offer | Ingolstadt Village꿈꾸던 순간이 현실로 잉골슈타트 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 잉골슈타트 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 차로 50분 거리에 위치하고 있습니다. 잉골슈타트 빌리지에 110개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 잉골슈타트 빌리지 특별 혜택 2023년5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 20% 할인 €1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1...www.thebicestercollection.com ​VIP 패스 링크로 세일에 참여하는 브랜드를 찾아 10% 할인을 받을 수 있어요 ​(프라이빗 세일과 포함해 다른 혜택과 중복사용 x)​더 좋은 잉골슈타트 빌리지 혜택 ~~ ​ News from the Village | Designer Outlet Shopping | Ingolstadt VillageVillage hours ⬩ 10:00 – 20:00 On spotlight this week Get your lunch for free! Shop for €500 in the Village and we'll give you a €25 lunch voucher at Piccola Cucina or Indochine. Only between 20 March and 01 April in Ingolstadt Village.* Plan your visit The sneaker edit Stride into the new season wit...www.thebicestercollection.com ​4월달의 빌리지 소식을 구경하며 ~ 나도 다음에  가보면 잉골슈타트 빌리지 꼭 가야지 !  ​ 
[현장 르포] 5억유로짜리   ‘BMW월드’ 열렸다 전시관·차량인수센터·공연장·식당도 갖춰 “단순 브랜드 홍보 벗어나 즐기는 복합공간” 곽수근 기자() topgun@chosun.com  입력 : 2007.10.21 22:55 독일  북서쪽에 위치한 BMW그룹 본사. 이곳에 ‘BMW월드(world)’가 들어섰다. 1972년 엔진 실린더 모양을 형상화해 유명해진 BMW 본사건물이 들어선 지 35년 만에 BMW는 물론 을 상징하는 새 랜드마크가 생긴 것이다.BMW월드는 전시관·교육관·차량 인수센터·레스토랑·극장 등이 포함된 복합공간이다. 유리와 금속으로 뒤덮인 1만6000㎡ 면적의 거대한 지붕, 회오리 모양의 상징물, 구름을 형상화한 건물 외벽 등이 잘 어우러져 의 새 로 손색 없었다.◆프리미엄 브랜드의 고향=BMW는 5억 유로(6500억원선)라는 엄청난 돈을 들여 이런 시설을 만든 이유에 대해 “BMW가 어떤 브랜드인지를 고객이 단순히 아는 차원이 아니라, 이해하고 즐기는 공간을 만들기 위해서”라고 답했다.2만5000㎡ 면적에 들어선 벨트 1층엔 BMW의 소·중·대형 세단인 3·5·7 시리즈를 비롯해 판매 중인 모든 차량과 모터사이클이 전시돼 있고, 도로주행을 가상공간에서 경험해보는 테크놀로지 스튜디오와 관람객이 컴퓨터로 직접 차를 디자인해 보는 디자인 아틀리에(공방·工房)가 마련돼 있다. 노르베르트 라이트호퍼(Norbert Reithofer) BMW 최고경영자(CEO) 겸 회장은 “BMW월드는 단순한 전시관이 아니라 BMW라는 브랜드를 깊이 체험할 수 있는 일종의 고향 같은 곳”이라고 말했다. ▲ 최근 독일 에 문을 연 BMW의 복합 자동차 공간‘BMW월드’. 전시관 놀이공간 차량인수센터 레스토랑 극장 등이 포함돼 있다. /BMW 제공 ◆“고객에게 최고의 감동을”=2층에는 ‘프리미어(premiere·첫 공개라는 뜻)’라는 이름의 차량 인수센터가 있다. 차를 구입한 고객과 차량이 처음 만나는 공간으로 이곳의 핵심이다. 지난 17일 개관 기념식에선 16개월 된 딸을 데리고 온 부부가 첫 차량 인수식을 가졌다. 인근 공장에서 출하된 자동차가 승강기를 타고 올라오면 고객이 차 열쇠를 받아 몰고 나가는 형식. 고객은 인수식뿐 아니라, 공장 박물관 등 BMW의 다른 시설을 직접 보고 느낄 수 있는 기회도 갖게 된다. 스테판 크라우제(Stefan Krause) BMW그룹 세일즈·마케팅 총괄임원은 “앞으로 매일 250대의 신차가 고객에게 직접 인도될 것”이라며 “차를 사는 순간을 일생 최고의 경험으로 만들겠다”고 했다.◆주민과 소통하는 복합공간=차와 연관이 적은 공간도 많았다. ‘차를 사지 않더라도 누구든 찾아와 즐기라’는 의미다. 1층 오디토리움은 회의·공연 공간으로도 쓰인다. 또 개관식 때 클래식음악 공연이 진행됐던 2층도 공연장으로 사용될 수 있게 음향시설을 충실하게 만들었다. 3층엔 비즈니스센터 커피숍 레스토랑, 4층엔 야외 라운지가 있어  도심을 조망할 수 있었다.1년에 360일간 무료 개방되며, 음악회 공연 토론회 등 다양한 문화행사가 펼쳐질 예정이다. 매년 85만명의 방문이 예상된다. BMW는 이곳에 완성차 공장 하나 짓는 데 가까운 돈을 썼지만, 앞으로 거두게 될 홍보효과와 지역경제 부양효과는 공장 몇 개 새로 짓는 것보다 클 게 확실해 보였다.
 전 포스트에 소개된 곳에서 점심을 먹고  시가지를 둘러보다 옥토버페스트 장소로 가기로 하였다. 마리엔 광장의 상징물인  구 시청.  이렇게 오후 3시가 막 지난 시간까지만 해도 날씨가 맑았었지만.......  오후 4시 직전에 도착하니 소나기가 내리칠 것 같은 먹구름이 드리웠다.  아무래도 이런 놀이기구 역시 사람들이 잘 안 타고 있었다.  썰렁한 놀이기구......  유명 양조장의 텐트에는 사전 예약을 해야만 주문을 시킬 수 있다. 다만 모든 텐트가 다 그런 것은 아니고, 이렇게 소규모 텐트를 다니다 보면 나름 자리만 있으면 현장 구매가 가능한 곳이 있다.   메뉴판도 이렇게 지역신문처럼 나와 있다.  내부에 이렇게 공연하는 밴드도 있다.  예약석인지 직원이 기다란 테이블에 세팅을 하고 있다.  다행히 빈자리가 있어 앉았고, 이와 같이 모르는 사람을 마주 보면서라도 마셔야 한다.  또한 메인 양조장 텐트에서 마실 수 없다고 하더라도, 이렇게 현장 구매가 가능한 간이 매장도 곳곳에 열려있다. 입구에서 가장 가까운 쪽이었는데 작년에는 파울라너였지만, 올해에는 호프브로이가 매장을 열었다. 아마도 돌아가면서 하는 것인가 싶긴 하다.  이렇게 빗물 가득한 야외 탁자에서 밀맥을 마셨었다. 내년이나 내후년이면 다시 가볼 수 있을까 싶다(참고로 2020년도 옥토버페스트는 최근 사태로 인하여 취소되었다고 한다). Theresienwiese, Bavariaring, 80336 München, 독일Theresienwiese, Bavariaring, 80336 München, 독일 #Germany, #Oktoberfest, #Munich, #여행, #맥주축제, #옥토버페스트, #독일여행 
MUNICH, GERMANY독일에서 가장 부유한 주인 바이에른 주.그리고 바이에른주의 주도, !은 BMW, 맥주축제로 유명한 옥토버페스트, 그리고 축구팀으로도 굉장히 유명한 도시이죠.자동차, 맥주, 축구로 유명한 도시이기 때문에 남성분들 에게는 굉장히 로망인 도시랍니다. 하지만, 여성분들도 푹~ 빠질만한 아기자기한 매력과 고즈넉한 매력을 가지고 있는 도시라는 사실을 알고 계신가요~?, 뮌쉔, 뮤닉 등등 불리는 이름도 여러가지 인데요~ 오늘은 반전매력을 지닌 유럽여행 추천지, 독일여행 추천지! 관광지 에 대해 포스팅 하도록 하겠습니다. 지도 (출처-구글맵)의 주요 볼거리는 마리엔광장에 모두 몰려있다고 해도 과언이 아닌데요.위의 지도상에서 칼스광장을 시작으로 올드타운처럼 둥그렇게 형성이 되어있는게 보이시나요~?BMW박물관, 올림픽공원, 신전시장 등은 외곽에 있는반면, 역사가 담긴 신시청사, 레지덴츠, 국립극장등은 마리엔광장 근처에 모여 있기 때문에 모두 도보로 이동이 가능하답니다.  중앙역 앞의 칼스광장부터 마리엔 광장까지 쭉 이어져 있는 길인, 노이하우저를 따라 내려오면 마리엔광장 까지는 금방 도보로 도착한답니다 :)여행 일정을 짤 때 참고하시면 좋을 것 같네요~! 여기는 칼스플라츠(KarlsPlatz, 칼스광장) 지하철 역 출구예요.지하철역에 나오면 바로 이러한 풍경을 볼 수 있는데요~칼스광장에 사람들이 모여 앉아서 휴식을 취하고작은 공연이 열리는 것을 볼 수가 있답니다.   큰 길건너 맞은편의 호텔. 칼스문(Karlstor) 입니다. 정말 많은 사람들로 붐볐던 보행자전용 거리인 노이하우저(Neuhauser Str.) 거리노이하우저 거리를 따라서 쭉~ 따라 내려가면 마리엔 광장이 나온답니다 :)노이하우저 거리에 있던 분수대  왔던 길을 향해 돌아보면 이런 풍경이랍니다.  각종 샵, 레스토랑, 쇼핑몰들이 즐비했던 노이하우저 스트라쎄  어반 아웃피터스 옆에 있는  미하엘교회 입니다. (St. Michael Kirche) 과일을 파는 노점상까지 있더라구요~정말 다양한 볼거리가 많아서 눈이 즐거웠답니다.   여러 상점들을 지나 쭉 걷다보면, 마리엔 광장이 있는 신시청사를 만날 수가 있습니다 :-) 실제로보니 정말 아름다웠던  신시청사.  신시청사 탑에 올라가면 의 아름다운 시가지를 한눈에 볼 수 있답니다.탑 중간 초록색 부분에 인형들이 보이시나요~?실제로 춤추는 인형들이 나오는 시계탑으로 유명하죠. ^^  그리고 신시청사 건물에  인포메이션 센터가 있습니다. 여행자들에게 사막의 오아시스 같은 존재이죠~ 지도는 50센트에 판매를 하고 있더라요.지도를 가져가고 앞의 동전통에 돈을 넣는 자율시스템 이었답니다.  신시청사를 중심으로 방향을 잡으면서 관광을 하면,더욱 편하고 쉽게 을 구경 할 수가 있답니다. 신시청사를 마주보고 섰을 때의 오른쪽에 있는 모습이예요.Dienerstrase (다이너거리) 이정표가 보이면 여기서 왼쪽으로 들어가서 쭉 걸으면 국립극장이 나오고, 막시밀리안 거리로 갈 수가 있습니다.  가는 동안에도 여러 상점들을 볼 수가 있답니다.  레지덴츠거리와 막시밀리안 요섭 광장이 만나는 이곳이  국립극장 근처랍니다. 라이온킹 뮤지컬 극장도 왼편에 보이구요~  레지덴츠 뮤지엄도 있답니다. Residenz-theater(국립극장)에 도착했습니다 :)  국립극장에서 조금만 더 걸어가면 만날 수 있는 Munich Residenz( 레지덴츠)  웅장한 건물과 조각상이 맞이 해줍니다. 일정이 짧아 아쉽게도 레지덴츠 내부까지는 구경을 못했지만,죽기전에 꼭 들러야할 곳으로 뽑힌 적도 있는 만큼 여러분들께는 추천드리는 관광지 입니다 : )   막시밀리안 거리로 가기위해 다시  국립극장으로 왔어요. 국립극장 옆에 크게 나있는 대로를  내려가면  명품거리로 유명한막시밀리안 거리가 나옵니다.  대로 하나를 두고 양 옆으로 쭉~ 늘어서 있는 명품관!막시밀리안 거리 구경을 마치고 다시 신시청사 쪽으로 돌아왔어요~ 신시청사 쪽에 있던 꽃집. 빅투알리아 마켓으로 온 아이엠! 여기는 우리나라의 정육점과 같은 곳이 쭉~ 늘어져 있었답니다.  다양한 소시지들이 눈길을 사로 잡았던 곳이었어요. 바로 맞은편에는 천막이 쳐져있는 가게들이 즐비해 있답니다. 채소, 과일, 와인, 꿀 뿐만 아니라 정말 없는게 없을 정도로 다양한 물품들이 있었던 곳.그리고 더 저렴하게 구입이 가능 하기 때문에 1석2조의 빅투알리아 마켓! 식당들도 많이 있기 때문에 쇼핑후에끼니를 이곳에서 떼우는 것도 추천드려요~! 그리고 너무나 유명한 프랜차이즈 해산물레스토랑 !오스트리아에서 더 자주 볼 수 있는 NORDSEE (노르트제) 입니다.  다양한 레스토랑 들이 많았고, 사람들도 많았던  빅투알리아 마켓.  트러플을 파는 곳도 있었어요.구경하다 보니 정말 시간가는 줄 모르겠더라구요~!이상  여행시 꼭 들러야하는  여행 일정 추천 이었습니다 :) 
 독일여행의 중심! 은 독일여행에서 빠질 수 없는 곳인데요!! 바이에른 주의 주도이기도 해 근교 지역으로의 이동이 편리한 의 매력을 함께 만나볼까요?? 에서 가장 먼저 만나볼 곳은 요정의 성이라는 이름의 님펜부르크 궁전이에요!바이에른 왕가의 여름궁전으로 아름다운 정원과 본관 내의 미인갤러리가 인상적인 곳이에요!!!  10년만에 후계자를 낳아준 아내에게 고마움을 전하기 위해 지은 성으로아기자기한 모습이 요정의 성이라는 이름과 잘 어울리는데요!화려하진 않지만 단아하고 정갈한 모습이 인상적인 님펜부르크 궁전!유럽의 다른 성들처럼 님펜부르크 궁전도 방 마다 특징이 다른 것이 인상적이랍니다!!휴관일 1월 1일 12월 24~25일 12월 31일참회의 화요일 입장시간 4월~10월 15일 → 9:00~18:0010월 16일~3월 → 10:00~16:00 관광에서 절대 빠질 수 없는 곳이라면 바로 마리엔 광장인데요!! 시민들의 약속 장소이자 신, 구시청사와 프라우엔 교회 등 여행들이 모여있는 곳이에요~주말에는 이렇게 노천카페들을 운영하고 있어서 카페에서 느긋하게 식사를 즐길 수 있는 독일의 명물! 맥주를 마시며 여유로운 시간을 보내기에도 좋은데요~  18세기에 지어진 신시청사는 네오고딕양식으로 시청사보다는 성당건물에 더 어울릴만한 첨탑과 다양한 조각들이 자랑인데요!특히 시청사 탑에는 글로켄슈필이라고 불리는 인형시계가 볼거리랍니다~ 매일 11시 정각에 인형들이 종소리에 맞춰 춤을 추는 모습을 보실 수 있는데요 이 장면을 보기위해 11시만 되면 시청사앞이 인산인해를 이뤄요 :) 아름다운 시청사의 외부만 보고 돌아서기엔 아쉽죠?시청사 첨탑에서 바라보는  시내의 풍경까지 놓치지 말고 즐겨보세요~에 위치한 국립극장은 무려 1818년에 세워진 곳으로 트리스탄과 이졸데, 카프리치오 등의 오페라의 초연이 열렸던 곳으로 유명해요! 2차세계대전때 소실되었으나 1963년 복원할 때 객석과 음향설비들을 최신식으로 바꾸었는데요!오페라를 즐기는 분들이라면 빼놓을 수 없는 관광예요~매년 6월말부터 7월 사이에 개최되는  오페라 페스티버의 주 무대가 되는 국립극장!약 30여편의 오페라가 공연을 올리고 있으며, 1875년 시작하여 긴 역사를 가진만큼 진지한 분위기와 높은 수준의 오페라 공연들이 올라오는 페스티벌이니이 기간에 맞춰  여행을 계획하시는 것도 좋겠죠??또 은 다양한 축제의 장으로 사랑받는 도시인데요-세계적으로 유명한 옥토버 페스티벌이나 크리스마켓 등이 에서 열린답니다!! 200주년 넘게 역사와 명성을 이어온 옥토버 페스트는 세계 3대 축제로 꼽힐만큼 세계적으로 유명한 축제로 9월 셋째주 토요일에 시작해 10월 첫째주까지 이어진답니다!! 1810년 바이에른의 공주의 결혼을 축하하기 위해 주민들을 초청해 연회를 베풀었던 것을 시초로 바이에른의 주민들은 이 즐거웠던 연회를 매년 이어가기 위해 이듬해에는 경마대회 등의 볼거리를 추가하여 큰 축제로 만들었다고 해요!점점 축제가 커지자 독일의 많은 맥주 제조회사들이 시음회를 열기 시작했고대대적인 맥주축제로 발전했는데요!!세계 각지의 사람들이 맥주제조업체의 천막에 모두 모여 흥겹게 맥주를 마시고 이야기를 나누는 것이 인상적이에요~ 또한 이때는 바이에른의 전통의상을 입는 것이 포인트인데요!! 여러분도 옥토버페스트에 가신다면 바이에른의 전통의상을 준비해보세요!!하지만 아쉽게도 옥토버페스트 기간에 을 방문하지 못하셨다면  시내의 다양한 맥주집들이 있으니 대신 방문해 보시는건 어떠세요??옥토버페스트에는 비교할 수 없겠지만 호브로이하우스 등의 맥주집에서는 저녁시간에 공연도 열리고 다양한 이벤트들이 열려 흥겨움을 더해요!!또 독일의 맛있는 맥주와 옥토버페스트의 분위기를 조금이나마 느끼고 싶은 사람들로 항상 가게가 북적북적하기 때문에 합석은 기본!!! 세계 속의 다양한 사람을 만날 수 있는 기회도 누려보세요~옥토버페스트와 함께 의 유명한 축제! 바로 크리스마스마켓이에요!!이제는 유럽 각지에서 자신들만의 특색을 담은 크리스마스 마켓이 열리고 있지만 그 중에서도 유명한 것이 바로  마리엔광장에서 열리는 크리스마스 마켓인데요!11월 말 부터 열리기 시작하는 크리스마스 마켓에서는 이 시기에만 맛볼 수 있는 따뜻한 와인인 글루바인을 비롯하여독일의 겨울 음식들도 만날 수 있답니다~ 다양한 축제와 아기자기한 풍경이 아름다운 독일  여행 떠나보세요     
많은 관광지 및 가 있는 도심 한가운데에 위치한 호텔 엑셀시어에 머물며  최고의 매력을 한껏 느껴보세요. 편리한 위치 덕분에 도시의 필수 관광지까지 쉽게 이동할 수 있습니다. Marienplatz에서 단 1.0km 거리에 있는 호텔 엑셀시어는 편의용품이나 기념품을 빨리 찾을 수 있는 쉬운 위치를 제공합니다.​호텔 엑셀시어Hotel Excelsior★★★★⁋ Schützenstraße 11, , 독일, 80335, 4.0성급 / 평점 8.6 / 리뷰 207개 호텔 엑셀시어의 장점대중교통(110m 거리)공항 이동 교통편 서비스의 중심지에 위치​호텔 엑셀시어 자세히 보기​ ​호텔 엑셀시어는 오버파펜호펜 스페셜 공항 (OBF) 공항에서 21.14km 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 하우프트반호프 / 중앙역 (지하철)이 100m 거리에 있습니다. Viktualienmarkt이 숙소에서 1.18km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다. 편의점이 숙소에서 580m 거리에 있어 필요한 물건이나 간단한 먹거리를 살 수 있습니다.  호텔 엑셀시어 객실 소개 방문 시 다양한 는 필수로 방문해야 합니다. 4.1km 거리에 예술 작품과 문화 작품을 감상할 수 있는 BMW 박물관에서 문화 지식을 습득하며 하루를 보내 보세요. 9.9km 거리에 있는 Allianz Arena에서 열광적인 응원에 빠져보세요. 시즌 중에는 홈 게임 티켓을 구매해 현지인들과 함께 응원할 수 있습니다. 투숙객 후기평점 - 8.6 / 10"중앙역이랑도가깝고객실도엔틱하니 예쁘고 넓고직원들도 엄청친절해요3박했는데 아주만족스러웠습니다""호텔이 오래된것같지만 깔끔하고 고풍스러움. 객실 에어컨이 있어 매우 마음에 듦.다만 처음 체크인시 보증금이 있어서 카드결제 후 1주일 뒤 취소됨. 방도 넓고 어메니티는 록시땅.""호텔 서비스.  위치 넘 좋아요~근데 에어컨이 없어서  좀 당황했습니다.. 그거 빼곤 다 좋았습니다"​호텔 엑셀시어 평가 확인하기​ 호텔 엑셀시어 시설 소개가능한 최고의 방법으로 휴가를 시작해 보세요. 숙소 내 조식으로 매일 아침을 시작하세요. 배고픔이 여행 계획에 영향을 미치게 해서는 안됩니다! 숙소 내 레스토랑은 편리하고 맛있는 식사 옵션을 제공합니다. 머무는 동안 숙소 내 밤을 즐길 수 있는 바를 확인하세요.모험을 찾고 있던 고된 하루의 피로를 풀 방법을 찾고 있던 호텔 엑셀시어는 요구를 충족시킬 수 있는 다양한 액티비티를 제공합니다. 본 호텔에 위치한 스파를 방문하여 완전한 휴식으로 하루를 마무리하세요. 게임룸에서 가족 또는 친구들과 함께 즐거운 시간을 보내거나 새로운 사람들을 만나보세요. 호텔 엑셀시어 편의 시설 정보 확인하기​ 호텔 엑셀시어 주변 즐길 거리인기 근처 Marienplatz - 1.04 kmEuropa-Apotheke - 30 m 신시청사 - 1.05 km카르스타튜 반호프플라츠 쇼핑 센터 - 50 mSt. Peter's Church - 1.11 kmKarstadt Parkhaus Bahnhofplatz - 50 m레지덴즈 - 1.21 kmEasy Internet Cafe - 50 m듀스체스 박물관 - 1.92 kmDr. Alschibaja - 70 mOlympiapark - 3.91 kmTanzschule Wolfgang Steuer - 70 mBMW 박물관 - 4.11 kmSchützen-Apotheke - 70 mBMW 웰트 - 4.17 kmHNO Praxis Schützenstraße - 80 m님펜버그 궁전 - 4.81 kmAhorn-Apotheke - 80 mAllianz Arena - 9.93 kmPost Office - 80 m 호텔 엑셀시어 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간15:00체크아웃 마감시간12:00교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금75 EUR도심까지의 거리0.1 kmKm공항까지 소요시간(분)45추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시)17 EUR숙소 일반 정보금연 객실/층Yes바(Bar)/라운지 수1총 층수5레스토랑 수1총 객실 수 118객실 전압(V)220숙소 건축 연도1934최근 리모델링 년도2013주차 정보주차료(1일)25 EUR 호텔 엑셀시어 이벤트 알아보기​​#해외여행 #독일 # #호텔엑셀시어  
  20009.08.01 의 외곽을 구경하러 나섰다.햇살이 따사로운 아침과 함께 시작한다.  이곳은 바로 님펜부르크 성~!  궁전, 정원, 내부 장식 이 모두가 의 눈부신 랜드 마크를 형성한다 1664년 바이에른의 선제후 페르디난트 마리아가 아들인 막시밀리안 에마누엘의 탄생을 기념하여 짓게 한 건물이다. 원래는 정교한 이탈리아 저택에 지나지 않는 크기였으나, 점차 발전을 거듭하여 바이에른의 통치자인 비텔스바흐 가문의 웅장한 여름 궁전이 되었다.        호화로운 내부 장식은 이 시대 독일 남부의 로코코에 대한 열광을 드러낸다. . (이러한 사실을 모른채 사실 구경했었는데 ..   한번쯤 간단히 사전조사를 해보고 가는 것도 유익할 듯하다.) 정원과 화려한 궁전 건물이 너무 아름다웠고 유럽의 수많은 궁전들 중에 가장 아름다운것으로 기억한다.뭐든지 처음으로 본 풍경, 처음으로 본 궁전이 가장 기억에 남는다.            님펜부르크를 둘러싸고 있는 커다란 조경된 숲에는 사냥 별장(아말리엔부르크), 장식이 화려한 파고다, 눈부신 수영용 파빌리온, 그리고 기도와 조용한 묵상의 장소로 특별히 지어진 예배당 '막달렌클라우제'가 있다.         
​ ​독일은 … 출장으로 다녀온 뒤셀도르프와 출장 간 김에 쾰른 성당을 다녀오겠다던 상사때문에 당일치기로 다녀왔던 쾰른… 너무 추웠고, 사람들에 치여서 돌아다녔고, 몇날몇일 계속 회색 하늘이었던 기억만 있는 곳좋았던 기억은… 마트를 털었던 기억..?​스위트유로 세미패키지로 가는게 아니었다면, 살면서 일 관련된 것 외에는 다시는 갈 생각 없었던 독일.​이래서, 그 나라에 대한 첫 인상이 참 중요한거다. ​   ? ​독일 남부 바이에른 주 오버바이에른현의 도시로 베를린, 함부르크에 이어 독일 제3의 도시여름은 쌀쌀하다고 느껴지는 날이 있을 정도로 시원한 편이고 일조량이 많아 활동하기 좋은 날씨가 유지된다고 한다.​이라는 이름의 유래는 옛 고산지대 독일어로 “수도자들의 공간 (forum spud Munichen)” 이라는 뜻에서 유래하였다고 하는데, 이 도시를 건립한 사람들이 베네딕토회 수도자들이기 때문.의 휘장에는 수도자 그림이 새겨져 있고, 의 시 고유색은 신성로마제국을 상징하는 흑색과 금색으로, 루트비히 4세 시절부터 채택하고 있다고 한다.​이라고 쓰지만, 독일어 발음으로는 뮌힌, 뮌흔, 뮌셴에 가깝다고 한다.​안정적인 경제와 사회제도, 낮은 범죄율로 살기좋은 도시 상위권에 있는 문헨. FC 바이에른 문헨의 연고도시이고, 알리안츠 아레나가 있고, 옥토버페스트가 열리는 곳. 옥토버페스트의 도시답게 수많은 맥주회사가 있는데, 시가 공식적으로  전통 맥주 양조장으로 인정한 것은 Ausgustiner, Hofbräu, Hacker-Pschorr, Löwenbräu, Paulaner, Spaten 이 여섯 회사가 전부란다.호프브로이하우즈 양조장도 있고, 아우구스티너 헬레스도 자주 보인단다.여기가면 파울라너는 먹어봐야지​BMW, 지멘스, MAN, 오스람, 로데&슈바어츠, 린데 등 독일 제조 기업들의 본사가 있어 프랑크푸르트에 이어 독일 제2의 금융도시이기도 하다. 생필품은 여느 독일 도시와 같이 물가가 낮은편이나, 독일의 도시 중 전반적인 물가가 높은 편인 도시라고 한다.​  칼스광장 (Karlsplatz) & 칼스문 ​ 여행의 중심인 중앙역과 구시가지 중심인 마리엔 광장 사이에 있는 큰 광장이라는 칼스광장중앙역에서 시내로 들어가는 동선 중에 보게 되는 곳이라는데, 큰 분수가 있고 그 앞에 있는 칼스문이 인상적이라고 한다. 칼스문을 통해 구시가지의 중심지인 마리엔 광장으로 갈 수 있는데, 일반적으로 차가 없는 보행자 전용도로로 이루어져있고 주변으로 부티크와 옷 가게, 편집샵, 레스토랑, 카페 등이 가득하다고 한다.여기 디즈니스토어가 있다는 말이 있는데.. 내가 판도라는 안들어갈 자신 없으니 포기한다치고.. 디즈니스토어는 제발 피할 수 있기를… 가면 정신 못차린다규..  노이하우저 거리 칼스광장(까를광장)에서 카우핑거 거리 전까지 이어진 400m의 거리로, 활발한 번화가라고 한다. 보행자거리이고, 온갖 기념품과 상점이 많다고 하는데 .. 나한테는 방앗간이 될 수 있을듯하다​  프라우엔 교회 99m 높이의 을 대표하는 교회란다. 쌍둥이 타워가 인상적인데 그 중 하나는 전망대로 오픈되어 있어 일반 여행자들도 타워에 올라  전경을 볼 수 있다고 한다. 정문에 있는 매표소에서 표를 구입한 뒤 계단을 오르고, 엘레베이터를 타고 올라갈 수 있다고 한다.1468년 지어지기 시작해 1477년 내부의 천장을 완성, 1488년 쌍둥이타워가 완공되었다고 한다. 다른 교회와 달리 뾰족한 모양의 첨탑이 아닌데, 이 둥근 모양의 타워는 이스라엘 예루살렘에 있는 바위 돔 교회를 참고하여 설계하였다고 한다.  최대 규모의 교회로 후기 고딕 양식의 걸작으로 평가받는다고 한다.​프라우엔 교회에 들어서면 바닥에 한쪽 발자국 모양이 찍혀있는데, ’악마의 발자국‘이라는 이름이 붙어있는 명물로, 교회를 건축할 당시 건축가가 악마와 거래를 했다고 한다. 그 거래는, 창문이 보이지 않는 교회를 만든다면 악마가 건설을 돕는다는 것으로, 악마는 교회건설을 도왔으며 완공이 되자 건축가는 악마를 교회안으로 안내했다고 한다. 악마가 선 자리에서는 교회의 창문이 보이지 않으며, 그 자리에 악마의 발자국이 남았다고도 하고 창문을 만든 것을 알아차린 악마가 화를 내며 교회 바닥에 발자국을 남기고 도망갔다고도 한다.​​  신 시청사, 마리엔 광장 ​마리엔광장은  관광의 핵심이자 시 전체의 중심이라고 한다. 광장 중앙에는 막시밀리언 황제가 30년 전쟁시기인 1638년에 세운 마리아의 탑이 있고, 광장 동쪽에는 구시청사, 북쪽에는 신시청사가 있다고 한다.광장 주변에는 비어홀이 곳곳에 있으며, 카페와 레스토랑, 쇼핑센터도 많다고 한다.​신시청사는 20세기 초(1909년)에 완성된 네오고딕 양식의 건물로 85m라고 한다. 뾰족하게 솟은 시계탑이 매우 화려하고 섬세하게 장식되어있는데, 신시청사는 건축적 가치 외에도 시계탑 인형으로 유명하다고한다.독일을 대표하는 특수장치 인형시계인 글로켄슈필이 일정 시간마다 등장한다고 한다.실제 사람 크기를 본 따 만든 인형들이 등장해 인형극을 하는데 2단의 시계탑에서 윗쪽은 빌헬름 5세의 결혼식 기념 기마전, 1517년 페스트의 끝을 알린 축제인 ‘카니발 댄스’ 장면이 등장한다고 한다. 인형극은 10분정도 진행하는데, 인형이 춤을 추는 시간은 시기별로 다르다고 한다. 5월 1일부터 10월 31일까지는 정오와 오후 5시에 한다고 한다.​  호프브로이하우스 ​바이에른 왕실의 지정 양조장이었으며, 세계에서 가장 유명한 맥주 홀인 호프브로이하우스. 1589년 빌헬름 5세에 의해 설립되었고, 1830년부터 일반인들도 이용할 수 있게 되었다고 한다. 대표적인 상품인 델리케이터는 독한 맥주이나 하루에 팔리는 맥주양이 1만리터나 된다고 한다.히틀러가 나치스의 전신인 독일 노동자 집회를 이 맥주홀에서 열었으며 직접 연설했다고 한다. 1층은 독일식 전통 맥주하우스로, 2층은 저녁 식사를 겸한 일반인들이 사교춤을 출 수 있는 무도회장으로 각각 이용되고 있다고 한다. ​술찔이이지만, HB 저 로고는 안다. 미국에서 맥주먹어야겠다 싶으면, 저 로고 있는집가면 절대안망함. ㅋㅋㅋㅋ​  ​에서는 반나절만 있다시피하는데, 지도로 찾아보니 쭉 걸어서 둘러보기 좋겠더라.독일 드럭스토어 (DM, 뮐러, 로스만) 털어야하는데.. 여행 짐 생각하면 털면 안되고.. 그래도 여행 남은기간동안 쓸 캡슐앰플이나 샴푸, 발포비타민은 사고싶은데.. 시간이 허할런지 모르겠다. 
독일 여행이라면 을 빼놓을 수 없습니다. 옥토버페스트의 본고장이자 바이에른의 수도인 은 전통과 현대의 다양한 매력이 공존하는 도시입니다. 이번 글에서는  여행에 필요한 정보와 추천하는 를 소개해드리겠습니다.​​​ 독일  여행 떠나볼까요?​ ​​​  여행정보​은 독일 바이에른주의 최대 도시이자 주도시입니다. 이 도시는 알프스 북부의 이자르 강가에 위치합니다.은 독일 내에서 베를린과 함부르크에 이어 세 번째로 큰 도시입니다.​은 세계에서 가장 살기 좋은 도시 중 하나로 알려졌습니다. 튼튼한 경제력으로 거대 기업들의 관심이 모이는 곳일 뿐만 아니라, 아름다운 건축, 오래된 전통, 바이에른 알프스에 인접한 위치 등으로 매년 수백만 명의 관광객들이 모여드는 곳이기도 합니다.​  비행시간서울에서 까지 직항 비행기로 약 11시간 30분 정도 소요됩니다.서울에서 까지 환승 비행기로 약 14시간 ~ 18시간 정도 소요됩니다.​  항공권서울에서 까지 왕복 항공권의 평균 가격은 약 100만원 ~ 150만원 정도입니다.​​  시차은 한국보다 8시간이나 7시간(서머타임 적용 시) 느립니다.​​​ 유로 환율독일의 통화는 유로(EUR)입니다.2023년 5월 1일 기준 한국 원(KRW)과 유로(EUR)의 환율은 약 1 EUR = 1,477 KRW 정도입니다.​​  ​​  마리엔 광장출처 unsplash​의 중심이자 대표적인 광장입니다. 신시청사와 구시청사, 프라우엔 교회 등의 유명한 건물들이 광장 주변에 있습니다. 매일 정오와 오후 5시에는 신시청사의 시계탑에서 인형극이 펼쳐지는데, 이는 의 역사와 전설을 담고 있습니다.​​ 잉글리쉬 가든출처 unsplash​의 대표적인 공원으로, 센트럴 파크보다도 큰 규모를 자랑합니다. 넓은 잔디밭과 나무, 강물 등 자연의 아름다움을 즐길 수 있습니다. 공원 안에는 맥주집과 중국식 탑, 서핑 포인트 등 다양한 볼거리가 있습니다.​​​ 니름펜부르크 궁전출처 unsplash바이에른 왕가의 여름궁으로, 화려한 건축과 정원이 인상적입니다. 궁전 안에는 황금 마차와 도자기 박물관 등이 있으며, 궁전 뒤에는 넓은 정원과 연못이 펼쳐져 있습니다.​ 레지덴츠 박물관출처 www.residenz-muenchen.de​​바이에른 왕가의 겨울궁으로, 에서 가장 큰 박물관입니다. 왕실의 생활과 예술을 엿볼 수 있는 곳으로, 보석실과 은기념품실, 극장 등이 있습니다.​​ 아삼 교회출처 OrangeSmile.com​18세기에 건축된 바로크 양식의 작은 교회입니다. 외관보다 내부가 더 화려하고 세밀하게 장식되어 있습니다. 천장화와 조각상, 금박 등이 눈을 사로잡습니다.​ BMW 박물관​ 출처 unsplash​​세계적인 자동차 회사 BMW의 역사와 문화를 소개하는 박물관입니다. BMW의 클래식카부터 최신 차량까지 전시되어 있으며, 시승도 가능합니다.​ 알리안츠 아레나출처 unsplash​​FC 바이에른 과 TSV 1860 의 홈구장으로, 에어쿠션처럼 생긴 독특한 외관이 특징인 축구 경기장입니다. 경기가 없을 때에도 관람이 가능하며, FC 바이에른 의 박물관도 있습니다.​ 알테 피나코테크 미술관​ 출처 München Ticket​14세기부터 18세기까지의 유럽 화가들의 작품을 전시하는 박물관입니다. 다비드, 라파엘, 레오나르도 다 빈치 등의 명화를 볼 수 있습니다.​​​ 노이슈반슈타인 성출처 unsplash​​동화 성이라고도 불리는 이 성은 에서 남쪽으로 약 2시간 거리에 있습니다. 바이에른 왕 루트비히 2세가 지은 이 성은 디즈니의 신데렐라 성의 모델이기도 합니다.​​​= 
독일 여행에 자유로운 승하차가 가능한 투어로 교통 걱정 없이 원하는 속도로 도시를 탐험할 수 있는 자유를 즐기실 수 있는  그랜드 서클 시티투어 버스는 여행을 맞춤화하고 1일 패스 또는 2일 패스 중 여정에 가장 적합한 두 가지 패키지 중에서 선택하실수 있습니다. Nymphenburg 궁전, 올림픽 경기장, English Garden 근처의 Siegestor와 같은 새로운 명소를 포함하여 의 모든 하이라이트 등을 볼 수 있습니다! ​아무 정류장에서 하차하고 투어가 끝날 때마다 다시 다음 목적지로 여행을 떠나세요. 도시를 즐기는 이보다 더 좋은 방법은 없습니다! 1일권 구매하여 시내 1시간정도 버스로 투어하고 님펜부르크와 bmw박물관까지 하루에 다 볼수 있게 해주며 투어버스 정류장마다 다 내려서 볼수는 없을것 같고 보고싶은곳 몇군대 정해서 보고오니 딱 좋은시내 교통편으로 강추입니다. ​​ ​​#독일 #여행 # #시내여행 #시내이동#교통편 #시내교통편 #무제한승하차버스 #시티투어버스#그랜드서클버스 #버스추천 #버스 #노선버스#자유여행 #여행​​하이라이트V. 도시가 제공하는 최고의 명소를 모두보십시오V. 원하는 정류장에서 하차할 수 있는 자유를 즐기세요. 오랫동안 혼자 그 장소를 탐험하고 싶다면 완벽합니다.V. 귀하의 계획에 맞는 패키지를 선택하여 체류를 최대한 활용하십시오V. 편안하고 넓은 버스 좌석에 앉아 의 랜드마크로 이동하세요.V. 미리 예약한 바우처를 소지한 고객은 노선을 따라 있는 모든 버스 정류장에서 하차할 수 있습니다.​​  ​​자유로운 승하차가 가능한 2층 버스를 타고 편안하게 이동하세요.​​ ​​원하는 속도로 도시를 탐험하세요. 다른 정류장에서 내리고 다시 타세요!​​ ​​이 투어를 통해 시간과 속도를 조절하고 일반 투어보다 더 많은 을 볼 수 있습니다.​​ ​​버스는 Nymphenburg 궁전, 올림픽 경기장 등을 포함한 다른 새로운 랜드마크를 포함하여 도시 최고의 장소에서 정차합니다!​​ ​​경험을 최대한 활용할 수 있는 완벽한 방법입니다. 2일 패스를 선택하여 최대한 활용할 수도 있습니다!​​ ​​포함사항하루 동안의 버스 교통편영어, 일본어, 스페인어, 이탈리아어, 프랑스어, 러시아어, 북경어 및 포르투갈어로 제공되는 오디오 가이드​불포함사항식사 및 음료어트랙션/명소 입장팁​​ ​​버스 & 크루즈 노선여름(4월~10월). 최대 20분마다 출발:월요일-일요일:10:00-16:00겨울(11월~3월). 최대 30분 간격으로 출발월요일-일요일: 10:00-16:30소요 시간: 2.5시간​노선:칼스플라츠예술 영역오데온스플라츠아이스웨이브독일 박물관마리엔플라츠 시청Max-Joseph-Platz - 오페라칼스플라츠 - 스타쿠스님펜부르크 궁전BMW 월드 & 뮤지엄올림픽 경기장슈바빙 / Siegestor / 잉글리시 가든중앙역프로그램 및 버스 출발 일정은 변경될 수 있습니다.​​ 그랜드 서클 시티투어 버스는 클룩사이트에서 쉽게 예약하실 수 있으며, 현재 할인된 금액에 이용하실 수 있습니다. ​​ 그랜드 서클 시티투어 버스클룩사이트에서 자세히 보기 ​​여행의 다양한 투어 및 액티비티 자세히 보기 ​ ​​ 호텔 / 여행에 중앙역 근처의 교통편 편리하고  접근성 좋은 마리팀 호텔 (Maritim Hotel Munich)독일 여행에 추천하는 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)은 중앙 기차역에서 도보로 7분 거...blog.naver.com 독일  / 여행에 가볼만한곳 당일치기 여행코스 아름다운 유네스코 세계 문화 유산 도시 잘츠부르크 투어에서 가볼만한곳으로 추천하는 영화 '사운드 오브 뮤직'으로 인해 세계에서 가장 인기 있는 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 중앙역호텔/ 시내의 중앙역 앞 번화가에 위치한 깨끗하고 세련된 시설의 머큐어  시내 호텔 시내의 고급 호텔 머큐어  시내 호텔(Mercure Munich City Center Hotel)은 방컨디션도 엄청...blog.naver.com 여행 60%할인 아울렛 / 여행의 쇼핑명소 110개 이상의 브랜드가 모여있는 잉골슈타트 빌리지 쇼핑여행에 빼놓으면 안되는 여행명소로 바이에른 최고의 쇼핑 장소인 잉골슈타트 빌리지에서 꼭 필요한 쇼...blog.naver.com 호텔추천/ 중심가 하우트반호프에 있는 좋은위치, 쾌적한 시설 르 메르디앙  (Le Méridien Munich)하우트반호프에 있는 르 메르디앙  (Le Méridien Munich)은  중앙역 건너편에 있으며 구시가지...blog.naver.com  레지덴츠 예배당 // 여행에  필 하모닉 오케스트라의 멤버를 포함한 클래식콘서트 투어여행에 아름다운 음악 경험할 수 있는 의 중심부에 위치한  레지덴츠 (Residenz München) 옆...blog.naver.com 여행 // 여행에 가보는 근교여행 인스부르크와 스와로브스키 박물관(스와로브스키 크리스탈 월드) 투어여행에 에서 가까운 오스트리아 인스부르크를 여행하는  현지투어에 참여해 아름다운 알프스 ...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com ​ 
마리엔플라츠는 독일  중심부에 있는 광장이다. 그곳은 인기 있는 이고 많은 중요한 행사들이 있는 장소이다. 이 광장은 1158년부터 존재해 왔으며, 1638년 스웨덴 점령의 종식을 축하하기 위해 세워진 마리안셰울레의 이름을 따서 지어졌다. 마리엔플라츠의 주요 명소는 19세기 후반에 지어진 뉴 시청이다. 건물은 조각상, 시계, 조각상으로 장식되어 있다. 내부에서, 방문객들은 다양한 갤러리를 탐험하고, 오래된 시계와 종탑을 보고, 안내된 투어를 할 수 있다. 다른 명소로는 세인트루이스가 있다. 피터 교회와 성모 교회(프라우엔키르체)는 모두 12세기부터 존재해왔다. 님펜부르크 궁전은 독일 에 위치한 바로크 양식의 궁전이다. 바이에른 왕국의 통치자들을 위한 여름 거주지로 17세기에 지어진 이 궁전은 현재 일반에 공개되어 있으며 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이다. 이 궁전은 210헥타르의 면적을 가지고 있으며, 주요 궁전, 아말리엔부르크 궁전, 마르스톨 박물관, 님펜부르크 도자기 제조업자를 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 옛 궁전이라고도 불리는 주 궁전에는 르네상스와 바로크 예술로 장식된 일련의 국빈실인 헤렌지머가 있다. 아말리엔부르크 궁전은 로코코 양식의 궁전으로 도자기 예술과 가구들을 소장하고 있다. 마르스톨 박물관은 바이에른 왕국의 승마 박물관이다. 님펜부르크 도자기 제조업자는 1747년으로 거슬러 올라가는 도자기 공장으로 지금도 운영되고 있다. 잉글리셔 가르텐은 독일 에 위치한 공원이다. 그것은 유럽에서 가장 큰 도시 공원들 중 하나이며 1.7 평방 킬로미터의 면적을 차지한다. 공원은 두 구역으로 나뉘는데, 몇몇 기념물들이 있는 북쪽 구역과 잉글리시 가든이 있다. 이 공원은 그리스 신전처럼 생긴 작은 구조물인 모노페로스, 장식용 탑인 차이나 타워, 다리와 미니어처 폭포가 있는 인공 강, 그리고 수영과 보트를 위한 큰 연못을 포함한 여러 명소들이 있다. 공원에는 야외 극장과 맥주 정원뿐만 아니라 여러 식당과 카페도 위치해 있다. 호프브라우하우스는 독일 에 위치한 전통 맥주 홀이다. 그것은 세계에서 가장 유명한 맥주 홀 중 하나이며 1589년부터 운영되고 있다. 호프브라우하우스는 다양한 독일과 유럽 맥주를 토핑하여 전통적인 1리터 머그잔인 마스크루그(Masskrugs)에 제공한다. 맥주홀은 또한 포크너클, 사우어크라우트, 프레첼과 같은 고전적인 요리뿐만 아니라 라이브 음악과 노래가 있는 바이에른의 전통적인 분위기로 유명하다. 호프브라우하우스는 맥주 외에도 다양한 전통 음식과 디저트를 제공한다. 에 있는 독일 박물관은 세계에서 가장 크고 오래된 과학 기술 박물관 중 하나이다. 1903년에 설립되었으며, 이사르 강 북안에 있는 섬에 위치해 있다. 박물관은 다양한 과학과 기술 주제에 걸쳐 50개 이상의 전시회로 구성되어 있다. 그 전시회들은 물리학, 화학, 건축, 공학, 천문학, 생물학, 그리고 지구 과학에 관한 전시를 포함한다. 상설 전시 외에도, 박물관은 임시 전시회와 교육 프로그램도 개최한다. 박물관은 과학기술의 역사와 발전에 대한 독특한 통찰력을 제공하기 때문에 을 방문하는 사람들이 꼭 가봐야 할 곳이다. 
 여행  모음  Goodbye Munich !​ ​​안녕하세요 여러분 다예입니다.​벌써 독일  여행 마지막 이야기 ♥​2박 3일  여행을 하면서 찐 맥주의 맛을 알게 되며 역시 독일은 맥주의 나라 🍻를 다시 한번 상기시켜주었던 것 같아요.​다행히도 마지막 날  날씨가 괜찮아져서다시 따스한 느낌으로 ! 을 만끽할 수 있었어요.​​​ ​​​엄마와 함께하는  여행 첫날,혼자 다녀왔던 Wagners를 다시 다녀왔어요.​이번에는 아사이볼 시켜서 먹었답니다.역시 신선한 과일 가득 ! 안에 있는 그래놀라도꿀맛이고 주문한 생과일 음료도 잘 마셨어요.​​  ​​​마리엔 광장에 또 다녀왔어요 ♥​첫날 저 혼자 방문했던 것처럼 날씨가너무 좋아서 다행이었어요. 신 시청사 시계탑 인형극도함께 구경했는데요, 비가 왔던 날 봤던 것보다 훨좋았어요. 동영상 보시면 종소리도 들으실 수 있어요.​  ​ ​​​그제도 걸어 다니면서 본 건물들,노란색 건물은 테아티너 교회입니다.​ Theatine ChurchSalvatorplatz 2A, 80333 München, 독일 ​들어가 보진 않았지만 후기를 찾아보니내부가 엄청 화려하고 예쁘다고 하더라고요.다음에  여행 가면 꼭 들어가봐야지!​​​ ​​​교회 옆에 있는 펠트헤른할레 ,​ 독일  ResidenzstraßeResidenzstraße 1, 80333 München, 독일 ​바이에른 영웅들을 위해 지은 기념관이라고 해요.건물이 너무 유럽 느낌이라 인증샷 하나 찍었답니당.어디서나 찍어도 그냥 화보야 화보 …  최고 ♥​​​ ​​​ 레지덴츠 궁전을 가려고 했지만길을 잃었답니다 ^_^ 그래서 보이는 영국정원 표시​ 독일  영국 정원독일 München, 영국 정원 ​그래서 영국정원으로 경로를 틀었답니다.​​​  ​​​ 영국정원 오잉 ?​왜 독일인데 이름이 영국정원이지 찾아보니깐영국식으로 만들어진 정원이라고 하네요.​규모도 엄청 큰 정원이었어요,  브이로그찾아봤을 때 공원 내에 서핑을 하는 곳이 있다고들었는데 규모가 큰 탓에 그곳은 보지 못했네용.​​​ ​​​제가 사진 찍은 이 장소는 호프가르텐이에요 !​ HofgartenHofgartenstraße 1, 80538 München, 독일 ​저는 이 모든 장소가 다 영국 정원인 줄 알았어요.호프가르텐은 이탈리아 르네상스식 정원이에요 :)모 같은 정원이니 ~ 괜찮아 예쁘면 됐어 🪴 ㅋㅋ​​​ ​​​제가 떡순이거든요 - 인절미를 진짜 좋아한답니다 ♥​한국에서부터 공수해온 인절미를 먹었어요.날도 따스하고 좋아서 벤치에 앉아 인절미를 🫶여유 느끼기에 너무 좋았던 곳이랍니당.​​ ​​​앞에는 이렇게 오리들이 돌아다녔어요.  ​ ​​​그리고 점심은 수제버거를 먹으러 다녀왔어요.​ Hans im GlückLuisenstraße 14, 80333 München, 독일 ​ 맛집으로 유명한 한스 임 글뤽 이랍니당.전에 크루즈 승무원으로 일했을 때 말레이시아에서먹었던 고구마 튀김이 진짜 맛있었단 말이죵 ㅠ​근데 여기두 사이드 메뉴에 고구마 튀김이 있어서감자튀김을 고구마로 변경했답니다 ! 진짜 존맛 ~ ♥가성비 넘쳤던  맛집 수제버거도 당연 굿 bb​​​ ​​​다시 찾아온 빅투알리엔 마켓 !  여행 오시면가볍게 들리기 좋은 곳이에요. 마그넷 같은 기념품도팔고 있고 구경 거리가 은근히 많더라구요. 그리고비어 가든도 있어서 낮술 하기 좋을 것 같아요 🍻​​​ ​​​유럽여행 오면 꼭 먹고 싶었던 납작 복숭아 !돌아다니다 제일 맛있어 보이는 가게에서 납복이랑체리를 구매했답니당. 왜 유럽은 이런 과일 가게도다 예뻐 보이는지 .. 시장마저 감성 가득인 유LUV .. ♥​​​​ ​​을 떠나기 전 시간이 남아서 마지막으로들린 곳은 바로  개선문이랍니다.​ Siegestor독일 80539  ​꼭 가야 돼! 이런 느낌은 아니었지만 시간이남으시면  여행 일정에 추가하면 될 것 같아요.​​​ ​​​개선문 가는 길에 있던  대학교에서 찰칵   여행 끝 ! 2박 3일  여행 내 기억 속에 저장 ♥맥주 마시러 다시 꼭 올게 기다려 🇩🇪 다음은 독일  - 오스트리아 잘츠부르크 여행 이야기를 해보려고 해요.그럼 다음 유럽 여행 이야기에서 다시 만나요 안뇽 ~ !​  🇩🇪 독일 2박 3일  여행 👩‍👧 엄마랑 유럽여행 (feat. 맥주는 역시 독일 🍺)youtu.be  Copyright ⓒ Allohaye. All Rights Reserved 
​안녕하세요 👩🏻‍🦱데일리 현정의 현정이에요 🙌🏻​📍오늘은 지난 번 소개해드렸던 독일 도시 의들을 보기 쉽게 한번에 정리해서 소개해드릴게요​ 여행 지도와 세부 일정은 지난 번 포스팅을 참고해주시구요  🇩🇪독일  여행 기초정보 | 관광코스추천 :: 마리엔광장.칼스광장.신시청사.구시청사.프라우엔교회.성피터교회.영국정원(잉글리쉬가든). 레지덴츠.펠트헤른할레.성미카엘교회안녕하세요 😉 데일리 현정의 현정이에요 👩🏻🦱 오늘은 독일 의 들 소개해드릴께요 ✨ ...m.blog.naver.com ​딱 중요 스폿들만 돌아보고자 하면 하루에도 볼 수 있지만궁전이나 박물관, 또는 근교를 방문할 예정이라면2~3일 정도 투자하시는 것을 추천드려요~!​[ 추천 ]칼스광장성 미카엘 교회프라우엔 교회 (전망대)마리엔 광장신 시청사 (전망대&시계인형극)성 피터 교회 (전망대)빅투알리엔 시장호프브로이 하우스영국정원레지덴츠 궁전님펜부르크 궁전​[추가로 가볼만한 ]올림피아 타워 (전망대)BMW 박물관국립 독일 박물관알테 피나코테크 미술관노이어 피나코테크모던 피나코텍렌바흐하우스 미술관근교 추천 : 퓌센 노이슈반슈타인 성​✔️ 위 소개해드린 것처럼 에는 유명 관광스폿들을제외하고도 미술관이나 박물관들이 굉장히 많다는 점​또 에서 근교로 많이 가는 퓌센 노이슈반슈타인성까지!​😉 생각보다 에서 갈 수 있는 곳들이 많으니취향에 맞게 방문하시면 되구요​★ 그리고 에는 9월 중순부터 10월 초까지 열리는 최대 맥주 축제인 옥토버페스트가 있다는 거 참고하시구요​​이제  소개와 함께 꿀팁 더 자세히 알아볼까요?  ​ 중앙역에서 쭉 걷다보면 만날 수 있는 칼스광장​ 여행의 시작이자 칼스광장을 지나면 주변에는스파브랜드 등 옷가게나 레스토랑 카페들이 즐비해 있답니다​ ​칼스문을 지나 걷다보면 외관이 독특한 건물이 있는데요​에서 건축학적으로 가장 아름다운 교회인 성미카엘 교회지나가다 한번쯤 방문해보시는 것을 추천드려요*내부가 굉장히 화려하고 멋짐!​ ​의 랜드마크 중 하나인 쌍둥이 돔을 가진 프라우엔 교회​두 개의 탑 중 하나의 탑에는 올라갈 수가 있는데요성당에서 악마의 발자국을 찾은 뒤 전망대에 한번 올라가보세요✔️  시가지의 모습을 조망할 수 있답니다 (유료)​ ​을 대표하는 광장이자 중심인 마리엔광장​광장은 언제나 관광객과 현지인들로 북적이는 곳이에요✨마리엔 광장의 야경도 아름다우니 이것도 놓치지 마시구요​ ​마리엔 광장의 랜드마크라고 할 수 있는 신 시청사​⭐️ 신시청사에서 꼭 봐야할 것은 매일 11시&정오 12시에진행되는 글로켄슈필 시계 인형극 ⭐️*3월~10월에는 추가로 저녁에도 진행되어요*​📌 그리고 신시청사 내부도 들어가셔서 전망대까지 함께관광하시는 것도 추천드려요 (유료)​ ​마리엔 광장에 있는 로마네스크 양식의 성피터교회​에서 가장 오래된 교회로 탑에 오르면 신시청사는물론 구시가지 전체를 조망할 수 있답니다 교회 내부도 정말 아름다우니 방문 추천! 📸​ ​마리엔 광장 뒤편으로 있는 빅투알리엔 시장​*육류, 치즈, 청과물부터 꽃, 기념품 등을 판매하고 있는 곳으로구경하다가 간단하게 배 채우기도 좋은 곳이에요 비어가르텐!!​ ​맥주 도시답게 그에 걸맞는 유명한 호프브로이하우스​내부의 규모도 굉장히 크고 프레첼부터 소세지 등 다양한 음식과다양한 크기의 맥주에다가 즐거운 분위기까지 더해져에 왔다면 꼭 방문해봐야 할 곳 중 하나에요​ ​ 도심 속 자연을 즐길 수 있는 영국정원​크리스마스에는 크리스마스 마켓이 열리는 곳이자여름에는 호수에서 액티비티와 수영 즐기는 사람들로 가득해요​ ​개인적으로 에서 꼭 가보라고 추천드리고싶은 장소는레지덴츠 궁전​독일에도 이런 화려함이 있구나 하면서 놀라고비텔스 바흐 가문의 본궁으로 가볼만한 가치가 있는 곳이에요​*다양한 양식들이 섞여 있고 많은 수집품들이 있어서눈이 즐거운 곳이에요 ☺️🌟​ ​ 도심에서는 조금 떨어져 있지만꼭 방문해봐야 할 곳 중 하나!님펜부르크 궁전​비텔스 바흐 가문의 여름 별궁으로 정원도 굉장히 아름다워요정원에 궁전 별채들도 있어 관람하는 데 반나절 이상 소요되구요[별채 입장은 따로 선택 가능]​*님펜부르크 궁전과 관련된 자세한 포스팅은 아래를 참고* 🇩🇪독일  여행 |  가볼만한곳 :: Nymphenburg Palace 님펜부르크 궁전 온라인 예약&운영시간&지도 및 설명(그레이트홀.마차박물관.별채.님펜부르크궁 정원)안녕하세요 ♥️ 데일리 현정의 현정이에요 ✨ 오늘은 독일  여행의 꽃이라고도 할 수 있는 지난 번 소...m.blog.naver.com ​도심과는 조금 떨어진 편이지만 뿐 아니라알프스 산맥까지 조망할 수 있는 곳인 올림픽 타워 ​전망대와 함께 카페와 레스토랑이 있구요*BMW 박물관과 근접한 편*​ ​에서 갈 수 있는 근교로 유명한 곳인 퓌센의노이슈반슈타인 성​✔️ 퓌센역에 내려서도 버스를 타고 가야하지만디즈니성의 모티브가 된 곳으로 정말 아름다운 성이라는 점​미리 예약 후 방문하는 것을 추천드리고시즌에 따라 운영시간은 달라질 수 있으니 언제나 공홈 확인!​📸 노이슈반슈타인 성이 가장 잘 보이는 곳은 마리엔다리!성 올라가기 전 두가지 갈림길이 나오는데하나는 성 올라가는 길 / 하나는 마리엔 다리마리엔 다리에 가야지 성 전체 모습을 찍을 수 있답니다​★ 현재 확인한 바 마리엔 다리 공사로 인해 막혀있다고 해요방문 전 홈페이지 꼭 확인 후 방문하시구요~!  오늘은 독일의   총 정리와 함께 꿀팁 소개해드렸어요참고하셔서 완벽한 여행 하시길 바래요 ❤️​ - 지도 및 이미지 사용 시 출처를 꼭 밝혀주세요 -(무단도용은 불가)​다음 포스팅으로 만나요 ❤️​  
님펜부르크 궁전(Schloss Nymphenburg) 님펜부르크 궁전은 17세기 바이에른 왕국을 통치했던 비텔스바흐 왕가가 시내에 있는 레지덴츠의 별궁으로 만든 궁전이라고 한다. 님펜부르크라는 이름은 요정이라는 의미의 '님프'에서 유래해서 요정의 성이라는 별칭을 갖고 있다고도 한다.  중앙역 기준으로 17번 트램을 타고 Schloss Nymphenburg 역에 내리면 도보로 이동할 수 있다. 운영 시간은 매일 10시 ~ 16시, 이용료는 유료다. 이용료의 경우 어디를 관람하느냐에 따라 가격이 달라진다. 궁 내부나 박물관을 보지 않고 궁전의 정원만 관람할 경7우는 무료, 마슈탈 박물관(왕가에서 사용했던 마차와 수레를 전시한 박물관)과 님펜부르크 도자기 박물관까지만 관람할 수 있는 티켓 따로, 궁 내부를 관람할 수 있는 티켓은 또 따로다. (뒤로 갈수록 비싸진다.)   내부를 관람하지 않고 외부 정원만 둘러보고 가도 충분히 좋지만, 내부를 볼 것이라면 가장 비싼 (모든 코스가 포함되어 있는) 티켓을 추천. '22.10 기준 1인당 8유로 정도였던 것으로 기억하는데, 이 티켓을 사야 궁 내부를 둘러볼 수 있고 그 안에 있는 '미인의 방'도 관람할 수 있다. 요약- 정원만 볼 거라면 티켓은 필요 없다. 하지만 내부를 볼 거라면 박물관과 궁전 내부를 모두 볼 수 있는 티켓을 구매하길 추천.Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일Schloß Nymphenburg 1, 80638 München, 독일   ​ 궁에 가까이 오니 본격적으로 백조와 오리들이 보인다. 님펜부르크 궁전에는 "얘들이 여기 마스코트라도 되나?" 싶을 정도로 백조와 오리가 많다. 관광객이 많이 찾는 곳이다보니 이들도 사람에게 익숙해졌는지 사람이 가까이가도 그닥 도망가지도 않는다. 아니 그런데 백조가 원래 이렇게 컸나.​​​    님펜부르크 궁전의 정원은 베르사유 궁전의 정원을 설계한 까르보네가 직접 설계한 프랑스식 정원이라고 한다. 어쩐지 가운데 물길이 쭉 나있고 그 위에 배도 띄우고 하는 것이 비슷하게 생겼더라. 굳이 내부 관람용 티켓을 구매하지 않고 정원을 산책하기만 해도 힐링이 된다. ​​    마르슈탈박물관(Marstallmuseum) 이라고 하는 왕실 마구간 박물관이 있다. 왕가에서 사용했던 마차와 수레를 전시한 박물관으로 별도 관람코스로 여기만 볼 수도 있다. 높으신 분들의 탈것은 역시나 무척이나 화려하다.​​  신 시청사(Neues Rathaus) & 마리엔 광장(Marienplatz)​ Marienplatz 8, 80331 München, 독일Marienplatz 8, 80331 München, 독일   시내 관광의 중심이 되는 곳. 마리엔 광장과 그곳에 위치한 신 시청사 되시겠다. 마리엔 광장은 "세계에서 가장 아름다운 시청 광장"으로도 알려져 있다고 하는데, 관광객에게는 도시 중심의 지하철역으로 더 유명하지 않을까. 이라는 도시에 어떤 일이 있을 때면 대부분 이 광장에서 행사가 진행된다고 한다.  아래 사진은 신 시청사. 겉모습만 보기에는 구 시청사가 최근에 지은 것 같고 신 시청사가 오래 되어 보이는데, 이는 구 시청사가 2차 세계대전 중에 크게 파괴되었다가 복구했기 때문이라고 한다. 신 시청사만 해도 1900년대 초반에 지어진, 100년 이상 된 건물이니 New 라고 하기 애매하기도 하다.​ ​ 아래 사진이 구 시청사의 모습이다. ​​ 신 시청사의 시계탑에서 도시의 다사다난한 역사를 설명해 주는 인형극을 볼 수 있다. 빌헬름 5세의 결혼식에서 펼쳐진 기마전의 모습을 표현하기도 하고 페스트가 없어진 것에 대해 기뻐하는 모습을 묘사하기도 한다고. 매일 오전 11시, 12시(정오)에 볼 수 있으며 3~10월 사이에는 오후 5시, 밤 9시에도 볼 수 있다고 하니 참고. 아쉽게도 나는 시간이 맞지 않아 인형극을 보지는 못했다. (출처 : https://www.muenchen.de/sehenswuerdigkeiten/top-sehenswuerdigkeiten/marienplatz) So sehenswert ist der Münchner MarienplatzHier schlägt Münchens Herz: Was Ihr hier entdecken könntwww.muenchen.de ​  ​ 그리고 신 시청사에는 전망대가 있어 이 곳에 올라  시내를 한 눈에 내려다 볼 수도 있다. 계단이 아니라 무려 엘리베이터를 이용할 수 있다고 하니 계단을 오르고 싶지 않아 전망대를 포기했던 분들에게는 좋은 기회일 듯. 후기를 찾아보니 신 시청사의 전망대에 오르지 않고 바로 맞은편의 성 피터 교회의 전망대에 올라 신 시청사의 모습을 보는 것이 더 아름답다는 의견도 있었다. (신 시청사의 전망대에 오르면 신 시청사를 볼 수 없으니까!) 하지만 성 피터 교회의 전망대는 계단을 올라야 한다고 하니 본인에게 맞는 곳을 고르면 될 듯.​ ​   레지덴츠(Residenz) 박물관 옛 바이에른 왕국의 통치자였던 비텔스바흐 가문의 본궁. 지금은 바이에른 왕가의 수집품 및 보물을 볼 수 있는 박물관으로 사용되고 있다.  여행을 계획하는 사람들의 후기 중 이 곳을 볼 예정이면 님펜부르크 궁전 내부 투어는 굳이 하지 않아도 된다는 의견이 꽤나 있었는데, 그만큼 볼 거리가 많은 곳이라고 생각하면 될 것 같다. 입장료는 9 유로 ('22.10). 보물관이나 퀴빌리에 극장에 들어가고자 할 경우에는 추가 관람료가 있다. 들어갈 때 가방은 물품 보관소에 맡긴 후 입장이 가능하다. Residenzstraße 1, 80333 München, 독일Residenzstraße 1, 80333 München, 독일   300여개의 조각상과 천장화를 볼 수 있는 안티콰리움. 이 곳은 과거 무도회가 열리는 연회장으로 쓰였다고 한다. 저 단상은 오케스트라가 앉던 자리라고.    사진에는 미처 담지 못했지만 옛 궁전 문화를 고스란히 느낄 수 있는 전시품들이 매우 많다. 한국어 가이드가 없는 점이 두고두고 아쉽지만 그래도 볼 거리가 많아 에 갔다면 꼭 한번 들러 구경하길 추천한다. 레지덴츠 박물관 관람을 하고 나오면 바로 옆 도보로 이동 가능한 거리에 의 또 다른 관광 명소인 영국 정원도 있으니 잠시 쉬어가도 좋겠다. 
​​#미술관 #알테피나코테크 #개선문 #호프가르텐 #레지던트박물관 #오데온광장 #바이에른국립오페라극장#마리엔광장 #구시청사 #신시청사 #성피터교회 #카우핑거거리 #크리스마스마켓​​ 오늘은 독일  2편 슈바빙 거리 근처 주요  추천 및 소개입니다~!!에서는 두 개의 크리스마스 마켓을 볼 수 있었는데요첫 번째, 오데온 광장에서의 크리스마스 마켓도 알려드릴게요~!!​  ​1편은 바이에른 티켓으로 잘츠부르크 >  가는 방법이에요​https://blog.naver.com/tlsgustj44/223015916618 바이에른 티켓으로 오스트리아 잘츠부르크에서 독일  당일치기 여행가는 방법 [1편]안녕하세요!! ㅎㅎ 오늘은 지난 유럽여행을 이어서 적어보도록 할게요 :) 최근에 실습을 나가다 보니 바빠...blog.naver.com ​​  ​ 미술관 : 알테 피나코테크 북부 & 슈바빙독일  북부와 슈바빙 거리에 있는 알테 피나코테크로 갑니다유럽 6대 미술관 중 하나로 꼽히는 곳인데요​   알테      피나코테크   ​-오래된 명화들을 전시하고 있는 미술관-역에서 도보 7분 거리라서 가볍게 볼 수 있어요-월요일 휴무-일반 7유로, 학생(17세 이하) 무료, 일요일 1유로=> 루벤스 작품 좋아하는 분들에게 강추!!​​저희는 안으로 들어가지는 않았어요길거리를 걸으며 들렸습니다.  ​굉장히 옆으로 넓고 커요​  ​  개선문 북부 & 슈바빙​에 관광명소인 알테 피나코테크에서 1km 걸으면 되는데요영국 정원과  대학교 사이에 있습니다!덩그러니 개선문만 있고 횡단보도 중간이 넓게 포토존으로 되어있어서그곳에서 사진을 찍으시면 됩니다​  ​슈바빙 지구의 야경 명소라고 하는데요저희는 시간 안에 다 둘러보기 위해 낮에 먼저 봤습니다이곳은 슈바빙 거리 근처 산책까지 하는 것이 좋을 것 같아요개선문만 보러 슈바빙 거리를 가는 것은 비추..!!!​ ​이렇게 횡단보도 중간에 도보가 있어요ㅎㅎ이제 저 건물 쪽으로 가서 지하철을 탑니다  ​U자가 보이면 U 호선 지하철입니다​  ​ 구시가지 주변 (1)여기서부터는 모여있어요~!!​ 호프가르텐 + 레지던트 박물관 구시가지HofgartenHofgartenstraße 6, 80539 München, 독일 ​이제 호프가르텐으로 가는데요이곳은 사실 별로 볼거리가 많지는 않았어요비가 오는 이라 그런가...?​ (1) 들어가기 전 동상  (2) 들어가는 입구 (3) 바자르-도이치 극장 박물관 길 ​​긴가민가한 입구... 입구 찾기가 은근 어려웠습니다.일단  구시가지에 있는 호프가르텐은바자르라는 건물 안에 있어요바자르는 승마학교로 사용되었던 건물이라고 합니다​그리고(3) 사진 = 도이치 극장 박물관이 있고 그 안쪽으로 크게 정원이 있어요그리고 중간에 다이애나 템플이 있습니다​ 다이애나 템플 ​다이애나 템플은 여신 다이애나를 위해 지어진 건축물이라고 해요!여기서 찍은 뒷모습이라도 올립니다ㅎㅎ+ 유명한 레지던츠 박물관도 있는데요, 들어가지는 않았어요 관광명소 다른 것도 보려면 시간이 부족했거든요조금은 설명해 보자면​​   [ 레지던트 박물관 ] 2~3시간 소요  ⏰ 일주일 내내 10:00-17:00💵 입장료 : 9유로 (레지던트 +보물관 : 14유로) *보물관 9유로*18세 미만 무료​​- 길을 잃을 만큼 넓다. 상상 그 이상 스케일-한국어 가이드가 없다 영어 오디오 가이드는 무료-화려한 방들이 많음-복원 작업으로 일부 장소 관람 불가 (홈페이지 참고)-사진 촬영 가능이지만 플래시 및 삼각대는 이용 불가​​​  오데온 광장 : 크리스마스 마켓 구시가지​ 펠트헤른할레-오데온광장크리스마스마켓Residenzstraße 1, 80333 München, 독일크리스마스마켓입구Residenzstraße 1, 80333 München, 독일 ​저희는 제일 기대되었던 건 크리스마스 마켓이에요!!대체적으로 유럽은 광장에서 크리스마스 마켓을 합니다오데온 광장에서 가는 방법 알려드릴게요~!​ 오데온 광장 가는 길  ​​요렇게 독일  오데온 광장을 위해 길을 지나다 보면 주요 명소로 둘러싸여 있어요일단 왼쪽 세 개의 아치로 되어 있는 것은 '펠트헤른할레'바이에른 군대를 기리는 기념관입니다.오른쪽은 '테아티너 교회' 입니다.​ ​제일 왼쪽 길로 걸어가 보면 왼쪽에 화려하게 꾸민 문을 볼 수 있어요바로 '독일  오데온 광장의 크리스마스 마켓'입니다!!​ ​입구를 들어가자마자 반기는  오데오 광장의 크리스마스 마켓 풍경​  ​영상을 보시면 아시겠지만둥근 광장의 형태를 띠고 있어요사람들이 굉장히 많아요~!!!  ​ 크리스마스 마켓을 엄청 잘 꾸몄다고 생각했어요동유럽  오데온 광장이 이렇게 넓을 줄이야..​ 크레페와 글루와인 ​크레페가 보여서 너무 먹고 싶어서 샀어요가격은 기억이 안 나요... (비쌌던 것 같아요) 맛은 한국의 크레페와 비슷해요그리고 글루와인은 워낙 유명해서 먹어보고 싶었어요유럽 사람들이 제일 많이 사는 듯한... 웨이팅이 긴 줄 쪽으로 서서 따라 사서 먹었습니다.​​ ​유로가 비싼 편이었는데 그 이유는 컵값이 포함되어 있기 때문이에요!신기했던 점은 컵을 가져오면 환급 유로를 주고,컵을 가져가면 그냥 기념품으로 내꺼 되는 겁니다.저희는 가져왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 하나의 유럽여행 기념품이잖아요가끔 꺼내볼 때 추억 돋습니다 ㅎㅎㅎ​ 오데온 광장 주변 산책​다음 독일 의 주요로 가기 전에산책을 조금 했습니다그냥 독일에 있다는 것만으로 저에게는 엄청난 경험과 여행이었어요!!​​   ​모든 거리가 스팟입니다 📸아쉽게도 비가 오는데 다들 우산을 잘 안 쓰더라고요??뭐지... 이 사람들그냥 외투 모자를 쓰거나 비니를 씁니다(유럽은 캡 모자 잘 안 써요!! 비니 씁니다!!)​​ 바이에른 국립 오페라 극장 구시가지근처에 오페라 페스티벌이 열리는 독일 의 대표적인 국립 극장이 있다고 해서 들렀어요바이에른 국립 오페라 극장은 ​  ​​기회가 된다면 오페라 극장에서 공연을 봐도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​  신 시청사 - 마리엔 광장낮과 밤 모두 멋진 곳Marienplatz, 80331 München, 독일Marienplatz, 80331 München, 독일 구 시청사로 가면 독일  건축물의 멋집을 볼 수 있어요마리엔 광장 중심으로 크리스마스 마켓, 성 피터 교회, 카우핑거 거리 등등 여러 주요도 볼 수 있답니다!!​ 마리엔 광장 - 크리스마스 마켓과 함께독일  유명 와 쇼핑 스팟이 모여있는  관광의 중심지입니다~! 최고의 번화가여서 볼거리가 가득합니다 ㅎㅎ신 시청사, 구 시청사, 프라우엔 교회 등 유명한 가 많아요​  크리스마스 마켓은 아기자기한 가게들이 운영하고 있어요이게 바로 유럽인가요?? 가장 웅장하고 멋져 매력이 넘칩니다(다른 크리스마스 마켓보다는 훨~씬 비싸요)다른 분들 얘기 들으면 아이스링크장도 있다고 하는데 저는 못 봤어요​​ 성 피터 교회 구시가지약 15층 높이 전망대⏰ 교회 월수목금  9:00 - 18:30 / 주말(토일) 9:00 - 19:30매주화 정기 휴무⏰ 전망대 운영시간  14:00 - 16:00 (*계절마다 운영시간이 다를 수 있으니 참고)💵 전망대 : 성인 5유로 / 학생+시니어 3유로 (국제학생증 지참)어린이 (6~18세) 2유로 / 6세 미만 무료​​여기는 시내를 조망할 수 있는 전망대로 유명하고 가장 오래된 교회입니다!너무 추워서 올라가진 못했어요. 굉장히 악명 높은 전망대인데요...​신 시청사 바로 앞에 같이 있어요 ​성 피터 교회 앞에는 사람이 정말 많습니다신 시청사 옆에 있기 때문에 금방 볼 수 있어요성 피터 교회는 엄청 스케일이 크고 외관이 너무 멋집니다​ ​성 피터 교회는 혼합된 건축 야식을 보실 수 있는데요현재 건물 뒤쪽에서는 로마네스크 양식을, 앞쪽에서는 고딕 양식의 뾰족한 탑을 볼 수 있어요!엄청 고층인데요, 306개의 나무 계단과 돌계단을 걸어 올라가야 하며,사방을 모두 돌아볼 수 있는 첨탑 구조로 되어 있어 360도 파노라마 뷰를 감상할 수 있습니다!​​ ​요렇게 성 피터 교회와 신 시청사 주변에는 상점들도 안에 있습니다이제 카우핑거 거리로 가는 동안 골목길을 통해 프라우엔 교회가 보여서 바로 사진 찍었어요 프라우엔 교회자그마한 배경으로 나온 골목...프라우엔 교회는 100m 높이의 쌍둥이 탑으로 유명한 최대 규모의 교회입니다! ​15세기 지어졌고 에서 가장 큰 교회입니다~!'악마와의 거래로 지어진 교회'라는 전설을 탄생시킨 악마의 발자국도 볼 수 있다고 해요!!​ 저는 요렇게 찍었습니다 ㅎㅎㅎ 거리가 너무 예뻐요​​ 카우핑거 거리 : 쇼핑 거리 + 크리스마스 마켓과 함께 구시가지카우핑거 거리는 에서도 쇼핑거리로 유명해요~!저는 따로 쇼핑은 안 했지만 산책길로도 좋았습니다 ㅎㅎ​ ​​이곳은 유명 브랜드 매장이 있는 쇼핑거리인데크리스마스 마켓에서 나오면 카우핑거 거리가 나옵니다프라우엔 교회에서 도보 1분입니다​​ ​꼭 가봐야 하는 것은 아니고 관광하다 보면 어떻게든 지나칠 수밖에 없는 쇼핑 거리에요!러쉬 매장 2층에는 한국에는 없는 러쉬 카페가 있다고 합니다!!​ ​카우핑거 거리 중간에 사람들이 많이 구경하고 있길래 뭔가 했더니 인형극 ???인형들이 움직이고 있어요ㅎㅎㅎ​   ​영상을 열심히 찍어보았습니다 ㅎㅎㅎ이 영상을 마무리로 할게요!​  ​​너무 길었던 주요 소개네요 ㅎㅎㅎ다음 편은 독일 의 최고 유명한 맛집!!호프브로이 하우스를 소개하겠습니다 ㅎㅎ​    ​🔻 [독일  당일치기 여행 1편]바이에른 티켓으로 잘츠부르크에서  가는 방법​https://blog.naver.com/tlsgustj44/223015916618 [독일  당일치기 여행 1편] 바이에른 티켓으로 잘츠부르크에서  가는 방법안녕하세요!! ㅎㅎ 오늘은 지난 유럽여행을 이어서 적어보도록 할게요 :) 최근에 실습을 나가다 보니 바빠...blog.naver.com  ​ 
19년 6월 유럽 여행 - 독일 ​마리엔 광장 - 시청 ​성 피터 교회 + 전망대  ​​​영국 정원 ​​​​구시가지 구경 ​​​​님펜부르크 궁전 ​ 
[유럽/독일] 하이델베르크, 프랑크푸르트, , 퓌센 실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본 2탄(feat. 가는법, 숙소, 호텔, 음식, , 날씨, 쇼핑) by Jerry​안녕하세요~ 최근 서울을 다녀온 제리입니다.부처배치가 끝나고 한가로워져(?) 한동안 열심히 놀고 다시 이렇게 글을 쓰러 돌아왔습니다.집에 돌아오고나니 저번에 쓰다가만 독일편이 너무 신경쓰이더라구요!이렇게 부지런하게 글을 쓰려고 하는게 오랜만입니다! ㅋㅋㅋㅋㅋ​몇몇 분들께서 제 글을 읽어주시면서, 왜 이렇게 정성글을 쓰냐고 가끔 여쭤보세요.제가 글을 이렇게 자세히 쓰는 이유는 크게 두 가지입니다.​첫째는 제가 유럽여행을 준비하면서 알맞은 정보 찾기가 너무 어려웠고, 이를 토대로 '이후에 여행하는 분들에게 도움이 되길 바라기 때문'입니다.​둘째는 제가 자세히 써놓은 글을 여러번 퇴고하고 몇달 뒤에 다시 읽어보고 하는데, '읽을 때마다 여행에서 느꼈던 그 감정과 기억들이 새롭게 되살아나기 때문'입니다.​따라서 여러분에게 도움도 되고, 저 또한 추억을 상기시킬 수 있는 여행기가 되는거죠 ㅎㅎ (일석이조?)자 그럼 이제 독일 2편을 시작하도록 하겠습니다.자세한 리뷰로 또 여러분에게 도움이 될 수 있는 글이 될 수 있도록 열심히 써볼께요 :)​​+아래 링크는 독일 1편 (교통편)입니다. [유럽/독일] 하이델베르크, 프랑크푸르트, , 퓌센 실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본 1탄(feat. 교통편, 바이에른 티켓, 기차, 암마인 공항) by Jerry[유럽/독일] 하이델베르크, 프랑크푸르트, , 퓌센 실황 후기 및 현지 정보 정리 요약본 1탄 (feat. 교...blog.naver.com  스위스에서 독일, 하이델베르크에서 프랑크푸르트, 프랑크푸르트에서 , 에서 잘츠부르크, 에서 퓌센 가는 법 특집편 by Jerry독일 1편에서 자세하게 교통편에 대해서 썼다고 생각했는데,생각보다 많은 분들이 교통쪽 관련해서 댓글로 질문하시더라구요. 그 중에서 가장 대표적인 것이 스위스에서 독일을 갈 때 어떻게 했는지,그리고 독일 내에서 이동할 때 어떻게 하는지였습니다.​제가 아는 바로만 말씀드리면,스위스에서 독일로 가는 방법(+독일 내 이동)은 간단합니다.DB앱으로 확인하는 것입니다.​DB는 우리나라의 코레일앱같은 것이고,직행, 환승 등 다양한 교통편을 확인할 수 있습니다.​따라서 DB에서 열차를 확인하고 예약하는 것을 추천드립니다.검색이 어렵다면, OMIO에서 확인하고 DB에서 예약하는 것도 추천드립니다. (https://www.omio.co.kr/)(OMIO에서 예약시 DB에서 예약하는 것보다 5~7유로 정도 더 소모됩니다)​​* 그린델발트에서 하이델베르크 : '그린델발트-인터라켄-카를스루에(Karlsruhe Hbf)-하이델베르크'로 연결됩니다. (최소환승 2회 필수/소요시간 5시간 34분- 출처 : OMIO)​** 프랑크푸르트에서  : 직행 有​*** 에서 퓌센 : 바이에른 티켓 사용이 가능합니다 (독일 1편 참고)- 환승 1회, 소요시간 2시간 7분- 직행 有, 소요시간 2시간​**** 에서 잘츠부르크 : 직행 有 ​***** 하이델베르크에서 프랑크푸르트 : 직행 有 ​​+아래는 DB 공식홈페이지 링크입니다. (DB 한국총판도 있는 것으로 압니다만, 저는 여행에서는 확실함을 중요하게 생각하기 때문에,공식홈페이지를 알려드리겠습니다) Cheap Train Tickets | Timetables for Germany & Europe - Deutsche Bahnbahn.com - travel and mobility portal: information, train tickets, online tickets, regional day tickets, affordable offers for rail travel and city breaks.www.bahn.com ​3. 숙소 ​먼저, 독일 내에서는 크게 숙박한 도시가 하이델베르크 1박,  3박입니다.그리고, 에서는 숙박지를 옮긴 적도 있어요.그 이유는 차후에 설명하도록 하겠습니다.​먼저, 하이델베르크에서 묵었던 숙소부터 리뷰하겠습니다.​+ 하이델베르크 숙소 관련 찍어둔 사진이 없는 관계로 예약 링크로 대체할께요(광고x)​ 2023 스테이시티 아파트호텔 (Staycity Aparthotels) 호텔 리뷰 및 할인 쿠폰 - 아고다실제 투숙객 작성 이용후기 및 예약 가능한 객실을 확인하세요www.agoda.com 하이델베르크 스테이시티 아파트호텔(Staycity Aparthotels) 리뷰by Jerry하이델베르크 내에서 호텔은 크게 두 가지 구역으로 나뉩니다.하나는 하이델베르크 중앙역과 가까운 호텔들,다른 하나는 하이델베르크 성 아래에 위치한 구시가지 내 호텔들입니다.​저는 개인적으로 하이델베르크 성 아래의 구시가지에 호텔을 잡고 싶었으나,가격차이가 큰데다가 1박만 할 예정이라 역과 가까운 곳이 더 좋겠다는 생각이 들어서중앙역에 걸어서 갈만한 스테이시티 아파트호텔을 잡게 되었습니다.​이 호텔에 대한 리뷰가 상대적으로 적어서저도 예약할 때 고민이 많았는데(어머니와 함께하는 숙박이기 때문),장단점으로 딱 설명드리겠습니다.​장점가격이 싸다 (트윈룸 기준 1박에 11만원 정도)비즈니스 호텔치고 넓다(캐리어 두개 펼치고도 훨씬 남는 느낌)냉장고 有침대가 크다(트윈룸 기준 슈퍼싱글 이상)비즈니스 호텔답게 청결함​단점역에서 호텔이 생각보다 멀다(걸어서 15분 이상, 캐리어 끌고가서 더 멀게 느껴졌던 것 같아요, 심지어 길도 좀 헤매게 되요)창문에 방충망이 없다위와 연결되는 단점으로, 방충망이 없는데다가 숙소 창문 앞이 수풀이라 벌레들이 침입할 가능성 高(실제로 귀뚜라미 침입함... 어머니께서 기겁)화장실이 생각보다 좁음(크게 문제는 아니었지만, 일단 단점으로...) + 샤워부스쪽 유리가 완전  가려지지 않아서 실루엣이 방에서 보임​장단점은 딱 이정도입니다. 만약 묵으실 분들은 참고하셔서 예약하시면 될 것 같아요.개인적으로 단점에서 가장 신경쓰인건 역과의 거리(물론 구시가지는 버스타고 들어가야해서 더 멀어요!)와 방충망이었습니다.장단점을 잘 비교하셔서 예약하시길 바랍니다!​제 평점은 3.5(★★★☆) - 플러스 요소는 가격과 청결함 / 마이너스 요소는 방충망... 과 역과의 거리 ​  에어비앤비는 바로 앞에 큰 성당이 있었고, 정각을 알리는 큰 종소리가 들려 신박한(?) 경험을 했다 에어비앤비 리뷰 ( 중앙역에서 걸어서 15분 정도)by Jerry저는 에서는 크게 두 곳에서 숙박을 했습니다.이렇게 숙박을 나눈 이유는 제가 여행했던 시기때문입니다.저는 을 10월 말에 여행을 하게 되었는데,이 시기는 매년 에서 큰 박람회를 한다고 합니다.​그리하여 비즈니스 목적으로 이 박람회를 찾는 분들이 많아지는 시기라안그래도 독일에서 비싼 물가를 자랑하는 인데더 비싼 숙박비를 자랑하게 됩니다.​대표적으로 이 시기가 아닐 때  중앙역 근처 호텔들은 10~15만원대였는데,이 시기에는 35~45만원으로 치솟는 것을 눈으로 확인했습니다.​저는 이 시기에 꼭 에서 여행을 했어야했고,혼자서 저 비싼 숙박비를 부담할 수가 없어유랑 카페에서 동행분을 구해서 에어비앤비로 숙박을 구하게 되었습니다.​제가 묵었던 숙소는 호스트와 함께 사용했던 숙소였는데,당시 호스트가 숙소를 개설한지 1달이 되지 않아 거의 리뷰가 없었습니다.울며 겨자먹기(?)로 이전 리뷰들이 5.0이길래 그것만 믿고 갔는데나름 만족했습니다. 독일의 멘션(?)은 다 비슷하게 생겨서 찾아가기가 참 힘들었다..​합리적인 가격인데다가, 호스트가 프라이버시를 최대한 존중해주어 만족했습니다. (개인방 키가 있음)호스트와 함께 주방과 거실, 화장실을 사용했지만,제가 묵는 기간동안 호스트는 여자친구와 함께 여행을 떠나 마주칠 일도 없어 매우 좋았습니다.예약할 땐 걱정이 많았으나, 호스트가 친절하고 숙소도 깨끗해서 너무 만족했습니다.(호스트가 영어교사라 영어로 소통하는 것도 문제없었습니다)​물론, 저와 동행분은 남성이었기 때문에, 괜찮았습니다만,아무래도 호스트가 남성이라 여성분이시라면 조금 고민해보시고 예약하시는 것을 추천드립니다.(이 에어비앤비가 궁금하신 분들은 댓글 달아주시면 링크 알려드리겠습니다)​제 평점은 3.0(★★★) - 플러스 요소는 가격, 호스트 친절함, 프라이버시 / 마이너스 요소는 공동사용공간, 역과의 거리가 조금 있고, 길이 울퉁불퉁​​ 에덴 호텔 울프(Eden Hotel Wolff) 리뷰by Jerry에서 열리는 큰 박람회가 끝나고 난 뒤엔 중앙역 앞 호텔들의 숙박비가 모두 크게 떨어졌습니다.​그래서 공동사용공간이 있는 에어비앤비를 떠나,귀찮더라도  중앙역 앞 호텔로 옮기게 되었죠.(물론, 에어비앤비보다 호텔이 더 가격이 싸져서도 한 이유가 되었어요)​많은 호텔 중 제가 고른 호텔은 '에덴 호텔 울프'였습니다.그 이유는 4성급이고, 사진으로 봐도 리뷰를 봐도 좋은 호텔임을 알 수 있었기 때문입니다.무엇보다 인종차별이 심한 나라인 독일이지만,리셉션의 대응이 매우 친절하다는 것도 확인했습니다.  ​그리하여 고른 에덴 호텔 울프는 매우 만족스러웠습니다.장단점은 아래와 같습니다.​장점역과 정말 가깝다(도보 3~5분 사이)리셉션의 직원분들이 모두 친절하다방도 크고, 침대도 크고, 화장실도 넓다 (4성급 ㅎㄷㄷ)방과 화장실이 청결하다(4성급 ㅎㄷㄷ22)조식이 포함된 가격인데 트윈룸 1박 16만원 가량이다(보통 의 1박 숙박비는 10만원 선이었어요)​단점방안에 냉장고가 없다 (+병따개도 없다)​이정도입니다!정말 단점은 하나뿐이네요.저는 꽤 만족한 숙소였답니다.​평점은 4.5(★★★★☆) - 다시 을 가도 이 호텔에 묵고 싶다는 생각이 들었어요, 강추합니다!​+ 그나마  시내랑 조금 거리가 있다는 점이 단점이네요.그런데, 이는  중앙역과  시내(마리엔 광장)가 원래 거리가 있고,에서 잘츠부르크로 이동하는 것이 중요하기에 큰 단점은 아니라고 생각합니다.무엇보다  시내에는 호텔이 많이 없어요 ㅎㅎ​ ++이 호텔의 장점은 '조식'입니다.다양한 종류의 빵과 음식, 과일, 요플레들이 있고,쥬스와 커피도 구비되어있습니다.투숙객은 보통 조식을 포함해서 먹는 듯했는데,그만한 가치를 하는 듯했습니다.​​​ 독일의 음식은 소시지와 맥주로 대표된다, 그런데 솔직히 맥주는 맛있지만 소시지는 호불호가 갈리는 듯하다 (본인은 불호) 4. 음식 ​독일의 음식은 정말 유명합니다.그래서 한국에서도 독일음식을 많이 접해봤어요.그리고 입맛에도 맞았습니다.​그런데, 독일 현지에서 먹은 음식들은지극히 개인적으로는(강조강조!!) 정말 맛있는지는 모르겠습니다. ​물론, 맥주는 정말 최고입니다만(어느 가게를 가도 맥주는 정말 끝내줍니다) '소시지와 슈바인학센, 슈니첼'은 고개를 갸우뚱거리게 만들었습니다.​먼저, 소시지는 생각보다 매우 짭니다.담백한 맛이 아니라 그저 소금 짠맛이었어요.제가 갔던 가게가 별로였던 것일수도 있지만,구글평점이 꽤 높고, 가격대가 있는 가게라 믿고 갔고주변 손님들은 맛있게 먹는 걸로 봐선 그저 입맛에 안맞았던 것일수도 있어요.​또한, 퓌센 노이슈반슈타인 성 밑에 있는 가게에서 먹은 스테이크와 누들은 무난한 맛이었고,스프는 바이에른의 음식이라고 하는데 우리나라의 육개장을 생각나게 만들어주는 칼칼한 스프라 먹을만 했습니다.​아래에 각 가게의 평점과 그 이유, 링크를 함께 적어드리도록 하겠습니다. 위 육개장(?)스프와 스테이크, 누들 가게다 ​의 무난한 음식점 : 퓌센 노이슈반슈타인 성 밑 독일 음식점 Ludwigs Stüberl(평점 3.0 : ★★★) - 맥주 맛집, 음식은 전체적으로 먹을만함, 가격대 무난 Ludwigs Stüberl · Alpseestraße 7, 87645 Schwangau, 독일★★★★☆ · 음식점goo.gl  개인적으로 고개를 갸우뚱한 레스토랑 : 하이델베르크 다리 앞 호텔 레스토랑 ​Ritterstube(평점 1.0 : ★) - 호텔 레스토랑이라 가격대는 비싼데, 소시지와 슈니첼은 그만한 값을 하는 맛이 아님, 맥주 맛집 Ritterstube · Hauptstraße 178, 69117 Heidelberg, 독일★★★★★ · 음식점goo.gl  에서 100년 이상된 현지인 맛집이라는 구글리뷰를 보고 갔었다. 심지어 식사를 조금만 늦게 했다면 엄청난 웨이팅을 할뻔했다... 문제의 슈바인학센... 생긴건 정말 맛있게 생겼다.. 문제는 엄청 기름져... 물론 맥주는 맛있다, 그리고  맥주는 필수였다 ​슈바인학센은 독일, 그리고 바이에른주의 대표적인 음식이죠.그래서 에서 100년 이상되고 현지인들만 찾는 구글평점 높은 가게를 가게 되었습니다.정말 기대많이했죠.근데, 고기가 너무 기름져서 느끼하고, 껍질은 딱딱해서 생각한 맛이 아니더라구요.생각보다 크게 실망한 음식이었어요.현지에서 먹는 슈바인학센의 기대감을 박살내버렸습니다.물론, 첫 입은 맛있었어요.그런데, 남자 둘이서 먹기에도 엄청난 양... 무엇보다 느끼함을 잡아줄 무언가가 없는 음식들...이게 문제였어요.​(평점 3.0 : ★★★) - 양조장에 슈바인학센을 파는 곳인데, 역시 맥주 맛집, 직원분들 매우 친절, 다만 음식은 갸우뚱​ Augustiner Klosterwirt · Augustinerstraße 1, 80331 München, 독일★★★★★ · 바이에른 레스토랑goo.gl ​​  ​이런(?) 독일의 기름지고 느끼하고 짠 음식을 먹다보니자연스럽게 한식을 찾게 되었습니다.​에서 들린 한식당인 Zum은관광하다가 구글맵으로 한식당을 찾다가 우연하게 들렸는데,가격도 합리적이고 사장님께서 음식과 밥 양도 푸짐하게 주셔서 너무 만족했습니다. 여행을 하시다 저처럼 느끼한 음식에 지쳐 한식이 생각나신 분들은꼭 이 한식당을 추천드립니다!마리엔 광장에서 걸어서 15분 정도예요 :)​+기름지고 느끼한데 짜기까지 한 독일 음식에 저는 장이 탈이 났는데,이는 함께 동행했던 형님도 마찬가지였었습니다.​거짓말같이 이 날 한식을 먹고 장이 괜찮아졌는데,당시 이날 식사가 너무 만족스러워 사장님께 꼭 블로그에 한식당 리뷰를 쓰겠다고 했었습니다.사장님 약속 지켰습니다 ㅎㅎㅎㅎ (읽으실진 모르겠지만..ㅎ..)다음에 을 가게 된다면 꼭 다시 찾도록 할께요 :)​(평점 4.5 : ★★★★☆)​ Zum Koreaner · Amalienstraße 51, 80799 München, 독일★★★★☆ · 한식당goo.gl ​  ​그리고 역에서 끼니를 떼우기 위해 구매한 샌드위치는 최악이었고이에 무난한 식사는 역시 패스트푸드라는 것을 깨닫게 되었습니다.(가격은 7유로 정도였는데, 빵은 정~~~~~말 딱딱하고, 안에 든 토핑은 너무 부족해 정말 최악의 샌드위치였습니다역 샌드위치는 사지말것! 메모...)​영국에서 파이브가이즈를 가본 뒤로,독일에서 다시 파이브가이즈를 마지막으로 가게 되었는데,아무리 음식이 별로여도 햄버거를 최대한 먹지 않는 제가햄버거집을 갔다는 것은그나라와 제 입맛이 얼마나 안맞았는지를 보여주는 반증입니다...ㅎ...​​  ​그리고 아직도 기억에 남는 것은 의 대표적인 양조장인 '호프브로이하우스'입니다.함께 동행한 형님께서 에 오면 꼭 이곳을 가봐야한다고 지인분께서 그러셨다고 해서저는 그저 따라만 갔는데, 정말 만족했었어요.​이해하기 쉽게 설명하자면 '옥토버 페스트를 간접경험할 수 있는 곳'이랄까?(실제로 이곳의 리뷰를 보면, 모든 사람들이 이렇게 얘기하더라구여)​바깥에서 먹는 건 엄청난 대기줄, 심지어 그저 맥주잔 하나 들고 쉽게 합석하는 분위기라정말 시끌벅적한 축제의 현장 한가운데같은 느낌을 받았는데,실내는 더 심했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 얼굴 크기만한 1리터 짜리 맥주잔...과 합석한 유럽인 커플들과의 한 컷, 이들과의 만남은 에서 얻은 잊혀지지 않는 추억 중 하나다 ​실내도 물론 자리가 없어서자리가 나는데로 바로 앉고,그마저도 없으면 합석해도 되냐고 물어보고 합석을 해요.​저와 형님은 합석을 하고 싶지만, 영어와 독일어에 자신이 없었던지라어떡하냐... 하고 있을 찰나에한국에 관심이 많다고 하는 커플이합석하라고 권유해줘서다행히 이곳의 분위기를 즐길 수 있었습니다.​이 커플들은 엄청난 텐션의 소유자였는데(아마 mbti가 E일듯..)한국에 대한 관심이 많고, 실제로 한국을 여행한 경험이 있는 사람들이었어요.함께 1리터짜리 맥주를 시켜서 아무 안주없이 홀짝홀짝 마시면서 대화를 했는데,영어로 소통해 잘은 말이 안통하지만, 그래도 만국공통어인 바디랭귀지와 함께 소통해그들이 얼마나 한국에 관심이 많은지, 그리고 우리와 함께 놀고 있는 지금 이 순간이 얼마나 재밌는지를알 수 있었습니다.​이 커플을 만나기전까지는 유럽 현지인들과 대화를 통해 소통한 적이 거의 없었어요(아무래도 경계심때문에)그런데 이 커플을 만나 유럽인에 대한 경계심을 풀게 되었고,유럽인에 대한 좋은 인상을 두번째로 가지게 되었습니다(첫번째는 스위스 이모님)대신 함께 술을 마신 4인은 1리터 맥주 한잔에 모두 취해 집에 돌아갔다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​나올때쯤 되니 더 엄청난 인파가 몰려들어있었습니다.개인적으로는 에 다시 가게 된다면 또 갈 것 같아요.​아 그리고세계적인 맥주 축제이자 의 대표적인 축제인 옥토버 페스트의 분위기를 느낄 수 있다고 한 이유는직원들이 독일의 전통복장을 입고 서빙을 하고, 저녁쯤엔 전통 공연도 있어서흥이 나기 때문입니다.​술 + 음악 ?이거이거 쉽지 않죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이곳은 평점을 매기지 않겠어요그냥 만점이에요 만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Hofbräuhaus München · Platzl 9, 80331 München, 독일★★★★☆ · 음식점goo.gl ​무엇보다 독일 여행에서 기억에 남는 건앞서 계속 얘기하지만 '맥주'입니다.​아무 음식점에 가서 생맥주를 마셔도 정말 끝내주고,양조장에 가서 시킨 맥주는 더 끝내줘요​아니...맛있다 맛있다 말만 들었지정말 이정도일 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​독일 여행은 '맥주' 하나만 기억날 정도...특히 기억에 남는 건 '파울라너 병맥주'입니다.​아니 어느 가게에 가서 맥주를 시켜도파울라너를 파는 가게가 없는 거예요(아마도 독일에서 들린 음식점 대부분이 원래 양조장이라그 양조장에서 만든 오리지널 맥주를 마셨어요)​그래서 독일의 마지막 날 밤,동행하는 형에게 파울라너를 먹고 싶다고 해숙소 근처 마트에서 파울라너 병맥주(라거, 에일)를 사서호텔에서 한국에서 가져온 김과 함께 마셔봤는데아니 이건 미쳤습니다혁명이에요 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 때 마신 파울라너 병맥은지금도 기억나서 한국에서 사먹어보구 있어요(물론 한국에서 먹는 파울라너는 그맛이 안나더라구여)​정말 말로 표현할 수 없는맥주의 깊은 맛이라 해야하나이게 어떻게 병맥주에서 나는 건가 싶을정도였습니다​독일 여행은 '맥주' 하나로 설명이 가능할 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 술을 좋아하는 걸지도...ㅋㅋㅋㅋ(술이 맛있는 스페인에서 이 감상 2탄이 예정되어있습니다..기다려주세요 ㅎㅎ....)​ 5. 볼거리()​저는 독일에서 들린 도시들이'하이델베르크, 프랑크푸르트, , 퓌센'입니다.​그 중에 프랑크푸르트는 어머니를 공항에 모셔다드리러잠깐 들렸던 도시기에 관광한 것 없어서 리뷰할게 없구,나머지 세 도시에 대해서 리뷰하도록 하겠습니다.​ 하이델베르크의 구시가지는 중세 독일의 모습같아 구경하는 맛이 있다 ​먼저 하이델베르크는 보통 구시가지가 유명해요.관광도 보통 이 구시가지를 보는 것이죠.그리고 그 중에도 가장 유명한 것은 하이델베르크 성입니다.그래서 저는 호텔 체크인 후 곧바로 하이델베르크 성으로 갔죠.이곳에는 푸니쿨라(케이블카 비스무리한 것)가 있는데,이것을 타고 하이델베르크 성 위에 있는 전망대를 갈 수 있습니다.​저는 다른 블로그 리뷰를 통해 전망대뷰가 하이델베르크 성에서 보는 뷰와 크게 다를 것이 없다는 것을 알게 되어굳이 가질 않았고, 하이델베르크 성에서 구시가지 전경을 구경했답니다.​ ​그런데 알고보니,하이델베르크하면 떠오르는 뷰인 다리와 성을 함께 볼 수 있는 뷰는'철학자의 길'이라는 명소에서 볼 수 있는 뷰더라구요.(피렌체, 로마를 함께 동행한 친구가 알려줬어요)​당시 하이델베르크에서 1박밖에 못했고, 철학의 길이라는 곳이 있는 것은 알았지만,시간적인 여건이 되지 않아 못갔는데 조금 아쉬운 부분이었습니다.​여러분은 위의 사진 뷰를 위에서 보려면 '철학자의 길'로 가시는 것을 추천드립니다.(물론, 이는 시간적 여유가 없는 당일치기 여행객분들의 경우고,하이델베르크에서 1박 이상을 하시는 분은 하이델베르크 성과 철학자의 길 모두 가보셔도 좋아요!)​즉, 하이델베르크에서 는 '하이델베르크 구시가지와 하이델베르크 성, 철학자의 길'입니다.​ +하이델베르크 올드 브릿지에서 본 석양은 정말 멋있었습니다.해가 지고 난 뒤의 하이델베르크 구시가지도 참 멋지니야경도 함께 보는 것을 추천드려요!​​​  다음으로 의 볼거리에 대해서 말씀드리겠습니다.도 볼거리가 많은 도시는 아니지만,마리엔 광장의 신시청사, 프라우엔 교회는 꼭 보는 것 같아요.​그리고 개개인별로 차이가 있지만,앞서 언급한 옥토버 페스트를 살짝 느낄 수 있는 비어홀 '호프브로이하우스',축구에 관심이 많으신 분들은 바이에른 의 홈경기장 '알리안츠 아레나'자동차에 관심이 많으신 분들은 'BMW 박물관'까지는 관심사에 따라 가보는 것 같아요.​또 에는 크게 세 곳의 전망대가 유명합니다.'신시청사 전망대', '프라우엔 교회 전망대', '성 피터 전망대'가 있어요.​각각의 차이는 입장료와 엘리베이터 유무입니다.그 중에 성 피터 전망대는 엘리베이터는 유일하게 없고 입장료도 가장 비싸지만306계단을 올라 전망대에 올라서면 보이는 마리엔 광장, 신시청사, 프라우엔 교회, 그리고 독일 특유의 주황지붕 건물들까지멋진 뷰를 자랑하기에 가장 인기가 있다고 합니다.​* 입장료 5유로 / 국제학생증 소지시 2유로** 등반 소요시간 15~20분​ ​실제로 위 사진처럼 독일의 멋진 주황 지붕의 건물들을 볼 수가 있습니다.신시청사와 프라우엔 교회도 볼 수 있구요.​에펠탑을 보기 위해 에펠탑에 올라가지 않듯이의 시내를 제대로 보기 위해서는성 피터 교회 전망대를 추천드립니다.(물론, 올라가기 전에 밥 먹고 올라가세요... 꽤 힘듭니다..성인 남성이 올라가기에도 길이 좁고 계단이 가팔라서 많이 숨차요 ㅋㅋㅋㅋ)​​ 디즈니성의 모티브가 된 노이슈반슈타인 성​다음으로  근교인 '퓌센'의 볼거리는 하나죠.​'노이슈반슈타인 성'입니다. ​사실, 제가 을 여행한 이유가이 성때문이라고 해도 과언이 아닙니다.​실제 디즈니성의 모티브가 됬다고 하는 성이기도 하고,제가 유럽의 성하면 가장 먼저 떠오르는 성이어서꼭 한번 제 눈으로 보고 싶었어요.​실제로 직접 가서 보니까 정말 멋진 성이더라구요.에서 편도 2시간 30분 거리에 있는 퓌센에는사실상 이 성만을 보러 하루를 쓰게 되는데그만한 가치가 있는 하루였었어요.​제가 생각한 딱 유럽의 성,그 자체였습니다.​노이슈반슈타인 성은성 내를 관람하기 위해서는미리 가이드를 예약해둬야합니다.​이 가이드는 영어로 진행되는 가이드와오디오 가이드로 나눠지는데,이 오디오 가이드에 한국어 가이드가 있어요!​오디오 가이드 시간에 맞춰 예약하셔서 가시는 것을 추천드립니다.​그리고 가이드는 오후 시간을 예약하는 것을 추천드립니다.노이슈반슈타인 성에 가장 먼저 가는 것이 아니라노이슈반슈타인 성을 볼 수 있는 마리엔 다리부터 가야하기 때문이에요.​이 마리엔 다리는 성 밑에서 직행 버스를 타요.이 버스는 산 중턱에서 사람들을 내려주는데,이 중턱에 마리엔 광장이 위치해 있어요.​이곳에서 성을 느긋하게 감상하고(사진도 열심히 찍고)표지판을 따라 천천히 내려오면 바로 성 앞에 도착합니다.​ ​보통 바이에른 티켓을 사용하시고 퓌센에 오시는데오전 9시부터 사용가능한 이 티켓을 쓰면,11시 30분쯤 퓌센에 도착하고,역에서 성까지는 15~20분 소요,버스정거장에서 마리엔다리까지는 또 10~15분 소요되기에약 12시 30분쯤 마리엔 다리에 도착합니다.​주말에 가시는 분들은 이러한 제약이 없기에 11시 30분 이후 오디오 가이드를 예약하시는 것을 추천드리고,​평일에 가시는 분들은 티켓때문에 출발 시간의 제약이 생기기에1시 이후의 오디오 가이드를 추천드립니다.​​ 역사가 더 오래된 호엔슈방가우 성, 다만 가서 관람하는 것까진 추천드리진 않는다​또, 노이슈반슈타인 성 옆에는'호엔슈방가우성'이 존재하는데,솔직히 이 성은 안가도 괜찮을 것 같아요(저도 가진 않았습니다)​완전 유럽의 성에 대한 마니아시면추천드리고,그저 노이슈반슈타인 성만 보고 싶어서 왔는데,덤으로다가 볼까? 하시는 분들은굳이 입장료 써서 들어가실 필요는 없을 것 같아요.(솔직히 그렇게 이쁜질 모르겠어요...ㅋㅋㅋ)​ ​6. 날씨​제가 독일을 여행했던 시기는 10월 말이 때 날씨는 제가 나온 사진을 보시면 알겠지만,반팔을 입어도 되는 쨍한 날씨였어요.​밤에는 항공점퍼같은 것을 입으면 충분히 괜찮은따뜻한 날씨였답니다.​10월 말의 한국과는 사뭇 다른 기온이었어요.​​ ​7. 인종차별​저는 인종차별에 대해 생각해보지 않고유럽여행을 떠났습니다.​그런데, 여행 중에 딱 두 번 인종차별을 당했어요.그 두번이 모두 독일이었죠.​가장 놀랬던 인종차별은제가 에 있을 적 일입니다. 마리엔 광장 근처에서 시내 구경하고 있었는데,앞에서 걸어오던 독일인(?)이 저를 쳐다보면서 걸어오더라구요.​저를 보고 하는 말이 치노(중국인을 일컫는 스페인어)하면서 걸어오는데,눈은 풀려있고, 꼭 약에 취한 사람같았습니다.​그저 무시하고 지나가려던 찰나,제 옆으로 다가오더니 귀에다 대고'왁'하면서 큰 소리로 놀래켰고,그 소리에 놀라 저는 보고있던 휴대폰을 떨어뜨릴 뻔했어요.​제 모습을 보고 그 사람은킥킥대면서 지나갔습니다.​당시에는 엄청 놀라뭔 이상한 사람이 다있네 정도로만 생각했지만,나중에 찾아보니 인종차별로 하는 행동 중에 하나라고 하더라구요.​이 때 이후, 독일이 아시아인에 대한 인종차별이 조금 심하다고 알게 됬는데,여러분께서는 미리 알고 이상한 사람은 꼭 피해다니시길 바래요!​  ​8. 쇼핑​독일 내 쇼핑할 거리는 솔직히 거의 없다고 생각합니다.특산품이나 선물같은 것도 생각나는게 없어요.(유일하게 맥주? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그나마 저는 축구를 좋아하는,특히 바이에른 의 팬인 친구가 있어서바이에른  스토어를 몇 곳 가봤습니다.​저지라던가 유니폼이 그렇게 싼편은 아니었지만,한국에서 구하는 것보단 훨씬 싼 가격이기에관심있으신 분들은 구매해오시는 것도 좋을 것 같아요.​다만, 저는 토요일날 미리 살 걸 정해두기 위해여러 스토어를 돌아보고 다음날 구매하려고 했는데요.​ ​문제는 일요일날 스토어가 문을 닫는다는 것이었습니다.이는 바이에른  스토어뿐만 아니라독일의 대부분 가게, 음식점들이 일요일에 쉰다는 것이죠.​저는 한국의 상식으로는 일요일날 장사가 잘 되니까당연히 가게가 여는 줄 알았는데이는 동양의 상식과는 다른 유럽의 세계가 따로 있었습니다.​독일뿐만 아니라 유럽의 대부분 가게, 음식점들은일요일은 물론 공휴일과 같은 날도 휴무라고 해요.​유럽에서 쇼핑이나 맛집 투어 계획을 짜시는 분들이 계신다면, 꼭 주말은 그 가게가 여는지 확인을 하실 필요가 있다고 생각합니다!(보통 안내가 없는 곳은 휴무인듯합니다)​결국 저는 친구를 위한 선물을 못 샀다고 합니다..ㅠㅠ..다른 나라에서 선물을 샀습니다...ㅎㅎ...​​ +독일은 이렇게 야외 테이블에서 밥을 먹는 곳이 많았습니다.그리고 낮엔 이 야외테이블에서 꼭 맥주를 드시더라구요.뭔가 낮술을 즐기는 독일인의 모습은신기했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ++제가 을 여행하던 시기는바이에른 의 홈경기가 있었습니다.​어느날 마리엔 광장에서 늦게까지 놀고 숙소로 돌아가는 지하철을 타러갔더니엄청난 인파가 있더라구요.​알고보니 알리안츠 아레나에서 막 경기가 끝나바이에른 뮌핸팬들이 집으로 돌아가는 길이었습니다.​모두 표정이 좋은게 승리를 한 것 같아보였고(실제로 찾아보니 대승을 했었어요)한 가족이 눈에 띄었습니다.​무슨 이야기를 하는지는 알아들을 수 없었으나제가 한국에서 야구 직관을 다녀오는 길에 가족들과 함께경기 이야기를 하는 듯한 모습과 비슷했고,'이곳도 제가 사는 곳의 모습과 별반 차이가 없구나' 하고 생각했었어요.​ 사람들의 진면모를 본 느낌이 들었습니다.​​​​ 독일 하이델베르크, 프랑크푸르트, , 퓌센 최종 후기 및 느낀 점by Jerry독일은 동유럽 여행을 계획하시는 분들이 아니면보통 선호하지 않는 여행지라고 알고 있어요.​저 또한 독일을 여행하면서왜 다른 분들이 독일을 여행지로 선호하지 않는지 알 것 같았어요.(대중교통 연착이 기본, 어느 도시나 비슷한 분위기, 랜드마크 제외 볼거리, 놀거리 부족. 다양한 먹거리 부족)​다만, 독일은 한국과 비슷한 모습을 가진 국가였고,여행을 하는 내내 어느 모습이든 익숙하게 다가왔습니다.​​ ​다양한 컨텐츠나 볼거리가 있는 나라는 아니었지만,독일에서만 볼 수 있었던 유럽의 성,독일에서만 맛볼 수 있었던 맥주,독일에서만 느낄 수 있었던 경치는아직도 제 머릿 속 한 켠을 차지하고 있습니다.​다시 독일을 가게 될 날이 올지는 모르겠지만,언젠가 다시 독일에 가게 된다면,'독일 북부, 베를린'을 가보고 싶네요.​독일로 여행하시게 될 여러분에게독일은 어떤 나라인가요?​비슷하면서도 다른 나라, 독일.그 독일을 다시 갈 날을 기다리며독일 여행기를 마치도록 하겠습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)​2023년 3월 19일, 부처배치를 마치고 한달 뒤 연수를 기다리며 제리가 씀 
여행 계획 속에 오스트리아 잘츠부르크가 있었는데, 제대로 구경도 못하고 어제 으로 넘어 오는 바람에 아쉬움이 남았다. (뭐,, 어제 잘츠부르크 까지 가보기는 한 것이지만, 숙소가 없어서 으로 바로 이동을 했기 때문에, 잘츠부르크에 가봤다고 이야기 하기는 어렵다..)​에서 잘츠부르크까지는 차로 1시간 반 거리.. 왕복 3시간이면, 충분히 당일치기로도 다녀올 수 있는 거리이기는 한데,,,, 오늘 아침에 아이 얼굴을 보고 나서 잘츠부르크에 대한 미련을 접기로 했다. (약 20일 간 렌트카로 Road Trip을 하면서, 아이가 많이 힘들었는지 입술에 큼지막한 물집이 잡혀 있었다..ㅠㅠ)​오늘은 그냥  호텔에서 쉬기로 했다. 5월초에 며칠동안 머물렀던 숙소라서, 익숙하기도 하고, 마음도 편했다.. 오전 내내 각자 침대에서 뒹굴거리다가, 배가 고파서 주섬주섬 옷을 챙겨 입고 밖으로 나왔다.. 하루 종일 호텔에 있기는 뭣해서, 의  중의 하나인 '영국정원'에 가보기로 했다. ​주말이라서 그런지 오늘도 거리에는 차들이 많았다. '영국정원' 주차장에 주차하는 것도 약 30분 정도 기다려야 했다는.. 의 '영국정원'은 1789년에 영국식으로 조성이 되어서, '영국정원'이라고 한다. (뭐가 영국식인지는 모르겠지만..ㅎㅎㅎ)​지도로 확인을 해 보니, '영국정원'이 엄청나게 컸다. 직접 영국정원에 가보니, 사람들도 엄청나게 많았고..모두들 맥주에 소시지를 먹고 있는 듯.. 그래서, 우리도 독일 소시지를 시켜서 맛을 봤다..ㅎㅎㅎ ​​내일은 렌트카를 반납하고, 프랑스 파리로 떠날 예정이다. 오늘이 독일에서의 마지막 날이고.. 우리의 세계여행도 이제 종점을 향해서 가고 있다. 프랑스 파리, 그리고 영국 런던을 마지막으로 우리는 한국으로 돌아갈 예정이다. 아이들은 한국으로 돌아갈 날을 손꼽아 기다리고 있고, 나는 그 날이 오지 않기를 열심히 기도(?)하고 있다..ㅋㅋㅋ  (솔직히, 나 역시도 한국에 빨리 돌아가고 싶기도 하다. 다른 한켠으로는 돌아가고 싶지 않기도 하지만...ㅎㅎㅎ)​일상으로 돌아갈 날이 얼마 남지 않으니, 일상으로의 복귀가 설레기도 하고, 걱정이 앞서기도 한다.. 뭐, 어찌어찌 해결 되기는 하겠지만.. (우리 가족의 세계여행이 어찌어찌 해결이 되고 있는 것처럼..)​집에 돌아가는 날까지, 안전한 여행!!!! 
독일 뮌휀은 자동차와 맥주가 유명한 독일의 남부지방에 위치한 지역인데요, 유명하다는 말에 걸맞게 OPTIMAL(옵티말) 부품 소재지가 뮌휀이라고 합니다.  의 를 한번 알아보러 가보자구요! ​​목차1.코로나 입국 귀국조건2. 추천​​1.코로나 입국 귀국조건입국조건입국가능여부: 입국가능백신필수여부: 필수 아님여행지격리여부: 격리면제​-한국 귀국시백신 접종자: 귀국 후 격리면제백신 미접종자: 귀국 후 격리면제*해당 내용은 코로나19 관련 국가별 출입국 제한 사항에 대한 최소한의 정보 제공을 목적으로 하며, 보다 자세한 사항은 각국 재외공관 홈페이지의 공지사항을 참고해 주세요.*​2. 추천 Marienplatz랜드마크 1) 마리엔 광장Marienplatz랜드마크시청사 건물의 뾰족한 첨탑에서 펼쳐지는 인형극이 유명하다.​​ BMW Museum전문박물관2) BMW 박물관BMW Museum전문박물관독일 자동차 회사 BMW의 모든 역사를 소개하는 공간 BMW 벨트3)BMW 벨트BMW Welt 전문박물관BMW 자동차의 출고센터 겸 콘셉트관​​더 많은 를 추천 받고 싶으시다면 링크 타시고 들어가시면 될 것 같습니다!https://travel.naver.com/overseas/DEMUC187309/city/summary  여행 : 홈자동차와 맥주가 유명한 독일의 남부 도시travel.naver.com ​ 하체몰 카카오톡 채널 견적​ 
독일 여행에 추천하는 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)은 중앙 기차역에서 도보로 7분 거리에 있는 매우 멋진 호텔입니다. 기차역 근처에 있어 도보 이동이 많습니다. 나는 밤에 걸어 다니는 것이 안전하다고 느낄 수 있는 분위기로 주변의 많은 멋진 레스토랑과 에 있는 대부분의 명소까지 도보 거리 내에 있습니다. 올드타운까지 도보로 약 7분 거리입니다. (특히 과 같은 아름다운 도시에서 걷는 것은 괜찮습니다) 온수 실내 수영장과 새로 단장한 객실로 깨긋하고 현대적인 시설을 갖춘 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)이며 욕실도 쾌적하고 근처에 편의점도 있어 편리합니다.​​ ​​#호텔 #자유여행 #호텔추천#중앙역호텔 #기차역호텔 #마리팀호텔 #MaritimHotelMunich#독일여행 #독일자유여행 #위치좋은호텔​​​많은  및 명소가 있는 도심 한가운데에 위치한 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)에 머물며  최고의 매력을 한껏 느껴보세요. 편리한 위치 덕분에 도시의 필수 까지 쉽게 이동할 수 있습니다. 해야할 일이 많으신가요? Marienplatz에서 단 1.2km 거리에 있다면 시간을 낭비하지 않아도 됩니다. 마리팀 호텔 에 머무르면 여행용품, 선물 또는 현지에서 만든 기념품을 위한 빠른 쇼핑을 할 수 있습니다. 진정한 여행객에게 좋은 교통수단은 필수입니다. 마리팀 호텔 은 센드린거 토르 올드 시티 게이트에서 단 770m 거리에 있어 도시의 교통수단 중 하나를 이용할 수 있는 추가 편의를 제공합니다.​​가까운 공항오버파펜호펜 스페셜 공항 (OBF)20.9km 공항 (MUC)29.4km  차량 37분 거리​버스 및 기차역MVV -  트램 시스템90m 중앙역(Hbf) (기차)190m​쇼핑빅투알리엔 시장1.3km​편의점Denn의 유기농 시장 상점580m​현금 인출기ATM60m​​ ​​안목이 아주 높은 고객도 만족시킬, 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich) 내 다양한 편의 시설/서비스가 있습니다. 호텔의 무료 Wi-Fi로 쉽고 편리하게 커뮤니케이션을 지속하세요. 호텔의 택시 서비스를 이용해 의 이곳저곳을 편리하게 돌아보세요. 호텔에서 편안하게 머무실 수 있도록 여행 가방 보관, 컨시어지 서비스 및 안전 금고 등과 같은 프런트 데스크 서비스를 제공합니다.​마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)의 티켓 서비스 및 투어 이용으로 엔터테인먼트와 이곳저곳 방문을 위한 예약과 티켓 예약에 도움을 받을 수 있습니다. 호텔 내 드라이클리닝 서비스 및 세탁 서비스 이용으로 원하는 여행용 의상을 깨끗하게 유지 가능하여 짐을 최소화할 수 있습니다. 아무것도 하지 않는 기분을 즐기고 싶으신가요? 매일 청소 서비스 및 룸서비스 같은 서비스를 이용해 마리팀 호텔 에서의 시간을 만끽해 보세요. 호텔 전체가 완전 금연 구역입니다.​마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)의 모든 객실은 투숙객이 편안한 밤을 보낼 수 있도록 다양한 편의 용품/시설을 제공합니다. 일부 엄선된 객실에 포함된 암막 커튼, 에어컨 (Air conditioning)과 함께 본 호텔에서 더욱 즐거운 시간을 보내세요. 일부 엄선된 객실에는 투숙객의 엔터테인먼트를 위한 TV 및 케이블 TV 등이 준비되어 있습니다. 일부 엄선된 객실에서 미니바, 냉장고, 커피/티 메이커 (Coffee/tea maker)를 이용할 수 있습니다. 일부 객실의 욕실 내에 제공되는 세면도구, 타월, 목욕 가운 및 헤어 드라이어와 함께 상쾌하고 청결한 모습을 유지하실 수 있습니다.​​ ​​체크인/체크아웃체크인 시작시간: 15:00체크아웃 마감시간: 12:00​교통 안내공항까지 소요시간(분): 45​추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시): 18 EUR​숙소 일반 정보총 층수: 6레스토랑 수: 1총 객실 수 : 349객실 전압(V): 220숙소 건축 연도: 1992​​Maritim Hotel Munich 식사 및 즐길 거리​숙소 내 조식이 제공되는 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)에서 아무 걱정 없이 하루를 시작해 보세요. 외식을 하고 싶지 않을 때 본 호텔에서는 언제든지 맛있는 식사 옵션을 선택할 수 있습니다. 이보다 더 쉽게 멋진 밤을 보낼 수는 없습니다! 숙소 밖을 나가지 않고 바에서 즐거운 저녁을 만끽하세요.​조식 옵션뷔페식​숙소 내 레스토랑​온실요리: 유럽식메뉴: 뷔페​로티세리메뉴: 알라카르트(a la carte)​​ ​​모험을 찾고 있던 고된 하루의 피로를 풀 방법을 찾고 있던 마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)은 요구를 충족시킬 수 있는 다양한 액티비티를 제공합니다. 스키장이 제공되므로 겨울 여행을 완벽하게 즐길 수 있습니다. 휴가 중에도 일상을 유지하고 싶은 운동 애호가는 본 호텔의 피트니스 시설을 이용할 수 있습니다.​​Maritim Hotel Munich 숙소 근처​마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich) 밖으로 나가 을 탐험해 보세요. 현지 예술에 대해 배워보고 오리지널 작품을 구매할 수도 있는 4.2km 거리의 BMW 박물관에서 도시 최고의 예술을 느껴보세요. 현지 스포츠 팀의 경기를 10.1km 거리의 Allianz Arena에서 관람해 보세요. 해당 팀의 정품 굿즈도 구매할 수 있습니다.​​인기 명소마리엔 광장1.2km 신시청사1.3km성 베드로 교회1.3km레지덴즈1.5km듀스체스 박물관2.0km올림픽 공원4.0kmBMW 박물관4.3kmBMW 웰트4.3km님펜버그 궁전4.7km알리안츠 아레나10.2km​​ ​​마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich) 후기​중앙역 근처의 좋은 선택 ”메인스테이션과 매우 가깝습니다. 따라서 택시를 타지 않고도 곧 무거운 짐을 체크인할 수 있습니다. 방은 크고 욕조가 크고 깨끗했습니다. 직원들은 낮에 꽤 빨랐습니다. 밤 시간에 여직원은 훨씬 더 느렸고 아마도 그녀는 아르바이트일 것입니다. 이곳에 머무는 것의 단점은 많은 주요 명소가 멀리 떨어져 있다는 것입니다. 영국식 정원, 마리엔플라츠, 교회, 시장 등 반대편으로 트램이나 버스 또는 기차를 타야 합니다. 주변에 많은 레스토랑과 카페가 있습니다. 좋은 음식을 찾는 데 문제가 없습니다. 미니마트, 미용실, 달러샵 등, 심카드 매장 등​ HBF 옆의 훌륭한 위치와 넓은 객실 ”호텔은  중앙 기차역(Huftbahnhof)에서 도보로 5분 거리에 편리하게 위치해 있습니다. 인근 도시로의 쉬운 연결 외에도 14세 미만의 어린이를 포함하여 최대 5명의 '바이에른' 전일 기차 티켓을 사용하여 잘츠부르크로 여행할 수 있습니다. 음료와 아시아 테이크아웃 볶음. 24시간 영업하는 버거킹과 맥도날드도 있습니다. 상점은 매일 영업합니다. 호텔에는 무료로 이용할 수 있는 작은 수영장과 5유로의 사우나가 있습니다. 긴 하루를 보낸 후 몸을 담글 수 있는 욕조가 있는 객실을 선택하십시오. 나에게 유일한 것은 그들이 주전자를 제공하지 않았고 공용 복도에서 방 소음 차단이 좋지 않았다는 것입니다. 또한 베개가 너무 평평했습니다. 환기를 위해 창문을 열 수 있으며 직원들은 친절하고 전문적이었습니다. 2가지 아침 식사 옵션 제공 - 유럽식 €.9.50 및 뷔페 €24(성인 및 어린이용)가 무료로 제공됩니다. 어쨌든 기차역에서 다양한 아침 식사 옵션을 이용할 수 있습니다.​멋진 호텔! 훌륭한 서비스 훌륭한 위치. ”우리는 6인 파티이며 7박을 묵었습니다. 우리는 이 호텔을 좋아합니다. 왜죠? -->  중앙 기차역까지 도보로 2분 거리, 중심가에 직접 있지 않아 조용함, 가정부와 하우스키퍼의 훌륭한 서비스, 깨끗하고 질문이 있거나 요청 사항이 있는 경우 프런트 직원의 빠른 응답. 모두에게 이 호텔에 머물 것을 추천합니다! ​​마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)의 최저 가격대는 아고다웹사이트에서 할인특가 가격으로 매일매일 변동되며 10만원대부터 다양하게 형성됩니다. 날짜별로 매일 가격이 다르므로 아고다웹사이트 최저가를 확인하시려면 아래 링크를 누르시고 원하는 날짜의 가격대를 선택해야 정확한 가격을 자세히 보실 수 있습니다.​​마리팀 호텔  (Maritim Hotel Munich)아고다웹사이트 최저가 자세히 보기 ​​ 독일  / 여행에 가볼만한곳 당일치기 여행코스 아름다운 유네스코 세계 문화 유산 도시 잘츠부르크 투어에서 가볼만한곳으로 추천하는 영화 '사운드 오브 뮤직'으로 인해 세계에서 가장 인기 있는 ...blog.naver.com 여행 60%할인 아울렛 / 여행의 쇼핑명소 110개 이상의 브랜드가 모여있는 잉골슈타트 빌리지 쇼핑여행에 빼놓으면 안되는 여행명소로 바이에른 최고의 쇼핑 장소인 잉골슈타트 빌리지에서 꼭 필요한 쇼...blog.naver.com 중앙역호텔/ 시내의 중앙역 앞 번화가에 위치한 깨끗하고 세련된 시설의 머큐어  시내 호텔 시내의 고급 호텔 머큐어  시내 호텔(Mercure Munich City Center Hotel)은 방컨디션도 엄청...blog.naver.com  레지덴츠 예배당 // 여행에  필 하모닉 오케스트라의 멤버를 포함한 클래식콘서트 투어여행에 아름다운 음악 경험할 수 있는 의 중심부에 위치한  레지덴츠 (Residenz München) 옆...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 여행 // 여행에 가보는 근교여행 인스부르크와 스와로브스키 박물관(스와로브스키 크리스탈 월드) 투어여행에 에서 가까운 오스트리아 인스부르크를 여행하는  현지투어에 참여해 아름다운 알프스 ...blog.naver.com 호텔 // 국제공항에 터미널 1과 2사이에 있는 힐튼  공항 호텔 (Hilton Munich Airport)여행의 비행기 스케줄이 새벽, 야간 등일때 이용하면 좋은 국제공항에서 가까운 위치의 힐튼  ...blog.naver.com 여행 // 시내를 관광하기 좋은 관광버스 홉온홉오프투어버스 1일 티켓여행을 더욱 쉽고 편하게 둘러보실 수 있는 시티투어버스인  홉온홉오프투어버스는  주요 ...blog.naver.com 베를린미술관 / 베를린의 현대미술 및 아시아 고대 미술품들이 전시되어 있는 2차대전 벙커 Feuerle Collection베를린여행에 가볼만한곳 Feuerle Collection 베를린미술관은 국제 현대 예술가와 중국 제국 가구 및 고...blog.naver.com 베를린호텔/ 베를린여행의 위치좋은 5성급 소피텔 베를린 쿠르퓌르스텐담 호텔 (Sofitel Berlin Kurfurstendamm Hotel)베를린을 여행하기 좋은 위치의 베를린5성급호텔 소피텔 베를린 쿠르퓌르스텐담 호텔 (Sofitel Berlin K...blog.naver.com 해외여행// 세계배낭여행, 해외 자유여행 준비하며 여행자보험 가입하기태국배낭여행으로 방콕한달여행을 준비하며 이것 저것 준비할 것이 많은 배낭여행준비입니다. 당장 내일 여...blog.naver.com ​ 
종이티켓 말고 어플로 간편하게 🎫📍 유럽 여행시에 아마 가장 헷갈리고 어려운 부분 중 하나인 대중교통 이용방법!​우리나라처럼 카드나 현금으로 하는 방식과 다른 국가들이 많은데 도 역시 대중교통 티켓을 구매해서 타야한다​보통은 아래 사진처럼 티켓 기계를 이용해서 구매하는데, 매번 종이 티켓을 발권해서 가지고 다니면 분실의 위험이 크다 @ethan.was.there_@ethan.was.there_​그래서  여행시에 설치해서 가장 편리하게 이용했던 대중교통 어플인 MVV-App을 추천한다​앱스토어에서 MVV-App을 검색하면 아래와 같은 아이콘을 가진 어플이 있는데 이걸 다운하면 끝! @ethan.was.there_​어플을 설치하고 아래쪽 탭에서 Ticket shop을 들어가게 되면 에서 이용가능한 대중교통 티켓들의 종류가 쭉 나온다​여행객이 가장 많이 이용하는 티켓 종류에 대해 간단하게 설명하자면​🎫 싱글티켓 : 편도로 한 번🎫 데이티켓 : 다음날 새벽 6시까지 무제한 이용 가능 티켓​이렇게 구분할 수 있다 @ethan.was.there_​에서 하루동안 무제한으로 이용하기 위해 데이티켓을 구매하는 방법을 조금 더 소개하자면 이건 또다시 싱글티켓과 그룹티켓으로 구분된다​🎫싱글티켓 : 15세 이상 한 사람용 무제한 티켓🎫그룹티켓 : 최대 5명까지 무제한으로 이용 가능한 티켓​여기서 그룹티켓은 2명이나 5명이나 동일한 가격이므로 인원이 많으면 많을수록 1인당 티켓 가격은 저렴해지는 효과가 있다​다만, 그룹티켓으로 발권시 항상 같이 다녀야한다 @ethan.was.there_​그룹티켓을 선택하고 사용날짜와 존을 선택하게 되는데 대부분  는 지도상에서 하얀색인 M존 내에 위치하고 있어서 크게 건드릴 필욘 없다​다만  공항은 5존에 위치하는 등  도심에서 벗어나는 곳은 어느 존에 해당하는지 한번 확인하고 구매하는게 좋다 👀 @ethan.was.there_​✨ 마지막으로 이 어플의 좋은 점은 회원가입을 안해도 된다는 점과 한국에서 애플페이가 등록되어 있으면 바로 결제가 가능하다는 점이다​그럼 정말 어렵지 않게 이렇게 발권까지 완료 가능! @ethan.was.there_​간단하게 이름 정보와 애플페이만 있으면 어렵지 않게 그룹티켓 발권 완료! @ethan.was.there_​만약 대중교통에서 검표를 요청하면 티켓 내역에서 QR코드를 직원에게 보여주면 된다 @ethan.was.there_​마지막으로 이 어플 안에서 대중교통 길찾기 기능이 상세하게 나와있어서 따로 구글지도를 사용하지 않아도 올인원으로 해결 완료! @ethan.was.there_ ​에서 대중교통을편리하게 이용하고 싶다면MVV-App을 추천드려요❤️❤️❤️​  에서 핫한예약필수 맛집을 찾는다면✨✨✨ [Ethan Eats] |  현지 인스타 핫플 | 예약필수 맛집 | GIGI trattoriagut schmeckend ❤️ GIGI trattoria 애플페이 등 매일 : 11:30 ~ 1:00(요일별 상이) 에 오기 전 ...m.blog.naver.com ​​에서 이용한 숙소후기가 궁금하다면다음 포스팅을 참조해주세요✨✨✨​ [숙소후기] |  숙소 추천 | Jugend-und Familien hotel AugustinAccommodation Hotel Augustin 후기 Hotel Augustin 4년전 옥토버페스트 이후 다시 신혼여행을 위해 ...m.blog.naver.com ​​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 서유럽의 중부 독일의 도시 중 하나인 여행 교통권 정보 소개해드릴게요​   ​👉 독일의 도시 은 가장 유명한 맥주 축제인 옥토버페스트가열리는 곳이자 자동차 박물관,님펜부르크 궁이 있는독일 여행 시 한번쯤은 들리게 되는 도시 중 하나랍니다​그 전 독일이라는 국가에 대해 간단히 알려드리자면! ▶ 수도 : 베를린▶ 언어 : 독일어▶ 통화 : 유로 EUR▶ 비자 : 무비자로 최대 90일동안 체류 가능▶ 시차 : 한국보다 8시간 느림 (섬머타임 적용 시 7시간)▶ 물가 : 근처 서유럽 국가에 비해 저렴하거나 한국과 비슷한 편 ▶ 전압 및 플러그 : 220V 50Hz *한국과 동일 플러그 사용 ​★ 독일에서 꼭 먹어봐야 할 것들은슈바이네학센&소시지&맥주&프레첼​  ​🙌  내  정보와 여행 코스는 지난 포스팅에아주 상세하게 소개되어 있으니 함께 참고하세요  [ 독일   및 여행 일정 추천 포스팅 ] 🇩🇪독일  여행 ||  총정리 및 꿀팁 (전망대/입장료/운영시간) :: 레지덴츠 궁전.신 시청사.영국정원.올림픽타워(올림피아타워).호프브로이하우스.퓌센 노이슈반슈타인성안녕하세요 👩🏻🦱 데일리 현정의 현정이에요 🙌🏻 📍오늘은 지난 번 소개해드렸던 독일 도시 ...blog.naver.com [ 님펜부르크 궁전 정보 총정리 포스팅 ] 🇩🇪독일  여행 |  가볼만한곳 :: Nymphenburg Palace 님펜부르크 궁전 온라인 예약&운영시간&지도 및 설명(그레이트홀.마차박물관.별채.님펜부르크궁 정원)안녕하세요 ♥️ 데일리 현정의 현정이에요 ✨ 오늘은 독일  여행의 꽃이라고도 할 수 있는 지난 번 소...blog.naver.com   ✅ 의 대중교통은 대중교통기구 MVV에서모든 교통수단을 통제해 공용티켓을 사용을 한답니다 교통권은 역이나 정류장 자동발매기에서 구매가능​교통수단 종류는 지하철/트램/버스<존마다 요금이 다르니 잘 확인 후 구매 필수>​▶ 다양한 교통권 종류들이 있지만 여행객들이 쓸 만한교통권 위주로 소개해드리도록 할게요​[  교통 통합 노선도 ] 첨부파일MVV_Netzplan_S_U_R_T_X.pdf파일 다운로드 [  지하철 노선도 ]S-Bahn / U-Bahn / Regionalzug 첨부파일MVV_Netzplan_S_U_R.pdf파일 다운로드 [  트램 노선도 ] 첨부파일MVV_Tramnetz.pdf파일 다운로드  ​① Single Ticket (단일티켓) 시내 교통을 2회 이상 이용한다면 적절한 티켓 (왕복허용X)★ 스탬프를 찍고 이용 가능하고 선택 존에 따라 유효시간 다름​② Single Day Ticket: 선택한 유효 지역 내에서 무제한으로 이용 가능15세 이상 / 다음 날 오전 6시까지 유효​③ Group Day Ticket: 선택한 유효 지역 내에서 성인 5명 까지 무제한으로 이용 가능15세 이상 / 다음 날 오전 6시까지 유효​④ Group Day Ticket (for max. 30 adults): 선택한 유효 지역 내에서 성인 30명 까지 무제한으로 이용 가능15세 이상 / 다음 날 오전 6시까지 유효**어린이 2명(6~14세) 성인 한명으로 간주​⑤ Children Day Ticket: 선택한 유효 지역 내에서 무제한으로 이용 가능6~14세 / 다음 날 오전 6시까지 유효​*그리고 추가로 교통권 외 시티카드도 구매 가능​<  시티카드의 장점 및 혜택 > 관광 비용 최대 50% 절감대중 교통 자유로운 이동24시간에서 최대 6일간 이용가능의 80개 이상의 관광명소에서 할인 헤택시티투어/박물관/레스토랑 최대 50% 할인M구역 지하철, 트램, 지역 열차 및 버스 이용 가능공항을 포함한 M-6 구역 전체 MVV를 이용 가능24시간/48시간/3일/4일/5일/6일 동안 이용 가능 (선택) *6세까지 대중교통 무료이용 가능​🚩 에 오래 머물고 다양한 명소들을 갈 예정이 있다면시티카드를 추천드리고, 가볍게 여행하시는 분들이라면단일티켓 또는 1일권 정도를 사용하시는 것을 추천드려요​​   ​✨ 오늘은 독일  여행 시 꼭 필요한교통권 정보 상세하게 소개해드렸는데요​데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁과 함께행복한 독일 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
남부독일의 자존심 여행 가볼만한곳 정리독일 남부 바이에른주의 주도시 은인기있는 독일 여행지입니다.​독일에서 3번째로 큰 도시이나 고층빌딩보다고풍적인 유럽식 건물들이 매력적인 도시입니다. 매년 9월 열리는 200년의 전통을 가진세계 3대 축제인 옥토버페스트라는맥주축제가 유명하고 이 시기 은온통 축제분위기가 됩니다.​한국에서 까지는 독일 항공사루프트한자 직항이 있습니다. 독일  여행에 앞서다양한 혜택을 담고있는 2가지 카드가 있습니다.​ 카드 vs  시티 패스​카드: 주요, 박물관, 시티투어, 전시회 입장료 할인 및 지하철, 트램, 버스 등 대중교통 무료​ 시티 패스: 주요 무료 및 우선입장, 대중교통 무료 여기까지 독일  여행 기초 정보에 대해알아봤습니다.  다음으로 에서 가볼만한곳들을 알아보겠습니다. 1. 마리아 광장-  정중앙에 위치한 광장네오고딕양식의 신 시청사, 르네상스 양식의 구 시청사,성 베드로 교회 등이 있습니다.​ 2. BMW 박물관- 본사가 에 있는 BMW그래서 BMW 박물관도 에 있는데요.BMW의 과거부터 현재까지 모습을 보실 수 있습니다.자동차를 좋아하시면 추천드리겠습니다. 3. 알리안츠 아레나- 유럽 최고 명문구단 중 하나인 바이에른  축구팀홈구장입니다.경기를 직관하지 않더라고 사전신청을 통해경기장 투어를 할 수 있죠.구단의 역사를 볼 수 있는 박물관, 굿즈샵, 구장, 락커룸 등 스타디움 곳곳을 관람할 수 있습니다.축구 좋아하시면 추천드리겠습니다.​4. 쿤스트아레알- 맥주, 자동차뿐 아니라 예술의 도시이기도 한 여러 박물관과 미술관이 모여있는 종합예술단지입니다.고대 그리스 조각들부터 독일을 대표하는 예술가들의방대한 작품들을 보실 수 있습니다.​ 5. 님펜부르크 궁전- 바이에른 왕실의 별장별장이지만 규모가 상당합니다.본궁을 포함해 여러 별채가 있고 아름다운 정원이 있습니다.​그 외 맥주가 유명한 도시인만큼 양조장 투어를하는 것도 특별한 경험이 될 것 같습니다.  자동차, 맥주, 예술의 도시 !남부독일을 대표하는 도시인만큼독일여행 시 한 번쯤 방문해보시길 바래요~ 
 여행코스, 꼭 다녀오면 좋은  독일 퓌센에 다녀온 기억들을 곰곰히 떠올리다가 퓌센 근처의  여행 다녀왔던 기억도 다시금 떠오른다. 독일  여행을 하면 꼭 한번은 가봐야하는  여행코스이자 어트랙션들. 전부는 아니지만 그래도 메인스러운 유명한 곳들을 소개해볼까 한다. 주요 명소 이름과 함께 간략한 설명, 그리고  내에서의 정확한 위치, 주소를 첨부한다. 은 사실 내겐 가까우면서도 먼 도시이다. 베를린에서 고속버스를 타고 가면 편도로 정확히 6시간 50분이 걸린다. 음... 근데 생각해보니 꽤 멀구만... 그렇게 벨린에 살면 어쩔 수 없이 바이에른 주의 도시들은 왠지모르게 느껴지는 거리감... 뭔가 거기 잘 사는 동네잖아, 라는 느낌도 들고 말이다. 이 전세계 여행자들에게 인기가 많은 이유! 정말 다양한 어트랙션들때문이 아닐까? 다양한 문화와 더불어 예술, 맥주의 수도인 독일 '(München)'. 아는 친구가 독일 의 미대에서 유학생활을 하고 있는데, 참 좋은 인프라의 도시에서 유학 생활하는게 참 부럽기도 하다. 반대로 그곳에 사는 친구는 베를린에서 유학하는 나를 부러워하기도 했다. 여튼 유명한 여행지에 대해 소개! 프란치스카너 맥주 양조장 (Spaten-Franziskaner-Bräu)München은 바이에른 주, 그 중에서도 정말 다양한 맥주들의 성지와도 같은 곳이다. 개인적으로 바이에른의 바이쓰비어 시리즈들을 굉장히 좋아하는데, 예전에 여행에서 현지 프란치스카너를 마셔본 적이 있었다. 아직도 그때의 맛을 잊지 못하는 중... 프란치스카너를 비롯해서 뮌쉔에 본거지를 둔 맥주회사들이 참 많다. 프란치스카너는 1363년에 첫 양조된 맥주로 그 역사가 어마무시하다. 지금은 Spaten-Franziskaner-Bräu GmbH 소속으로 흔히 구경할 수 있는 슈파텐과 병합, 합병되었다. 맥주를 진정으로 좋아하는 사람이라면 브로이도 한 번 찾아가볼만 하다.주소 : Marsstrasse 46, 80335 München 신시청사 (Neues Rathaus)이 도시의 상징이자 아이콘인 이 곳. 바로 시청사 건물이다. 전세계 관광객들이 도시에서 가장 먼저 찾는 곳이자 마지막으로 꼭 방문을 하기도 하는 곳. 85m높이의 시계탑과 더불어 신 고딕 양식의 멋드러진 건물들이 남부 독일에 와있음을 직감하게 한다. 독일 바이에른 뮌혠 축구선수들이 우승하면 마이스터샬레를 드는 곳으로도 유명. 그리고 매일 오전 11시에 글로켄슈필이 열리는데 그때 마리엔광장의 모든 사람들 시선이 이 시계탑을 향해있다. 바로 독일 최대의 시계탑 인형극이 바로 그 탑에서 열리기 때문이다. 16세기초 유럽 전역에 퍼진 페스트가 사라짐을 기뻐하는 인형극!주소 : Marienplatz 8, 80331 München프라우엔교회 (Frauenkirche)16세기 고딕 양식의 절정. 1488년에 건설된 이 독특한 쌍 돔(?) 스타일의 교회는 유럽 내에서도 전무후무하다. 웅장하고 장엄하다기보다는 아담하면서도 기풍있는 아름다움이 느껴지는 교회였다. 에서 가장 큰 교회이자 도시를 대표하는 상징이다.  여행하면서 이 아름다운 교회를 기억하기 위하여 교회 미니어쳐 기념품을 사는 것도 좋은 기억의 한 방법 같다. 실제로 두 개의 탑 중에서 남탑에 올라 전망대에서 관망하는 도시의 멋진 풍경을 관람할 수도 있다. 도시 여행에 있어서 꼭 올라가봐야 하는 곳들 중에 하나이다. 신시청사에서 그리 멀지않은 곳에 위치!주소 : Frauenplatz 12, 80331 München레지덴츠 궁 및 그 주변 (Residenz)먼 옛날 바이에른 국의 왕이였던 비텔스바흐가문의 본궁. 별궁은 그 유명한 님펜부르크 궁이다. 그 궁전들과 더불어 그 주변이 전부 어트랙션들이고 볼거리가 정말 많아서 늘 관광객들로 문전성시를 이루는 곳이다. 호프가르텐이라는 멋진 정원에서부터 각종 갤러리, 궁, 문화공간 등등. 다양한 명소들이 이 레지덴츠 주변에 위치해있다. 멋진 동상들과 더불어 각종 기념 석상들도 쉽게 발견할 수 있다. 오데온플라츠라고 우반을 타서 Odeonplatz 역에서 내리면 바로 쉽게 찾아갈 수 있다. 날씨가 좋은 날에 가면 사진찍기에 참 좋다. 현지인들도 참 많고 말이다.주소 : Residenzstrasse 1, 80333 München영국 정원 (Englischer Garten)번잡하고 수 많은 여행객들때문에 정신이 없고 혼미하다면 이렇게 나름 한적한 공원으로의 휴식도 좋은 선택이다. 물론 가장 유명한 정원이자 공원이라 사람들이 없는건 아니지만 그래도 을 간다면 꼭 들러야하는 정원이 바로 이 영국정원. 위 사진처럼 날씨가 흐릿흐릿 우울할때는 조금 그렇지만 날이 화창하고 날씨가 좋은 날에 가면 정말 좋다. 초록초록한 잔디도 그렇고 잘 꾸며져있는 정원이라는 느낌을 받는 곳.주소 : Kleinhesselohe 3,80802 München피나코텍 데어 모던을 비롯한 박물관들 (Pinakothek der Moderne)여행에서 꼭 여기만은 방문해야하는 3가지 박물관이자 미술관. 바로 피나코텍 데어 모던, 알테 피나코테크, 노이에 피나코테크. 다행히도 이 3군데가 한 곳에 모여있어서 하루 날잡고 편하게 관람하기에 딱 적절하다. 현대미술을 비롯한 각종 미술, 예술 작품들을 집대성해놓은 곳이 바로 이 박물관들이다. 하지만 3군데를 전부 가지 못하고 굳이 꼭 한 곳만 추천을 해야한다면 나는 Moderne을 방문하기를 추천한다. 예술이라는 개념을 단순히 화지 위에서만 뿌리는게 아닌 바우하우스 아키브처럼 다양한 오브제로 풀어내어 해석, 전시하는 방향이 참 흥미로운 곳이다.주소 : Barer Str. 40, 80333 München브란트홀스트 뮤지업 (Museum Brandhorst)꼭 들어가지 않아도 화려한 건물 외관이 보는이로 하여금 흥미를 갖게 만든다. 브란트홀스트 박물관은 2009년 5월에 개관한 미술관으로 700여가지 그 이상의 현대 미술 작품들을 잘 전시하고 있는 곳이다. 모던아트 갤러리라고 표현하면 딱 적당할 것 같다. 뮤지엄 내부에 소장한 작품들 뿐만아니라 화려하고 독특한 건물 외관으로도 더 유명해진 곳. 현대 미술을 사랑하는 사람이라면 무조건 방문해야하는 어트랙션이다.주소 : Theresienstrasse 35a, 80333 München알리안츠 아레나 (Allianz Arena)스포츠에 강한 도시. 그 중에서도 푸스발에 너무나도 강력한 도시. 베르너 하이젠 베억 알리에 정말 멋드러진 경기장이 하나 있다. 기본적으로 경기장 자체가 멋지지만 주변의 배경빨(?)을 받으면 그 멋드러짐이 배가 되는 곳. 축구를 좋아하고 분데스리가에 관심이 많은 사람이면 이 곳은 성지이니 꼭 들러야한다. 분데스리가 경기가 있는 날에 방문을 해도 좋고 경기가 없더라도 이 압도적 웅장함이 주는 그 느낌만 구경하기에도 너무 벅찬 곳.주소 : Werner-Heisenberg-Allee 25, 80939 München 
안녕하세요 등점이 입니다.독일 에 방문했다가 중앙역 근처 맛집을 알게 되어서오늘의 포스팅을 써보려고 합니다.​ 중앙역 주변을검색을 열심히 하다가도구글맵에서 꽤 흥미로운 음식이 있어서요저랑 미국인 친구랑 방문하게 되었어요(친구는 채식주의자 입니다)​ Landwehrstraße 44Landwehrstraße 44, 80336 München, 독일 ​이름이 어렵지만구글맵에는 HINDUKUSH로검색하게 되면 나옵니다​평점이 정말 높은 편이라서 중앙역에서 친구를 만나조금 걸리긴 하지만 걸어갔어요​ ​이 주변만 가도  중앙역에서조금 멀어지는 느낌이어서 그런가,  에서는 대부분 다90%이상이 백인이었거든요​근데 이쪽으로 오니 이민자들이나난민 분들이 장사도 하고많은 유색인종이 있었습니다​ ​안에 들어오면 그 특유의중동음식같은 냄새가 나는데요​에서 아프가니스탄 음식 같은특색있는 음식이라니처음에는 괜찮을까 싶고근데 3~4시 애매한 시간에 갔는데도사람이 꽉차있는걸 보고 오... 싶었습니다​ ​미국인이라서 제가 나이를못물어봤는데... 진심 몇살인지 궁금했다​마이클과 함께하는 점심식사비건이라고 하길래 대체 뭘 먹나풀뿌리만 먹나 궁금했었는데나름대로 열심히 고기 없는 방향으로고르더라고요​ ​런치세트인데이런 중동 아프가니스탄 음식점에서는대부분 메뉴가 흐마흐마 하게 많습니다​그래서 그런지 메뉴를 고르는데좀 오래 걸렸어요...그리고 가격도 정말정말 괜찮은 편가성비가 참 좋습니다요​ ​다행히도 영어 메뉴판이 있어서더듬더듬 찾아가면서뭐가 맛있는지 물어봤는데​오히려 독일말이랑본국 나라 말 밖에 모르시는직원때문에.. 어찌저찌 주문했다​ ​수많은 메뉴판 중 1..(친구가 베지테리언이라서 걱정했는디중동 국가 음식점이라서 그런지채식 메뉴가 많았다.. 다행)​ ​메뉴판2...케밥도 있고요..25번에 2 people정도는어느정도 예상 가능​ ​메뉴판은 일단 다 찍었는데나는 풀풀 날리는 밥을 좋아해서풀풀밥+양고기 시켰고​친구는 구운 가지 어쩌구를시켰는데...​ ​구운 가지 이게 진짜너무너무 맛있었다...​미국인 친구였는데도 먹어볼래? 이러면서 먼저 선뜻 권해서먹어봤는데 진짜 너무너무존맛이었다.... 미쳤음​ㅋㅋㅋ내가 너무 맛있어해서 그런가좀더 덜어줬음.. 고마워..​ ​오히려 내 밥이 제일특이했다..​저 푸룻푸룻 밥에다가고기도 질기지 않고 맛있었는데저 위에 정체모를 향신료가가장 견디기 힘들었음​약간 파프리카같은 그런중동 특유의 시즈닝인것 같았는데먹긴 먹었다..​ ​무슨 난이었는데갈릭인가 하나 과감하게 구매​ ​이건 콩같은거에다가사워크림이랑 허브를 잔뜩올렸는데, 만두피같은 거였다​근데 이런 여기는빨간음식+사워크림 조합을참 잘하는 것 같았다다른 테이블들도 이거 많이 시키길래시켰는데 정말 쵝오.. 굿~ 야미야미​ ​이건 기억도안나는(지금보니 레몬 예쁘게도 썰었네)소스였는데.. 이건 기억이 안난다우리나라 음식에서는 볼 수 없는 때깔​다만 다시 간다면저 가지랑 빨간색+샤워크림이 있는저것을 다시한번 꼭 다시 먹으리라다짐하면서... 생각보다 양이 많아서​ 중앙역 근처에 있는좀 이색적인 식당을 가보고 싶다학센이나 프리첼같은 흔한 거말고에서 좀 특이한 음식을 먹고싶다 하면정말 강력 추천 드려요​오늘의 포스팅 끝~​​ 
﻿[독일  호텔] : 르메르디앙호텔(Le merdian hotel)(트윈, 조식불포함, 1박 175,000원 – 호텔스닷컴에서 예약) 독일 여행 중 가장 긴 3일 밤을 묵었는데, 상당히 만족스러운 호텔임. 중앙역 바로 앞이라 위치도 좋고 호텔도 5성급 답게 럭셔리함. 중앙역 정문으로 나와서 길건너 약간 오른쪽 노란색 건물임.외관에 비해 내부는 잘 꾸며졌고, 트윈룸이라도 침대가 큰 편이어서 세 명이 지내기에 좁지 않았음.조식이 포함되지 않았다는 것이 좀 아쉬웠으나,  중앙역에 각종 음식점들이 있었기에 식사 해결은 어렵지 않았음.(조식만 별도로 돈내고 먹을 경우 1인당 35유로 정도 하는 듯. 너무 비싸서 포기..)호텔스닷컴에서 프로모션할 때 예약했는데, 예약 후 일정변경이나 환불이 안되는 조건이었음.  < Le merdian hotel 사진>   [독일  주요 ] 주요  : 카를스문, 신시청사, 마리엔광장, 빅토리엔시장, 막시밀리안거리, 레지덴츠, 호프가르텐, 성모교회, 도이치박물관, 모던피나코테크, 알테피나코테크, 님펜부르크성, BMW박물관  *  시티투어카드: 1일 어른 1명 9.9유로, 5명 그룹 16.9유로 / 3일 어른 1명 19.9유로, 5명 29.9유로모든 교통수단 이용가능, 각종  및 박물관 할인(BMW 박물관은 3유로 할인되었으나, 모던피나테코는 할인이 안됨) <시티투어카드 입장료 할인 안내지>  님펜브루크성 성의 정원과 건물은 상당히 크나, 관광할 수 있는 성 내부는 뷔츠부르크 레지덴츠에 비해 상당히 작은 규모로, 정원만 구경해도 충분할 뻔 했음…* 성 입장료 어른 6유로, 어린이 무료* 가는 방법 : 트램 17번, 버스 41번 이용  Schloss Nymphen burg 에서 하차, 도보 5분  <님펜부르크성 전경>   BMW﻿박물관 생각보다 상당히 멋지게 꾸며놓은 BMW 박물관.구경할 것도 많고 살 것도 많은 곳. 아이가 너무 재미있어함..박물관 구경 뿐만 아니라 차량 판매소가 있어 실재 차를 구매하는 고객도 상당히 많았음. * BMW박물관 입장료 어른 8유로, 어린이 무료* 가는 방법 :  중앙역에서  U2 Feldmoching 방면 5번째 scheidplatz에서 U3 moosach방면 갈아타고 2 정거장 olympia-zentrum하차, 역 바로 앞  (독일 내 자동차 관련 박물관들은 입장료를 모두 답합한 듯.^^ 2010년 여행가이드 책자에는 무료였는데, 모두 8유로로 바뀌어 있음..) < BMW박물관>   모던피나코테﻿﻿﻿﻿건축과 디자인에 대한 박물관이라 해서 색다른 것 같아 다녀왔는데, 생각보다 좋았음.유명한 의자 디자인들과 다양한 현대식 디자인의 정수를 보여주는 듯.입장료가 약간 비싼게 흠.. * 모던피나코테크 입장료 어른 10유로, 어린이 무료 * 가는 방법 : U2, 8 이용  Konigspl역 하차, 트램 27번 이용  Pinakothek 하차. 바로 앞   <모던피나코테>  마리엔광장﻿﻿ 의 중심. 여기를 기전으로 도보로 이동 가능한 거리에 각종 가 있음.사람도 많고 상점도 많고…거리의 유명 맥주집에서 점심도 먹고 맥주 한잔^^마리엔광장에서 카를스 광장까지 이어지는 쇼핑거리는 걸어서 다닐만 함.. * 가는 방법 :  S 반 이용, Marienplaz 하차, 바로 앞  <마리엔광장 전경>  <길가 레스토랑에서의 점심식사>유명하다는 흰 소세지.  
  한달동안 #유럽자유여행 을 하면서개인적으로 좋았다, 혹은 생각보다 별로였다싶은 도시들로 부류가 나뉘게 되었는데요.​영국의 런던과 스위스, 이탈리아의 도시들은여행 전에 상상했던 것! 만큼이나 좋았고요.​기대했던 거에 비해서 실제로 가보니 더 더 좋았다 싶었던 도시로는 체코 프라하와#여행 을 꼽고싶어요.   사실 유럽여행준비를 하면서 에 대한여행정보를 찾아볼 때마다, 늘 겹치던게은 작은 도시, 가볼만한 곳이 많지않다.일정이 여유롭다 는 점이었어요.그래서 코스짤 때 크게 부담갖지 않으면서여행준비를 할 수 있었고요.쉽게 말해 만만하게 (?) 느껴졌던 도시랄까.  근데 실제로 가보니볼게 별로 없어서 더 좋은 곳이더라고요!​무리하지 않고도 #가볼만한곳 들왠만한 곳은 다 들를 수 있었고요.그래서인지 성취감이 더욱 높았던 도시였다고도 생각해요 :)   물론 여행이란게 개인취향이 반영되면서호불호가 나뉘게되는데요. 저는 너무 크고볼거리가 많은 대도시보다는 작지만 알차게볼만한 곳들을 모두 마스터하고 돌아올 수 있는 소도시가 더 좋더라고요. ​예를들면 #독일여행 이라던가프랑스의 소도시 #스트라스부르여행 같은!!​암튼 이번 #유럽한달살기 를 통해서 제 자신의 취향이나 여행타입도어느정도 파악할 수 있던거 같아 좋았어요 :)   독일의 # 은제가 한달동안 들른 #유럽여행 중유일한 독일 도시였어요. 스위스의중세 동화마을 루체른을 거쳐서 에 도착했어요. 루체른에서 까지는자동차를 타고 국경을 넘어갔는데요.4시간 반에서 다섯시간 쯔음 걸렸던걸로 기억해요.  오늘은 에서 가볼만한 곳들을추려보고, 관련 요금이나 정보도한번에 정리해드리려해요!​곧 에서 열리는 #옥토버페스트 를위해 출국하시는 분들도 계실텐데요.여행준비하시면서 일정 짤 때도움됐으면 하는 바램이예요 :)​​​  가볼만한곳푸라우엔 교회  푸른색깔 두 개의 돔 모양과붉은 지붕이 조화로운 #푸라우엔교회 건물​푸라우엔은 성모마리아를 뜻한다 하고요.본래 명칭은 프라우엔돔 이라해요.​ 중심지에 위치해있는데다가마리엔광장, 빅투마리엔 시장과도 가까워요.걷다가 다리가 지칠때 쯤 잠시 내부에 들어가앉아서 쉬니 좋더라고요. 입장료는 무료이고내부 개방시간은 오전 7시반 부터오후 8시 정도까지예요.​​​ 마리엔광장 & 신시청사  마리엔광장 앞에 신시청사 건물이 있어요.광장은 언제나 사람들로 바글바글하고요.신시청사 건물에서는 매일 11시와 12시에#글로겐슈필 이라는 짧은 인형극을 해요.​사진 속에서 보이는 가운데 뾰족한 탑저긴 전망대인데요. 엘리베이터를 타고전망대 위로 올라가볼 수도 있어요.전망대 입장료는 성인 2.5유로인데요.입장권은 관광객 인포데스크에서 구입할 수 있어요 :)​참고로 전망대에 오르면 찬바람이 강하게 불기때문에추운 날이라면 단디 옷 여미고 올라가시길 추천해요!​​​​ 빅투마리엔 시장     #빅투마리엔시장 은 에서 가장 큰 로컬시장인데요.주로 식료품을 판매하고있어요.​시장에서는 당장 사다 먹을 수 있는 길거리음식도종종 팔지만요. 그보다 정말 현지시장 느낌나는 싱싱한 식재료들을 주로 판매하고 있어요. 그래서 장보러 온 현지인들도 많이 볼 수 있고요.​구지 살게 없더라도 한번쯤은현지인들의 로컬 풍경을 보기 위해서구경가기 좋은 곳이예요. 게다가 신시청사, 마리엔광장과도 매우 가까워서 걸어서 2~3분이면 도착하기 때문에여행동선도 깔끔하답니다!​​​​ 칼스광장     보통 중앙역 쪽에 숙소를 잡으시는분들이 많으실텐데요. 중앙역에서부터마리엔광장을 찍고 걸어가다보면바로 #칼스광장 이 나와요. 구지 가려고노력하지 않아도 걷다보면 오며가며만나는 광장 쯤이 될거예요.​여긴 쇼핑의 중심지 혹은 만남의 광장정도의 느낌이예요. 주변에 다양한 샵들과아포테카도 많기 때문에 #독일약국쇼핑 을계획하신다면 이 근처에서 해결하시는 것도좋아요.​또, 밤 시간대에 걷다보면 공연하는현지인들도 많이 보이는 곳이라언제나 활기차고 흥 넘치는 분위기를느낄 수 있었어요.​​​​ 레지덴츠 박물관  독일의 비텔스바흐 왕가의 궁전이 있던 곳인데요.지금은 입장료를 받고 박물관으로 개방하고있어요. 실제로 보면 건물이 엄청 크고웅장해서 놀라운 이곳에는 실제로 내부를 걷다가길을 잃기도 했다는 말이 있을 정도로규모가 엄청난 박물관이예요.​관람공간은 보물관과 박물관 두 곳으로 나뉘는데요.각 7유로씩 입장료가 있고, 두 군데 모두를둘러보기위해서는 11유로짜리 통합권을구매하심 되요.   그치만 개인적으로 통합권은 비추예요.두 군데 모두를 둘러보기에 시간이 너무많이 소요되거든요. 보더라도 한 군데만선택해서 보는게 낫고요. 혹시 박물관에서화려한 내부를 구경하는거에 흥미없다.. 싶으시다면 여긴 스킵하셔도 ; ㅎㅎ ​​​​ 피나코텍 미술관  오전 10시부터 오후 18시까지 운영되는#피나코텍미술관 은 매주 수요일엔 마감이20시까지 연장된다고 해요. ​고흐의 <해바라기>를 포함해서피카소, 칸딘스키, 렘브란트, 세잔,레오나르도 다빈치 등의 유명 화가 작품들을실제로 볼 수 있는 현대미술관이고요.일요일에는 1유로 입장도 가능하니 참고하세요!​​​​ 맥주 양조장    아우구스티너, 호프브로이 하우스, 뢰벤브로이 하우스 등 독일 에는 유명한 #독일맥주 양조장들이 있어요. ​그 중에서도 중앙역에서 가까우면서현지인들이 많이 찾는 곳이 #뢰벤브로이하우스 인데요.여긴 라거맥주가 유명한 곳이예요.​맥주의 나라, 독일에 온만큼유명 #맥주양조장 에 들러서 1리터 맥주 한잔씩 드셔보는것도 좋아요.​​​​​ DM 쇼핑#독일여행 에서 #dm쇼핑 을 빼놓을 수 없죠!dm은 자체브랜드로 유명한 제품들도 많고가격대비 순하고 괜찮은 성분의 화장품들이많아요. 지인들의 여행선물을 구입하기에도딱인 곳!​사실 DM매장은 유럽 내 타 도시에서도종종 볼 수 있지만요. 독일 dm이 가장저렴하다고 하니, dm쇼핑은 무조건독일에서 하시는게 좋아요.​한국인들이 많이 사가는 #dm쇼핑리스트 로는남성용 탈모샴푸인 알페신 #c1샴푸 승무원 핸드크림은 #카밀핸드크림 작지만 개운한 치약 #아요나치약 과감기차, 발포비타민 등이 있어요.​​  ​+ + 참고로 아래의 # 들은교통권을 구입해야지만 갈 수 있는 곳들이예요.​#교통권 1회권은 2.9유로에 2시간 동안 유효하고요.1일권은 6.7유로에 개시~다음 날 6AM 까지 사용가능하니 구입에 참고하세요!​▼  ​​​​​​ BMW 박물관 or 벤츠 박물관차에 관심많고 인증샷 찍기를 좋아하신다면독일 자동차 박물관에 가보시는 것도 좋아요.대신 슈퍼카와 함께 예쁜 사진을 담기 위해혼자보단 동행을 구해서 가시길 추천합니다 :)​​​​ 알리안츠 아레나 경기장 © fhlcreative, 출처 Unsplash ​레반도프스키가 소속된 바이에르의 홈구장인#알리안츠아레나경기장 ​경기가 있는 날에 온다면 직관도 할 수 있겠지만요.아쉽게도 경기 없는 날에는 그냥 내부 구경 후기념품샵 들르는 것만으로도 만족인 곳이예요.​구장은 10시부터 18시까지 오픈하는데입장료를 받아요. 성인 10유로이고학생은 9유로인데요. 구장투어를 신청해서들을 경우 19유로라고 하니 참고하세요 :)​구장은 워낙 규모가 커서 버스타고 가다보면종종 건물 외관이 보이기도 해요.​​​ 영국정원     사실 교통권을 구입하지 않을 계획이시라면구지 안가봐도 되겠지만요.피크닉 좋아하시고 어차피 1일교통권을 구매했다! 싶으시면 #영국정원 에서 도심 속 여유를 즐겨보세요.​ 슈바빙 동쪽에 있는 공원인데영국의 잘 꾸며진 공원을 모티브로해서이름도 English Garden 이예요.겨울엔 이 정원에서 크리스마스시장도열린다는데요. 로맨틱하고 낭만적인 겨울풍경은 또 다른 정원 모습을 보여줄거예요.​  ​오늘은독일 에서 가볼만한 곳들을정리해봤어요. 도움이 되셨나요?​    ​혹시 혼자유럽여행보다는또래친구들과 함께 동행하는#유럽단체배낭여행 에 관심있으시다면아래 링크를 참고해주세요 :) ​그럼, 즐거운 독일여행 다녀오세요!​​ 2019 옥토버 스페셜 가을 9월 2차여기트래블www.heretravel.co.kr ​​​ 
여자혼자 유럽여행! 37. 추천! 노이에 피나코테크 미술관​ 전망을 구경하고  최대의 재래시장인 빅투알리엔 시장으로 고고! 그런데 띠로리.........일요일이라 휴무여서 문을 안열었다! 정말 사람들 휴무 엄청 잘지켜서 너무 놀랬다ㅜㅜ임에도 슈퍼마켓도 일요일에 문을 닫아서 물건 사려면 역안에 마트에 가야했다ㅠㅠ 은 물론이고 비엔나를 비롯 여러 도시에서 일요일에 문닫는 곳이 많았다ㅠㅠ ​​ 시장은 문여는 시간과 요일을 잘 맞춰서 구경와야 할 듯 싶다! 아쉽아쉽ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​다음엔 어디를 갈까 생각하며  시내 걷기ㅋㅋㅋ주말이라 그런지 나들이 나온 가족들이 많았다! ​​​ ​​ ​​​​​​걷다가 발견한 레지던츠! 길을 잃을 만큼 거대하고 웅장한 궁전이라고 한다.워낙 규모가 커서 130개의 방 사이에서 왕과 왕족들이 길을 잃기도 했다고 한다....​​​​​​​​ ​​​​여행하면서 보수공사하는 가 꽤 있었는데, (특히 로마 ㅂㄷㅂㄷ)신기하게 외벽을 공사전 모습으로 커버를 만들어서 가리고 있었다.​이런 작은 것 하나도 너무너무 섬세함! ​ ​​​미술관이나 갈까! 하면서 걸어가는데 이날 무슨 날인지도로를 막아놓고 엄청 크게 행사가 열리고 있었다.길거리 푸드트럭도 있고 아이들이 체험하는 부스도 있던데 아마 환경관련 축제였던 듯?! ​ ​​​​도착한 이 곳! 노이에 피나코테크길 하나를 사이에 두고 바로 앞에 알테 피나코테크와 마주하고 있다.​우리에게 친숙한 인상파 작품이 많다고 한다.고흐의 해바라기, 모네의 아르장퇴유의 다리, 마네, 드가, 피카소 등등! ​​​​​​ ​​​​​​아래 층에 짐을 보관하고 구경하러 고고! ​채광창이 너무 아름답던 노이에피타코테크​​​​​​​​​​​​​미술 작품에 관해서는 잘은 모르지만 (여행오기전 공부좀할껄!)​그래도 교과서에서 보던 작품도 많고,​규모도 아담한 정도라서 관광하면서 구경하면 좋을 것 같다! ​특별전시도 해서 함께 구경하면 더욱 굿! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​실내 디자인도 너무 아름답던 노이에피타코테크!​화려함은 없지만 심플함과 채광으로 자연스럽게 비춰주는 조명이 편안함을 느끼게 해주었다​미술관에 방문하면 늘 그렇듯,​가장 인상깊었던 작품의 엽서를 사서 간직하기로 하였다.​​​​​​​​걷다가 발견한 동네빵집에서 프레첼도 사먹었다짭쪼름한 맛이 인상깊었다ㅋㅋㅋㅋ 여행하면서 매번 빵만 먹으니 이제는 이런 담백한 빵이 좋다! ​​​​​ 
독일여행2박3일 ​​크 독일에 도착했습니다 !!​맥주의 나라, 소세지의 나라(?) 로만 알고 있었던 독일인데딱 도착해서 제일 처음 마주했던 곳이시청사 건물이 있는 마리엔 광장이었어요!!꽃한가득+유럽건물=이쁘다....첫 느낌은 이쁘다라는 느낌이었던 독일 히히 ♡​또 인종차별이 심할거라 생각했던 곳인데..다행히 여행하는 2박3일동안인종차별은 딱히 느끼지 못했습니다케바케이긴 하나...저는 없었음 :)(인종차별하는 나쁜놈들은 꺼져!!!)​​  ​​그리고 왜 맥주맥주 하는지..왜 소세지소세지 하는지는 잘 알겠더라구요;그냥 아무 곳에서나 소세지 시켜도 다 JMT !!!!!​그러나 엄청 기대했던 학센은 제 스타일이 아니었어요;ㅁ; 여행간 친구들 모두 학센은 그냥 그렇다..했는데일단 너무!너무!!! 딱딱합니다.... 진짜 딱딱해요겉바속촉을 넘어서 ..딱딱해서 못먹겠어요저 칼로 막 잘라 먹는데 잘리지도 않음;그래도 열심히 잘라내서 먹으면 맛있긴 함​그나마 학센이 먹을만 했던 곳은 맛집 '학센 바우어' 추천드려용 :)​​  ​​독일은 에서 총 2박3일을 묵었는데저희 숙소사진입니다 !! 꺄ㅑ 너무 좋죠 ♡​유럽 숙소 별로다 안좋다또는 다른 여행자들이 훔쳐간다 어쩐다그런 얘기 많았지만...저는!!!!!​버블프렌즈로 여행왔기 때문에저희 팀끼리 한 집(?)을 써서 그런부분에선완전완전 자유로웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​숙소 대부분에 부엌도 있어서덕분에 한식도 엄청 자주 해먹고 ~(유럽에선 한식 너무 비싸요...흑흑)​​  ​​이렇게 밤마다 그 나라의 와인을 사서숙소에서 다같이 요리해서 나눠먹기도 했어요​그 중 최고는...당연히 라면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라면은 많이 싸가면 싸갈수록 좋아여....​​ ​​23박25일이나 함께 여행한버블즈들 !!!!! 포스팅할때마다 그립....ㅠㅠ​ 에서 퓌센ft.전용버스​​저는 >>퓌센 여행을 아주 쉽게 했어요스위스 인터라켄에서 >> 으로 넘어가면서중간에 퓌센을 잠시 들렸다 왔거든요 'ㅂ' !!!!!!​물론 기차같은걸 탔으면 이동하느라 애 먹었겠지만저는 전용버스 타고 7개국을 여행했기 때문에 ...아주아주 편하게 왔어요 ㅋㅋㅋ 꿀잠자면서버스도 내부 엄청 넓고 왕왕 좋음 !​또 우리끼리 버스타는거라 소매치기 염려도 없고ㅜ(이게 제일 좋았어요 딱 한번 런던에서>파리 넘어가며유로스타 탔는데 혹쉬 소매치기 당할까봐 칭구들이랑불침번 서가몈ㅋㅋㅋㅋ....짐을 지켰거든요 ㅠㅜㅠㅜㅠ)​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94, 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​버블프렌즈로 여행해서 전용버스를 탔던건데20~30대 중반까지 신청 가능한거 염려해두고...제가 다녀온 일정이랑 똑같은 내년 겨울 일정 구경해보세용 !!!​진짜..진심 이렇게 편하고 재밌게!!유럽을 여행할 수 있다니 신세계였던 버블 최구 ♡​​ ​​그렇게 지나가다 들린 퓌센입니다 !!퓌센오는 이유는 단 한가지...노이슈반슈타인 성을 보기 위해 오는거였어요 !!!​....생각보다 꽤 올라가야 볼 수 있었는데;마차는 말이 불쌍해서 타기 싫었어요 ㅠㅜㅠㅜㅠ나름 걸어 올라갈만하니 걸어가쉐여 ㅎ그흑 ㅠㅜ​여튼!! 말로만 듣던 디즈니성 모티브!!!잠자는 숲속의 공주 성 !!! 입니다 *ㅁ*)/​대부분 성 내부 관람보다는 다리에서 보는게 다구요가끔 몇몇 칭구들은 내부관람 까지 하더라구요!!!저는 그 사이 다시 내려와서 주변을 구경했어요 :)​​  ​​퓌센에서 2-3시간 정도 자유시간이라성도 보고 호수도 구경하고 충분한 시간이었어요역시 자유여행이 쵝오 ~​​  님펜부르크 궁전/영국정원​​퓌센을 떠나 을 본격적으로 여행 !!! 여행지 중에 광장을 제외하고 첫 여행지는바로 님펜부르크 궁전입니다 ! 존예존예 !!!!!​저는 ...유럽 성 끝판왕인 파리 베르사유를 다녀와서나머지는 다 그냥 그런느낌이라 이번에도 외부 구경만했어요외부만 봐도 충분히 아름다움이 다 느껴지구요 ~​님펜부르크에는 생각보다 관광객이 없어서진짜 여유롭게 평화롭게 구경했어욤 ㅎㅎㅎ​​  ​​어딜가나 사람이 많았는데여유 넘치는 독일 크.....​​ ​​그리고 이제 영국정원으로 이동했습니다 !!!!무슨 독일..에 영국정원이지? 했지만영국정원이 #여행지 중에 최고였어요 ♡​일단 한국으로 치면 푸드트럭...?은 아니고이렇게 밖에서 먹을 수 있게 먹을 곳을 파는곳이있는데여기 소세지도 진~짜 맛있어요;독일에선 맛없는 소세지 찾기가 더 힘들듯요​여튼 대충 아점을 여기서 때워주고!본격적으로 영국정원 구경을 했는데...​겁나, 겁나, 겁나 넓습니다요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ차아도 찾아도 수영한다는 그 서핑어쩌고를 못찾아서결국 버블프렌즈 인솔자 오빠에게 헬프 외침 !!!!!​​ ​​쨘~ 그렇게 도착한 서핑포인트입니다 !!!여길 오고 싶었던 이유는 서핑하는 사람 구경도있고우리도 수영하기 위해서에용 ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜...여기 가면 사람들 다 드러누워 있고,다 수영하고 있거나 돗자리에서 책읽고 있고...이게 영화에서 보던 그거잖아요!! 유럽인들 여유!!!!!​급한 한국인, 여행도 빡세게 했지만독일에서는 가고싶었던 가 많이 없어서이렇게 여유롭게 시간도 보내봤어요 !!​근데...이게 찐인게..여행 다 다녀오고 나니까 기억에 남는것들은보다 칭구들이랑 이렇게 여유롭게 보낸소소한 시간들이더라구요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​​ 떠내려간 슬리퍼 찾아오는 현우오빠 ​​힐링시간이었던 영국정원!!!비록 완전 잘 준비해가진 못해서 ㅠㅠ그리고 자신도 없어서 수영복은 안입었지만!!(공원 강에서는 아직..도전 못하겠음)물에 들어가길 잘했어요 ㅎㅎㅎ​여기 들어간 한국인 우리 밖에 없었음 !!포스팅 보는 분들은 꼭 영국정원 갈때 챙겨가기 ♡​​ ​​지나가는 유럽 사람한테 찍어달라함;;간도큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소매치기에서 잠깐 자유롭기 ~​​ ​​잊지못할 여행을 선물해준 버블프렌즈에게감사감사 무한 감사와 추천드리며버블프렌즈 링크 하나 놓고 포스팅 마무리 ♡​ 버블프렌즈 (청춘들의 유럽, 남미, ... : 네이버 카페가장 자유롭고 여유롭게 떠나는 청춘들의 세계여행! 유럽여행, 남미여행, 아프리카여행!cafe.naver.com ​ 
일정을 마무리하고, 근처 가볼만한 곳을 찾아가 보기로. ​에서 가장 유명하다는 마리엔 광장으로~​ Messestadt OST​Messestadt OST 지하철 역.여기서 지하철을 타고 중앙역까지 가기로.그런데 표를 끊지 못하겠다. 어떤 표는 택시비 보다 비싸고, 저렴한 표는 중앙역까지가는 것인지도 모르겠고.​마음을 바꿔 원래 하던대로. 드럭스토어 ROSSMANN​독일 마트라고 한다.깨끗하긴 한데, 우리도 뭐 이정도는... 중앙역에서 마리엔 광장까지는 천천히 15분 정도 마들렌광장 가는길에 전철​숙소인 르메르디앙에서 마들렌광장까지약 15분 정도 소요되는 것 같다.피곤하지만 않으면 충분히 걸을만 하다. 올드타운 입구​마리엔 광장이 있는 곳을 올드타운이라고 부르는 것 같다.​이 문은  우리로치면 남대문과 같은 역할인가? Munchener Stubn​어제 저녁 먹었던 곳인데, 체인점이었나 보다. 북적북적​왠지 명동 거리를 걷는 듯 St. Michael's Church 푸라우엔교회(Frauenkirche) 마리엔광장의 대표 건물 신시청사 ​에서 가볼만한 곳으로 유명한 곳.시간이 된다면 노천 카페에서 커피 한잔 하고지나가는 사람들도 보고.​뭐 시내 한복판에서 그러고 있는 것도 피곤하긴하겠다. ㅎㅎㅎ 늙었나봐​# #가볼만한곳 #마리엔광장 #마리엔광장 #신시청사 #푸라우헨교회 #푸라우헨교회 #St.Michael's Church​ 
