이탈리아 세미패키지  로마  피렌체 베네치아 9일코스​코시국 터지기 전에 내가 마지막으로 혼자 다녀왔던 지가 바로 이탈리아였는데! 이제는 엔데믹이고 하니까 다시 또 가보고 싶은 마음이 크다. 로마를 비롯해서 피렌체랑 여기저기 다니면서 맛있는 피자랑 파스타도 먹고. 웅장하고 멋진 역사적 건축물들도 많이 보고... 내가 직접 갔다와서 느낀건데 살면서 이탈리아은 꼭 가봐야 하는 것 같다. 뭐랄까... 유럽 그 수많은 나라들 중에서도 가장 근본있고 역사가 깊으니까. 오늘 이 글을 통해 이태리를 가게되면 꼭 들러야하는 도시 몇군데와 그 도시에 있는 인기 명소들을 간단히 알아보도록 하자. 으아 또 가고 싶다. 이탈리아이탈리아 직접 다녀와서 느낀거지만 이탈리아는 무더운 여름보다 9월 혹은 10월에 가는 것이 가장 좋은 것 같다. 그때 여전히 낮 시간이 길기도 하고! 1. 이태리에 여러 도시들이 많지만 그중에서  은 한 번쯤 해봐야하는 것 같다. 롬바르디아주의 주도이면서 북부의 최대 도시인 곳. 이곳은 이탈리아 세미패키지로 우리나라분들이 많이 찾는 곳이기도 하다. 그만큼 가볼만한곳도 다양하고 할거리도 많기때문에 부지런해야함.  대성당이야 워낙 유명하고 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아는 정말로 꼭 가보자. 특히 고급 쇼핑몰을 갖춘 아케이드라 인기가 많다는. 이외에 스포르체스코 성이랑 고전 대극장인 스칼라좌, 다빈치 최후의 만찬을 볼 수 있는 산타 마리아 성당까지. 바쁘게 돌아다녀야하는 곳임. 는 유럽 다른 국가에서 이동하기에도 접근성이 나쁘지 않은 곳이다. 스위스에서도 편하게 올 수 있고 로마 가기전에 보통은 들리니까. 2. 베네치아다음으로 이탈리아 패키지에서 또 빼놓을 수 없는 곳. 베니스! 과거 베네토 주의 주도이면서 공화국의 수도였다. 세계적으로 유명한 도시. 베네치아는 예술의 도시로도 잘 알려져 있다. 그중에서도 사육제를 빼놓을 수 없는데 사순절의 시작을 알리는 재의 수요일 전 날까지 10일 동안 열리게 된다. 지금까지 이태리의 최대 축제로 알려져있다. 브라질 리우 카니발 그리고 프랑스 니스 카니발과 함께 세계3대 사육제로 유명하다. 명소도 많다. 리알토 다리 산마르코 광장 두칼레 궁전, 페기 구겐하임 컬렉션, 산 마르코 종탑, 탄식의 다리, 아카데미아 미술관, 산마르코 대성당 베네치아 을 하다가 만약 일정이 좀 넉넉하다면 본섬에서 북동쪽으로 조금만 가면 나오는 무라노 섬에도 들러보도록 하자. 여기 예쁘다. 워낙 예쁜 동네여서 그냥 카메라로 사진을 막 찍어도 저절로 작품이 되는 곳. 그래서 무라노 섬을 많은 자들이 들리는 것 같다. 강추한다. 3. 피렌체자 이제 피렌체로 넘어가보도록 하자. 나도 저번에 혼자 으로 다녀왔던 곳인데 좋은 기억도 있고 반대로 안좋은 기억도 동시에 갖고 있다.  안좋은 기억이라 하면 베키오 다리에서 소매치기 당할뻔한거... 그때 범인이 내 자켓 주머니 여는 것까지는 성공을 했는데 내가 눈치를 채니까 손을 빼더라. 그래서 너무 운좋게 내 지갑이랑 여권은 강탈당하지 않았음. 그 이후로 진짜 몸 사리면서 했던 것 같다. 그 외에는 다 좋았었다. 그 유명한 대성당도 보고 이탈리아  하면 먹을거 잘 먹고 다녀야하는데 여기에 또 스테이크가 유명하다고 해서 가서 먹어보고. 맛있었음! 우피치 미술관이 워낙에 유명한 곳이기 때문에 예술학도나 인문학도분들은 무조건 들리셔야하는 박물관이다. 공부도 되고 유익한 시간이라는. 피렌체 은 나처럼 혼자 가도 나쁘지 않지만 개인적으로 내가 느끼기에 동행이 있으면 더욱 즐겁게 다닐 수 있는 도시인 것 같다. 확실함... 특히 미켈란젤로 언덕에서 해 지는 모습 보면서 계속 바라보는데 거의 대다수 관광객들이 일행들과 같이 오며 이 멋진 풍경을 바라보았다는! 4. 로마그럼에도 불구하고 나는 개의치않고 계속 여기저기 다녔다. 마지막으로 로마까지 갔었던. 플로렌스에서 별로 멀지 않다. 기차 타고 가면 된다.   넷플릭스 로마제국이라는 다큐 겸 드라마를 비롯해서 영화 글래디에이터에서의 배경이 되기도 했었던 콜로세움을 처음 봤을때의 그 감격이란. 유럽사에 있어서 굉장히 중요한 역할을 했던 제국이라 과거의 영광이 지금 이 현재의 도시에 다 묻혀있더라. 전차가 다녔던 길목. 지금은 고요. 그냥 도시 자체가 거대한 하나의 박물관이더라. 이탈리아 세미패키지 으로 무조건 오게 되는 롬!(Rome). 최소 일주일은 잡고 봐야할듯? 트레비 분수도 직접 가봤는데 사람이 진짜 많았다. 이곳 분수대를 배경으로 사진 찍는 사람들이 많고 지금 가도 여전히 많을 것으로 예상된다. 로마  하면서 내가 먹었던 현지의 피자. 우리나라에서 파는 도미노, 피자헛, 파파존스랑 확실히 다른 스타일이긴 했다. 근데 되게 맛있다. 지금까지 소개한 이 모든 도시를 이탈리아 인문학으로 9일 동안 다녀올 수 있다면? 개인적으로 강추해보고 싶다. 편하게 몸만 참여하면 됨!   기간은 올해 9월 17일부터 25일까지. 딱 열흘도 안되는 일정이다. 로 들어가서 로마로 나오는 스케쥴. 모집 인원은 총 18명이라고!​1.2.베네치아3.피렌체4.로마 글을 통해서 이탈리아으로 가보면 좋은 각 도시들을 알아보았다. 이미 뭐 워낙 유명한 도시들이기에 이태리 가게되면 무조건 가야하는 것 같다. 수도인 로마를 비롯하여 아름다운 피렌체와 북부의 . 그리고 물의 도시인 베네치아까지. 열흘 조금 안되는 기간동안 전부 다 돌아볼 수 있다면? 그것만큼 효율적인 은 또 없을 것이다. 해당 스케쥴에 관심 있고 또 참여하고 싶은 분들은 아래 배너 통해 예약 신청 하시면 된다!​ 이탈리아 9일 인문학  공인가이드 바티칸과 우피치 미술관 입장 세미패키지  더몰 : 스위트유로 젊은 유럽[스위트유로 젊은 유럽] 2030을 위한 유럽 세미패키지  프로그램 스위트유로 인솔자와 함께 하는 자유smartstore.naver.com ▲▲상세 일정 확인하기!​ ​ 
 오스토미루고 미루다가 이제야 쓰는  인턴 대신 학교 가는 거로 하고 나니까 시간이 많아져서 드디어 을 가기로 했다.3월부터  가야지 했는데 5월인 지금에서야 가다니...암튼 갑자기 뱅기표 끊어서 같이 갈 사람도 없고 그래서 혼자 갔다옴 8시 비행기이지만 4시 내셔널버스 타고 일찍 갔는데 일찍 가길 잘한듯스탠스테드에 사람 왜이렇게 많냐며... 줄서고+비자체크인 줄 또 서고...한시간 넘게 걸림...그리고 수속할때 짐 걸려서 또 다시 체크함 역시 공항은 변수가 많으니 일찍 가는게 좋다들어와서 게이트 넘버 뜨기 전에 샌드위치 냠 영국처럼 가까운 나라의 저가항공은 대부분 베르가모 공항으로 가는 듯영국에서 는 약 2시간 30분 정도 걸린다 날씨 요정답게 날씨 좋다는 에서 흐린 날 보기^^ 그래도 비온댔는데 비 안오는 게 어디야...(센트럴가서 날씨 좋아짐 오예) 베르가모 공항에서는 기차 같은 대중교통이 따로 없고 공항버스를 타고 이동해야한다. 티켓은 미리 사는 걸 추천함 트레인라인에서도 예매가 되서 미리 예매했고 유로가 아닌 파운드로 나가서 유로는 얼만지 모르지만 £9.17 냄(편도 기준)약 1시간 걸려서 첸트랄레역에 도착하는데 1시간보다는 적게 걸린듯(약 50분) 내리자마자 눈에 보이는 스타벅스 당장 달려간다 아아 겟또 2주 전에 급발진으로 가기로 결정한 탓에 숙소가 없어서 처음으로 호스텔을 도전해봄한인민박이랑 고민했는데 이동 편하고 평도 좋은 곳이 있어서 여기로 정했다 숙소가 원래 비싼건지 모르겠는데 별로 좋지 않은 호텔도 1박에 30만원 넘었던 걸로 기억함비행기를 왕복 50파운드쯤 주고 끊었는데 숙소에 그 돈 쓰는건 에바 Lima역 근처라서 첸트랄레역이랑도 가깝다(버스에서 내려서 도보 20분 정도 걸으니까 도착함) 2박 3일 이니까 3일권 교통패스 구입 교통권 왜 이렇게 싸죠?3일에 13유로 밖에 안함 의 대표 관광지 두오모성당숙소와 같은 라인이고 4-5정거장이면 갔음첫날엔 몰랐다  돌아다니면 여길 무조건 맨날 지나가게 될거라는 걸 ㅋㅋㅋ 가기전에 남친이 자기 대신 데려가라고 챙겨줌ㅋㅋ  혼자 간 거라 동행을 구했는데 동행언니가 사진도 잘찍어줌 ㅠㅠ 그리고 넘 착하셨다 두오모성당 바로 옆에 있는 갤러리아 넘 예쁜 건축물 이탈리아 왔으니까 젤라또 먹어줘야지 딸기랑 티라미수 맛으로 고름이때는...하루에 젤라또 3번씩 먹을 줄 알았따... 동행 언니 만나기 전에 혼자 돌아다닌  시내 우리학교 본교 발견해서 반가워서 찍어봄  하면 빠질 수 없는 빈티지샵 쇼핑 근데 여기 하나 빼고 나머지는 못감 ㅠㅠ 문 닫는 날 겹치고 시간이 안되서 ㅠ 솔직히 는 주변에서 말한 것처럼 진짜 할게 없음  나이 먹어서 그런가 할게 없어서 오히려 좋은거 같기도 하고 그냥 천천히 구경하고 맛있는거 먹고 힐링하기 딱임근데 난 가까운데 살아서 그냥 힐링하러 아무 생각 없이 왔지만 만약 내가 한국에서 왔다? 그럼 좀 아쉬울 도시가 라고 생각함  아 그리고 내가 머물렀던 호스텔 소개를 하자면나는 여성전용인 룸타입으로 골랐고 바깥에 있는 화장실 말고 우리 방에도 이렇게 따로 화장실과 샤워실이 있다.  남이랑 쓰는 거 싫어하기도 하고 짐 도난 당할까봐 호스텔은 한 번도 안와봤는데 여길 고른 이유는 이렇게 자기 공간에 개인 락커가 있다는 점이 맘에 들었다. 보통 도미토리는 오픈된 침대가 있어서 싫어하는데 여기는 약간 캡슐 호텔 같이 개인공간이 나눠져 있어서 갠찮았다. 그리고 수건도 주고 체크인 할때 주는 코인으로 음료(술 포함) 하나 웰컴 드링크로 준다. 조식도 포함! 위치 좋음 그래서 생각보다 나쁘지 않았음+가격은 2박에 17만원 정도 애니웨이 비온다고 하고 이렇개 쨍쨍하고 더운 하늘이라니 감동... 그래서 중간에 숙소가서 쉬다가 날 좋은 걸 놓칠 수 없다는 생각에 다시 나옴 동행언니랑 스타벅스 리저브 매장도 갔다  에서 젤 유명한 스타벅스 리저브 매장 메뉴판도 귀여워...다른 음료 먹어보고 싶었지만 난 얼죽아기 때문에 패스  디저트도 너무 맛있게 생겨서 케이크 하나 시켰다 규모도 크고 예뻐서 왜 사람들이 많이 오는지 알 수 있었음 내가 시킨 거 케이크 맛있었음 이거 ㅠㅠ 먹어보려고 캡쳐 해놨는데 결국 못먹고옴 살까말까 고민했던 거나중에 이탈리아 다른 도시가면 사던지 해야지  내가 좋아하는 린도르초콜릿 매장이 있어서 구경 갔다가 맛별로 사옴  의외로 딸기랑 피스타치오가 괜찮았다 스포르체스코 성도 방문 여기도 좋다  사진도 찍구 근처 공원 가서 동행언니랑 수다도 떨었다. 동행을 구해서 을 다닌 것도 이제 꽤 되는데 운이 좋은 건지 좋은 사람들만 만나는 것 같아서 행복했던 시간이었음 암튼 이제 밥 먹으러 감 체인점이긴한데 맛있다고 그래서 온 피제리아 피자랑 아페롤스프리츠도 먹었다피자 좀 짰는데 맛있었음아 그리고 최후의 만찬은 꼭 미리 예약하세요...저처럼 급하게 가면 예약 이미 다 차서 못봄암튼 이어서 쓸게요 안녕 
 만 단독으로 가지는 않고 보통 이탈리아 유명 도시를 할 때 첫 시작 도시 혹은 끝내는 도시로 를 선택하게 되는데요 ​아무래도 현재 이탈리아 직항 비행편이 로마,  정도만 있기 때문일 거 같아요 ​제가 처음 방문했을 때는 에서 시작해 베니스를 거쳐 피렌체 그리고 로마로 이동을 하였었구요 ​다음에 갔을 때는 반대로 이동을 하였는데요 도시간 이동은 고속 기차가 잘 갖춰져 있기에 어렵지 않게 이동할 수 있었답니다 ​  명소들은  두오모 주변에 많이 있는 편이지만 호텔 가격이 상당한 편이고 나중에 에서 다른 도시로 이동을 고려하면  중앙역에서 멀지 않은 곳에 호텔을 잡는 것이 쾌적하게 지내면서 비용도 절감할 수 있는 방법이랍니다 ​​  가볼만한곳 오늘 소개해 드릴  두오모와  갤러리아 외에도 라 스칼라 오페라 하우스와 레오나르도 다빈치 최후의 만찬 등이 있어요​는 완전 과거의 유산이 가득한 다른 이탈리아 도시와는 백 년에서 수백 년 사이의 역사적인 가치와 현대적인 분위기가 잘 조화된 도시라 할 수 있어요 ​​ 이탈리아에서 두 번째로 큰 도시인 는 이탈리아 금융 자본의 중심이기도 한데요 ​다른 이탈리아 도시들이 농업과 관광 중심이라면 이곳은 금융 외에도 패션, TV, 출판 등 다양한 경제 산업으로 인해 부유함이 가득한 도시라 할 수 있어요 ​이탈리아에서 을 하다 보면 정말 옷을 잘 입고 다니는 현지인 분들이 많은데요 ​그런데 특히 에는 멋을 잘낸 분들이 더욱 많더라구요 ​다른 도시와는 다르게 여유가 넘치는  주민분들은 명품도 많이 걸치고 다니시는데요 몸과 명품이 어찌나 잘 어울리던지 다들 모델들이 길에서 워킹을 하고 다니나 싶을 정도였어요 ​​  가볼만한곳 중에 가장 유명한 곳으로  갤러리아 그리고  대성당이 있는데요 ​두 곳은 바로 가까이에 위치하고 있으니 함께 방문하기 좋아요 ​ 갤러리아는 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아를 줄여서 부르는 말인데요 ​세계에서 가장 오래된 쇼핑몰로 알려진 이곳은 명품 쇼핑과 고메 다이닝을 즐길 수 있는 대형 아케이드 타입 쇼핑 단지에요 ​이탈리아 건축가 주세페 멘 고니에 의해 1877년에 완공이 되었다고 하는데요 다른 곳의 쇼핑몰을 구경하다 이곳에 와보면 건물이 주는 고급스러움에 많이 놀라게 되는 곳이라 할 수 있어요 ​​ 한국에서도 흔하게 볼 수 있는 베르사체나 프라다도 이곳에 있으면 좀 더 고급스러운 느낌이 많이 나는 거 같더라구요 ㅎㅎ​​  갤러리아 중앙 돔 아래에는 타일 모자이크의 12궁도가 있는데요 ​이중에서 황소를 발뒤꿈치로 잘 밟고 한 바퀴 돌면 소원이 성취되거나 혹은 다시 로 돌아올 수 있다는 전설이 있어요 ​뎅이도  다시 오고 싶다면 한 바퀴 팽그르르 돌더라구요 ㅎㅎ​​ 로마 전설에 등장하는 쌍둥이 형제인 로물루스와 레무스의 모습도 타일로 잘 만들어 놓았네요 ​​ 베르사체나 프라다 외에도 루이비통과 구찌 매장도 입점해 있구요 물론 할인은 전혀 없는 일반 매장이에요 ​이탈리아에서 할 때 명품을 착한 가격에 구입하려면 피렌체 방문했을 때 더 몰에 들르는 것이 제일 무난하구요 ​​  갤러리아 방문을 마치고 다음으로 또 다른  가볼만한곳으로 인기 좋은  두오모로 이동을 하였어요 ​​ 따로 티켓을 구입하면  대성당 루프탑에 올라갈 수 있는데요 ​주변에 높은 건물이 없기에 날씨가 좋을 때  풍경도 조망할 겸 올라가 볼 만한 곳이라 할 수 있어요 ​​  대성당은 로마에 있는 성 베드로 성당 그리고 스페인 세비야 성당 다음으로 유럽에서 3번째로 큰 성당인데요 ​부유한 답게  두오모 건물도 대리석 중에 제일 비싸다는 핑크빛 대리석으로 성당을 만들었어요 ​  간다면 이 대성당 방문은 필수인데요 내부를 살펴보고 나서 20층 높이의 전망공간도 꼭 방문해 볼 만해요 ​​ 1386년 짓기 시작하여 1890년에 완성이 된  두오모는 원래는 고딕 양식으로 설계되었으나 500년 가까운 오랜 공사 기간으로 재정적인 문제와 더불어 설계상의 문제도 겹쳐 고딕 양식에서 신고전주의 양식 등 복합적인 건축 양식으로 완성이 되었어요 ​​  가볼만한곳 두오모 그리고 갤러리아 방문할 때 카페나 레스토랑도 방문해 볼 만한데요 ​레스토랑의 경우 가격대가 좀 있으니 비용에 부담이 되신다면 가볍게 커피 한 잔 혹은 와인 한 잔 마시면서 풍경을 조망해 보는 것도 좋을듯하네요 ​​  가볼만한곳 중에 제일 인기 좋은  대성당 그리고 갤러리아는   중에 꼭 방문해 볼 만한 곳인데요 ​갤러리아의 경우 아무 때나 편하게 방문할 수 있어서 더욱 좋았던 거 같아요 ​두오모의 경우 예약을 하고 방문하시는 것이 좋구요 그리고 최후의 만찬을 보시려면   계획이 잡히자마자 제일 먼저 예약을 하셔야 해요 ​​ MilanMilan비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​ 
저는 에 가면 대부분 숙소를힐튼 로 잡았습니다.​그 이유는 에서는 항상 1박만 했엇고그러려면 짐들고 왔다가기가첸트랄레 역 앞에 있는 힐튼 만한 곳이정말 드물거든요.​​ 1662.  숙소  힐튼 호텔 (Hilton Milan) 이그제큐티브 킹 룸, 이그제큐티브라운지 아페리티보 타임, 조식 룸서비스에서 숙박은 여러 군데 해봤지만 결국 가장 마음에 드는 곳은  첸트랄레 옆에서 엎어지면 코닿...blog.naver.com ​딱 한 번 풀 북이어서 더블트리로 간 것 외에는정말 계속 힐튼 만 갔는데이번에는 아예 마음 먹고 다른 호텔로 갔습니다.​​ 1145.  ,  더블트리 바이 힐튼 호텔, 그리고 프랑크푸르트 루프트한자 비즈니스 라운지 유럽 > 이탈리아 > 롬바르디아 기간:2015.10.01 ~ 2015.10.03 (2박 3일) 컨셉:나 홀로 떠나는...blog.naver.com ​는 대도시 치고 적당한 호텔들의레이트가 생각보다 꽤 괜찮은 편인데,​문제는 시기를 잘못 맞추면 호텔 레이트가천정부지로 뛸 수 있다는 것.​대표적인 시기가 당연히 패션위크그리고  가구 박람회 기간 등등​이번엔 가구 박람회 기간만 마지막에 살짝 걸쳤는데 뭐 그 날은 시르미오네에가기로 되어 있어서 상관없었고,​이번에는 친구네 집 가까운데로 잡기도했지만​​ 1397. 로마 강추 호텔 Aleph Rome Hotel - Curio Collection by Hilton정말 입에 침이 마르도록 칭찬한 호텔이라 ㅋㅋㅋ 사진이 많아서 그냥 일반 시설 + 룸 그리고 조식 및 루프...blog.naver.com ​사실 큐리오 컬렉션을 이탈리아에서한 번 묵었을 때 너무 좋았던 경험 때문에...​큐리오 컬렉션은 꼭 묵어보고 싶었습니다.​알레프 호텔은 이상하게 제가 대표 사진을 바꿔도 바꿔도 네이버가 저...마카롱을 좋아하는지 마카롱 사진으로 나오는데​아름다운 대리석으로 만들어진정말 아름다운 호텔이라완전 강추해요. ​​ 오늘도 영상으로 시작.​Milan hotel이라 할까Milano hotel이라 할까고민하다 Milano 라고 씀 ㅋㅋ 지난 번에도 말씀드렸다시피계속  대중교통이 파업을 해서​ 출신 애들이 그렇지않아도 짧은 것ITA가 비행기 캔슬하고 다른 날로 날려서더 짧아졌는데 시간 더 낭비할 수 없다며​한국에서도 안 타본 나라시 택시 ㅋㅋㅋㅋ강남에서 애들이 콜때기라고  뭐 이렇게 부르던데여튼 그런 차를 리나테에 불러줬음​현금만 가능하고....​우버로 70유로 넘게 나오던 것,35유로로 리나테에서 세스토 산 지오반니까지 감​진짜 난 보면 볼 수록 느끼는게이탈리아에서는 이탈리아인들을 끼면안 되는게 없어... 걍 다 돼​호텔 입장​생각보다 리셉션은 규모가 좀 작긴 했지만정말 정말 친절했고사무적인 것도 아무것도 없이아주 굉장히 잘 반겨주고 그래서​들어가자마자 아주 마음에 들었음​사실 차를 정문 입구에 대준게 아니라후문에 대줘서 쪽문으로 들어가서리셉션 찾기 힘들었는데​​ ​꼬옥 정문으로 들어가세요​진짜 이건 뭐 유럽 영화에 보는 장면 펼쳐짐​​ 왜 영화 보면 유럽 가서엄청난 대저택에 들어가서이... 이건 뭔가...​이 대저택은 뭐고 난 여기서 전생에 일하던무수리인가 주인인가 뭐 이런 느낌드는!!​바로 그 대저택의 느낌이 눈 앞에한 눈에 펼쳐집니다. 저 뒤쪽엔 분수도 있음. 정말 대저택 느낌 너무 나고...솔직하게 말해서​여기는 나처럼 1박할 애들이와서 자는게 아니라​4-5일은 눌러 앉아 있으면서저택도 즐기고 정원도 즐기고그러는게 좋을 것 같은 호텔이에요. 리셉션 쪽으로 가는 쉬는 라운지 공간 공간들의 느낌 자체가 너무 좋음 예전 저택 구조를그대로 살려서 로비라운지로 꾸며뒀구요 이 천장의 나무 구조물들예전에 목재로 지은 나무의 천장을그대로 살려둔 건데​이게 방에도 그대로 이어집니다. 체크인하고 잠시 나와서...진짜 무슨 영화에 나오는 세트장 같음 저 쪽문으로 나가면생각보다 더 빠르게 지하철로 갈 수 있어요​저 문 나가서 바로 오른쪽으로 나가는 대각선길쭉 따라 가서왼쪽으로 직진하면 지하철역 나옴 옛날 귀족 가문의 저택이었다고 하더니호텔 안에 이렇게 오래된 교회도 있음 ​제 방으로 갑니다.​​ 방 번호 타일도 예쁘네. 조명이 좀 어두워서사진이 잘 안 나왔는데...​밤에 다시 찍었습니다.​거실과 침실 공간이 별도의 문으로구분이 되는주니어 스위트룸 받았구요.​4인용 테이블. ​3인 정도 앉을 수 있는 긴 소파와 카우치​근데 텔레비전 위치는 좀 이상함 ㅎㅎㅎ​뭐 어차피 텔레비전 안방에 한 대 더 있음 제 침대.꽤나 푹신하고 아주 잘 잤어요. 아까 말씀드린 그 목재로 된 천장​꽤 아늑한 느낌 나요 여기가 꼭대기 층이 아닌데도약간 사선으로 천장이 내려와 있더라구요​옷장 안에는 각종 신발 정리 도구헤어드라이기 금고​다 잘 갖춰져 있어요.​주니어스위트라 그랬지만각종 기물들이 꽤 꼼꼼하게잘 갖춰져 있어서 좋았습니다. 화장실 겸 욕실잘 갖춰져 있음 샤워부스도 깔끔하고 어메니티는 자체 어메니티하고힐튼 크랩트리 앤 에블린이​2종류가 같이 동시에 갖춰져있는데...바디로션은 없음​슬리퍼도 갖춰져 있어요. 거실에 있는 전기주전자하고약간의 기본 컵 등 세팅​미니바는 또 안방에 냉장고랑 다 따로 있어요​물 못찾아서 전화했더니안방 텔레비전 밑에 냉장고 있는데​거기에 산 펠레그리노랑 아쿠아판나랑 2병씩 들었는데​그냥 다 먹으면 된다고. 동그란 양탄자거실레 깔려 있었고... 뭔가 사선으로 내려간 천장 때문에창문도 저렇게 보인다 참 특이했던 천정 구조물 입구쪽  짐 놓을 수 있는 가구들 다시 나가서 회랑쪽 지나가면서옆에는 복원이 안 됐지만 프레스코화가남아있는 부분은 그대로 보존을 해뒀더라구요​여기 지나가기 좋았음 여기 호텔 너무 아름답다고리셉션에 이야기하니까​레스토랑 꼭 가보라고가보면 된다고 이야기해줘서​레스토랑에 가봤음 갔다가 정말 까아암짝 놀람 정말 생각보다 훨씬 더 아름다웠음 저걸로 끝이 아니고 조식당 공간이 따로 있는데저기 사진에 보이시듯 복원도 계속 하는 프레스코화로장식이 된 벽면은 정말 너무 아름다웠음 파스텔톤의 프레스코화와천장의 우드의 조화 힐튼 계열로 몰빵하느라힐튼 계열의 좋다는 호텔들은꽤 가봤지만​이탈리아의 힐튼 계열 호텔들이 정말 아름다운 곳들이 많은 것 같습니다.​아 물론 이탈리아에는 여기보다더 아름다운 호텔들 당연히 더 많은 것 알죠.​하지만 힐튼 계열 애용하시는 분들 중에아름다운 호텔 가보고 싶다...​전에도 말씀드렸지만 로마의 알레프와여기 의 빌라 토레타 추천드립니다.​아 그리고 베네치아의 베니스 힐튼 스터키 베니스도상당히 아름다워요.  여기서 조식 먹은 이야기는 따로. 그 포스팅에도 같은 사진 등장할지도 모름 ㅎㅎㅎ 조식 안 먹을까 하다가여기 조식당 보고 싶어서제가 아침에 일어나서 갔어요.​이탈리아에 가면코르네토 먹으러 호텔에서 주는 아침을건너뛰고 다니는 경우가 많았는데​진짜 이번엔 조식당 보려고아침부터 다녔음 여긴 조식당 있는 쪽 층에 있는 벽화들​밤에 다시 들어와서불 제대로 켜놓고 사진 다시 찍음​제 방 상당히 큰 탁자 양탄자도 다시 찍어보고 ㅎㅎㅎ​지금 기물들 다 탁자, 양탄자 이렇게테이블 러그 카펫 뭐 이런 단어 대신있는 말 그대로 써보는 중 한 두번이나 앉았을 소파. 거실 공간은 이렇습니다. 창문 참 프레임 특이하다. 제 방 침대.​​ 침대 뒤에 역시사선으로 내려꽂히는 나무 천장 아까 말씀드렸다시피 기물이참 잘 정리가 되어 있는데,​다리미판도 뭔가 고급져보이는나무로 된 다리미판이 있길래​이거 포파페드레티인가속으로 혼자 생각함 정말 에서 이렇게 바쁠 줄 알았으면이라고 쓰면서 속으로는 알았었으니 양심에 찔린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​시내 중심가에 싼 아무 호텔 잡았을 텐데오래 못 있고 제대로 못 즐겨서너무 아쉽기는 했지만이렇게 알게 된 것에 큰 의의를 두고다음에는 여기 묵으면서 롬바르디아 이곳저곳 가보려구요.​ 일정은 제가 상세하게 아래에 포스팅했으니 참조하세요!​ 1938. [프롤로그] 이번 이탈리아   코스 및 숙소, 맛집 총정리 ( / 시르미오네 2박 3일 )저는 유럽에서 이탈리아와 스페인을 특별히 가장 좋아합니다. 사실 뭐 프랑스도 좋고 영국도 좋고 하지만 ...m.blog.naver.com ​히지만 다음 은 가 1박이라무조건 시내 중심가젤 싼 곳으로.​잘 시간도 모자라......​​ Grand Hotel Villa Torretta Milan Sesto, Curio Collection by HiltonVia Milanese, 3, 20099 Sesto San Giovanni MI, 이탈리아 ​Grand Hotel Villa Torretta Milan Sesto, Curio Collection by Hilton Via Milanese, 3, 20099 Sesto San Giovanni MI, Italy +39 02 241121 https://www.hilton.com/en/hotels/miltoqq-grand-hotel-villa-torretta-milan-sesto/​https://www.instagram.com/grandhotelvillatorretta/ Grand Hotel Villa Torretta(@grandhotelvillatorretta) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,667명, 팔로잉 94명, 게시물 618개 - Grand Hotel Villa Torretta(@grandhotelvillatorretta)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​감사합니다. 
#유럽 #이탈리아 #두번째이탈리아 #가족 #효도 #로마 #로마 #투어후기 #바티칸투어 #바티칸 #세계에서가장작은나라 #로마후기 #언제다쓰냐후기 # #기차 #트랜이탈리아 #이탈리아후기 #부모님과이탈리아 #후기 # #코모호수 #코모호수 #코모푸니쿨라 #숙소 #대성당 #두오모 #두오모 #스타벅스리저브 #스타벅스 #이탈리아커피 #쇼핑 #투어 #하울 #이탈리아물가   ​ 이탈리아 효도 -  대성당,  스타벅스#유럽 #이탈리아 #두번째이탈리아 #가족 #효도 #로마 #로마 #투어후기 #바티칸투어 #...blog.naver.com △△△ 대성당, 스타벅스 포스팅   미친 물가 대한민국우행시 -  대성당 앞 이탈리아 을 마치고 돌아온 지 벌써 3주가 넘어간다. 시간 참 T_T다닐 땐 너무 힘들어 미칠 것 같았는데사진을 정리하면서 보니좋았던 게 맞구나 싶은 T_T 일주일의 행복을 위해 우린 또 얼마나 많은 고생을 해야 하려나. 그건 그렇고 이제 기를 마무리해야지!  Previous imageNext image  가기 전 이탈리아 쇼핑,로마 쇼핑, 쇼핑셀 수 없이 쳐 본 검색어들.사실 뭐 명품 지갑 하나 사 올 수 있으려나 했지만 현실은...​그곳에서도 저렴한 곳 찾아 틈틈이 쇼핑. 일 년을 참은 거 치곤 정말 아무것도 사 온 게 없지만 뭐 다시 생각해 보면 이거라도 안 사 왔으면.... T_T  힙쟁이들이 모여있던 동네 .패션의 도시답게 온갖 패피들을 만날 수 있던 동네다.듣던 대로 물가는 로마보다 비쌌지만먹는 물가 이외엔 다 비슷비슷. 쇼핑을 하기엔 정말 최적의 도시였다.  중 샀던 옷 :) 한국 와서도 잘 입는 중. 3번? 정도 먹은 것 같은데젤라또는 로마보다 비쌌다. 다음날 집에 돌아가야 하므로 바빠진 우리.힘들다는 애 끌고 여기저기 돌아다니기.엄마 아빠는 숙소로 -   반가운 한글.이곳은 이탈리아의 SPA 브랜드 매장이었는데나름 질 좋은 옷들을 판매하고 있었다.비가 와도 그냥 맞고 다니는 유럽인들 덕분에우린 그간 보지 못했던 예쁜 컬러들의 우비들을 볼 수 있었다. (득템) 이것도 싫고 별로고해댔지만결국 사 온 옷들 다 예쁘고 알차게 입는 중. 약간 폴로 짭?스러운 옷들 잔뜩.근데 가성비 정말 훌륭.깔별로 안 사 온걸 후회한다.  1-2일이면  시내는 걸어 다니면서 다 볼 수 있겠더라.  여유를 가지고 이틀 정도 있는다면그 외에 소도시 도 재밌을 듯.​이탈리아를 하면서 정말 놀랐던 장바구니 물가. 자칭 십잡스.수많은 일 중 나의 가장 중요한 일이기도 한 집안일.요즘 대한민국 물가 때문에장 보기가 두려울 지경인데미친 듯이 비싼 야채값... 그냥 싼 거 찾는 게 더 어려운 장 보기. ​이탈리아 슈퍼에 와서 경악을 금치 못했다. 왜냐고...?너무 싸다.과일, 요구르트 거의 빠지지 않고  중 사 먹었는데 (물포함)우유를 구매하면서 정말 놀랐던 게1리터 우유가 우리 돈 1400원이었다....​​1리터 1400원.우린 900미리가 3천 원쯤 하잖아?​-_-​가격을 자꾸 확인하면서 사다 보니장바구니에 미친 듯이 뭔가 담고 있는 나 자신을 발견.실제  마지막 날이기도 했던 이날.정말 가득 집에 가져갈 먹거리들을 샀다.  요리를 좋아하는 신랑은각종 소금을 사 오기도 했는데소금도 대략 1유로씩? 이었던 걸로 기억한다.발사믹도 큰 병이 1유로 정도,진심 우리나라가 젤 비싸구나. 뭐든 ​이렇게  중 슈퍼를 자주 이용했기 때문에생각보다 식대도 많이 나가지 않았을뿐더러배 터지게 시켜 먹어도 예상보다 음식값이 비싸지 않았다.  이렇게 가득 채웠는데3만 원 정도였나. 쓴 돈이? 하하하...​그냥 비행깃값 열심히 모아서유럽 하는 게 싸게 먹힐지도 모르겠다 진심. Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 퉁퉁 부은 다리를 끌고 걸어간 스포르체스코성 앞. ​사진이라도 남기고 싶어서 간 순간 이렇게 예쁜 사진을 남길 수 있어 좋았다.퀭하다 퀭해. ㅋㅋ 들어가 보면 좋았을 텐데둘 다 지쳐서 앉아서 구경만 하다 왔다. 기회가 또 있으려나? 야무지게 챙긴 쇼핑 템들. 집에 오고 싶다를 반복했지만그건 거짓말이었던 것 같다.​에너지 2프로 남긴 우리 모습. 차차 투어 종료 하루 전.​생각보다 꽤 괜찮았던 .생각보다 너무 물가가 쌌던 이탈리아.​​생각보다 너무너무 비싼 대한민국.​​후. 
​이탈리아 : 1.호스텔​이제 코로나 끝났으니  시작해야죠떠날 날과 기간은 정했는데 어디로 갈지는 아직 정하지 않았어요생각으론 벌써 전 세계 이곳 저곳 온통 헤매다니고 있지만요^^​이 포스팅은 아주 오래 전  글입니다최근 정보가 필요하신 분은 발길을 돌리시고 무슨 내용일까 궁금하신 분은 과거  같이 하시죠~~그냥 예전에 다닌 곳을 추억하며 잠가 두었던 글 다시 정리하고 올리지 않았던 곳 얘긴 기억나는 만큼 써서 올리고 있습니다​​​ 그럼 과거로 뿅~~~~~~~호스텔 입구엊저녁 늦게 도착했어요. 공항에서 지하철 타고 시내로 들어와 물어물어 호스텔 찾아왔어요. 너무 늦은 시간이어서 어둡고 무서울까봐 걱정했었는데 호스텔이  두오모(대성당)에서 멀지 않은 시내 중심에 있다보니 아직 밝더라구요. 그래서 다행이었어요.이번 는 정말 그냥 지나가는 도시로만 생각하고 이틀밖에 있지 않아 호스텔 같은 방에 누가 있었는지도 기억이 안나네요. 하여간 오늘 하루 잘 지내고 내일 아침 일찍 다시 떠날거에요.프랑스에서 네번째로 큰 남부 도시 뚤루즈(Toulouse)로~ 너무 귀여운 아이.. 지금쯤 많이 컸겠죠호스텔 주인인지 직원인지의 따님. 이 아이 되게 귀엽죠? 우린 친하고 싶었는데 말이 안 통해서 그냥 서로 미소만 나누며 같이 이렇게 앉아 있다가.. 그렇게만.. ㅎ 1년 계획으로 떠났다가 쉥겐 조약때문에 10개월로 줄어든 이번  기간 모두 호스텔에 묵었어요. 전 우리나라 호스텔은 안 가봐서 모르지만 외국은 어느 나라든 호스텔이 호텔처럼 침대에 깨끗하고 하얀 시트 깔아주는 게 너무 좋아서 계속 이용한답니다.국적 다르고 배경 다른 사람들 만나 얘기하다가 친구 사귀게 되는 것도 너무 좋구요.​며칠 전엔 포르투갈 때 같은 방 쓰면서 친해진 친구가 캐나다에서 연락 왔더라구요한국 포함 아시아 나라 몇 군데 돌거라며 왔어요경주 양동 마을이랑 불국사, 석굴암 구경 시켜줬더니 아주 좋아했어요.​전 주로 제가 친구 있는 나라 찾아가서 대접 받고 왔는데 올해엔 제가 가만 있었더니 찾아오는 친구들이 있네요.벌써 코로나 끝나고 세 명이 다녀갔어요노르웨이에서, 일본서, 그리고 이번에 캐나다에서..​처음엔 해외 친척 방문 하듯 외국 친구 있는 데만 갔었어요.아무도 없는 곳은 겁이 났었거든요.비행기만 타고 가면 공항에서 기다리고 있다가 데리고 가서 먹여주고 구경 시켜주고 하는 그런 만 하다가 아무도 기다리지 않는 곳으로 처음 간 곳이 바로 이 도시 였어요.​당시엔 인터넷도 크게 발달하지 않아서 호텔만 인터넷 예약이 가능했지 작은 업체들은 올라와 있지 않았어요그런데 비싼 호텔 묵으면서 1년 할 예산이 아니어서 일단 도착해서 숙소를 알아 보기로 했지요일본 항공을 이용했었는데 일정 속에  포함되었던 항공사 호텔 1박하는 사이 비행 시간이 늦춰졌단 연락을 받았어요​이러면 곤란한데..계획에 차질이 생기거든요. 공항 도착해서 두오모 가면 한인 민박 포함 싼 숙소 정보 구하기 쉽다고 해서 예약없이 가는 길인데 비행기 도착이 새벽 1시가 넘는다니 어떻게 하란건지ㅠ여러분은 어떻게 하시겠어요?근데 제가 가끔 운이 좋답니다​보통 국제 공항은 밤새 개방이니까 그냥 공항에서 몇 시간 버티다가 시내 들어가면 되겠다고 생각 했어요.다음날 공항에서 체크인 할때 카운터에서 혹시나 하는 생각으로 제 계획을 얘기했더니 여직원이 깜짝 놀라며 걱정하네요. 공항은 당시 24시간 개방이 아니었던 거였어요.자기들 때문에 이 문제가 생겼다며 마구 걱정하더니 매니저와 얘기하고 올테니 기다려 달라는 거에요좋은 소식 가져 올테니 걱정 말고 있으라며..나보다 그 직원이 더 걱정하는 얼굴이었어요^^​정말 좋은 소식 가지고 돌아왔어요공항 도착하면 나가지 말고 있으라네요. 사람들 이름 부르는 사람이 내 이름도 부를거니 그 사람 따라 가면  호텔로 데려다 줄거라고 합니다.공항 도착해서 그 남자 명단에 오른 사람들과 함께 대절 버스 타고 갔더니 4성급 호텔이었어요^^ 휴게실 (common room)자고 일어나서 두오모(대성당)로 갔어요.두오모 둘러 본 후 숙소 정보 찾아 보는데 숙소 전단지 같은 건 어디에도 없더라구요.할 수없이 근처 1성급 호텔에 묵었어요호텔 사장님과 얘기하던 도중 다음 목적지 베니스는 모든 물가가 너무 비싸서 베니스 가더라도 숙소는 기차로 몇 분 거리에 있는 근처 도시 파도바로 하는 게 더 좋을거란 정보를 입수합니다. 현지인을 만나면 객들이 생각 못한 새로운 정보를 얻을 수 있어요​호텔 사장님 충고대로 베니스행 기차 타고 가다가 직전에 있는 파도바에 내렸어요. 파도바 기차역 관광 안내소에서 숙소 문의하니 호스텔을 소개해주더라구요. 이때 첨으로 호스텔을 알게 되었어요. 그리고 이때부터 호스텔이 너무 좋아 잘 이용하고 있답니다.과거에서 더 과거로 시간  했네요^^ 호스텔 아침식사 준비된 휴게실( common room)윗 사진은 호스텔 투숙객들이 앉아 쉬거나 인터넷을 이용할수 있는 곳으로 common room이라고 합니다.저기 사진 왼쪽에 보이는 리셉션에서 관광 정보도 얻고 지도도 얻고 다른 도움도 받을수 있어요.대체로 친절하게 도와주죠. ​​​나도 이런 리셉션 일 잘 하는데^^; 예전 학교 다닐때 운좋게 학교 외국인 기숙사에 살았었거든요. 그때 RA(resident assistant: 한국어가 부족하거나 한국 생활에 필요한 정보가 부족해서 도움을 요청하는 외국인 기숙사생에게 도움을 제공하는 같은 기숙사 알바생)를 했었는데 적성에 너무 잘 맞더라구요. ​사진 오른쪽에 남자가 서 있는 저 곳은 저녁이면 바(bar)로 운영하더라구요. 지금 이 시간 common room엔 아침식사가 준비되어 있어요. 호스텔 아침식사.. 사진이 음식과 음료 모두 못 담았네요.이렇게 아침식사가 준비되어 있어요. 정해진 시간에 와서 적당히 먹고 마시면 돼요. ​전 호스텔 비교 검색은 hostelworld 사이트에서 하고 예약은 다른 곳 몇 군데를 같이 비교한 뒤 한답니다예전엔 이 사이트에서 비교 검색 예약 모두 다 했지만 어느 날 같은 숙소인데 사이트마다 가격이 다른 걸 보고 바꿨어요호스텔 결정할 때 보는 건 안전성, 위치, 가격, 청결, 직원 친절도, 아침 식사 무료 제공, 무료 와이파이 등등입니다. 그러나 부엌 이용 가능한 호스텔도 있다는 걸 알고부턴 항상 부엌 있는지 확인했어요. 부엌에서 요리하고 다른 사람들과 어울리는 게 좋거든요그런데 다시  갈 생각에 최근 확인해 보니 코로나 때문인지 아직은 부엌 이용 가능한 호스텔이 없네요ㅠ  중장기 을 계획한다면 일정과 숙소 모두 정한 뒤 떠나실 거에요 아님 그냥 훌훌 떠나실 거에요?객중엔 후자를 선택하시는 분도 꽤 많으신 거 같아요. 은 자유를 찾아 떠나는 거니까요저도 이렇게 자유롭게 떠나고 싶은데 그렇게 하지 않아요.느긋하게 있다가 비행기표 하나 달랑 예약해서 떠나면 그때까지만 좋더라구요그 다음부터가 힘들어요싫든 좋든 숙소 찾아야 하고 할 일도 결정해야 하니까요.이 두가지에서도 자유로울 수 있다면 이 정말 쉬울거에요​결국 숙소와 필요한 정보를 떠나기 전에 찾느냐 아님 가서 찾느냐 하는 차이였어요전 이왕 해야 하는 일이라면 떠나기 전에 하는게 좋다고 판단했어요 가서 검색한다고 죽치고 있음 시간 아깝잖아요그리고 남은 방 중에 골라야 하니 선택권도 줄어들구요전 좀 알차고 실속 있는 을 위해 미리 준비한 다음 떠난답니다가끔  도중 일정 변경해야 할 경우도 있지만 전 이 방식이 더 좋아요​​​​쉥겐 조약에 대한 내용이 아래 포스팅에 있습니다우리나라 여권 파워가 어느 정도인지에 대한 포스팅입니다 USA passport vs South Korea passport 미국과 비교해 보는 세계 2위 한국 여권 파워USA passport vs South Korea passport 미국과 비교해 보는 세계 2위 한국 여권 파워 여권 순위 지수 ...blog.naver.com ​ 
2023년 5월 16일이탈리아 21일차예요.이탈리아 자유 중 마지막 도시 에 어제 오후늦게 도착해서오늘부터   훑어볼까해요.일기예보 뭥미? ㅠㅠ에 있는 6일 동안 계속 비비비비비비래요.이탈리아 일기예보 잘 안맞는 편이지만매일 비라니 😭 ​에서 프랑스니스갈까하고일정을 길게 잡았었는데니스행은 포기하면서에서 길게 있게 됐어요.​ 남자들 잘 생겼다는데 ㅎㅎㅎ카페앉아서 지나가는 사람 구경만해도다 잘생겼다는데진짜 그런지 😆  ㅎㅎㅎ잘 살펴볼께요.​유럽 5월 날씨 좋은편인데올해는 왜 날씨가 미쳤네요.이탈리아뿐만아니라 프랑스도 스페인도다들 비 소식이네요.​ 에 왔으니대성당두오모  보러 가야죠.​​오늘의 일정은두오모--> 빅토리아 엠마누엘2세 갈레리아 아케이드 --> 스타벅스 점 다녀올까해요.​​​​이 흐릿한 날씨 ㅠㅠ숙소에서 지하철로 4정거장 인데구글지도 켜니 도보로 43분 나오길래걸어가보기로 했어요.가면서 구경도 하구요.​​​​​ 빅토리아 엠마누엘2세 갈레리아 아케이드에 도착엄청 화려한 쇼핑 센터!! 천장하며 벽장식 모두 화려하구요프라다본점이 있는 곳으로 유명하죠.프라다뿐만 아니라내노라는 명품매장은 다 있는 거 같아요.에 명품매장이 하도 많으니명품에 대한 감흥이 떨어지네요 ㅋ 빅토리아 엠마누엘2세 갈레리아 아케이드.옆에 대성당 두오모가 있어요.우와 화려하다!! 이탈리아 고딕양식( 뾰족뾰족 첨탑이 예술이죠)의 최고걸작으로 보여요.날씨가 흐려도 관광객은 엄청 많구요.학교에서 현장학습 나온 학생들도 많아보여요. 두오모 둘레를 한바퀴 돌면서 두오모성당 뒷쪽메인 광고판에삼성광고가 나오는데괜히 뿌듯 ㅋ 에 있는 동안 두오모에 또 올 예정이라 이만!  스타벅스 점​이탈리 최초의 스타벅스스타벅스 리저브 로스터리점  두오모 근처에 코르두시오 광장에 있는데매장이 너무 넓어서  구경하는데 한참 걸리네요.이탈리아에서 있는 동안  못 먹은 아아를먹을수 있게 되었는데비가오고 춥단 말이죠  ㅠㅠ(결국 아아를 또 못 먹었어요)    원두의 로스팅 과정과 포장되어 나오는 과정 까지다 볼수 있어요.  ​   여기에선에쏘에 올리브유를 넣어 만든 커피도 판다네요. 이탈리아 있는동안 저는 카푸치노만 마셨는데여기선 아메리카노  마셨어요 ㅎㅎㅎ​손님들도 엄청 많았지만매장이  넓어서 앉을 자리 어렵지않게 찾았어요.관광객 진짜 많아요 ㅋ​ 시나몬롤 진짜 맛없음  ㅠ​   나와서 쇼핑 좀  하구요. 추워서 자라에서 긴점퍼 사입었어요. 산타마리아 델레 그라치에성당 가는 길에있는 작은 성당이었는데 이름은 몰라요.구글지도에 벽화가 이쁜 성당이라고되어 있어 들어갔는데설명해주시는 분도 계시구조용한 이쁜 성당이었어요.​  산타마리아 델레 그라치에성당뒷면이 보이네요. 산타마리아 델레 그라치에성당은레오나르도 다빈치의 최후의  만찬이 있는 곳이죠.관람허시려면 미리 예약하고 가셔야해요. 산타마리아 델레 그라치에성당에 도착하니빗줄기가  제법 굵어지네요 ㅠㅠ​​ ​ 비가오니 기온도 떨어지고 해서숙소로 들어가야겠어요​가까운 지하철 역 찍으니스포르체스코성 앞 이네요.지하철타고 숙소로 갑니다​  숙소로 가기전에알디에 들려서 물과 메론. 쌀. 소고기한팩샀어요. 칸달로프 멜론 한통 사왔어요. 반 잘라보니.너무 잘 익었어요  늦은 점심으로어제 사온 돼지고기목살 남은거랑 버섯. 야채굽굽하구요.칸달로프 멜론 담았구요.카프리제샐러드해서 먹었어요.​ 카프리제샐러드생모짜 한덩이랑 토마토에 양상추버진올리브유와 소금만 살짝이면 끝!!초간단이죠.​생모짜 너무 저렴하고 맛있어서 매일 먹고파요.샐러드 먹는 날은 생모짜렐라 함께 먹은거 같아요. ​ #이탈리아 # #두오모 #거리 
13박 15일 유럽 :  7일차이탈리아 ,  , 유럽 ​곧 끝나는 이탈리아  ..이탈리아 이 정말 좋았기때문에 아쉽네요사실상 8일차는 오전 일찍 스위스로 넘어가는 일정이기 때문에 7일차의 가 이탈리아 의 끝입니다  아고다에서  숙소 예약 했을 당시에 조식 불포함 제품으로 구매했기 때문에이번  호텔에서 유일하게 조식 안먹은 곳이 =  숙소 c-호텔 애틀랜틱 이었네요데스크에서 추가를 해도 됬지만 (^^) 뭔가 실망스러울거 같아서 패쓰..​Gelsomina 카페 젤소미나, 오전8시에 오픈하는 다양한 메뉴를 파는 카페입니다구글평점도 좋고 호텔 근처이기도 해서 여유롭게 방문했습니다 오.. 빵순이의 행복그리고 여전히 적응되지않는 유럽의 주문방식 .. 자리에 앉으면 주문받는걸로 알고있었는데 직원도 주문받으러 안오고 또 다른사람들은 카운터에서 주문하고 있더라구요!?​줄에 합류해서 카운터로 갔는데 to go가 아니라서 앉아있으면 주문 받으러 오신다고 하시더라구요 ㅎ_ㅎ낯선 주문,결제 문화! ​어찌저찌 음료와 빵까지 주문 클리어. 평일 이른시간이었음에도 불구하고 사람들이 정말 많더라구요핫플이라더니.. 인정입니다 예쁘고 귀엽고 다 한 메뉴들 너무 쏘큩입니다  저는 커피, 친구는 블루베리 스무디? 같은거카푸치노에 코코아파우더를 추가했습니다. 구글리뷰에 이 사진이 있길래 따라서 주문해봤지요 맛있능거 ~ 호텔 조식 대신 든든하게 아침 챙겨먹고 이동하기사실 는 크게 볼거리가 없다고 알고있어서 쇼핑하러 올 거 아니면 지로 많이 추천을 안하더라구요저도 원래 베네치아를 갈까했지만 스위스 국경이동할때 힘들꺼같아서 로 계획을 잡았습니다​ 2박3일 나쁘지않았어요!후후. 쨌든  레푸블리카역에서 두오모역 하차해서 대성당 가기* m3노선으로 타서 3정거장 가면 도착이에요. 이탈리아 지하철이 많이 위험하고 지저분하다고 했는데 웬걸요?! 위험하지 않았고 깨끗하고 좋았습니다 ㅎㅎ 역시 직접 경험을 해봐야하는거같아요 역에서 내리자마자 바로 보이는 대성당진짜 크고 웅장합니다이탈리아 로마, 피렌체, 에 있는 성당이 느낌들이 다 다른거같아요 :-) 비둘기 정말 정말 많던 대성당호객행위 하던 많은 사진기사들.. 왜 비둘기랑 사진찍는건지 이해를 하지 못하겠더라구요한국인분들은 다 공감하시겠죠.. 누가봐도 객 같은 인증사진 찍고 ㅎㅎㅎ  대성당 천천히 구경하기내부도 들어갈까 고민했지만 외부구경으로 만족하기로 했습니다 아니 그리고 갑자기 시위대 등장 ..규모도 엄청 크고 사람들도 많더라구요!  외국에서 보는 한글의 반가움이란 ㅎㅎㅎ대성당도 구경하고 옆에 있는 명품거리도 구경하고 11시에 오픈하는 수폰티니 가서 점심먹기 이미 한국에도 있는 스폰티니지만 그래도  본점에서 먹는 건 또 다르잖아요? 가장 베스트 메뉴인 더블치즈마르게리따 피자, 그리고 하나는 햄 들어간 피자였는데 기억이 나지 않네요 후후 스폰티니1953 메뉴는 엔쵸비가 들어가서 굉장히 짜다는 리뷰가 많아서 안먹었어요!   피자 1조각과 콜라 1병이면 행복합니다~1조각같지 않은 1조각을 야무지게 먹고 나오기아, 그리고 스폰티니는 의자가 따로 없는 서서먹는 테이블만 있는 곳이니까 참고하세요 언제봐도 신기한 트램  짜란. 여기는 에 있는 스타벅스 입니다  스타벅스 1호점 리저브 로스터리는 코스로 다들 꼭 가는 곳이더라구요일단 규모 자체가 엄청 큰 곳 ..  이렇게 굿즈도 엄청 다양하구요.사람들도 너무너무 많아서 일단 자리를 맡고 주문담당인 제가 주문을 하러 줄을 섰지요 주문 대기하면서 뭐먹을지 고르기 ~ 빵 종류도 엄청 많아요 (빵순이의 행복)  자리가 없어서 한바퀴 정도 돌고있는데, 쏘 친절한 외국인언니분이 (예쁘면 다 언니)저희보고 여기 앉으라고 해서 이 자리에 앉을 수 있었습니다 ㅎㅎㅎ친절한 사람 최고에요 ..​그리고,  스타벅스에서만 먹을 수 있다는 콜드브루 레몬샤워 주문했구요커피를 먹지않는 친구는 메뉴판에 있는 음료 메뉴로 주문해줬습니다 (이름이 기억이 안나네여..) 콜드브루 레몬샤워는 신기한맛! 상큼하구요 컵 쪽에 설탕이 뿌려져있는데 또 그게 맛있어요 ㅎㅎㅎ  스타벅스 안녕빵빵한 와이파이와 넓은 화장실 잘 쓰고 갑니다 .. 춍춍 5-6분정도 걸으면 스포르체스코성에 도착입니다관광지들이 가까운곳에 위치한 !​원래는  산타마리아 델레그라치에 교회에 있는 최후의만찬을 예약해서 보고싶었는데몇달 전에 예약해야지 성공 가능하다고 하더라구요급으로 유럽계획 세운 저에게는 갈 수 없었던 곳 .. 아쉽!! 아직 휑한 셈피오네공원 산책도 하구요 3월의 이탈리아 날씨는.. 아직은 겨울입니다 ^^다들 참고하세요 계획했던 것보다 일정이 일찍 끝나버려서 시간이 떠버린 우리심지어 쇼핑도 야무지게 했는데 말이죠 ㅎㅎㅎ밥이나 일찍 먹으러 가자는 결론을 내고 밥먹으러 이동하기  셈피오네공원 쪽에 있는 개선문도 구경하구요오늘 저녁 먹을 곳은,  차이나타운에 있는 jinyong 이라는 맛집입니다인천 차이나타운도 안가본 사람 둘이서 ㅎㅎㅎ 에서 차이나타운이라니​근데 구글리뷰도 좋고 한국인리뷰도 많더라구요!그렇다면 못참죠​도보로 20분정도여서 가볍게 걸어갔어요 ~도착하니까 한 5시정도 되었더라구요 처음에는 가볍게 메뉴2개 시켰는데탕수육 크기가 생각보다 작더라구요? 조용히 볶음밥 추가해서 주문하기 메뉴 세가지 다!! 진짜 맛있어요이탈리아 에서,  에서 이탈리아 음식이 질리신 분들은 여기 꼭 가보세요오랜만에 쌀밥먹으니까 맛있긴 하더라구요 후후 배부르게 밥먹고 근처에 있는 아시안마트에서 쇼핑도 하구요 바로 다음날이 스위스로 넘어가는 날이기때문에 불닭볶음면 2개만 샀어요! 대성당 야경보러 가러 다시 대성당으로 이동하기 갈때는 편하게 트램 (^^) 친구가 참 좋아하던 트램 ~도로 위에 이렇게 기차가 있는게 참 신기하긴 하더라구요 유럽갬성!  저녁에 보는 대성당은 정말 정말 예쁘더라구요저 건물을 어떻게 만들었는지 신기할뿐입니다 아침과 달리 사람도 많고 북적북적하던 대성당눈으로 열심히 담고 숙소로 돌아오기  안녕 ..다음날 일찍 스위스로 떠나기때문에 사실상 마지막 였습니다 흑흑 숙소 돌아와서 가볍게 간식들 먹고 씻고 짐싸고 하니까 또 12시가 넘어버린 하루 ..정말 부지런하게 살았던 유럽! 
​ 이탈리아  혼자  (1)이탈리아 도착, 에어비앤비, 두오모, 스타벅스 리저브, 셈피오네공원 ​다시 온 유럽이번 은 총 2주고 이탈리아는 혼자나머지는 남친이랑 프랑스  예정이다 프랑스는 교환학생으로 반년정도 살았고이탈리아도 도 이미 와봤던 곳 유럽에서 나는 늘 혼자였는데이번에 같이 는게 설렘반 걱정반.. 나만 성격 죽이면 아무문제 없을거 같긴함​아무튼 저는 지금 에 있고틈틈히 기록을 남기겠습니다​​  ​​​ 오랜만에 장거리 비행인데마일리지 털어서 예약한 프레스티지로편하고 달콤한 시간을 보냄.. ​​​👇대한항공 프레스티지 생생후기쓰👇 대한항공 프레스티지석 보너스 항공권 행 KE927 후기 (체크인, 라운지, 기내식)대한항공 프레스티지석 마일리지 보너스 항공권 후기 올해 휴가로 오랜만에 유럽  교환학생, 출장 포함...blog.naver.com ​​​​​ 거의 도착 직전이되니 공항 폭우때문에 상공에서 말그대로 40분을 넘게 돌았다구심력까지 느껴져서 멀미 한사바리..​​​​​ 이래나 저래나 공항 무사히 도착  공항 뭐 별거없이 깨끗했고작아서 나가는데까지 금방입국심사는 여권에 도장찍고 끗​​​​​ 공항에서 숙소까지는 택시를 예약했다#마이리얼트립 에서 했는데 대강추한인 기사님이고 짐 픽업/드랍 다 해주시고마지막 숙소 들어가는거까지 챙겨주셨음​​​​​ 이 문은 바로 엘베입니다유럽에 드디어 왔구나 ^^​​​​​ 호스트랑 플랫 공유하는에어비앤비 개인실로 예약했는데깨끗하고 분위기 좋고 중앙역 1분컷 그리고 여성전용이라 세상 편함혼하는 소녀들이여 여기 오세요!!​​​👇에어비앤비 링크👇 콘도 ·  · ★4.92 · 침실 1개 · 침대 1개 · 단독 사용 욕실 1개Cosy private room & bathroom for 1. WOMEN ONLY.www.airbnb.co.kr ​​​​​  방에 먼지한톨 없는게 호스트가 paranoid 인듯실제 성격은 그냥 60대 할무니 같다오자마자 바로 씻고 기절스.. 💤​​​​​ 담날 아침드디어 의 시작이네용​​​​​ 내가 묵는 에어비앤비의 또다른 장점매일 아침 조식으로 5유로 쿠폰을 준다평일/주말에 지정된 가게에 가서 꼭 아침시간대가 아니더래도 먹을 수 있음​​​ Mai dire bar al 32 · Via Giovanni Pierluigi da Palestrina, 32, 20124 Milano MI, Italy★★★★☆ · Bargoo.gl 꼭 여기말고도 이탈리아식 아침을 먹으려면구글맵에 bar 또는 cafe를 검색해서오전 7시쯤부터 여는 곳을 찾아가면됨 ​​​​ 이탈리아 국민 아침밥카푸치노랑 브리오슈 (난 에소☕️)브리오슈는 사실 프렌치 크와쌍이랑 비슷한데브리오슈가 좀 더 촉촉? 느끼?한게 다르다 ​​​​​ 아침먹고 숙소 와서 쉬다가​​​​​ 11시쯤 씻고 나섰는데어제의 폭우는 어디갔고날씨가 쨍하니 개었다​​​ Zona Buenos Aires · Milan, Metropolitan City of Milan, ItalyMilan, Metropolitan City of Milan, Italygoo.gl 호스트가 숙소부터 두오모까지 걸어가는 거리를 추천해줘서상점이랑 사람들 구경하면서 뽈뽈뽈​​​​​ 걷다보면 나오는  자연사박물관공원에 앉아서 쉬었다 갑니다​​​​​ 점심으로 Five Guys배는 고픈데 맛집 찾기도 귀찮고해서 아무데나 보이는 곳 들어옴돌아다니다보니 에 매장이 많다​​​ Five Guys · Corso Vittorio Emanuele II, 37, 20122 Milano MI, Italy★★★★☆ · Hamburger restaurantgoo.gl ​​​​​ 밥먹고 얼마 걷지 않았을때바로 두오모가 눈앞에 짜잔예전엔 작고 볼거없어 보였는데오랜만에 봐서그런지 지져스 골져스..​​​​​ 티켓사러 갔는데 빠른게 4시 이후래서일부러 늦게 5시30분으로 구매했다​​​​​ 이따보쟝​​​​​ 두오모 근처 거리완전 유럽유럽한게 이때부터 온실감나서 가슴이 몽골몽골해졌다​​​​​ 셈피오네로 가는길에 발견한#스타벅스리저브콧대높은 에서 스벅 1호점이라네유옛날 우체국 건물을 개조했나부다​​​​​ 각국 객 여기서 다봄사람이 엄청 많아서 커피 한잔 때리고 금방 나왔다​​​​​ 여기서 직접 로스팅된 원두를무게당으로 구매할 수 있다​​​​​ 다시 셈피오네 공원 향해 걸어가는 중이탈리아는 어디든 치안이 원래 별론데 곳곳에 경찰이랑 군인이 깔려있어서혼자 다녀도 크게 위험하진 않았다​​​​​ #셈피오네공원 도착두오모에서 출발하는거라면#스포르체스코성 찍고 가면 편하당​​​ Sempione Park · Piazza Sempione, 20154 Milano MI, Italy★★★★★ · Parkgoo.gl Sforzesco Castle · Piazza Castello, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl ​​​​​ 공원 안쪽으로 들어와서벤치에 자리잡고 나무멍 때렸다​​​ Locanda Alla Mano · Piazza del Cannone, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Bargoo.gl 공원 안에 카페 완전 좋음Locanda alla mano​​​​  아무것도 안하면서 멍만 1시간 때린 듯유럽에서는 내가 외계인이된 기분이라 오히려 생각이 단순해지는 너낌스​​​​​ 아까 스벅에서 포장해온 휫쨔도 냠브레라 쪽으로 향하는 문으로 나와서​​​​​ 에서 유명한 #브레라미술관안에는 안들어갔지만 1층 정원이 충분히 아름다웠다화장실도 나름 깔끔스 ^^ㅋ​​​ Pinacoteca di Brera · Via Brera, 28, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Art gallerygoo.gl ​​​​​ 미술관을 나와서 스칼라 극장을 지나면바로 빅토리아 엠마뉴엘로 이어진다​​​ Galleria Vittorio Emanuele II · P.za del Duomo, 20123 Milano MI, Italy★★★★★ · Shopping mallgoo.gl ​​​​​ 명품거리답게 화려함의 정절1층은 죄다 카페나 샵이고위에 2, 3층엔 뭐 있는거지​​​ Rinascente Milano Piazza Duomo · P.za del Duomo, 20121 Milano MI, Italy★★★★☆ · Department storegoo.gl 거리에서 두오모쪽으로 걷다보면 #리나센테백화점 이랑 이어짐​​​​​ 리나센테 맨 꼭대기로 올라오면두오모를 전경에둔 테라스가 있다테라스에서 스프리츠 한잔 하고싶지만예약 시간이 다가와서 구경만하고 나왔음​​​​​ 두오모 리프트권 티켓살때 꿀팁'나는 두오모 테라스만 보고싶다'라면 통합권(15유로) 말고 테라스only(12유로) !!!​​​ Duomo di Milano · P.za del Duomo, 20122 Milano MI, Italy★★★★★ · Catholic churchgoo.gl ​​​​​ 샘숭..? 내 두눈을 의심함휴가까지 끈질기게도 쫓아오는 악연이다 두오모 외벽공사 후원한다네여​​​​​ 리프트 타고 올라온 두오모 테라스​​​​​ 와 대박 높아서 머리가 띵구름이랑 하이파이브 가능​​​​​  아래 땅에서 봤을때도 웅장했는데가까이서보니 더 아찔하고 화려하다대리석을 어떻게 이리 정교하게 높이 쌓았는지고딕양식 성당 중에는 세계 최대라고 하네유​​​​ 실제 테라스로 올라가는 계단뒤를 돌아보니 멀미가 났다..​​​​​ 두오모 테라스지붕위에 올라와있는 듯한 너낌​​​​​ 지붕에 걸터앉는 너낌으로 쉬어가기​​​​​ 내려가기전에 다시 보는데 진짜 대단.. 인간의 객기는 과연 어디까지인지옛날옛적 종교의 세력을 다시금 알 수 있다..분명 이거 작업하면서 여럿 죽었겠지?​​​​​ 리프트권 구매해도내려갈땐 계단타고감​​​​​  내려갈때도 무서워서 다리가 후덜덜​​​​​ 계단따라 내려오면 성당이랑 이어지기때문에통합권 안사도 성당 내부는 볼 수 있다 ^^예전에 학생비자있을때 무료로 성당을질리도록 다녔더니 돈내라하믄 좀 아까워​​​​​ 너모 힘드니 이제 들어가야지..엠마뉴엘 거리 지나면서 한컷 😇​​​​​ 의 올드트램지하철보다 느리긴한데 트램이 훨씬 안전하고 뷰도 좋음​​​​💡 트램티켓💡2가지 방법이 있는데 무조건 2번 추천사실 무임승차 가능한 시스템이긴한데그건 자기 판단하에 선택하셔용 ⓵ 구글맵에서 "Tabaccheria" (안파는데도 있으니 주의..)(트램타서 뒤쪽에 펀칭머신 해야함)​⓶ ATM milano 어플 사용(1회권/1일권 구매가능)(타기전에 activation 필수)​​​​​​ 트램 너모 재밌어서 다른날은 1일권사서 하루종일 타고 다녔다처음엔 낯설고 했는데 이제 눈감고 탈수 있음​​​​​ 지금 몇시게요..? 저녁 8시 넘음유럽은 썸머타임해도 해가 깁니다밤 9시까지도 밝아요 ​​​​​  ​​​​혼자서도 알찼던  2일차 끗 !​​​​​ 
 이태리 첫 번째 도시였던 .호텔 체크인을 마치고 간단히 아침해결 위해 스타벅스 리저브 매장으로향했어요.  스타벅스 1호점.2018년에 문을 연 곳입니다.​스타벅스 베이커리에 커피 한 잔곁들이면 가벼운 아침으로 딱 좋죠.​  카페 오픈 당시 말이 많았던곳이라 궁금했는데 드디어 다녀왔어요.아시다시피 이태리 사람들 커피에자부심 굉장하고 까다로운 편이거든요.​제아무리 스타벅스라 해도 이태리상륙은 쉽지 않았습니다. 1호점 오픈에 관심이 쏠렸었죠.​ 스타벅스 리저브답게 개성 넘치는스타벅스 굿즈가 눈에 띄었어요.굿즈 선택의 폭이 상당히 넓은 편.은은한 핑크빛 잔 예쁘죠? 이것저것사고 싶은 게 무척이나 많았답니다.​이태리한달살기 일정으로 간 거라둘이 캐리어 3개 챙겼는데도 짐이 많아서쇼핑 마음껏 못한 건 아쉬운 부분.​ 에스프레소의 본고장 이태리에 진출한스타벅스.  시내에 위치한고풍스러운 건물을 택했어요.약 700평 규모의 매장이었고요.인테리어에 한껏 힘을 썼더라고요.​ 이태리 아침은 간단히 빵과 커피로챙기는 날이 많았는데요.  카페 스타벅스 1호점 빵 종류 꽤많은 편이었어요. 가볍게 즐길 수 있는크루아상과 뺑오쇼콜라, 브리오슈,이탈리아라 피자도 있었답니다.​ 스타벅스 리저브 매장 일찌감치방문해 그나마 자리가 있었지만 많은사람이 방문하는 낮 시간대 가면 빈 자리찾기 쉽지 않을 것 같아요. 관광객들이꼭 한 번은 들르는 스타벅스 리저브라머무는 내내 거의 만석이었네요. ​ 스타벅스 굿즈 진열돼 있는 곳 옆에매장에 관한 설명과 지도 정보담긴 설명서를 비치했어요.​ 한국에는 없는 스타벅스 메뉴 올레아토Oleato 아시나요? 최근 출시한 메뉴인데아라비카 커피에 엑스트라 버진 올리브오일을 섞어서 만든다고 합니다.​ 스타벅스 가실 분들 이 메뉴도전해 보시길. 맛이 궁금하네요.드셔보신 분 계시다면 알려주세요.​ 스타벅스 굿즈 세련된 디자인의 컵들정말 탐나더라고요. 컵 모으는 거무척이나 좋아해서 컵 보면 무조건사는 편입니다. 이 컵도 예쁘죠?​ 스타벅스 베이커리 이태리 하며크루아상 자주 먹긴 했는데 역시크루아상은 프랑스 맛을 못 따라가요.이탈리아에서는 크루아상 뱃속에잼 같은 걸 넣어 많이 먹더라고요.​스타벅스 리저브 매장 크루아상 가격훈훈하지요? 1.5유로에서 2유로 사이.대다수 이탈리아 카페들은 자리에앉아서 먹는 가격과 테이크아웃 시가격 차이가 있습니다.​  카페 에 스타벅스 매장을열면서 제일 공들인 부분은 리저브로스터리에요. 전문 바리스타들이커피 추출하는 모습 볼 수 있고요.​가까이 머물며 대화 가능하도록설계했어요. 바리스타들은 굉장히프렌들리하게 고객을 대해주었습니다.​ 매장 한가운데 엄청난 크기의 로스터기기를 설치했어요. 커피 생두가로스팅되는 과정을 볼 수 있네요.그 앞에 놓여있는 스타벅스 굿즈 봐요.종류 다채로워서 구경하는 재미가 쏠쏠.​ 스타벅스 베이커리 크림을 듬뿍 얹은브리오슈와 뺑오쇼콜라로 골랐어요.달콤한 빵을 주문했으니 커피는따듯한 아메리카노로. 이태리하며 에스프레소도 많이 마셨지요.​아침 일찍 나갈 때는 동네 카페에 잠시들러 서서 에스프레소 한잔 홀짝마시고 길을 나서곤 했답니다.​ 처음 에 스타벅스 리저브가들어섰을 때 사람들은 우려 섞인반응이었어요. 전통 커피 문화를고집하는 이탈리아 사람들이 여기방문할 리 없다는 의견이 많았었지요.​ 카페  스타벅스 관광객손님 비율이 높긴 하나  사람들도종종 방문한다고 해요. 어쨌거나 지금은발 디딜 틈 없이 성업 중입니다.​ 천장이 높았고요. 곳곳에 이태리 느낌물씬 풍기는 인테리어를 더했어요.​ 스타벅스 베이커리 이탈리아만의특별한 메뉴가 있었는데요. 이탈리아정통 화덕피자도 판매하고 있어요.​오픈 키친이라 피자가 구워지는과정 보이네요. 피자와 커피다소 어색한 조합이지만 여기선그렇게 먹는 사람 많았어요.​ 스타벅스 리저브 매장 유럽 사람들은에스프레소 손에 든 사람 다수였죠.​ 스타벅스 리저브 커피와 빵으로브런치 먹어도 좋을 듯합니다.​스타벅스 리저브 로스터리 매장에서  간판 볼거리인 대성당과 비토리오 엠마누엘레2세 갤러리아 도보 거리였어요.  동선 짜기 좋더라고요.​  카페 스타벅스 리저브 매장좀 더 한가롭게 즐기고 싶다면 오픈런추천해요. 오전 7시 30분에 문을열고요. 오후 10시까지 영업합니다.쉬는 날 없이 매일 운영 중.​  스타벅스 메뉴는 카푸치노,에스프레소, 마끼아또, 마로치노,스타벅스 리저브 라떼, 플랫 화이트등. 콜드브루 메뉴도 다양했어요.​ 스타벅스 리저브 매장만의 개성넘치는 음료 맛보고 싶다면이런 메뉴들 도전해 보시길.​ 이태리  스타벅스 복층구조라 위층 올라가 봤는데요.바로 운영하고 있네요. 다양한크래프트 칵테일 판매 중이었어요.​ 밤에 방문한다면 커피 대신칵테일에 눈 돌려봐도 좋겠지요?​스타벅스 리저브에서 칵테일이라니!신선했어요.  가면 여기 꼭가보시길. 한국에서는 만날 수 없는색다른 형태의 스타벅스입니다.​  스타벅스 위치는 구글에서스타벅스 리저브 로스터리 를검색하세요. 한글로 검색해도 나오고Starbucks Reserve Roastery Milano영어로 이거 검색해도 됩니다. 주소는Via Cordusio, 1, 20123 Milano.​ 정해진 시간 되면 대형 로스터에서커피를 볶아요. 이게 또 볼거리네요.​2023년까지 이탈리아에 스타벅스매장 26개점으로 확대할 예정이라고.처음 파리 갔을 때 스타벅스 매장거의 없었는데 지금은 여기저기엄청 많이 생겼답니다. 이탈리아도곧 그렇게 될 듯. 이미 많고요.   이태리 여긴 꼭 가야죠? 예약 필수!▼▼▼▼▼ 이탈리아  로마 날씨 콜로세움 입장권 포로 로마노 통합권 티켓 예약실시간 이탈리아  로마 날씨 9월에 접어들었는데 아직 꽤 더워요. 비 오는 날과 아닌 날의 차이가 큰 ...blog.naver.com 서유럽 이탈리아  바티칸 시국 바티칸 투어 박물관 입장 예약서유럽  좋았던 지가 참 많은데요. 최근 남편과 함께 다녀온 이탈리아  특히 기억에 남아요. ...blog.naver.com ​​ ​​  ​​ ​ 
2023년 2월 3일부터 5일까지 2박 3일 영상을 하나로 묶었습니다.​ 을 준비하는 분이 계시다면미리 한번 영상 살펴보고 가시면 좋을 것 같습니다. ^^   3일짜리 교통권을 구매해서 사용합니다.(1인당 13유로 / 버스,트램,지하철 탑승가능)  어느 곳을 가더라도인포메이션(관광안내소)이 있다면꼭 방문 해 보세요.​여러분께 도움이 되는 정보를무료로 얻으실 수 있습니다.  스포르체스코 성에는미켈란젤로의 론다니니의 피에타 뿐만 아니라정말 많은 작품들이 있습니다.​약 2시간 정도의 시간을 투자하셔서둘러보시면 좋을 것 같습니다.  스포르체스코 성 뒷편의 공원도 산책 해 보시고Arco dalla Pace 를 지나1번 트램도 한번 타 보세요.​1번 트램의 경우,클래식한 느낌이 있어서사진 남겨두시기에도 참 좋습니다.  암브로시아나 미술관에서라파엘로의 아테네학당 스케치 원본도살펴보세요!  나빌리오 운하는노을질 때나 저녁에 가시면좋을 것 같습니다.​ 무덱의 경우어떤 특별전시가 열리고 있는지사전에 꼭 확인하시길 권장드립니다.(저희가 갔을 땐,페루 전시, 로버트 카파 전시 중이었습니다.)각각 요금이 발생합니다.  시간적 여유가 되신다면살짝 외곽에 있지만프라다 파운데이션도 가 볼 만 합니다.  어느 도시를 가던지새벽&아침 산책은 적극 권장드립니다.한적한 풍경을 배경으로사진도 촬영하실 수 있고갓나온 빵과 카푸치노는어디에서 먹어도 참 맛있습니다.  브레라 미술관은 보물입니다.​만약 저에게 에서 꼭 가야 할 곳2개만 추천 해 달라고 한다면 두오모 내부브레라 미술관 내부이렇게 선택 할 것 같습니다.  비토리오 에마누엘레 갈레리아에서발 뒤꿈치를 딛고제자리에서 3바퀴 돌기로 해 보시구요!  시간 여유되시는 분들은두오모 테라스에도 올라 가 보시구요!(테라스는 예약했더라도 대기시간이 길어서적극 추천 드리기는 어려습니다.저는 40분 기다렸네요.)   두오모 내부는없는 시간 쪼개서라도 꼭 둘러보세요  시 방문 1순위!  [이탈리아 ]  레오나르도 다빈치 최후의 만찬 예약방법 및 투어후기(겟유어가이드 GET YOUR GUIDE)이탈리아를 하다보면 유명 관광지의 경우 필수로 예약을 혜야만 관람 가능한 경우가 있습니다. ...blog.naver.com 레오나르도 다빈치의최후의 만찬 티켓은예약이 치열한 만큼보고 싶으신 분은티켓 오픈 날짜를 확인해서반드시 사전 예약 하셔야 합니다.  Pirelli HangarBicocca​규모로 압도당하는 안젤름 키퍼의 전시와또 다른 작가의 특별전으로 구성되는 이 곳도추천 드리고 싶은 장소입니다.   두오모에서도보 5분 거리에 있는스타벅스 매장도이제 빼놓을 수 없는 관광명소가 되었습니다.  지나 가는 길에증권거래소 앞에 설치된마우리치오 카텔란 작품도잠시 둘러봅니다.  산 마우리치오 성당도꼭 한번 방문 해 보세요!  세계적인 아트북 전문 출판사타셴  지점도잠시 둘러봅니다.  네더란드 출신의 지옥을 그린 화가히에로니무스 보스특별전도 관람 했습니다.  현대미술에 관심이 있으시다면노베첸토(900) 미술관도추천드립니다.  어떤 전시 공간인지 궁금해서 한번 와 봤네요.  에 볼 거리가 이리도 많습니다.물론, 제가 사진과 영상으로담지 못한 부분들도 있으니앞으로   하시는 분들은여유만 되신다면길~게 머물다 가시면 좋을 것 같습니다.​보다 생생한  모습은아래의 영상을 시청 해 주시면 됩니다.​감사합니다.  ​이탈리아  2박 3일  (2023년 2월 3일부터 5일까지)​00:31 베네치아 메스트레 출발 01:28 이탈로 기차 내 짐 보관방법 02:54  중앙역 도착 03:17  중앙역 내의 유료 짐 보관소 이용 Kipoint05:12  대중교통권 구입 06:21 스포르체스코 성 Castello Sforzesco10:14 스포르체스코 성 뒷편 공원산책 Parco Sempione 11:13 Arco della Pace 12:13 (1번 트램)14:15 암브로시아나 미술관(도서관) Biblioteca Pinacoteca Accademia Ambrosiana 15:11 (3번 트램)16:03 나빌리오 운하 Naviglio Grande 20:15 무덱 Mudec 22:06 (91번 버스) 22:58 Fondazione Prada 24:23 (버스+지하철)25:14  중앙역 중앙시장 Mercato Centrale Milano26:40 맡겨둔 짐 찾기 26:51 숙소로 이동 후 1일차 일정 마무리​27:23 2일차 일정 시작28:35 브레라 미술관 Pinacoteca di Brera29:47 비토리오 에마누엘레 2세 갈레리아 Galleria Vittorio Emanuele II30:38  두오모 테라스33:39  두오모 내부36:55 레오나르도 다빈치 최후의 만찬 - 산타마리아델레그라치에37:52 안젤름키퍼 작품+특별전 Pirelli HangarBicocca​39:34 3일차 일정 시작39:51  두오모 아침풍경41:05  스타벅스 내부입장43:07 증권거래소 앞 - 마우리치오 카텔란 조각상44:09 프레스코화가 멋진 산 마우리치오 성당 내부입장47:00 TASCHEN 서점48:29 노베첸토(900) 미술관 내부입장49:17  말펜사 익스프레스 기차(1인당 13유로) 
이탈리아 Milano © zamedyanskiy, 출처 Unsplash 는 세계 패션의 중심지로 이탈리아의 명품 지인데요. 2022미국 뉴스 매거진에서 혼자 하기 좋은 나라 2위로 선정되기도 했어요.  이탈리아  도보  1일 코스✔️ 비트리오 에마누엘레 2세 갤러리아✔️ 세계에서 세 번째로 큰  대성당✔️ 직접 만들어 먹는 파스타 쿠킹 클래스✔️ 셀럽이 사랑하는 휴양지 코모 호수 보트 투어✔️ 이색 스테이크 맛집 일 만나리노 텐카✔️ 걷기만 해도 운치 있는 나빌리오 운하다시갈지도 53화비트리오 에마누엘레 2세 갤러리아이탈리아  도보  1일 코스 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 비토리아 에마누엘레 2세 갤러리아는 이탈리아에서 가장 오래된 쇼핑몰로 이탈리아 초대 국왕의 이름을 따서 지어진 쇼핑몰인데요.​  세상에서 가장 아름다운 쇼핑거리로 불리며 네오 르네상스 양식으로 지어졌고 대형 유리 천장의 웅장하고 예술적인 모습이 특징이에요.​  갤러리의 중앙 돔 아래에는 황도 12궁 타일 모자이크가 있는데요. 황소 생식기 부분을 뒤꿈치로 밟고 돌면 소원이 이루어지거나 다시 로 돌아올 수 있다는 전설이 있어요.​ 세계에서 세 번째로 큰  대성당이탈리아  도보  1일 코스 대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아  대성당은 이탈리아 고딕의 대표 건축물로 나폴레옹에 의해 14세기에서 19세기에 걸쳐 지어졌는데요. 세계에서 세 번째로 큰 대성당이에요.◈운영 시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 7시​ ◈입장료 21유로 약 3만 원​ 대성당 티켓 오피스는 입구 반대편에 위치하고 있어요.​  성당 내부에 있는 대형 스테인드글라스와 3천여 개가 넘는 조각품이 압권인데요. 성당 꼭대기에 오르면  시내를 한눈에 내려다볼 수도 있어요.​ 직접 만들어 먹는 파스타 쿠킹 클래스이탈리아  도보  1일 코스 미식의 도시 이탈리아 에서는 직접 현지 요리를 만들어서 먹을 수 있는 쿠킹 클래스가 인기를 끌고 있는데요.  ◈클래스 비용(파스타&티라미수) 약 69,000원※온라인 예약 필수​  직접 만든 카바텔리 파스타와 티라미수는 현지 맛집에서 사 먹는 요리보다 훨씬 맛있어요 ♥​ 셀럽이 사랑하는 휴양지 코모 호수 보트 투어이탈리아  도보  1일 코스 코모이탈리아 22100 코모 코모는 로마 시대부터 부유한 귀족들의 휴양지로 귀족의 별장과 궁전이 곳곳에 자리해 있는 곳인데요. 조지 클루니와 마돈나 등 할리우드 최고 스타들의 별장이 있는 곳으로 유명해요.​   코모 호수이탈리아 코모 호수 코모 호수는 알프스에서 흘러내린 빙하가 만들어낸 호수이며 최고 수심 420미터 이상의 유럽에서 가장 깊은 호수인데요. 보트를 타고 둘러볼 수 있는 투어를 추천해요.◈보트 투어 비용(1인) 왕복 8.9유로 약 12,000원​ 이색 스테이크 맛집 일 만나리노 텐카이탈리아  도보  1일 코스  Il Mannarino TencaVia Carlo Tenca, 12, 20124 Milano MI, 이탈리아 일 만나리노 텐카는 우리나라의 정육 식당처럼 직접 고른 소고기를 바로 스테이크로 구워주는 의 이색 맛집인데요.◈영업시간 : 매일 정오 ~ 오후 3시 / 오후 7시 ~ 오후 11시​  저렴한 가격과 함께 스테이크를 주문하면 같이 나오는 샐러드와 빵이 조화를 이루며 맛있는 요리를 맛볼 수 있어요.◈스테이크(샐러드 포함) 15유로 약 20,000원​ 걷기만 해도 운치 있는 나빌리오 운하이탈리아  도보  1일 코스 Naviglio GrandeNaviglio Grande, 이탈리아 나빌리오 운하는 에서 밤이 가장 예쁘다는 곳인데요.  대성당을 건축할 당시 대량의 대리석을 운반하기 위해 만든 운하에요.​  나빌리오 운하를 따라 분위기 좋은 레스토랑과 펍들이 줄줄이 늘어져 있어서 의 젊은이들이 많이 찾는 핫플레이스에요.​ 걷는 것만으로도 운치 있고 좋은 나빌리오 운하와 함께 즐거운 이탈리아  하세요 :D 
둘쨋날 저녁부터 아파서 마지막날엔 좀 괜찮아졌지만 컨디션이 별로였음 그래서 새벽 6시에 깸...그래도 약은 먹어야하니까 조식 시간 기다렸다가 먹으러 갔다조촐한 팬케이크 하나ㅋㅋㅋ 마지막날은 날씨도 안좋았음 과거의 나: 꽉찬 2박 3일을 즐기기 위해 마지막날 비행기도 저녁 8시인 날로 고름현재: 다 됐고 빨리 집 가고 싶다 아프지만 미리 예약해둔 폰다지오네프라다는 가야함 사실 에 가면 브레라 미술관 같이 유명한 미술관이나 최후의 만찬을 보통 보러가곤 한다. 하지만 최후의 만찬은 어차피 못보고 내 관심사는 현대미술쪽이라서 딱 하나만 가자면 이 곳을 가야겠다 생각했음 두오모에서는 멀지 않지만 그래도 중심 관광명소들보다 약간 거리는 있는 편(내 숙소에서는 지하철로 30분정도 걸렸다) 이틀 같이 동행한 언니는 다른 일정이 있고 마침 여기 미술관을 같이 가겠다는 동행이 생겨서 다른 언니랑 함계함 폰다지오네프라다를 검색하면 가장 많이 본 작품이 바로 이 작품이 아닐까 싶음 이 사진 속에 보이는 까만색이 들어오는 입구임처음에 직원분께서 안에 봉을 잡으면서 들어가라고 해서 뭐지? 했는데 완전 깜깜해서 하나도 안보이고 약간 귀신의집 체험 살짝 한 기분이었음ㅋㅋㅋ어두운거 싫어하시는 분들은 좀 무서울듯 이 미술관의 독특한 점은 공간에 작품들을 설치하는 것이 아닌 작품에 맞게 공간을 맞춘 느낌이었다가령 굉장히 큰 공간에 단 하나의 전시만 놓여 있다던지 앞서 말했듯이 완전한 암흑에 있다가 탁하고 펼쳐진 작품을 보게 하며 극적인 효과를 나타낸다던지 등의 다양하고 새로운 전시라서 즐거웠다  위의 작품도 작품의 가운데에 cctv처럼 놓여진 카메라로 녹화가 진행되고 있는데 이어지 옆 방에 가면 시간차로 과거에 머물렀던 나의 모습이 보여진다.이처럼 작품과 관객이 분리된 상태가 아닌 관객도 작품에 언제든 참여할 수 있는 오브제가 된다는 것이 흥미로웠다 비가 올 것 같은 날이 고맙다고 느끼게 된 건 이 작품때문  창 밖의 통유리와 이렇게 잘 어울러질 수 있을까 설치미술 외에도 독특한 작품이 많았음  전체적으로 어두운 조명도 색감도 다 좋고 재밌었음 일반적으로 풍선이 주는 질감을 이런 소재로 표현하는게 어렵다고 생각하는데 메탈릭하면서 오브제가 주는 느낌을 해치지 않은 것 같아 흥미로웠음 개인적으로 에 가는데 미술관을 좋아하고 남들이 잘 안가는 곳을 가보고 싶다 하면 폰다지오네프라다에 가는 걸 추천합니다+참고로 여기가 학생할인이 되는데 26세 미만만 된다고 하네요 또륵...27살은 학생 취급 안해주나요ㅠ 그리고 여기의 또 다른 유명한 카페 바루체 그랜드 부다페스트 호텔의 감독인 웨스 앤더슨이 디자인한걸로 유명한 이 카페는 특유의 색감과 디자인때문에 오는 사람이 많음 하지만 알다싶이...저는 환자...모든 게 다 그림의 떡  열심히 사진으로나마 남깁니다 그래도 아아는 욕심내서 먹어봄아아를 칵테일 만들듯이 얼음 넣고 쉐이킹해서 준다 나중에...에 또 오게 되면 케이크도 먹고 그래야지... 미술관 동행언니도 너무너무 좋은 언니인데 내가 아프다고 미술관만 보고 헤어지긴 아쉬워서 같이 밥 먹으러감가는 길에 구글에 저장해둔 카페가 있어서 케이크 포장했다...당장은 못먹지만 집 가서 먹을 생각ㅋㅋㅋ 카페이름은 pave입니다 집와서 그 담날 크림이 좀 녹았지만 맛있더라구요 여기도 내가 저장해둔 레스토랑 인데 모든 게 다 그림의 떡 꽁짜로 주는 식전주고 그림의 떡... 빵도...그림의 빵... 이건 먹어도 되지 않을까 하고 먹음 맛있는 건 한바가지지만 내가 그나마 먹을 수 있는 건 스튜...17유로인가 주고 스튜 먹는 거 너무 억울하다... 언니가 시킨 파스타...아쉬우니까 한입만 먹어보기여기는 전체적으로 팬시한 분위기인데 생각보다 엄청 비싸지도 않고( 평균 레스토랑 가격대?) 서비스도 좋고 맛있어서 추천 다만 자리세인가?가 다른 식당보다 조금 더 나왔던 걸로 기억함 숙소에 맡겨둔 배낭 챙기고 버스라터 감사실 시간은 많았지만 먹을 수 있는 거도 어디 갈 기력도 없어서 그냥 공항가서 기다리기로 함 ㅠㅠ 그래서 2시간 일찍 버스타러 다시 간 첸트랄레역처음에 내렸던 스타벅스 앞이 버스 타는 곳임 버스 기다리는 중...이렇게 허무하게 끝난  는 공항이 많으니까 혹시 몰라서 베르가모공항인지 더블체크하고 탑승 너무 일찍 와서 바로 비자체크 못하고 한시간 대기 했다가 체크인함 아픈 와중에 면세점에서 레몬칠로랑 바리바리 사고젤라또 못먹었으니까 아이스크림 쓱 먹어봄먹으면 안되지만 그대로 가기엔 억울하다  다시 런던으로 배낭 매고 갔는데 이거저거 사서 올때 개무거워 죽을 뻔 함사실 저 노란 쿠키들은 여기서도 파는 내 최애쿠키인데 이탈리아쿠키라 가 더 싸서 사옴잇탈리에서 사온 파스타면이랑...레몬칠로 두병... 이건 영국에 있는 거 같기도하고 아닌것 같기도 하고 그래서 그냥 공항에서 샀던 피자맛 프링글스마르게리따 피자맛임 이 글을 쓰고 있는 지금 사온 파스타면으로 드디어 해먹음색깔만 다를 뿐 일반 파스타면이랑 비슷한데 좀 더 식감이 좋은 것 같기도 하다. 잘 안퍼지고 탱글탱글한 것 같음 사보이아르디도 사온 김에 티라미수 만들었는데 모자랄까봐 집 앞 마트에서도 사왔다.생으로도 먹어봤는데 확실히 이건 에서 사온 브랜드꺼가 더 맛있고 티라미수 했을때도 약간 맛차이가 있다 사오길 잘한듯암튼 끝​ 
3월 말쯤 갔던  을 이제서야.. ​이때쯤 베네치아는 쌀쌀했는데, 에 가니 날씨가 너무 좋아서 마냥 행복했던 기억이 난다. 베네치아에서 올라온 시골쥐들 마냥 친구랑"어머어머 는 기차역도 이렇게 크고 웅장하다~"감탄을 연발했었다.​ 중앙역 내려서 지하철로 한두 정거장쯤 오면 바로 나오는 두오모.사실  하면 가장 먼저 떠오르고, 또 유일하게.. 떠오르는 것이 바로 이 두오모다.그런데 바닥을 차마 찍을 수 없는 이유는.. 비둘기 천국이기 때문이다. 연예인들은 여기서 어떻게 감성샷을 찍는거지..난 비둘기 혐오자기 때문에 패쓰.​ 바로 옆에 있는 멋진 백화점.​ 천장도 멋있다야. 이것이 ..?안에는 구찌 프라다 등등 명품샵이 즐비해있다.​점심을 이곳 안에 있는 두오모 뷰 식당에서 먹기로 했다.​<Terrazza Aperol> 이라는 곳이었는데, 베트남인인 친구가 인스타에서 보더니 여긴 꼭 가야한다며 끌고갔던 곳이다. 가니깐 줄이 좀 길어서 사람들 따라 서있었는데, 갑자기 안에서 직원이 우리한테 두명이야? 묻더니 안으로 안내해줌. ㅇㅅㅇ 우리 왜 간택받은걸까..? 아직도 그 이유를 모르겠다. ㅋㅋ들어가니까 실내에 앉혀줘서, 우리 밖에 앉고싶다 하니까 밖에 앉혀줌. 두오모 보이는 쪽이 아니라 실망한 채로 식사 주문하는데, 갑자기 "식사 먹을거야? 그럼 이리 와." 하고 두오모 옆자리로 앉혀줌. ㅋㅋㅋ 뭐지.. 식당 입장해서 자리만 두 번 바꼈다. ​  사람 바글바글한 두오모를 이렇게 이쁘게 보면서 식사할 수 있다!​  테라짜 아페롤 이름답게 다 아페롤 마시는데, 아페롤 싫어 인간들은 레모네이드랑 콜라 주문. 그리고 음료랑 음식 다 비쌌다. 이건 뷰 값인거지.. 이건 인정이지.친구는 문어를 시켰는데 맛있다고 했고, 내가 시킨 파스타는... 내가 집에서 만든것보다 별로였다. 다들 아페롤에 소소한 안주 먹는거로 봐서 여기는 식사하는 곳은 아닌것 같다.​  음식맛보다는 이 분위기에 오는게 인스타 맛집 아니겠냐며.분위기, 날씨, 뷰 모두가 너무 좋았고 행복했다! (일단 시험 끝난 다음날이라 뭐든 행복했음)그나저나  날씨 햇빛 폼 미쳤다.​ 걸어가다가 멋있어서 찍어보기.​  찾았다 그토록 먹고싶던 스타벅스..!스타벅스가 전국에  하나라니.. 명동에만 10개는 넘을텐데!!오랜만에 먹는 아아는 감동적이었다. 그런데 맨날 1유로 주고 에스프레소 먹다가 5유로 주고 커피 마실려니까.. 아깝긴 했음.뭐야.. 나 에스프레소에 가스라이팅 당한건가..? 이탈리아가 나를...?  ​  커피 홀짝이면서 최후의 만찬 보러 가는 길.아니아니 역시 도시는 길도 멋지고 건물도 멋지고 그러네~~또 시골쥐 모드로 열심히 찰칵.​<Santa Maria Delle Grazie Cathedral>이곳에 다빈치의 역작인 <최후의 만찬 (Last Supper)>을 볼 수 있다.당일에 그냥 가서는 볼 수 없고, 미리미리 예약해야 한다.아래 사이트에서 원하는 시간대로 예약하고 가야함! 예약이 꽤 빡세기 때문에 에 간다면 미리 확인하는 것을 추천한다. 나는 80% P인 사람으로서.. 가기 전에 매일매일 생각날 때마다 들어가 봤는데 취소표가 풀리는것인지 (?) 갑자기 자리가 나서 예약 성공함.https://cenacolovinciano.org/en/ Museo del Cenacolo Vinciano | Welcome to the Official WebsiteVisit the Last Supper Prepare for the visit Inside the Museum The Last Supper NEWS AND EVENTS New admissions for May 6 NEWS / 3 May 2023 – 22 May 2023 / Leonardo's Last Supper Museum The test to increase the number of visitors allowed in the refectory continues: as of noon today, May 3, new tickets ...cenacolovinciano.org  친구가 찍어줬는데 맘에 든다.. 헤헤​ 입장 15분쯤 전이었나? 미리 매표소 가서 티켓을 수령해야 한다.우리는 학생이라 공짜로 입장 흐흐​ 정해진 시간에 모여서 직원이 예약자들을 데리고 안쪽으로 들어간다.안에 들어가면 벽면에 그려진 최후의 만찬을 볼 수 있음.​다빈치표 스푸마토 기법으로 그려진 최후의 만찬.. 누가 다빈치 그림 아니랄까봐 예수님에게서 모나리자가 보이고.. 이건 꼭 실제로 봐야 한다. 감동을 잊을 수 없어..예약자만 정해진 시간에 소수정예로 보기 때문에, 조용하게 그림을 마음껏 감상할 수 있다.​이탈리아 와서 생긴 없던 취미중 하나는 바로 그림 보는 것.한국에서는 현대미술 위주로 봐서 그런지 미술관 그다지 좋아하지 않았는데, 여기서 미켈란젤로 다빈치 라파엘로 그림 보니까 세상 재밌다.. 설명이랑 같이 들으면 더더 재밌어! 가서 최후의 만찬 꼭 보라던 지인,, 고마워 !!​<Castello Sforzesco>스포르체스코 성이라는 곳에 가보기로 했다.는 워낙 볼거리가 모여있어서 걸어다닐만 했고, 지하철도 트래블월렛 카드로 찍으면 돼서 너무 편하게 다녔다.  햇빛이 넘나 강렬해서, 선글라스는 거의 생존템이다.​  정말 1도 기대 안하고 친구가 오자고 해서 왔는데, 생각보다 멋있는걸..?​ 잔디가 공원처럼 챠악 되어있구, 날씨도 좋구.. 힐링 그 자체였다.여기서 그냥 멍때리고 놀걸.. 갑자기 학생할인 되네? 이러고 박물관 안에 들어가보기로 결정. 무료로 짐보관도 해주셨다. (원래는 유료)​  .. 이게 뭐지? 처음부터 괜히 들어왔다는 느낌 씨게 받음. 원래 유명한 작가 작품 아니거나 오디오가이드 없으면 흥미가 안생기는 편..​  그래서 이게 뭐냐악​  작품이 아니라 박물관 건물 그 자체를 구경했네.. ㅋㅋㅋ​ 솔직히 이 박물관 진짜 너무 크다.계단 올라가다가 너무 힘들어서 멈춤. 그런데 출구를 모르겠어서 나갈수도 없다.. 꽉 막힌 성 안에서 체념하고 찍은 사진(인 것 같음)살 려 줘​  어찌어찌 탈출해서 Branca Tower 가는 중.날이 좋아서 그런가 공원도 너무 예쁘구.. 사진을 안찍을 수 없었다.​ 공원 안에 피어난 꽃이 너무 예뻐서 친구한테 사진 부탁했는데, 인생샷 건짐 *^^*너무너무 마음에 드는 사진이다!고마워 친구야!  ​그런데 Branca Tower는 예약하고 가야 하더라..올라가면  전경을 볼 수 있다는데, 그냥 가니까 30분 기달리래서 그냥 pass.포기하고 개선문 보러 갔다. 나폴레옹이  쳐들어왔을때 만든 개선문이었던 것 같다.베니스의 역사 시간에 배운 내용이 여기에.. 역시 뭐든 쓸모없는 지식은 없다니깐.​ 이 앞에 앉아서 친구랑 이것저것 얘기하고 있는데, 갑자기 어떤 외국인 남자가 사진좀 찍어달라길래 인생샷 남겨드리고 옴. 훗.  ​ 맛집을 찾다가 한국 치킨이 먹고싶어서,, 구글맵에서 치킨집 찾아서 갔는데, 포장 전문이었다. 어쩔 수 없이 그 옆에 있는 햄버거집에 평이 좋길래 들어왔는데 나쁘지 않았음!<House Of Pulled> 라는 식당이다.맛있구 사장님도 친절하고! 추천추천​  근교에 있는 친구의 친척(?)집에서 신세를 졌는데, 감사하게도 다음날 아침에 이렇게 맛있는 베트남 쌀국수를 만들어주셨다! ㅠㅠㅠ 살면서 먹은 쌀국수 중에 가장 맛있었다. ​  오늘은  쇼핑데이!저 Friday Saturday Sunday 모자.. 살말 고민 엄청 하다 안삼. Friday Saturday Sunday.. 마젤토오브~~~​오늘도 역시나 날씨가 좋아서 사진도 찍고~아니근데 패션의 도시  오면 뭐 많을 줄 알았는데 찾던 운동화 모델도 없고, 많이 실망했다. 그냥 기본템으로 나이키 운동화나 하나 샀다.그리구 상록수라는 한인마트 가서 68유로 긁음.. ㅎㅎㅎ 베니스엔 중국인 마트밖에 없다구요!​  <Quattro Stagioni Hot Pot>지인이 추천해준 훠궈집. 훠궈가 너무 먹고싶어서 일부로 찾아갔다. 기차 시간이 얼마 남지 않아서, 훠궈를 둘이 거의 흡입하고 왔는데 맛은 있었다..!또 훠궈 먹고싶어~~​가 할게 없다고 소문이 난(?) 곳인데 1박2일동안 다니면 충분히 돌아볼 수 있고 생각보다 재미있다! 외국인 친구와 해보는건 처음이라 걱정이었는데 둘이 재밌게 잘 다녔다~!날씨도 좋았고 구경하는것도 재밌었고~ 좋은 추억으로 남은  이었다.​  ​ 
안녕하세요. 트래블리입니다. 어제 스위스 루체른을소개드렸는데요. 스위스  후 이탈리아 를방문하였다고 7박 9일동안 두개 유럽국가를 방문한 것에 대해여 많은 질문 쪽지를 받았어요!​ ​처음에는 하나하나 답변을할까했는데 이렇게 된거블로그 포스팅으로 정리하면 더 많은 분이 정보를얻어갈 수 있을 것 같더라고요.​그래서 오늘은   기초 정보와 이때 사용한 지도를 함께 소개하려고해요.  ​​#  기초 정보 1 #환율 #물가​스위스 을 계획할 초에는 스위스만 갈 생각이었는데신청한 패키지의 일정에 가 있더라고요. 계획에없던 이탈리아 에 걱정보다는 설레는 마음이컷던건패션의 도시 ''였기 때문이라고 생각해요.무엇보다 일주일 조금 넘는 시간동안 스위스 전역과이탈리아를 동시에 할 수 있다니! 자유이 아닌패키지 이었기때문에 가능했다고 생각해요.​을 떠나기 일주일 전쯤에 관련 오리엔테이션을참여했는데요. 하는 나라 정보와 그리고 일정, 준비물등을 안내 받았어요. 그리고 가장 중요한 팀도 알 수있었는데요.​ ​오늘 소개하는   기초 정보는 오티 내용을기반으로해요! 참고하시면  하는데 큰 도움이될거라고 생각해요.​ ​1. 비자: 90일 무비자2. 언어: 이탈리아어3. 환율: 1유로(약 1400원)4. 팁문화: 거의 없음​ ​이탈리아의 물가는 한국과 비슷한데요. 요즘 유로가 많이올라서 환율때문에 을 하게 되면 좀 비싸다고 느낄 수있어요.그리고 팁문화 관련하여 없는걸로 알고있는데요. 그래도레스토랑에서 좋은 서비스를 받았다면 10프로를 팁으로주는 것 같더라고요. 하지만 계산서에 자릿세(Ceperto)혹은 서비스(Servizio)란 항목에 금액이 적혀있다면굳이 팁을 안챙겨줘도 돼요!​​#  기초 정보 2 #날씨 # 일정​가 있는 이탈리아는 온난습윤와 지중해성 기후 특징을 동시에 가지고 있어요. 그래서 여름에는 습하고덥지만, 겨울에는 한국보다 덜 추운 편이에요.또 비가 조금씩 자주 내리기때문에 우산이나 후드가 달린얇은 외투를 가지고 다는 것을 추천합니다.​ ​이러한 의 날씨때문에 여름에 방문하는 것을추천하는데요. 덥지만 그늘에서는 시원한편이고 또날씨다 한국의 봄날씨와 비슷하기때문이죠!​ ​는 관광지가 많지 않고, 도시가 작기때문에당일치기로 할 수 있더라고요. ​*당일치기   일정 대성당 -> 점심식사 -> 스포르체스코성  -> 갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세 -> 스칼라 극장​​  ​스위스를 하며 좀 지친 상태였기때문에  일정은 느긋하게 계획했어요. 덕분에 모든광관지를 하나하나 곱씹으며 마음 깊이 세기는 시간을보냈어요!​​#  기초 정보 3 #  관광지 #top2​를 할때는 한국에서 준비해가 한국어  지도를 애용했는데요. 구글 지도를 사용할 수있었으나 가방에서 핸드폰를 꺼내야하는 것도 귀찮고,소매치기 위험도 있어서 종이지도를 선택했죠!디자인도 이뻐서 한국 돌아와서는 방 한켠에 붙여두고이탈리아가 생각날때마다 바라보고있러요 ㅎㅎ​  ​ 지도에는  관광지와 맛집, 팁이적혀져있었는데요. 실제로 이탈리아에서 인솔자나가이드를 하는 전문가들의 의견을 바탕으로만들어진거라거요 하더라고요. 그리고 코시국 이후  기초 정보까지 최신 버전으로 업데이트되어  일정을 짜는데 정말 많은 도움이 됐어요!​https://m.smartstore.naver.com/hereeurope/products/4417465204 여기유럽 유럽한글지도 : 여기 상점유럽의 필수품, 여기유럽 제작 한글지도m.smartstore.naver.com ​​​ ​에 방문하자마자 들린  대성당 'Duomo di Milano' 피렌체에있는 두오모성당과 이름이비슷해서 신기했어요. ㅎㅎ 자연만 보다가 갑자기 눈에들어온 커다란 건물들은 눈을 돌아가게 만들더라고요.특히  대성당은  관광지 중에서도 탑급으로화려한 외관을 가지고 있는데요. 성당을 배경으로 촬영하는 모델과 사진사가 엄청 많아서 더 이색적으로느껴지더라고요. 마치 모델세계에 떨어진 일반인 같았어요.​ ​거리의 건물들도 오랜되어 보이는게 엄청 많더라고요.그래서 처음에는 깔끔하지 않다고 생각했는데, 저희을 이끌어준 인솔자 피셜! 이탈리아의 건물은대부분 문화재라서 건물을 부시고 보수하는게 굉장히까다롭다고 알려줬어요. 스위스때부터 그랬지만 인솔자님내내 도시관련 정보를 알려줘서 좋았어요. ㅎㅎ 굿​ ​갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세은 꼭 가보시라고 이야기하고싶어요.  대성당 이후로 충격을 가장크게 받은  관광지입니다.​ ​동양에서는 쉽게 찾아볼 수 없는 화려한 건출물인데요.네오 르네상스 양식으로 철과 유리로된 돔 부분이 가장유명해요!  쇼핑센터라서 다양항 브랜드의 제품을 볼 수 있어서 더 좋았 던 것 같아요 ㅎㅎ​ ​이전에 텔레비전에서 패키지하는 예능을 본적 있는데굉장히 재미있어보였거든요. 특히 다양한 분야의 사람이모야 자신의 이야기를 털어놓으며 동안 친해져가는모습이 좋아보였어요. 근데 이번에 스위스와  세미 패키지에 참여한 제 모습이 그 모습이더라고요.​패키지 상품이 2030만 참여할 수 있어서 또래들만있어 가능하지 않았나 예상하기도 하는데요. 맛집에서는맛있는 음식을 나눠먹으며 을 이야기하던 조원들의모습은 아직도 저를 웃음짓게 만들어요!​ ​또 전용버스를 타고 하다보니 대중교통에 대한걱정이 줄어들고 오히려  자체에 집중할 수 있었어요.자유을 할때는 전날 기차와 버스시간을 알아보느냐밤샌적도 있었거든요. 다음날 피곤해서  제대로 못한건 덤이고요. ㅎㅎ 이동 수단 걱정을 덜 수있다는건패키지 의 가장 큰 장점이라고 생각해요.​  ​혹시 제가 참여한 스위스 & 이탈리아  일정이 궁금하시다면 아래 링크 확인 부탁드릴게요!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021011 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr ​위 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 
2023.5.18, 목자꾸 부제를 달게 되는 부랑자의 삶  오늘은 로마로 가는 날이에요​사실 는 파리에서 로마로 바로 가는 기차표가 없었기에 선택한 도시라 베니스 당일치기만 하고 그냥 떠나려고 했습니다 오늘도 친절하지만 탱크처럼 코를 고는 언니덕에새벽 네시 반쯤 이어폰을 끼고 잠듦​근데 갑자기 귀를 때리는 소리에 경기를 일으킴알람인줄 알았는데 전화당황했지만 침착하게 다시 전화를 겁니다​거기 몇시냐고 전화해서 물어보는 매너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽 다섯시 반이랬더니 되게 좋아하면서KTX 처음 타보는데 특실이랑 일반석 차이가 뭐냐고 문의​그걸 유럽에 있는 저한테 물어보신다구요..?시차가 7시간인데..?오빠와 함께하는 사람이 몇인데..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 어이가 없어요갑자기 분위기 24시간 ARS 서비스​특실은 까까줘요 새벽 다섯시 반에 잠깨는 바람에팔자에 없던  대성당을 보러 나섭니다​하여튼 최혜영 쉬는 걸 못 보는 사람들(참고로 제가 존경하는 오빠입니다^_^)(그거 물어놓고 목포에 그냥 차 몰고 가셨다는 후문) 그래요덕분에 이탈리아 지하철을 처음 이용해봐요 오늘 공연이 있는건지아아 마이크 테스트를 하고 있어요 오 뭐야 멋진데오길 잘했어요​웅장하고 큰  대성당야경도 멋지더라고요아 물론 저는 사진으로만 봤어요 트램도 예쁘고 쇼핑 거리도 멋지고 옷도 예ㅃ..​암튼 만족스러운 아침 산책을 마치고숙소로 걸어와 짐을 챙겨 다시 길을 나섬  로마가는 기차를 타러 중앙역에 와서패키지가 예쁜 초콜릿 가게도 구경하고어제 맛있었던 크루아상도 사고 플랫폼 입장.어라 근데 이딸로 9979 로마 떼르미니,,제가 탈 기차인디,,아무리 봐도 저건 취소되었다는 단어​믿을 수 없는 현실에 주변을 살피니웅성웅성 이딸로 티켓부스 앞에사람들이 줄을 서기 시작해요​눈치의 한국인 냅다 줄 서기 시작다 저와 같은 표를 들고 있음에 안도하며하염없이 기다려요​일처리 속도가 신입중에 신입이지만아마 베테랑일 거예요​앞의 분들은 표를 바꾸거나 환불을 받는 것 같았지만저는 이제 숙소도 없어요길바닥 신세예요​저 숙소 없어요 서서라도 갈테니 제발 태워주세요외쳤지만 기상 문제로 우회하는 다음 기차도 이미 풀북이고탈 수 없대요​속상하지만 직원분도 진짜 미안해 보여서내일 가장 빠른 기차로 가게 해달라고 하고 표 바꿈,,  하지만 아직 문제는 끝나지 않았어요나는 숙소가 없는걸,,?ㅋㅋㅋㅋㅋ이 바보는 왜 또 패기 넘치게아침 여섯시대의 첫차를 잡은 건지   역 근처의 숙소는 뜨지도 않고몇 군데 직접 들어가 봤지만쏘리 마담 풀북이란 얘기만 듣고 나와요​돈이 있는데 왜 묵질 못하니​암튼 어렵게 역과 도보 15분 거리의 숙소를 획득힘겹게 끌고 다니던 짐을 내려놓고 나니 힘이 나요  점심 먹으러 나왔는데 날씨 뭔데 뷰 뭔데!!  왜 예쁜데!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요 만족스러워요 벗 대부분의 식당이 브레이크 타임에 들어간 상황배고픈디간식을 가득 사와서 기다리기로 해요​아 그리고 이딸로 미안해요진짜 볼로냐 지역에 큰 홍수가 나서기차 운행이 불가능한 거였어요재난이 심각한 상황이었습니다​가게 가서 이탈리아 주인분께 이딸로 욕하다가 전후사정 들음..​아니 이렇게 날씨가 좋은데 뭔 기상악화야이 핑계쟁이들아 했던거 진짜 반성​다음날 같은 시간대의 기차도 취소되었더라고요 San Giorgio Ristorante-PizzeriaVia Giovanni Schiaparelli, 9, 20125 Milano MI, 이탈리아 자 그리고 여기가제가 소개하고 싶었던 맛집​‘San Giorgio Ristorante-Pizzeria’새로 구한 숙소 바로 인근인데파스타 팔길래 브레이크 타임 끝나고 와야지 함사실 오늘 로마에서 정통 까르보나라 먹을 거였거든요그건 실패했지만 파스타만 먹으면 되지,,  그래서 파스타집 오픈런6시 30분 떙하고 도착  오늘도 아페롤 스프리츠를 시킵니다샐러드도 하나.  오케이 트램뷰,, 햅격.. 5가지 해산물이 들어간다는 파스타를 시켰는데  우주선 같은 게 나왔어요이건 제가 시킨 게 아닌 것 같아요디씌즈 낫 마이 오더..노 잇츠 유얼 오더​동영상 찍을 준비나 하라길래했더니오오오??  징짜 해산물 파스타가 나왔어요그것도 아주 알찬매콤하고 진한 해산물 소스맛에 당황저 껍질도 쫄깃 바삭한게 맛있고요,,​강제로 로마 못 가서에 남아있다가 먹는 파스타가대체 왜 이번 유럽 최대 맛집인건데..?​옆에 할모니께서니 메뉴 어메이징 하다셔서 영업 성공인 줄 알았는데피자 시키셨어요 유럽에서 서비스를 주다니물 한잔에도 인색한 사람들이​토마토와 바질 올리브오일 후추일텐데이것 또한 기가 막힙니다​헤헤 하지만 파스타 양도 너무 많아요진짜 맛있는데도 남길 만큼 많아요 직원분이 바로 사우쓰코리안을 알아봐 주시고계속 다 괜찮냐며 온동네 뛰어다녀요굉장히 기분 좋은 식사에갑작스런 셀카 투척(쌩얼인데 어플이 화장 다 해주는 멋진 세상)  꼬맹이 왜캐 귀엽냐어머니 음식에 후추를 가득 뿌려주는 효자​그리고 현지인 맛집인가 봐요사람들이 안팎으로 가득 찼어요 옆테이블에서 레몬첼로를 시키는데레몬과 망고가 어쩌고 하는게 들려요​저도 한 잔 먹어보겠다고 시킴아주 술꾼이 다 되었어요​ㅎ하지만 이건 무리새 모이만큼 마셨는데목이 타들어가는 것 같아요  폰과 함께 혼자 술 마시는 안쓰러운 제가불쌍해 보였는지 건배 제의를 해주셨어요영상 찍으니까 유튜브 같은거 하냐고 하시던데아뇨 제가 찍고 저만 봐요​저 오늘 로마 못 갔는데파스타 먹어서 기분좋다고ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 한참 캘리포니아에서 오셨다는부부의 기를 들었습니다​제가 아직 영어를 영 잘 하지 못하는데굉장히 빨리 얘기해 주셔서열정 가득한 설명 다 못 알아들은 점조금 죄송해요  그리고 영상 켜보라고할 얘기 있다시더니​건투를 빌어주셨습니다ㅋㅋㅋ해맑은 할머니도 너무 귀여우셔ㅠㅠㅠ​그리고 직원분이 후기 써달라며한국인들이 좋은 후기 많이 써줬다고 하더라고요역시 맛의 민족 한국인이런 곳을 모를리가 없지..ㅋㅋㅋㅋ이미 알려진 맛집이었습니다 그렇게 아주 멋진 식사를 한 저는숙소에 돌아와서내일 이집트를 가는데 아직 부모님이 모르신다는..분의 기를 들으며 블로그 못 쓰고 수다 떨다가​쇠고기 볶음 고추장을 받았습니다감사해요곧 비빔밥 해먹을게요  암튼 은 잘 하고 있습니다 
아 먼저 유입티 죄다 시르미오네 으로 되고 있는데 이 편은  이 메인이에요. 어차피  가실 분들은 계속 읽으시고 ㅋ시르미오네만 딱 보실 분들은 아래 포스팅으로​ 4월 16일: 이탈리아 시르미오네 . 가르다 호수 보트 투어. 고소공포증이 터져버린 스칼리제로 성. 카툴로 호텔. 정말 아름답고도 아름답구나.어제는 로만 을 꽉 안 채운 과거의 나를 후회했다면, 오늘은 어제 에서늦게 온 어제의 나...m.blog.naver.com 일단 짧은 1분 영상 브이로그부터 ㅋㅋ 일단 아침에 일어나서 여러가지를 해야한다는 생각에 일곱시에 눈이 번쩍 떠졌는데, 마음을 가라앉히고 여덟시 반까지 충분히 자고, 조식을 먹으러 감. 이탈리아의 조식은 항상 느끼지만 프로세코로 시작하고 참 채소가 정말 풀떼기가 없어도 너무 없음 풀떼기라고 그나마 있는 것은 토마토뿐이고, 나머지는 주스용으로 갈라고 있어서, 레몬주스 착즙하고, 당근 샐러리 주스 착즙해서 가져오고, 비파 먹었음.  비파는 따로 포스팅할게요. 해외 과일도 포스팅을 해야하는데, 암스테르담에는 참고로 포스팅을 할만한 수준의 과일 자체가 거의 안 보여서. 돈을 더 주고라도 사먹고 싶은 과일들이 나와야 하는데 한국에서처럼, 암스테르담은 없는데 나중에 보여드리겠지만 정말 이탈리에서 나 파산할 뻔 일단 저 호텔은 좋긴 좋은데 친구집서 가까운 거 빼놓고는 겁나 멀어서, 비싸기는 하지만 중앙역 짐 보관소에 짐 맡겨놓고 돌아다니기로 했음. 이때만해도 몰랐음 내가 6시까지 에 죽치고 앉아서 별 걸 다 하고 갈 줄이야. 정말 리스트에 있던 것 거의 다 하고 몇 가지를 더 함 바스티아넬로 아침 브리오슈 다 떨어졌을까봐 걱정했는데 토요일이라 늦게까지 있었다. 진짜 미친 소리가 절로 나오는...... 정말 프랑스하고는 완전 차원이 다른!!!!!! 아주 크림을 때려넣은 수준의 코르네토. 초콜렛 크림 진짜. 여기서 몇 개 먹고, 몇 개 더 사서 보무도 당당하게 라 조이아 - 라 지오이아라고 다들 부르겠지만 La Gioia로 갔음. 여기도 알 가르겟처럼  사람들이라면 또 다 아는 집. 암스테르담의 미슐랭 스타급은 아니지만 나름 아이코닉한 위치의 업스케일 다이닝. 올리브 사이즈 보소. 맛도 진짜... 이 집에서 제일 유명한 건 다름 아닌 이 카초 에 페페... 카치오 에 페페... 영상 보세요. 다시 올려드려요 ㅋㅋㅋ ​​​ ​이건 따로 포스팅 아주아주 길게 할 것임 트러플도 막 갈아서 올리고. 진짜 할 말이 없다 아주.  맛은 어땠냐구요. 진짜 거짓말 안 치고 이때까지 이탈리아에서 먹었던 파스타 중에서 제일 맛있었음. 미쳐버린 파스타의 식감과 정확한 간과 후추와 트러플의 풍미까지. 이 정도 급으로 기억나는 것은 투스타인 일 루오고 디 아이모 에 나디아 정도? 1140.  , 의 미슐랭 투스타 레스토랑 - 일 루오고 디 아이모 에 나디아 (Il Luogo di Aimo e Nadia) 유럽 > 이탈리아 > 롬바르디아 기간:2015.10.01 ~ 2015.10.03 (2박 3일) 컨셉:나 홀로 떠나는...blog.naver.com 걍 좀 장르가 다르기는 한데... 여기도 미친 맛이긴 함​​​ 1659. 이탈리아 에밀리아 로마냐 , 체르비아의 카펠레티 (Cappelletti) 맛집 Il Moro코모에서 시간을 보내다가 이제 에밀리아 로마냐에 친구들을 만나러 로 내려갔습니다. 바로 포를리까...blog.naver.com 에밀리아 로마냐 애들이 말 꺼내기만 하면 쓰러지는 그 곳은 트러플이 맛있는 거지 파스타가 뭐 미친 그건 모르겠고 ​​​ 1144. 에밀리아로마냐 , 멜돌라의 트러플 전문 레스토랑 리스토란테 괄도 (Ristorante Gualdo)와 포를림포폴리 등 이것저것 사진들멜돌라 유럽 > 이탈리아 > 에밀리아로마냐 기간:2015.10.01 ~ 2015.10.03 (2박 3일) 컨셉:친구 만나...blog.naver.com 문어는 겉바 속촉 미친 굽기로 나왔는데 요새 거의 저염식 하고 있는 내 입에는 상당히 강렬히 짰음. 커피랑 디저트를 먹겠냐고 이탈리아 친구가 물어봐서 단칼에 우리는 프린치에가서 디저트와 커피를 먹을 예정이다라고 잘라 줌. ㅋㅋㅋㅋ 개폭소 터짐. 프린치가서 드세요. 프린치 참고로 커피 1.1 유로부터 시작해서. 겸사 겸사 코스로 추천. 바로 앞이기도 하고. 이거 미쳐버림. ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹고 또 근처에 있는 Eataly를 감. 난 이탈리가 시작된 토리노에서 Eataly의 끝판왕을 봤다고 생각했는데, 는 더라.​레몬, 만다리노, 타로코 블러드 오렌지 보고 기절. 저 예전에... 한국 블러드 오렌지가 어느 정도 올라왔다고 말씀드렸는데... ㅠㅠ 사과드립니다. 수백년을 키운 집을 단시간에 따라 잡는 건 불가능할 것 같습니다 ㅠㅠ​​​ 라디키오도 붉은 점 박혀있는 처음 보는 신기한 것 있어서 또 사고... 블러드 오렌지도 이미 사서 몇 개는 뱃속에 들어가 있음 여기는 어디고 이것은 무엇인가...... 생선 퀄리티를 보고 진짜 한숨 쉬었음. 네덜란드에서는 절대 구경도 못하는 퀄리티의 생선들. 갈치 보고 진짜 바로 잡아다가 냉동시켜서 암스테르담 가져가서 갈치조림 해먹을 듯. 진짜 다음에 오면 는 한 일주일 주방있는 아파트 잡아서 이탈리아 재료로 한식 해먹어도 너무 맛있을 것 같아요. 자 이제 배의 살을 찌웠으니 영혼의 살을 찌워야 한다며 굳이 굳굳이 양심상 피나코테카 디 브레라 - 브레라 미술관을 갔는데, 전 단호하게 말합니다. 이탈리아 미술관 중에 역대급 중 역대급이라고 말하고는 싶지만 워낙 사실... 워낙 좋은데가 많은데, 여기도 너무 급이 다른 그림들이 많아서 유럽 에서 두오모와 갈레리아보고 지나가는 도시 정도로 피렌체 베네치아 로마에 비해서 취급이 안 좋은데 원래도 나는 를 너무 좋아했지만 가 정말 저평가되었구나를 다시 한 번 느꼈음.  벨리니도 봐주고.  정말 보고 있으면 미치도록 눈이 부시게 아름답다는 말이 절로 터져나오는 크리벨리의 그림도 봐주고. 라파엘로도 봐주고.​​​ ​무심하게 걸려있는 카라바조 이 넵튠 그림도 어디서 정말 많이 본 그림.​브론치노의 넵튠 가장 인기 있는 그림은 바로 이 하예즈의 키스 브레라는 공사중이긴 했음. 그래도 정말 좋았다. 라 조이아 간다고 구두에 차려입고 가서, 그 구두로  자갈 돌 바닥을 헤집고 다닌 것으로도 모자라 브레라까지 보고 와서 정말 발 퉁퉁 부음 산타마리아 노벨라에서 면도크림 쟁이고 프라다가 인수해서 몬테 나폴레오네하고 갈레리아에 갖다 넣어뒀지만 아직도 본점은 예전 그대로의 매력을 아.주. 그대로 잘 살려서 갖고 있는 진짜 프라다가 다 먹기 전에 꼭 가봐야 할 마르케지.  정말 다행히 오늘은 아모르 폴렌타가 있어서 당장 구매. 어제 못 샀던 파나렐로의 카논치니도 사러 와서 두개나 샀습니다. 여기 파나렐로에서는 이 카논치니하고 참벨라 Ciambella 두 가지 사시면 돼요.  아니 파나렐로 가는데 어제는 못 보던 줄이 있어서 보니까 Ciacco 젤라토집. 금요일 대낮에도 여전히 미친 줄을 서는 초콜라티탈리아니도 있지만 주말 되니까 여기도 정말 역대급 줄이라서 일단 궁금해서 서 봤음.​참고로 젤라토집은 어느 집이든 줄이 길어봤자 뭐 만들어서 내주는 것도 아니고 바로바로 떠줘서 생각보다 대기가 기다릴만 하니 참고하세요. 먹어보고 알았음. 이 집 젤라토 맛있음. 일단 맛을 되게 잘 뽑더라.  그리고 또 첸트랄레 역으로 뛰어가서...​그렇게 이 시작되는 느낌이네 어쩌네 내가 써놨던 것도 다 잊어버리진 않고 그래도 사진은 챙겨 찍고, 발이 부르트도록 다니고 정말 기차 출발 딱 5분전에 도착해서 착한 차장 만나서 다행히 기차표 스탬프도 찍어서 무사히 탑승할 수 있었음.​​​ ​1시간을 가서 가르다호수로 감. 근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 다 하고 나니 이미  출발 시간이 6시 반이었음. 저게 바다야 호수야. 이 트레노르드 기차 타고 도착했습니다. 오늘 묵은 호텔은 카툴로 호텔. 시르미오네에 있는 호텔 중에서 평판이 정말 좋아서 묵었는데 도착하니 밤 아홉시.... 호수 뷰가 보이는 방으로 이미 예약을 했는데 정말 ㅋㅋㅋㅋ 답이 없다. 이럴 거면 왜 호텔에 돈을 이틀을 합쳐서 오십만원을 썼는지 나도 내가 이해가 안 되네 ㅋㅋ 호텔에 붙어 있던 시간이 없고 발바닥에 불이 나도록 돌아다녀서. ​오늘 이탈리아 친구가 충고함. 에 아파트 사서 에어비앤비 돌리고, 너 오고 싶을 때 오라고ㅋㅋㅋㅋ 이틀동안 간 리스트를 보고 기절을 함.  여튼 평판이 좋은 이유가 있어요. 여기 사장님 부부가  출신으로 큰 호텔에서 일하다가 여기로 왔다고 하는데 일단 프로페셔널함이 장난이 아니고 쓰리스타 호텔이지만 수건 구비해 놓은 것부터 다르더라구요. 낮에 봐야 예뻤을 성이지만 밤에 봐도 좋다고 생각하고 ㅋㅋㅋ 그리고 시르미오네 레스토랑들은 정말 악평이 가득한 곳들이 너무너무 많은데, 괜찮은데는 막 미슐랭 별인데 지금 아홉시에 왔는데 그걸 먹으러 예약도 안 하고 갈 수는 없고 간단히 먹자고 버거를 먹으러 갔음 여기가 제일 평판이 좋은 4.8 리뷰 짜리인데... ​한국 사람들도 글케 맛있다고 해서 내가 파스타 대신 선택을 했음... 사실 파스타는 오늘 라 조이아에서 워낙 맛나게 먹어서 혹시라도 맛 없으면 이탈리아 파스타에 대한 기억이 왜곡될 것 같아서 바로 옆집이 평판이 좋은데 걍 안 갔거든요?​​​ ​근데 여기 햄버거 먹어보고 극찬한 사람들은 혼 좀 내고 싶기까진 않지만, 일단 기대치를 낮추세요. 엄청 낮추세요. 맛은 있는데 번이 뭐 브리오슈 번이나 포투기스 번이나 포테이토 번이나 뭐 이런 것처럼 특별하진 않고, 고기는 맛난 고기를 써다고 되어있는데 뭐 이태리 소고기가 워낙 맛있기는 한데 패티가 꽤 풀어짐. 먹기가 좀 힘들었음​그냥 시골이고 휴양지니까 적당히 생각하고 드시고, 저도 밤 아홉시에 호텔 도착해서 시간도 늦고 해야할 것도 많고 할 상황이 아니었으면 굳이는 안 갔을 것 같긴 한데, 엘에이 뉴욕의 버거집을 생각하시면 안 됨. 여긴 일단 기본 쿠킹 스킬이 미친 나라기는 하지만 결론은 피자 파스타의 나라지 버거의 나라는 아니다.  디저트 먹을 거냐고 매우 친절하신 사장님이 - 아 여기 사장님이 진짜 친절해요. 그건 진짜 초 인정. - 물어봐서 급 내가 의 유명한 디저트집을 어제 오늘 이틀 사이에 네 집을 갔는데... 라고 생각이 나며 지금 들고 다니는 것들이 어마어마하다는 것을 떠올림. ​가는 길에 본 진짜 무슨 남국 휴양지 같은 풍경.​​​ ​바로 호텔 돌아가서 카논치노를 먹음 맛있네.  이게 그 말도 안되는 정말 피칠갑한 느낌의 시칠리아산 블러드 오렌지. 물론 개당 2유로 정도씩을 주고 사긴 했지만 ... 와... 우와아아아아아 오늘 느낀 거지만 정말 뭔가 영혼을 치유하는 느낌이 있었음. 먹는 것도 그렇고. 이탈리아 친구랑 나랑 아주 정말 걸신들린 듯 이틀동안 먹는데 그 네덜란드에서 채워도 채워도 채워지지 않는 그런 따뜻함과 사람들을 케어해주는 그런 것과, 그리고 정말 네덜란드와는 비교가 정말 안되는 음식의 질과 양과 서비스와 모든 것들.......​아주 즐겁게 다니고 있습니다.​내일 마지막  잘 하구 올게요!​감사합니다.​이탈리아  실시간 업데이트는 아래로 KB(@kbpkbpkbp) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,664명, 팔로잉 176명, 게시물 2,353개 - KB(@kbpkbpkbp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
6일차  스토리 시작🙌슬슬 블로그 쓰는 거 지친다아무도 시키지 않았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이날은 진짜 너~~무 힘들어서조식은 패쓰했따 ㅠㅠ그랬더니 전무님이 나랑 짱돌걱정된다고 챙겨주심ㅎㅎ👍👍​​ 피사의 사탑​네 시간 반 동안 열심히 달리고 달려피사의 사탑으로 왔다날씨도 안 좋았고 오랫동안 버스 타니까시작부터 지쳐버림ㅠ_ㅠ​ 피사의 사탑​영상으로만 보다가 실제로 보니까신기했다ㅋㅋㅋ심지어 버스에서도 다큐까지 틀어주심,,,무너진다 무너진다 하고 아직까지 버틴 피사의 사탑  ​ ​원래는 아이스크림콘으로 해보려고 했는데콘 파는 곳이 없어서 손 받침으로 대체!!이거 진짜 생각보다 구도 맞추기 어려웠음ㅠㅠ심지어 비까지 와서 우산까지 던져가며 희생했는데그나마 맞춘 것^^  ​ 두오모 성당 ​날씨 요정 실패했지만피사의 사탑도 멋있었다성당에 들어갈 사람과 자유시간 즐길 사람선택할 수 있었는데 우리는 자유를 즐기기로~~  ​   ​근처에 잘 찾아보면 이런 골목도 있었는데진짜 비 와도 멋있고 감성 있었던 곳🍂​ ​그래서 한 컷 남김 히히표정 지못미~~​ ​갱쥐 너무 귀여움🤎한국에서 강아지가 저렇게 비 맞고 다녔으면난리 났을 듯..이탈리아는 대형견이 엄청 많았고 강아지 키우려면심사에서 합격해야 한다고 한다ㅋㅋㅋ 호달달​​  ​피사의 사탑 빠르게 보고 로 이동!진짜 이동시간 짜증 남 ㅡㅡ그래도 막상 도착하고 내리면거리가 너무 이뻐서 사르르~~  ​뭔가 고풍스러운 건물들이힐링하는 데에 한몫하는 듯✨​​ ​깨알 삼성 광고👍👍사실 지나가면서 삼성 광고 엄~~청 많이 봄바르샤바공항에는 거의 다 삼성 광고멋지다~~~~~ 삼성 짱!​​ ​ 오니까 그래도 비는 그침ㅎㅎ햇볕 비추니까 분위기 업그레이드🤍​ 비둘기 광장​비둘기 광장도 왔는데 진짜 극혐쓰..새랑 부딪힐까 봐 걱정됐다😿😿​ 두오모 성당​어딜 가든 다 있는 두오모 성당에 있는 두오모가 제일 큰 것 같다실제로 봐야 체감이 가능할 텐데사진으로 보니 별로 안커보이네ㅎㅎ​​ ​선생님이 사진 찍어준다고 줄서랬다 키킥나도  왔다!!!  ​ ​비둘기 많기도 하고 지저분하고내 머리에 똥 쌀까 봐 조마조마했는데똥 맞으면 그날 운 좋은 거라고...(그래도 전 싫어요👎)​​  ​두오모 성당 옆에 있는 명품거리👏👏​ ​중간중간에 있는 레스토랑인데맛있는 냄새 풀풀~~​  ​한국이랑 차원이 다르다...누구나 들으면 아는 명품샵들이여기에 싹 모여있다고 했다,,그리고 본점인 곳들도 많은데 생각보다 작은 듯!!금액은 넘사벽 흙​ ​→→→→→→요기는 스칼라 극장 가는 길​ 스칼라 극장​성악가의 꿈이 여기서 무대서는 거라고 했는데생각보다 소박하다고 느낀 곳ㅋㅋㅋ설명 들으면 오~~ 엄청 대단한 곳이구나 느낌ㅋㅋ이탈리아 언어가 리듬감이 있어서더 예쁘게 들린다고 한다~~​​ ​다시 돌아가는 길에처음 봤을 때 보다 더 이뻐서또 찍었다 히히​ ​여기 앞에서 버스킹도 했는데동영상 못 찍은 게 참 아숩...노래 진짜 좋았는데 ㅎㅎ​​ ​이날 저녁은 드럽게 맛없었다덜 익은 맛에 싱거운 토마토소스...​ ​돈까스는 왜 이렇게 짠지ㅠㅠ패키지의 단점 메뉴 선택을 못한다는 점...​​ ​아쉬운 대로 숙소 와서피자 햄버거 딜리버리~~~패키지 사람들과 같이 먹었는데즐거웠ㄷr...★선생님도 맛있다고 하셨음!!비행기 좌석 때문에 다들 멘붕왔지만잘 해결돼서 다행쓰 ㅎㅎ여수 아저씨는 새벽에 일어나셔서꿀 자리 예약하고 주무심 열정 대단👏👏​드디어 유럽기 하나 남았다얼른 꾸준히 써야겠당 히히​  ​  #유럽 #이탈리아 # # #피사의사탑 #스칼라극장 #두오모 #두오모대성당 #이탈리아 #이탈리아추천 #유럽추천 #해외추천 #유럽하나투어패키지 #유럽패키지 #패키지 #일상 # #공감 #하트 #서이추 
올해는 부디 4월말 5월초의 산뜻한 "봄 유럽"을 보고 싶었다. 9월 미국이 있으니 그렇게 상반기 하반기 각각 을 하면 될 것 같았으므로. 그런데 해외 항공권 가격이 무시무시했고. 내맘같지 않은 일정/가격에 고민만 했다.  ​그러다가 습관처럼 지난주 주말, 집에서 스카이스캐너를 쓱쓱 돌리는데,  왕복 93만원이 보이네? 이게 뭔가 하고 봤더니 에어차이나, 중국 국제항공에서 특가표가 풀린듯 했다. 이상한 예매대행 사이트에서 걱정할다가 직접 중국 국제항공 홈페이지에 들어갔더니, 인당 916,700원! 예매대행사이트보다 싸다!! 해외 항공권이 이정도면 사야하는거 아닙니까?   ​중국 국제항공을 타 본적이 없는데, 베이징에서 경유라고 했다. 살짝 고민하다가 일단 그냥 가보기로. 중국에 큰 편견없고, 떠듬떠듬 중국어 가능하고, 나름 아시아나와 함께 스타얼라이언스 소속이니 일단 믿어보자. 후기 몇개 찾아봤는데 뭐 그냥저냥 괜찮아 보였다. 좌석 찾아보니 베이징부터 까지는 나름 큰 항공기 뜨는거 같고.  ​아빠에게 급히 통보(?)하고, 일정 확인받았고 표를 끊었다. 엄마야 뭐, 이면 오케이인 사람이니까 표부터 끊고 나서 후통보. 아니 딸이 돈 다 댄다고 하면 그냥 바로 와주면 안되는건가요. 어째서 아빠는 이렇게 늘 도도하신지. 겨우겨우 설득?하고 표를 끊었다.   ​ 예약 완료! 그렇게 정해진 우리 기. ​  원래 계획은 로 들어가서 베니스로 나오거나, 그 반대로 진행하고 싶었는데 그렇게 하면 항공료가 오르길래 그냥 특가 그대로  인아웃. 그래도 기차 타고 베니스랑 돌로미티 까지 찍고 올 생각이다. ​나는 베네치아를 당일치기 느낌 2박 3일 정도로 다녀왔었는데, 그때 하루 짬을 내서 아주 짧게 돌아본게 전부다. 비가 철철 와서 난리였던 베네치아의 첫인상부터, 해 반짝 새파란 하늘에 관광객이 엄청나던 베네치아까지 내게 짧게 남은 그 인상을 이번에 새롭게 바꿔놓길 바라며 가보기로.  이런 인상으로 시작했는데 이런 모습까지 보여줬던 멋진 베네치아. 아이폰6였던가...핸드폰으로 이정도 찍어냈구나? 훌륭하네 이녀석?​​  ​엄마아빠는 베네치아는 못가보고 로마랑 이탈리아 남부쪽을 다녀왔었다. 스위스랑 이탈리아를 묶어서 다녀왔던게 2016년. 그때 스위스를 엄청 좋아했던 아빠를 생각하면 이번엔 돌로미티에 2박정도를 꼭 넣어보고 싶다. ​ 엄마는 로마도 꽤 좋아했었다.​로마와 남부투어때 자전거나라 임성일 가이드님의 투어를 들었었는데, 그분이 베네치아에 "투어펠리체"라는 사로 독립하셨다는 소식에, 베네치아 투어는 꼭 들어볼 생각.  우리 이렇게 사진 이쁘게 찍어주셨던 임성일 가이드님과 다시 만날 예정!!아빠가 좋아했던 스위스. 돌로미티도 부디 멋진 모습 보여주길.​​그러니까 이제 일정짜고 거기 맞게 교통편 정하고, 숙소에 투어 예약하면 되네....(먼산...) 그래도 신나게 다녀올 생각! 그전에 뉴질랜드  후기 다 정리 되려나...?힘내보자. ​블로거 협찬도 가능하면 꽤 받아볼 생각! (협찬 문의는 메일로 주세요!) 뭐 어떻게 되든 잘 해봅시다~!  ​#이탈리아 # #베니스 #돌로미티 #베네치아 #항공권 #가족 #6월입니다  
​서유럽 패키지  글 먼저 읽길 추천드려요.◾️서유럽 패키지 내돈내산 후기(비용, 자유과 장단점 비교)◾️이탈리아, 스위스 날씨, 패키지 준비물◾️스위스 루체른, 베른 ◾️ 스위스 융프라우​ 셋째날이 되었어요. 전날 스위스에서 로 넘어와  호텔에서 숙박을 했습니다. ​​ Previous imageNext image 이날 조식 부페는 최고였다고 해요. 저는 아침에 신랑이랑 싸워서 기분이 좋지 않아 많이 못먹었는데 😢 에서 싸우지마세요!​​   호텔 괜찮았어요. 근데 싸우고 나오느라 방은 못 찍고 로비만 찍었음... 패키지  숙소때문에 걱정 많이했는데, 이탈리아 숙소는 대체로 괜찮았어요. 로마 근교만 제외하고😣 잠만 자고 나온 곳이라 아쉬웠습니다. ​​이제 로 출발!는 패션과 예술의 도시라는 수식어를 붙였어요. 이탈리아는 도시 국가이기에 각 도시마다 특성을 가지고 있는데, 는 '도시화 된' 이미지를 가진 곳이었습니다. 저는 잘 느끼지 못하고 얘기만 들은 것인데, 지나가는 행인들의 패션이 좀 멋진 편인 것은 느껴졌어요. ​이탈리아 이야기는 '이탈리아의 사생활' 독서 리뷰 추천!😁​3일차 일정은  두오모 성당 ㅡ  엠마누엘레 2세 갤러리 ㅡ 베로나 아레나 ㅡ 아르베 광장 ㅡ 베니스 럭셔리 디자이너 아웃렛 노벤타 디 피아베 쇼핑 ​​  두오모 성당실제로 보기에도 참 큰 성당.'두오모'는 천주교에서 하나의 '대주교'라고 해요. 옛날에는 '두오모'라는 관직을 가진 사람이 이 도시를 다스렸기에  '두오모' 성당이며, 다른 지역은 그 지역의 두오모가 있어 이름이 같아진다고 합니다. ​참고로 세계에서 가장 큰 로마의 베드로 성당은 '두오모' 성당이 아닙니다. 바로 '교황'이 있는 곳이기 때문에!☺​​  성당의 크기가 곧 그 지역의 규모를 말해주는 권력 지향형의 건축물 느낌이라고 할까요. 어쩐지 씁쓸한 느낌을 지울 수 없었습니다. ​​ 두오모 성당 앞에는 넓은 광장이 펼쳐져 있고, 좌측에는 쇼핑센터? 백화점?이 있습니다. 광장의 중앙에는 동상이 세워져 있어요. ​​  엠마누엘레 2세 갤러리 실제로 보면 참 웅장하고 멋진 건물인데 사진으로 담기지 않네요. 그래서 을 가나봐요. 직접 눈에 담고 뇌를 깨우러.   ​엠마누엘레 2세는 도시 국가였던 이탈리아를 통일된 나라로 만든 사람입니다. 그분의 이름을 딴 갤러리. 명품 브랜드가 많이 있지만 여기서 쇼핑을 하진 않고, 건축물을 많이 둘러봅니다. 바닥도 예쁜 대리석, 건물의 돌도 대리석... 눈이 삐까뻔적해요. 이탈리아는 대리석이 많은 나라라서 그런지 어딜가도 대리석입니다. ​​ Previous imageNext image  구경을 저렇게 마친뒤;;;점심으로 중식당에 갔어요. 패키지 을 후회했던 😢 너무 먹을게 없어서 좀 짜증났어요. 우리 가이드 팀장님은 많이 시키던데, 우리도 많이 좀 시켜주지!! ​에서 2시간을 달려 '베로나'라는 작은 도시에 도착합니다. 이곳은 크게 볼거리가 있는 것은 아닌데, 만 보고 호텔에 들어가기 좀 애매한 시간이라 경로상 도시를 추가한 느낌???ㅋㅋ​​  베로나에서 가자 유명한 것은 '줄리엣의 집'이라고 합니다. 사람들이 많이 줄서있었지만 우리는 들어가지도 않음.​그냥 길거리를 구경하고 아이스크림 사먹다가, 길거리 끝에있는 세계에서 세번째로 큰 원형 경기장 베로나 아레나를 만났습니다.  아레나 원형경기장저는 수영복 브랜드인 아레나만 기억하고 있는데🤗 원형 경기장 이름이었다니 ㅋㅋ현재도 공연 같은 것을 한다고 해요. 공연을 보면 참 의미가 있을 것 같은데, 언어를 못 알아들으니... 참 아쉬운 부분입니다. 실제로 '이탈리아의 사생활' 책을 읽는데 저자가 이곳에서 청혼했다고 해서 '나도 저기 가봤는데' 하며 혼자 아는척 좀 했습니다. ㅋㅋ​여기서 신랑이랑 화해 좀 하고 ㅋㅋㅋ드디어 기다리던 쇼핑센터를 갑니다. 아웃렛!!베니스 럭셔리 디자이너 아웃렛 노벤타 디 피아베​​  아니 무슨 화장실만 찍어왔을까..일단 기억나는 브랜드는 나이키, 아디다스 등 스포츠 브랜드와, 폴로, Maje 등 유럽 브랜드, 버버리, 프라다 등 명품 브랜드까지... 괜찮은 브랜드가 많았습니다. ​나이키 운동화가 한국 공홈에서 할인하는 기간이었는데, 약 2만원 정도 더 저렴해서 하나 겟 했어요. !​그리고 Maje랑 또 비슷한 브랜드 있길래 들어갔는데 옷 예쁜데 나랑 안 맞아서 못사고.. 신랑 옷도 봤는데, 잘 어울리는데 팔길이가 길어서(ㅋㅋ) 못 사고 나왔습니다. 😂😂😂 가격은 한국보다는 저렴했던 것 같아요. ​​그리고 저녁에 도착한 이탈리안 레스토랑.  정식으로 샐러드, 파스타, 연어 요리가 나왔는데, 진짜 이게 배가 차겠나... 싶을 정도로 양이 작아서 사진까지 찍어놓음.​이날은 하루종일 배가 고파서 화가 나있는 상태였네용..ㅋㅋ 다른 분들은 한식을 많이 챙겨오셨는데, 저랑 신랑은 당연히 현지식을 많이 먹을 생각으로 아무것도 안챙겨서 너무 배고팠어요.​패키지 하실 때는 한식을 두루두루 챙기세요.😤​​  이날 묵게된 호텔은 정말 맘에 들었어요.베니스 가기 전에 경로상에 있는 호텔에 묵었는데, 현대식 건물에 깔끔하고 조식까지 퍼펙트!!여기서 몇박 묵었다면 좋았을 텐데ㅠㅠ패키지  특성상 거의 하루에 한 곳을 묵고 계속 돌아다녔습니다.   와 베로나 관광은 뜻깊은 관광은 아니었던 것 같아요. 패키지 의 기본이라고 할까요? 장소 찍고 옮기고 찍고 옮기고 느낌. ​에서 현지 음식을 먹고, 베로나에서 공연 구경을 했다면 조금 달라졌을까요?​3일차에 가장 뜻 깊었던 것은, 패키지 을 같이 갔던 두 커플을 알게되어 밤 늦게까지 소주 마시고 얘기한 거였네요. 😂😂 ​4일차에는 베니스, 그러니까 베네치아에 갔답니다. 계속해서 작성해 보겠습니다. 🤗​​  ​ 
2010년부터 연애를 한 우리오랜기간 연애를 했고, 을 좋아하는 우리라서함께 떠난 곳이 많다.        (체르마트, 스트라스부르, 파리, 자오, 삿포로, 오타루, 도쿄, 후쿠오카)그래서인지, #신혼지 에 대한 로망은 딱히 없었다.​토요일 식이라, #신혼 기간은 일요일~금요일 or 토요일까지로 계획했다.비행시간은 그렇게 길지 않았으면 좋겠고(긴 기준:10시간 이상)이왕이면 직항으로 떠날 수 있는 곳둘이 합쳐 항공권 300만원이 넘지 않는 곳(이었으면 좋겠다)​그동안 오빠와 함께했던 지를 살펴보면스키을 위해, 커피&맛집 을 위해 떠난 곳들이다.즉, 우리는 휴양지를 선호하지 않는다.​ 신혼이 아니면 우리가 언제 휴양지로 을 가겠어1. 하와이@Pinterest그렇게 해서 첫 후보지로 선정된 #하와이 !#스카이스캐너 를 통해 인천(10/8) <-> 하와이(10/13) 을 검색해봤다. (2023.03.18. 기준) 와우!!!!!!!!!! 하와이 가는데 100만원이면 된다고?!?!!?작년 10월에 결혼한 친구가 신혼으로 하와이에 가고 싶어했으나 항공권만 인당 200만원 정도.. 예산이 너무 초과되서 못갔다고 했는데! 왜 이렇게 떨어졌지!?100만원이면 무조건 하와이지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​그.런.데문제가 있었다.오빠는 #백신미접종자 나는 2차까지만 맞은 자..하와이는 백신접종이 필수였던 것 ​어이없는건.. 22년 3월 27일자 기사로는 분명 "하와이, 백신 미접종자도  가능하다" 라고 하는데 ​왜 갑자기 제한이 생긴거야 ㅠㅠ요즘 슬슬 풀린다는데, 하와이도 곧 풀리지 않을까...? 싶어 조금만 기다려보기로 하고..그렇게 시간이 흐르고 흘렀다.그러나.. 백신 규제가 풀릴 기미는 보이지 않고....(백신 회사가 대부분 미국이라.. 괌, 하와이 등 미국령에 속한 나라들은 풀리지 않을 거라는 온갖 추측이 난무하는 가운데...)그냥. 안전하게 다른 곳으로 가자!!​그렇게 우리의 첫 휴양지 계획은 수포로 돌아가고..​ 2. 시드니@Pinterest다시, 이곳 저곳을 찾아보던 중 시드니가 눈에 띄었다.나는 한번도 가보지 못했고, 오빠는 뉴질랜드 왔다갔다할 때 스탑오버로 한 경험이 있다.신혼지로는 어울리지 않는 듯 하나#시드니  브이로그 등 다양한 컨텐츠들을 살펴보니, 매력있는 도시 같았다. 인천(10/8) <-> 시드니(10/14) 최저가 980,570원(젯스타는 수화물X...), (2023.03.25. 기준) 약 한달 뒤 쯤, 다시 검색해보니 #아시아나 직항으로 1,316,000원 (2023.04.30. 기준)시간이 흐를수록 항공권료는 야곰야곰 오르기 시작.​이제는 정말 신혼지를 결정하고, 결제해야할 때라고 생각했지만뭔가 아쉬운 느낌 가득가득..​​ 3.  & 베니스@Pinterest아쉬운 마음을 달래고자, 유럽도 지 후보에 넣어봤다.유럽은 혼자서 2번, 오빠랑 1번 다녀오기도 했고약 일주일정도의 짧은 기간동안 가기에는 너무 아쉬운 마음이 들었으나한번 찾아볼 수 있으니까...?ㅎㅎㅎ​짧은 기간을 고려했을 때수박 겉핥기 식이 아닌, 한 곳에 가더라도 오래 머무르는 을 선호하는 우리에게골목 곳곳을 할 수 있는 #베니스 가 눈에 들어왔다.베니스로 가기 위한 합리적인 루트를 살펴보니, 말펜사  공항이 제격이었고.그렇다면, #베니스 와 # 을 할 수 있겠다! 싶어서항공권 검색 ㄱㄱ!!!!  ​경우는 불가피했는데, #중국국제항공 기준 106만원정도에 가능하다고..??????경유 시간도 그리 길지 않으니(갈때 약 6시간, 올때 약 2시간 반) 나쁘지 않은데?다만.. 중국을 경유해야한다는 점이 마음에 걸렸으나그 곳도 결국엔 사람 사는 곳이고, 나홀로 떠났던 첫 유럽 이 중국항공사였는데크게 불편함이 없었기에 후보군으로 두고! 고민에 고민을 거듭..! 직항 시드니냐경유  & 베니스냐고민고민하던 와중.. 행 항공권이 그새 20만원 가량 올랐고..오빠도 나도, 시드니보다는 베니스가 좋겠다 싶어어제(2023.05.06.) 인천<-> 항공권을 결제 완료 했다. (인당 1,232,600원)  그리고 다음날인 오늘(2023.05.07.)신혼지 티켓팅 게시글을 작성하다가, 급 하와이행 항공권이 궁금해서 검색을 해봤다.그.런.데.여.러.분.5월 12일자로 백신 미접종자도 미국에 갈 수 있답니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​앞서 말했듯이  신혼이 아니면 우리가 언제 휴양지로 을 가겠어발권 취소 수수료(6만원)를 지불하더라도...#하와이 가자 오빠​&베니스는 다음에 다른 도시까지 해서 길게길게 떠나자 :)  아시아나 직항임에도 120만원(인당) 언더인데안갈 이유가 있나요...?바로 발권 고고!!!!!! ( #이스타비자 #ESTA비자 잊지 말고 신청하기)​#하와이백신미접종 으로 검색하면 아직도 규제로 인해신혼지로는 배제하는 분들이 많던데이 기쁜 소식을 어찌 알려드리면 좋을까요​ 여러분, 5월 12일 이후백신 미접종자도 미국 갑니다조만간, 항공권료 급발진 할 것 같은데일 6개월 미만이시라면, 지금 티켓팅하는 것이 가장 저렴한 금액이 아닐까란개인적인 소견으로 마.무.리. :)​#신혼 #신혼지 #하와이 #신혼하와이 #신혼추천 #신혼지추천 #백신미접종#백신미접종해외 #하와이백신 #미국백신 #하와이경비 #아시아나하와이 #하와이직행 #하와이 
바쁘다 바빠 현대사회동유럽 구경을 마무리하고 로 넘어갔다.(오늘 포스팅엔 정보는 아무 것도 없다 ...5개월 전이라 나도 까먹었기 때문이다.....)​ 이탈리아 ​​ 이지젯에서 바라 본 풍경 비행기 하늘은 언제 봐도 좋군 ​ 숙소에 도착했는데, 생각보다 숙소 컨디션이 너무 좋았다.(원래 신발 신는 거임 ㅠ.ㅠ 이상한 사람 아니에요)침대도 두개였고 밥먹는 공간까지 꽤 넓었다.​이탈리아는 다 비슷할 줄 알았는데 그냥 가 저렴한 것이었음.​ ​ 크리스마스는 참으로 예뻤다.소매치기가 많다는 두오모광장  😍😊"We wish you be yourself"​이번엔 보라색 트리였다. 예쁘고 웅장하고 다 하네 도착 첫 날 저녁으로 먹은 피자내 인생에서 제일 맛있었다..제일 맛있는 피자였다... 진짜진짜!!!!!!!(맛없어 보이지만 진짜다)​그냥 빵만 집어먹어도 맛있었다.하 피자집 이름이 기억이 안나네.(찾으면 추가해두겠다)​에서 제일 유명한 피자집 건너편 피자였음ㅋ/ㅋ여긴 1인 1피자하더라근데 내가 아무리 빵수니라도 그건 못함​샐러드 1 피자 1 시켰다.​ 크리스마스라 그른지 여기도 크리스마스 마켓이 열렸다.너무 낭만있네살 게 없어서 하나도 안삼​​ 다음 날 스타벅스ESFJ 나의 동행이 내 취향을 맞춘 코스를 또 짜주셨다.​그건 바로 스벅에서 디저트와 아침먹기이탈리아에 그렇게 스타벅스가 많이 없다던데,,,​너무 취향저격이다. ㅠㅠ​여기가 줄을 엄청 길게 웨이팅해야하는 곳이라고 했다.실제로 오후쯤에 들어가려고 보니까 웨이팅 줄이 엄청 길었다.​그러나 아침엔 한산함.우린 항상 오전 10시 ~ 오전 11시 사이에 방문했다.​이 시간 노리기 강추  ​빵이 많다... 케이크도 많다...진짜진짜 넓다....그리고 깨끗하고 향기 짱 조음​  ​이틀 내내 갔는데,첫 날은  리저브에만 있다는 (사실모름) 풀오버 잠비아 마셔봤고둘째날은 크리스마스 어쩌구 원두 카페라떼를 마셨다.​커피...진짜 맛있었음.근데 무엇보다 빵이 진짜진짜 맛있었다!​난 초코 너무 좋아하고 (초코 싫어하는 ESFJ 동행은 또 아침부터 기겁했지만)저 크로와상 안에 초코크림이 들어있었는데정신줄을 놓았다면 3개까지 먹을 수 있었을 것 같다.​원래 스벅 빵이 이렇게 맛있나..?우리나라 스벅도 오전에 가면 갓만들어서 맛있을지도 사진 잘찍는 당신이 있어 행복해 시티컵도 하나 샀다.이거 진짜 잘 쓰고 있음!!!​ ​그 다음은 자유(을 빙자한 쇼핑)에 왔으니 프라다 본점을 가봤다.난 살 생각이 없었다.  그러나 내 취향을 직감하신 셀러분께서 나에게 저 가방을 들이대셨다.매우 취향저격이었다. 고민하면서 이렇게 잔망스러운 사진까지 찍어버렸다.너무너무 사고 싶었는데... 이미 으로도 돈을 잔뜩 써버린 나는 이성의 끈을 부여잡았다.​(엄마 선물..아빠선물..동생선물... 이거 사면 나 몇 달 굶어야한다.) 체코에서 평화로운 풍경만 보다가에서 쇼핑할 것들 보니까 정신을 못차리겠음 행복해서.​ESFJ 친구가 예약한 식당에 갔다.단호박 리조또 시킴​에서는 리조또에도 금박지를 올려준다.아무 맛도 안났다.​그러나 리조또는 맛이 났다.와인 정말 맛있다. 내.. 사랑...메르시초콜릿이건 2017년에 유럽왔을 때 처음 먹어봤는데왜 더 맛있어진 것 같은지 ㅠㅠ ​개인적으로 저 보라색과 남색띠 두른 맛을 좋아한다.하긴 맛은 다 개인적이지만. 뜬금없지만 벨트삼펜디벨트 어딘지 모르겠는데 새벽에 옴 두오모 위에서 바라본 두오모광장 내가 맛본 알콜 중에 가장 강력했던 알콜스프릿츠.....​술을 약간 좋아하는 나인데,술이 너무 써서 진저리가 날 정도였다.​저렇게 빨갛게 예쁘게 생겨놓고 ...​기차 탈 시간이 임박하여 20분만에 호로록 하고 갔다​ 기분이 좋았던  ​이걸 쓴 시점은 5월 27일 ...저건 작년 12월 27일 ....​울고싶다 ㅋ 
​  유럽에서 처음 본 하늘은노을 지고 있는 하늘~마지막 사진 진짜 웃기다길 잃었지만 신난 사람같애  빨간기차 꺄웅 호텔은 공항 주변으로 잡았다.내일 아침 비행기로 다른 나라를 가기 때문에오늘 밤 를 즐겨야한답니당(담에 또 오긴 하지만,,)호다닥  중앙역으로~  오~ 유럽양식.. Previous imageNext image 저 박스 너무 유럽틱해나 저런 크리스마스 선물 상자'나 홀로 집에' 영화에서 본 것 같아(그건 미국인데 지영아?,,)암튼 상자 예뻐서 신나버린 접니당​크리스마스가 얼마 안남았기 때문에 역에 큰 트리도 있구용​인증샷을 찍어줍니다홍지영  왔다~~엄청난 장거리 비행과 호텔 체크인 때문에옷을 제대로 갖춰 입을 시간은 없었다..​ 이탈리아  중앙역 중앙역 앞에 야외 스케이트장이 있다크리스마스라서 잠깐 운영하는 것 같은데사람이 많아서 구경하는 재미있었당  이탈리아하면 피자 파스타 젤라또죠그리고 전 파스타를 엄청 좋아한답니다​근데 뼈저리게 느꼈어요전 한국인입니다김치 피클이 필요했어요느끼한게 문제가 아니라 그냥..이게 뭐지 그냥 밀가루 맛​사람 많던데,,? 인기 많던 곳 같던데..울나라 스파게티 최고 ^_^​ 마그넷 예뿌다 예전 해외  다닐땐 마그넷 쳐다보지도 않았는데이번 에선 관심이 가더라구용​ MilanMilan 두둥 두오모 성당 엄청엄청엄청 커요다시 보러가고싶다..이런 웅장한 성당 처음 봅니다​자세히 보면 벽면에 세세하게 다 장식되어 있어서보는 맛 쏠쏠해요​ 두오모 성당 첨 봤을 때 감동 잊지모태 T0T ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성당이 너무 커서다 담기게 찍으려면바닥에 누워서 찍어야한답니다..​와중에 소매치기 무서워서 짐은 꼭 붙들고 있어요 두오모 성당 옆 크리스마스 마켓 제가 크리스마켓 보려고크리스마스 시즌에 맞춰 유럽을 정말정말 오고 싶었거든요근데 갔어요넘나 감동적 크리스마스 마켓 인증샷 찰칵 ​ 스와로브스키 트리 안쪽으로 들어가니까 중앙에 예쁜 트리가 두-둥  자자 이탈리아하면 뭐라구요?피자.파스타.젤라또근데 전 여기서 평생 먹을거 골라하면 젤라또입니다홍지영은 당을 버리지 못해요 ♥ 저 꾸덕함,, 사랑스럽다맛이 다양해서 고민했는데피스타치오, 초콜렛은 실패율 0% 집 가는 길유럽 건물이 쫘르륵 있으니눈이 너무 즐겁고 신기하고~높은 건물이 없어서 특히나 해외 있다는게 느껴졌답니다! 보고 있어도 보고 싶은 울 아리 동생이 보내준 귀여운 울 강쥐한국은 눈이 와서 귀여운 아리의 발자국이 뾱뾱​아리야,, 언니가 미아내한 달 뒤에 봐♥ 
드디어 이탈리아  준비 2단계!!항공권을 예약했으니 이제는 두번째 단계!! 이탈리아  계획의 뼈대를 세워봅니다.​ ​​우선 로마 인,  아웃이 확정이고 총 일정은 9일입니다.​로마 4박, 피렌체 2박,  2박으로 잡아봅니다.마음같아서는 피렌체 4박을 하면서 토스카나 등 주변 소도시들을 해보고 싶은 마음이 크지만한정된 시간으로 인해 다음에 또다시 방문할 날을 기약해 봅니다.​그리고 7월달에 가는것이라 무지무지무지 덥다고 하여 살짝 걱정이 되네요.그때까지 체력 보충 열심히 해놔야겠지요!!​이탈리아 을 준비하면서 참 많은 생각이 듭니다.엄마가 이탈리아를 제일 가보고 싶어하셨었는데 함께 같이 가지 못해서,이제는 함께 갈 수가 없어서 참 마음이 아픕니다.​비행기 자리가 난것도 감사하게 엄마가 보내주는거라 생각하며열심히 준비해서 다녀오려고 합니다.​  1일차인천공항 -> 로마 피우미치노 공항 도착​로마 도착하면 저녁이므로 바로 호텔로 이동하여 체크인​* 준비사항: 공항 -> 호텔 택시(예약하기 42유로)(4인 예약과 2인 예약 가격이 똑같으므로 4인 예약 후 카페에서 2인 동행 구하기)​ ​인천에서 로마까지 무려 장장 14시간 정도 걸립니다.기내에서 스트레칭 많이 하고 편한게 입을 옷 준비해서 가야할듯해요!!세안도구와 화장품도 챙기구요~역시 여성들은 준비할게 많은건가요ㅎ​로마에 도착해서 가능하면 야경투어를 할까도 생각했는데 호텔 체크인 하고나면 저녁 9시가 될것 같아 고민중입니다.​​​2일차콜로세움(지하투어)포로 로마노팔라티노 언덕비토리아 에마누엘레 2세 기념관​ 콜로세움하고 포로로마노, 팔라티노 언덕 이렇게 보통 3가지를 묶어서 투어 패키지가 나와있는데,저는 콜로세움 지하까지 볼 수 있는 투어가 끌려서 예약하려고 기다리고 있습니다.(단점은 지하 포함 투어는 현재까지는 한국어 투어가 없습니다.)​이것도 인기가 많다고 하여 과연 예약할 수 있을지가 관건이네요!티켓팅 성공을 기대해봅니다.​​​3일차바티칸 박물관(반일 투어 예약하기)성 베드로 대성당산탄젤로 성 바티칸 풍경입니다.모든 길은 로마로 통한다.바티칸 박물관, 성 베드로 대성당여기만 봐도 하루를 다 투자하시는 분들도 많은데요.저는 다 볼 체력은 안될것 같고 반일 투어로 만족하려고 합니다.​아는만큼 보인다고 하는데,바티칸은 아무래도 전문 가이드의 설명을 들어야 귀에 쏙쏙 들어 오고 핵심을 느낄 수 있을것 같아서여기저기 알아보고 있습니다.​오전 투어 / 오후 투어 이렇게 있는데 오전에 줄서서 입장까지 2시간을 기다린다는 이야기도 있더라고요;;요즘은 코로나 이후 전세계에서 관광객들이 몰려오고 있어서더 걸릴수도 있을것 같다는 생각이 듭니다.​이래서 패스트 트랙을 사용해야하는것인가!!!비용을 더 지불하면 시간을 아끼고, 체력을 아낍니다.돈이 있으면 편리하고, 선택의 범위가 넓어지는 것 같습니다.​​​​​4일차판테온진실의 입트레비 분수스페인 계단보르게세 공원핀치오 언덕 이탈리아로 떠나기전 "로마의 휴일" 영화도 보려합니다.엄마가 참 좋아했던 영화인데 전 끝까지 보지 못했네요.​해질 무렵에는 판초언덕에 올라가면 로마 전경을 볼 수 있다고 하죠?하루를 정리하는 느낌으로 꼭 가보려 합니다.​​​5일차로마 호텔 체크 아웃로마 -> 피렌체 기차피렌체 호텔 체크인우피치 미술관(오후 투어 예약)베키오 다리미켈란젤로 광장 하면 미술관은 꼭 들려줘야겠죠~?우피치 미술관 오후 투어도 예약해봅니다.​​​​6일차피렌체 두오모조토의 종탑가죽 시장중앙 시장트라토리아 달오스떼 본점(저녁) 예전에 대학생때 이탈리아를 처음 방문했을때는 피렌체를 패스 했던 기억이 있습니다.이번에 가서 제대로 문화가 있는 도시를 누려보고자 합니다.일주일전 남편과 함께 "냉정과 열정 사이" 영화를 넷플릭스에서 찾아봤네요.아름다운 피렌체. 기대가 됩니다.​​​​7일차피렌체 호텔 체크 아웃피렌체 -> 피사 기차피사의 사탑피사 ->  기차 호텔 체크인 두오모라 스칼라 극장 ​​​​8일차 -> 베로나 기차베로나 구시가지베로나 아레아줄리엣의 집줄리엣의 무덤 줄리엣의 도시 '베로나'는 제가 로미오와 줄리엣을 좋아해서 그런지 꼭 방문해보고 싶어서이번 일정에 넣어보았습니다.베로나 오페라 올해가 100주년이라 오페라도 꼭 보고 싶은데거의 한밤중에 끝나서 숙박을 해야한다고 하더라고요.7월달에도 공연이 많은데 눈물을 머금고 오페라는 패스하기로 해요...​리골레토, 세빌리아의 이발사, 까르멘 등 날짜별로 돌아가면서 하는데로마시대 아렌느에서 진짜 고대로 돌아가 공연을 보는 느낌일텐데정말 웅장할텐데 하는 생각이 듭니다...​​​​9일차 호텔 체크아웃산타 마리아 델레 그라치에 성당(예약해야함- 현재 매진)​최후의 만찬 원본이 있는 산타 마리아 델레 그라치에 성당은필수적으로 예약해야만 방문이 가능합니다.그런데... 벌써 표가 다 매진이더라고요.취소표가 나오는지 주기적으로 들어가서 확인하는 수 밖에 없을듯 합니다.​​이후  공항 이동 -> 인천~~~!! 컴백!!​​​이탈리아가 처음인 남편을 위해 열심히  계획 뼈대를 세워보았습니다.이거 P가 세운 계획 맞나요?ㅎㅎ(사실 신혼으로 가고 싶다고 했던 도시가 이탈리아인데 사정이 있어 뉴욕으로 가게되어 좀 아쉬워했었거든요ㅎㅎ그래서 좀더 열심히 준비해봅니다.)​​​​​#이탈리아 #해외계획짜기 #로마계획 #피렌체계획 #계획 #이탈리아9박10일 #이탈리아7월 #해외이탈리아 #이탈리아준비 
이어서 계속 쓰겠음  아침에 일어나서 조식 먹음먹고 있는데 다른 나라에서 온 자매가 말 걸어서 대화하는데 서로 어색해섴ㅋㅋㅋ 빨리 먹고 자리 뜸  두번째날에는 본격적으로 두오모성당에 올라가기로 함전날 만났던 동행언니랑 이 날도 함께하기로 했음 생각보다 계단으로 올라가는 게 안힘들다고 해서 그냥 계단으로 올라가는 걸로 끊음  아직 입장 시간 전이라 사진 찍으면서 기다림 계단으로 올라간 후기: 엘베는 굳이 싶을정도로 금방 올라옴  위에서 보니까 더 멋있는 두오모 성당  사람은 많은데 엄청 붐비지는 않았음 (오전 11시 30분 입장 기준) 여기서 찍고 있으니까 사람들 다 이 틈에 들어가서 찍음 ㅋㅋㅋ 내부 입장을 따로 하지 않아도 내려오면서 안에도 쓱 볼 수 있다 암튼 생각보다 좋았던 두오모 :)  이제 커피 수혈하러 라바짜 감ㅋㅋㅋ이탈리아에서도 얼죽아는 못잃어 사실 계획 거의 안짜고 온거라 뭐가 유명한지도 몰랐는데 동행언니가 이게 국민 간식이라고 해서 사먹으러 옴  루이니?라고 이탈리아식 호빵같은거다  가장 기본맛으로 시킴별거 없는데 빵이 쫀득하고 고소해서 계속 생각나는 그런 묘한 중독성이 있는 맛이다 혼자 돌아다녔다면 뭔지도 몰라서 안먹었을듯ㅋㅋ왜냐면 이 가게가 첫날 먹었던 젤라또집 옆에 있더라...  트램은 왜이렇게 빈티지하게 생겼디 신기 점심에는 곱창스튜를 파는 곳이 있다해서 찾아감 는...곱창스튜를 안팜ㅠㅠ 그래도 이왕 들어온거 라구파스타랑 비프카르파쵸를 시켰는데 둘다 다른 음식이 나옴...그래서 파스타 처음에 줬을 때 물어봤는데 영어를 못하셔서 대화가 안되가지고 언니가 그냥 먹자고 해서 그냥 먹기로 함근데 그 뒤에 비프카르파쵸도 잘못 나온 걸 어캄...그래서 그냥 먹고 나갈때 이야기 했는데 어차피 니네가 시킨거랑 잘못 나온 거랑 가격이 똑같다? 그러니 괜찮다?는 식이라서 약간 어이 없었음...사과도 안함...근데 영어로 말했더니 못알아듣는 것 같아서 그냥 포기하고 계산하고 나왔다심지어 맛도 없었음 고작 3일 있는데 맛없는 가 먹어서 억울 여기 한국인들 많이 가는 곳 같은데 가지 마요 비추.. 밥 먹고 잇탈리  사실 잇탈리 런던에 있는데 한 번도 안가봄  2박 3일이라 배낭 매고 와서 액체류 못사는 거 너무 억울해 또륵... 10 꼬르소코모도 감  살 순 없지만 보기만 해도 좋음  감각적이고 트렌디한 곳이라 사지 않아도 구경 가는거 추천 나와서 꼬르소코모 카페에 들림  요런 귀여운 디테일 아주 조아 아아에서 탈출해 드디어 도전해본 이탈리아커피는 설탕 2봉지 털어넣음 귀여운 핑거푸드 여유로운  최고다  카페 옆에 있던 샵까지 구경해주면 끝 걸어가다가 색이 오묘하고 이쁜 꽃도 보고(꽃 사진 찍으면 나이든거랬눈데...) 언니가 인터넷에서 본 건물인데 어디에 있는건지 모르겠다고 한 것도 우연히 봄 왕 신기하게 생김 마지막 루트는 나빌리오 운하였는데...갑자기 비오는 거 실화 호갱인걸 알지만 지하철역에서 우산 4유로 주고 샀다...근데 그거마저도 하루만에 손잡이 분리됨ㅋㅋㅋ 언니랑 헤어지고 저녁 먹으러 가는 길 숙소랑 가까운데에 저장한 파스타집이 있어서 갔다 해산물파스타랑 화이트 와인 시킴 역시 약간 짜지만 맛있음 근데 물에 얼음도 준다 넘 좋아(궁금한 점:에서 탭워터 달라고 할때마다 왜 그냥 물 주고 물값을 받는거지...? 탭워터를 안주는 문화인가요?) 이탈리아 와서 티라미수 안먹어보는 건 유죄임디저트 메뉴판 달라고 해서 보려고 하는데 직원 아저씨가 갑자기 와서 메뉴판 열지 않아도 된다 그럼그래서 엥? 싶었는데 갑자기 메뉴 추천 해줌자기가 추천해준 거 중에 먹으면 후회 없다고ㅋㅋㅋ그래서 마침 티라미수 먹으려고 했으니까 시켰다여기 가게 직원들 혼자 밥먹는데도 넘 친절하고 좋아서 추천 아니 이미 디저트에 술에 밥 먹어서 배부른데 갑자기 이거 또 줌맛있어서 배부르지만 먹고 나왔다 그리고 숙소 돌아가서 웰컴 드링크 코인으로 화이트와인 또 마심 는...망하는 지름길이었다ㅋㅋㅋ사실 약간 속이 안좋긴했는데 무시하고 먹었다가 탈남저녁 11시 30분 넘어서 여는 약국이 있는지는 모르겠어서(검색할 기운도 없었다 왜냐면 토하고 난리남^^) 호스텔 직원에게 물어봤는데 다행히 5분 거리에 24시간 약국이 있어서 약 사옴비도 오고 아픈데 약 사러 나가는 서러운 혼자...약사분한테 나 술먹었는데 먹어도되냐 했더니먹어도 된다했는데 사실 못믿겠어서 복용법 파파고 번역해보니 안되더라ㅋㅋㅋ그래서 지사제말고 다른거만 먹고 잠...정신 없어서 약값 얼마인지도 모르고 샀는데 아침에 확인하니 두개 해서 30유로 나갔ㄷ ㅏ...​ 
이탈리아   대성당Duomo di Milano © daryan, 출처 Unsplash  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아  대성당은 세계에서 세 번째로 큰 대성당이자 이탈리아 고딕 건축의 대표작인데요. 14세기에 시작해 19세기 나폴레옹 왕자에 의해 완성되었다고 해요.◈운영 시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 7시​ 이탈리아    대성당 입장료다시갈지도 53화 ◈입장료 21유로 약 3만 원 대성당의 티켓 사무소는 대성당의 입고 완전 반대쪽에 위치하고 있는데요. ​  성당 내부로 들어가면 웅장하고 아름다운 공간 속에서 나도 모르게 영혼이 정화되는 기분을 느낄 수 있어요.​ 이탈리아    대성당 볼거리 ① 스테인드글라스다시갈지도 53화 대성당 내부에는 약 140여 개의 스테인드글라스 작품이 있는데요. 그중 가장 압권은 세 작품이 연이어 있는 대형 스테인드글라스에요.​ 글을 잘 몰랐던 중세 문맹자들을 위해 스테인드글라스를 통해 성경 이야기를 그림으로 설명한 것이라고 하는데요. ​ 이탈리아    대성당 볼거리 ② 3,200여 개의 조각상다시갈지도 53화 또한  성당 안과 밖에는 약 3,200개의 성인과 선교자를 표현한 섬세하고 아름다운 조각들이 있기도 해요.​ 이탈리아    대성당 볼거리 ③ 꼭대기  시티 뷰다시갈지도 53화엘리베이터를 타고  대성당 꼭대기까지 올라가 볼 수도 있는데요. 뻥 뚫린 하늘 아래  시내가 한눈에 내려다볼 수 있어요.​ 바로 옆 비토리오 엠마누엘레 갤러리아 2세에서 쇼핑 중인 자들도 확인할 수 있는  대성당과 함께 즐거운 이탈리아  하세요 :D 
2030세대와 함께하는   코스 & 볼거리 추천! ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^이탈리아  준비 중이신 분들 계시나요?전 지난 이탈리아  때 다녀왔었는데세상에 이만한 매력적인 도시가 없더라고요.​로마나 피렌체보다 훨씬 세련되고 패션의중심지답게 멋쟁이들도 아주 많이 봤어요.​게다가 사진 명소로 최고인 곳들이 아주곳곳에 널려 있어 눈이 휘둥그레졌었죠.다양한 이탈리아 유명 브랜드의본사가 있는 곳이기도 해서 더 재밌었답니다~​ ​당연 엔 볼거리도 아주 차고 넘치는데요!두오모 성당과 세계에서 가장 오래된쇼핑몰 중 하나인 갤러리아 비토리오 에마누엘레2세가 이곳에 있어서 이태리의  A부터 Z까지두루두루 구경하고 올 수 있는 관광지에요.​사실  하면 그냥 패션의 도시라고만생각했는데 유적지도 많고, 관광 지도상당히 다양해서 재미나게 자유했었어요.​ ​그리고 이곳엔 스타벅스가 있죠!!!커피에 대한 자부심이 상당히 강한 이탈리아인데스벅이 있어서 너무 놀랐었어요 ㅋㅋㅋ전국에 몇 개뿐인 곳이긴 하지만 역시 점은언제나 인기가 넘치더라고요~! 후후후​뭐 맛은 한국이랑 비슷비슷 하긴 했어욬ㅋ이탈리아에서 스벅 너무 신기해서 몇 번 갔네요.이탈리아 1호점 스벅 꼭 가보시길!!   코스 당일치기A 대성당 >  대성당 전망대(테라스) > 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 >  스칼라 극장 > 점심 > terraza aperol or terraza duomo21 > 나빌리 > 구찌월  ​는 다른 도시들에 비해 관광지가한정적이긴 해서 보통은 1박 2일 정도로 많이들찾으시더라고요. 그렇다고 볼 게 없는 건 아니기때문에 일정 및 동선을 잘 짜시는 게 좋아요.​패션의 중심지로 유명 패션 브랜드들의본사도 볼 수 있고, 쇼핑몰과 편집숍 등도많아서 구경 및 쇼핑하기도 괜찮답니다~​ ​ 에서 역시 갤러리아 빼놓을 수 없죠.뭐 워낙 고가의 브랜드들이 많아서 맘 편하게쇼핑하는 거보다는 이렇게 사진을 왕창남겨오는 곳으로 유명해요!!! ​아주 멋지고 웅장하고 건물이 다 했더라고요.뭔가 앤티크 한 데 현대적이기도 해서 신기했어요.화려함은 말해 뭐해요~! 아주 최고였음!! 당일치기B 대성당 >  대성당 전망대(테라스) > 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 > 점심 > terraza aperol or terraza duomo21 > 산타 마리아 델레 그라치에 교회(레오나르도 다빈치 최후의 만찬) > lu bar  ​  코스는 A/B로 나눠 봤어요.겹치는 곳들이 많아서 원하시는 곳들 위주로당일치기 을 해 보시기 바라요.​이동거리가 조금 되긴 해서 될 수 있으면편한 운동화를 신고 다니시는 걸 추천해요.그래도 나름 패션의 도시라고 해서 저도 옷에신경을 쓰고 가긴 했는데 워낙 관광객이많아서 대충 입어도 이상하진 않더라고욬ㅋ​ 인생 사진 명소 두오모 대성당 ​ 하다 보면 인생 사진 명소 정말많아요. 가장 먼저 추천드리고 싶은 곳은 역시두오모 대성당이에요. 에서 제일 유명한랜드마크이자 세계에서 가장 큰 대성당 중하나로 무려 600년에 걸쳐 완공됐다고 해요.​멀리서 봐도 멋지고 이렇게 건물 정면에서사진 찍어도 환상적이게 사진이 나오기 때문에인생 사진 한 컷을 꼭 남겨오시기 바라요! 나빌리​트윈 운하와 현대 미술관, 빈티지 상점으로가득가득한 나빌리! 야외 테라스가 있는카페와 레스토랑등이 즐비한 곳이라 분위기도좋고, 사진촬영하기도 안성맞춤이었어요.​잘 사는 도시답게 거리까지 깨끗해서기분 좋게 일광욕도 하고, 힐링도 취하면서사진까지 촬영하기 괜찮은 명소랍니다~ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아​  코스의 거의 메인이라고 할 수 있죠~비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아인데요!유리로 덮인 19세기 아케이드에 자리 잡은쇼핑몰로 고급 의류 브랜드들이 아주즐비해 있는 곳이에요. 아이쇼핑만으로도배가 부른 곳이라 한 번쯤 가 보시기 바라요.​  ​ 에서 인생 사진 남겨오기 딱 좋은곳이 또 갤러리아거든요. 디테일 하나하나 살아있는건물의 모습에 감동이 절로 나왔어요 ㅠㅠㅠ​바닥까지 예술임... 이건 뭐 보기만 해도황홀해진다는 게 뭔지 알겠더라고요... ​주변엔 고급 식당들도 있고 해서 분위기즐기며 비싼 음식 한번 먹기엔 딱임 ㅋㅋㅋ그만큼 경비를 넉넉하게 준비해야겠 쥬~!?​  ​전   코스 전체를 자유으로진행을 해서 취향대로 관광을 했었어요.​너무 하루 종일 돌아다니는 거보다는여유롭게 몇 곳 둘러보는 걸 좋아하거든요.​확실히 우르르 몰려다니는 올 패키지보다이동만 함께하고, 관광은 자유롭게진행하는 세미패키지가 취향이었어요.​ ​덕분에   코스도 나름 힐링 컨셉으로멋진 명소도 보고~ 먹방도 찍고! 한적한곳에서 피크닉도 즐기며 사진도 찍었었죠.​도시별 이동은 전용차량으로 다 하기 때문에체력이 남아돌아 그런지 자유 큰 힘들이지 않고 하루 종일 이어 나갈 수 있었어요.이 맛에 다들 세미패키지 가는 듯 ㅋㅋ​ ​제가 신청했던 여기트래블 세미패키지는2030세대만 신청이 가능했어서 혼자신청했음에도 또래 친구들 사귀기 좋았어요.​때론 혼자 자유하고, 먹방이나 야경은조별로 자유관광하며 재미나게 했답니다~!​저처럼 이동은 전용차량 타고 편하게 하고,관광은 자유롭게 즐기고 싶으신 분들은아래 공유해 드린 단체배낭 세미패키지링크 참고하셔서 즐거운 하시기 바라요!​>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9818 [스탠다드] 유럽 조이풀 / 13박 15일[ 도시] 3개국 10도시 파리-스트라스부르-베른-인터라켄--베네치아-피사-피렌체-시에나-로마www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​오늘은 과거에 서유럽을 하며 방문했던 이태리 을 소개할게요. 서유럽은 제 첫 유럽이었는데요.당시에는 혼자서 자유하기에는 아는것도 없고무섭기도하여 세미패키지로 다녀왔는데요. 다행히제가 원하는 일정의 서유럽세미패키지가 딱 하나있었어요.​ ​세미패키지이다보니 숙소랑 나라에서나라 도시에서 도시이동 전용버스를 제외하고 모두 저혼자 준비해야했어요.유럽동안 함께할 팀원들이 있어서 대부분의 일정은팀원들과 조율하기는 했는데요. 그래도 혼자  경험이필요한 순간에는 팀원들과 이야기하여 자유롭게 할수 있던 덕분에 유럽에서 의미로운 시간을 가질 수 있었어요.​  ​그중에서도 이태리 은 방문한 3개의 국가중에 가장 오랜시간을 보내면 추억도 많아요! ​​당시에 다녀온 서유럽  코스예요. ​ ​1, 런던2, 파리3. 디종4. 인터라켄5. 6. 베네치아7. 피렌체8. 로마​15박 16일 코스로 파리에서 IN하여 로마에서 OUT하는일정이에요. 3개국 8개 도시를 했는데요.확실히 서유럽은 전세계적으로 유명한 예술가가많아서볼거리가 엄청 많더라고요! 그중에서도 단연 이태리 이 가장 독보적이었어요.​​예술과 낭만의 나라이태리 (Italian Republic)​'이탈리아'를 가끔 '이태리'라 말하고는 해요. 왜그럴까?하고 알아봤어요. Italia 발음을 한국어 그대로 표기한 것이 '이탈리아'이고, 한자를 이용해 외국어 음을 읽은게'이태리'래요. 더불어 영어로는 '이를리'라고 읽는다네요.​그러니깐 의미는 다 맞지만 이태리는 콩글리쉬라고 해야하나....​  ​이탈리아는 스위스와 국경이 맞닿아있기때문에 스위스를하면서 이태리 을 하는 자들이 많더라고요.저도 스위스 인터라켄을 방문하고 그 다음날 이탈리아로넘아갔어요! 그것도  이었는데요. 오랜시간자연속을 하다가 다시 높은 건물을보니 다른세계온 느낌 ㅎㅎㅎ 심지어  건문들은 오랜역사를가지고 있어 고풍스럽기까지 하기때문에 눈을 때기 어려웠던 기억이있어요.​ ​​이태리의 시작을 알린 ' '​이탈리아의 시작은 였어요.  은 크게볼거리가 많지 않았어요. 하지만  대성당만큼은꼭 놓치지말고 방문하시라고 추천하고 싶어요!한국에서 볼 수 없는 규모의 성당의 크기도 있지만굉장히 고풍스럽고 멋있어요. 엄청 큰 건축예술같다는생각이 강하게 들더라고요!​ ​성당 옆에서는 많은 인플루언서들이 촬영을 하고 있어요.날씨가 좋다보니 유독 이날 더 촬영이 많은 것 같다고패키지  팀을 인솔해주셨던 인솔팀장님이 이야기하시더라고요. 패션의 중심 라는 별명이 붙은게아니다 싶었던 추억입니다. ㅎㅎ​ ​여기서 젤라또도 먹었는데요. 보이는 곳에서 바로 사먹은거라 가게 이름은 생각나지 않지만 엄청 맛있더라고요! 하게되시면 꼭 젤라또 드셔보세요!​ ​유명한 다빈치의 '최후의 만찬'이 에 있다는 사실!그것도 원본이 말이죠! 알고계신가요?!이외에도 아케이드 형태로 되어있고, 명품관들이 들어서있는 '엠마누엘레 2세 갤러리아 쇼핑센터도 있고,​ ​이탈리아 최초의 스타벅스이자 전세계 최초 스타벅스 리저브 1호점이 에 있어요!이렇게 나열하고 보니 위에 에 볼게없다는 말이무색해지는데요. ㅎㅎ 미리 위치 알아보시 동선을 짜가면하루만에 다 볼 수 있어요!​  ​​신비하고 아름다운 물의 도시 '베니스 '​베니스도 이태리와 마찬가지로 같은 사례인데요.베니스, 베네치아 모두 맞는 말이라고해요. ㅎㅎ​베니스 은 처음부터 끝까지 신비로움 그 잡채였어요!물과함께 살아가는 도시라니 굉장히 낭만적이도했어요.베니스 은 섬을 중심으로 이뤄졌는데요. 저는부라노섬이 베니스  중에 가장 좋더라고요.​ ​알록달록하고 아기자기한 건물들과 기분좋은 날씨!거기에 친절한 사람들까지! 마을을 돌아다니느내낸동화 속을 하는 느낌이었어요.​ ​정말 좋았던 섬이었지만 그래도 베니스 의 핵심!바로 베네치아 야경 투어인데요. 저는 제대로 즐기겠다는마음에 투어를 신청하였는데요. 이탈리아에서 거주중인한국분이 투어를 진행해주신 덕분에 즐겁게 야경투어를즐길 수 있었어요. ㅎㅎ 이태리  꿀팁뿐만아니라이탈리아 역사와 번외 속사정까지 하나하나 설명하는데투어 가이드님의 입담이 좋아서 더 재미있었던 투어였어요.​ ​​피사의 사탑을 볼 수 있는 기회 '피렌체 '​매년 기울어지고 있다는 피사의 사탑! 전세계 사람들이이를 모르는 않는데요. 어린시절 친구들과 피사의 사탑이언제 무너질까에 대해서 이야기한 적 있는데, 그때 분명내가 어른이 되면 무너져서 못보는거 아냐! 했던 기억이!ㅎㅎㅎ 마치 남자 아이들이 내가 20살이 되면 북한과남한이 통일되어 군대를 필수로 안가도 된다와 같은 말이었어요.​ ​피렌체에서는 유럽최대 규모의 아울렛 더 몰에 들려서쇼핑을 했는데요. 유럽하며 여기서 쓴돈이 가장많은거에요. 플렉스 했습니다. ㅎㅎ 그리고 본격적으로피렌체를 할때는 두오모 성당을 포함하여 여려군대를방문하였는데요. 피사의 사탑은 피렌체에는 없지만근교에 위치해 잠깐 시간을 내서 다녀왔어요.실제로보면 기어진 높은 건물일뿐이지만 그래도 이탈리아까지 와서 피사의 사탑을 보지 않는다면 아쉬울 것 같더라고요.​ ​​이탈리 의 마지막 그리고 또 시작! '로마 '​ 로마에서는 바티칸 현지 가이드 투어를 신청했는데요.미켈란젤로와 라파엘로의 그림과 조각을 볼 수 있었던소중한 시간이었어요. 아침일찍 시작하는 투어라서조금 피곤하기는 했지만 그도 잠시일뿐 가이드를 따라서이탈리아 예술을 경험하다보면 순삭이에요.​ ​개인적으로 로마에서 노을이 보고 싶다면 핀초언덕을추천하는데요. 저는 핀초언덕에서 다시 한 번이태리 을 하겠다는 다짐을 했어요. 그정도로 정랑 너무 잘맞는 나라였어요!​ ​혹시 제가 다녀온 서유럽 일정관련하여자세한 내용은 아래 링크서 확인부탁드릴게요!일정말고도 서유럽세미패키지관련해서도잘 나와있으니 참고 부탁드릴게요.그럼 다음 포스팅에서 뵐게요!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021004 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr   ​위 글은 2020년 2월 서유럽 조이풀 팀에 직접 참여하여한 실제 후기입니다. 여기유럽에서 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​​​ 
 말펜사 공항에서 시내 가는 방법싸고 빠른 대중교통 버스 타고 가세요! ©글, 사진 떠네르  안녕하세요  인플루언서 떠네르입니다.​요즘 여름 휴가로 유럽 을 계획하는 분들이 많은 것 같아요. 말펜사 공항을 이용하시는 분들을 위해서대중교통을 이용한  공항에서 시내 가는 방법 두가지​를 알려드리려고 해요.​그대로 따라만 하면 다 하실 수 있게자세한 사진과 설명해드릴테니 캡쳐해두시거나스크랩하셔서 당일에 당황하지 않기로 해요>_<!​​​# #공항에서시내 #유럽   말펜사 국제공항21010 Ferno, Province of Varese, 이탈리아 ​비행기에서 내리자마자 입국심사를 하러 가요.오른쪽은 유럽국가들, 왼쪽은 제 3국가들 = 우리나라 국민이 줄을 서는 곳이에요.중국은 또 따로 줄을 섰던 것 같은데,이 쪽으로 가면 직원이 어느 나라 여권이냐고 물어봐요.여권을 보여주거나 South Korea라고 하면이 쪽으로 서라고 안내해주니 걱정 안 하셔도 됩니다 :)​입국 심사는 따로 질문 없이 스무스하게 지나갔어요!​ ​입국 심사를 마치고 나와서 짐을 찾아요.왜 항상 내 짐은 마지막에 나오는 것 같은 느낌...?느즈막히 짐을 찾고 나왔습니다.​  ​설레는 입국장 나서는 길이에요 :)아무도 저를 반겨주는 사람은 없지만..서둘러서 입국장으로 나갑니다.​  공항에서 시내 가는 방법​ 말펜사 공항에서 시내 (중앙역/첸트랄레역) 대중교통으로 가는 방법은기차 / 버스 두 가지 방법이 있어요.​▶   기차   ◀직행 - 30분에 한대 / 가격 13유로 / 1시간 소요​▶   버스   ◀30분 ~ 1시간에 한대 / 가격 10유로 / 1시간 소요​저는 방법을 정해두지 않고 그냥 보이는 거 타야지~하고 갔는데 입국장 딱 나서자마자 바로! 눈 앞에 버스 매표소가 있는 거 아니겠어요?운명이다! 싶어서 매표소로 직진했습니다ㅋㅋㅋ​ ​이렇게 airport bus express 써있는 파란색 간판을 따라 오시면 돼요.복잡한 길 없이 나오자마자 정면에 위치해있어서 놓칠 수가 없었어요!​ ​버스 가격은 편도 10유로, 왕복은 16유로예요. 인,아웃으로 하시는 분들은 왕복으로 구매하는 게 절약하는 길이겠어요!저는 편도만 10유로 주고 구매했습니다.​ ​버스 시간표입니다.시간대별로 다른데 보통 3-40분에 한대 씩 오는 것 같아요.표는 환불 불가니 신중히 구매하셔야 돼요 :)​저는 8시 15분에 랜딩하는 비행기였는데입국심사하고 짐 찾고 나오니 8시 5X분,운 좋게 9시 버스를 바로 탈 수 있었어요.​직원분께서 친절하게 위로 쭉 올라가서 BUS 써 있는 문으로 가면 된다. 라고 알려주셨어요 :)​아참, 물론 카드 사용가능합니다.애플페이도 OK예요~!​ ​이 QR코드가 티켓이에요.잃어버리거나 버리시면 안됩니다. ㅎ3ㅎ​ ​친절한 아저씨 직원이 알려준 길대로 쭉 갔어요.중간 중간에 AIRPORT BUS라고 써있는 그림이 있어서 헷갈리지 않게 갈 수 있었습니다.꺾는 길 없이 그냥 쭉~ 직진이에요!​ ​직진만 하다보면 오른 편에 절대 놓칠 수 없게BUS라고 써있어요 ㅎㅎㅎ9시 버스인데 딱 맞춰서 탈 수 있었습니다.​ ​​  ​공항 밖으로 나오니 이렇게 대기 중인 버스들이 있었어요. 중앙역/첸트랄레역으로 가실 분들은 이 버스들이 아닙니다:)​ ​3번 플랫폼에서 타는 이 버스가  중앙역.첸트랄레역으로 가는 버스예요.버스 창문 앞에도 크~게 CENTRALE라고 적혀있으니 꼭 확인하고 타세요!​ ​다시 한번 시간표를 확인하시구요 :)매표소가 아니어도 저 QR코드 찍어서 티켓을 온라인으로 구매할 수도 있나봐요.​  ​9시 다 돼서 탔더니 버스는 거의 만석이었어요.일요일 오전 9시 버스입니다.​  ​바깥 풍경을 구경하면서 가니 와~ 유럽에 왔구나~실감이 나기 시작했어요 :)​ ​중앙역 가기 전에 시내 근처 정류장에서 한번 내리더라구요.여기서 내리면 안되고 꼭 종점까지 가셔야 첸트랄레역이에요.​ Central Station areaCentral Station area,  이탈리아 ​여기가  중앙역인 첸트랄레역이에요 :)1시간 가량 달려서 도착을 했습니다.​ ​유럽만의 건축양식이 이국적이고 예뻐서 특히나 유럽을 많은 사람들이 좋아하는 것 같아요.​ ​숙소 찾아가는 길에 역 창문에 비친 모습을 남기고 싶어서 동영상을 찍었어요 >_<​저는 유럽은 네번째 방문인데요!처음에 캐리어 끌고 방문했을 때.. 낭패 본 기억때문에 유럽은 꼭 배낭을 메고 간답니다 ㅎ3ㅎ  지금까지  말펜사 공항에서 대중교통을 이용해서 시내인 중앙역으로 가는 방법에 대해서 자세히 설명해드렸는데요!​저는 매표소가 바로 눈 앞에 있어서 버스를 이용했지만 기차/버스 어느 방법을 선택해도 어렵지 않으실거예요 :)​15kg 배낭과 함께하는 앞으로의 유럽 기도 재밌게 지켜봐주세요♥​​​    ​​     네이버에서 @떠네르를 검색하고 팬하기를 하시면 더 많은 정보를 보실 수 있습니다 ʕ•ﻌ•ʔ♡    ​​​​ 
 2008 여행에 꽃 피우기서유럽 7개국 15일여행 기간 : 2008년 7월 28일 - 2008년 8월 11일#2008 #여행에꽃피우기 #가족과함께 #패키지여행#서유럽7개국 #15일간유럽여행※ 과거 추억 기록용으로, 현재와 상이할 수 있습니다 ※  패션의 도시, 에 도착하다스위스 융프라우 투어가 끝난 후, 인터라켄을 벗어나 4시간가량 달려 도착한 곳은 패션의 도시라 불리는 이탈리아의 다.​ ​도착하자마자 먼저 찾아간 곳은 멀리서 보아도 웅장하고 아름다운  대성당 (두오모 성당) 이었다.​ ​햇살이 비쳐 더 화려해 보이는  대성당은 전장 148m, 신랑 천장 높이 45m, 교차부 돔 위의 탑은 108m으로 굉장히 높은 이탈리아 고딕 건축 중 최대의 규모다.​성당 전체가 흰 대리석으로 덮여있으며 벽면과 기둥에 섬세한 조각들이 새겨져있으며 소첨탑이 무려 135개나 되어 더욱 화려하다. ​ ​ 대성당은 외부와 내부까지 가 많지만 다른 곳을 본 후 마지막에 더 여유롭게 관람하기 위해 우리는 일단 근처에 있는 다음 목적지로 이동했다.  유럽 3대 오페라 하우스, 스칼라 극장​두오모 성당에서 걸음을 옮겨 이동한 곳은 유럽 3대 오페라 하우스로 불리는 스칼라 극장이다.​의 주요 극장 테아트로 두칼레가 화재로 소실된 후 새로운 극장을 짓게 되었고 기존에 있던 건물인 스칼라 교회의 이름을 따 스칼라 극장이라는 이름이 되었다.​'라 스칼라'라는 이름으로 알려진 스칼라 극장은 신고전주의 양식으로 지어졌으며, 다양한 명작들이 탄생한 곳이다.호화로운 내부를 감상할 수 있다고 하는데 아쉽게도 우리는 외관만 감상하고 지나왔다.  천재적 다능인, 레오나르도 다빈치의 동상 ​스칼라 극장 맞은편에는 르네상스 시대 이탈리아를 대표하며 천재적 미술가이자 과학자, 기술자, 사상가 등 다양한 수식어가 늘 따라다니는  레오나르도 다빈치의 동상이 서 있다.​ ​다빈치의 동상 아래 각 모서리에는 다빈치의 4명의 제자들 조각상이 있으며 기둥의 면에는 다빈치의 일상이 묘사되어 있다.항상 책으로만 봐서 상상 속 인물 같던 다재다능하고 천재적인 레오나르도 다빈치가 실존 인물이라는 게 와닿던 순간이었다.  비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 아케이드​스칼라 극장과 다빈치 동상까지 보고 나면 그 뒤로 대형 아케이드형 쇼핑몰인 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아가 나온다. 이탈리아 에 있는 쇼핑센터이며 유명 건축가 '주세페 멘 고니'의 걸작으로 내부에 길게 뻗은 대형 유리 천장과 르네상스 양식의 건물 모습이 인상적인 곳이다.​ ​갤러리아 아케이드를 구경하러 내부로 들어가니 유리 천장으로 들어온 빛이 내부를 밝히고 길을 따라 각종 명품 매장들이 들어서 있었다.​  ​길을 따라 광장 중앙으로 들어가면 갤러리아 중앙 돔 아래에 타일 모자이크로 12개의 별자리인 12궁도가 표현되어 있었다.​이중, 황소자리 모자이크가 가장 유명한데 움푹 팬 곳에 발뒤꿈치로 소원을 빌면서 돌면 빌었던 소원이 이루어지거나, 다시 로 돌아올 수 있다는 전설이 전해진다.​ ​우리 가족도 황소 모자이크에서 소원을 빌고 난 후 건물에 쭉 들어선 주변 매장들을 구경했다.우리 가족이 여행하던 당시에는 유일무이하다는 검은 배경에 금색 로고의 맥도날드 매장을 배경으로 기념사진을 남겼다.어느 나라에서든 노란색의 빨간 로고가 특징이던 맥도날드의 검은 버전은 유일했기에 조금 신기한 느낌이 들었다.당시에는 신기한 마음에 사진까지 남겼는데, 요즘은 다른 곳에도 특이한 매장이 많다고 한다.  다시 돌아온  두오모 대성당 ​비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아를 끝으로 우리는 다시  두오모 대성당에 도착했다.사진에 다 안 담길 정도로 높고 넓은 성당이었는데 아쉽게도 일부 보수 중이라 완전한 모습을 보지 못했다.​ ​ 대성당은 내부도 입장이 가능한데 우리는 일정상 성당 내부를 들어가지는 않아 내부 관람이 없던 것이 많이 아쉬웠다.내부 입장을 위해서는 사전예약이 필수이기에 여행 전 반드시 티켓을 예매해야 한다.​▼  두오모 대성당 홈페이지 ▼ Duomo di MilanoOfficial website of Duomo di Milano, valued and guarded by the Veneranda Fabbrica del Duomo. It is dedicated to Santa Maria Nascente and it is located in the main square in the center of the city.www.duomomilano.it ​티켓 예매는 위의 홈페이지에서 진행하면 되는데 리프트 포함 여부에 따라 패키지 유형을 고르고 방문일과 시간을 선택하여 결제를 진행하면 된다.결제까지 끝나면 기재한 메일로 E-티켓이 오며 입장 시 티켓을 보여주면 조회 후 입장 가능하다.​ ​첨탑이 많은 모습이 이탈리아에서 보기 힘든 독일 고딕의 영향이 강한  대성당은 외부는 전체를 백 대리석으로 만들어 뽀얀 모습인데 내부는 또 다른 매력이 펼쳐진다고 한다. 내부 입장을 하면 다른 성당에 비해서 완만한 지붕의 구배로 트리포리움이 거의 없고 2중 아일로 되어 폭이 넓은 모습을 볼 수 있으며 아일과 네이브 사이 클리어스토리는 매우 작다.그렇지만 건물 자체가 높기에 개방감이 있고 창은 스테인드글라스로 장식되어 굉장히 화려하다.리프트를 타고 건물 위로 올라가면 첨탑을 가까이 볼 수 있고 주변까지 감상 가능하다.​ ​약 600년에 걸쳐 지어진 성당이 완공되기 전에 르네상스의 새로운 양식이 생기기 시작했기에  대성당은 당시 시대에 뒤떨어졌다 평가되며 사라져 가는 고딕 양식을 상징하는 것이 되었다는데 지금은 종교적 의미를 떠나 많은 관광객들이 찾는 역사 가득한 유명 명소가 된 것이 인상 깊었다.​내부까지 보았으면 훨씬 좋았을 것 같다는 생각에 다음에 다시 오게 된다면 꼭 내부 관람해야지 다짐하며 우리는 에서의 짧은 관광을 마치고 저녁을 먹은 뒤 숙소로 이동해 하루를 마무리했다.​​​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아스칼라좌Via Filodrammatici, 2, 20121 Milano MI, 이탈리아레오나르도 다빈치 기념비Piazza della Scala, 20121 Milano MI, 이탈리아비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 
많은 분들이 는 볼 게 없어라고 생각하시는 것 같아요.차미는 에서 4박 5일을 있었는데요, 에서 보낸 시간들이 다 좋았어요.차미가 가본 곳 중 좋았던 곳들을 알려드릴게요. 에서 여행을 계획하시는 분들은 참고하세요.   ​ 1.  두오모 성당 + 루프탑 ( Duomo di Milano)두오모 하면 피렌체 두오모가 가장 먼저 떠오르시겠죠? 피렌체 두오모가 아기자기 감성의 끝판왕이라면,  두오모는 화려함의 끝판왕인 것 같아요.  두오모 루프탑에는 안올라 가시는 분들이 많았는데, 차미는 피렌체 두오모 보다  두오모가 더 멋있게 느껴졌어요. 루프탑에서 인생샷을 건질 수 있으니 반드시 올라가시길 추천드립니다. 피렌체 두오모 성당 내부입니다. 피렌체 두오모 성당은 스테인글라스의 스케일이 남달라요. 2시 쯤 바문하면 햇빛에 비쳐 여러가지 색으로 반짝거리는 스테인글라스를 두 눈에 담으실 수 있으니 꼭 방문해보세요.   2. 레오나르도 다빈치의 걸작, 최후의 만찬 (Santa Maria Delle Grazie)레오나르도 다빈치가 남긴 최고의 걸작, 최후인 만찬은 산타마리아 델라 그라치에 수도원 성당에 그려져 있습니다.   레오나르도 다빈치는 그림을 그리기 전 최후의 만찬에 묘사된 인물들의 다양한 생김새와 표정을 해부학적으로  면밀한 연구를 해서 그렸다고 합니다. 최후의 만찬을 보기 위해서는 예약이 필수이고 최후의 만찬을 보는 시간도 15분으로 제한되어 있어 돈이 아깝게 느껴지실 수 있습니다. 따라서 방문 전에 미리 관련 해설을 찾아보고 가신다면 최후의 만찬을 더 잘 알차게 즐기 실 수 있습니다.   ​ 3. 스포르체스코 성 (Castello Sforzesco)스포르체스코 성 주변으로 산책길이 잘 조성되어 있어서 여유롭게 거닐고 싶을 때 가면 좋은 곳입니다. 스포르체스코 성 입구에 분수도 포토 스팟이에요. 스포르체스코 성은 레오나르도 다 빈치와 건춘가 도나토 브라만테가 참여하여 만든 르네상스 양식의 건축물입니다. 스포르체스코 성 내부에는 시립 박물관이 있어서 이 곳도 둘러보기 좋습니다. 여기서 반드시 보셔야 할 작품은 미켈란젤로의 피에타 중 미완성작인 '론다니니의 피에타'입니다. 박물관 내부가 워낙 크기 때문에 피에타상을 빠뜨리지 않도록 조심하셔야 합니다. 박물관은 매월 첫째, 셋째 화요일 2시부터는 무료입장이 가능하니 참고해주세요.  4. 근교투어, 꼬모 호수 (lake Como)꼬모는  사람들이 사랑하는 여행지라고 합니다. 아털라아 북쪽에 위치한 도시로 스위스와 가깝기 때문에, 이탈리아의 스위스라고 불리기도 합니다. 실제로 가보니 그 이유를 알 것 같았어요. 근교라고 해서 한적한 마을을 기대했지만, 꼬모는 예상외로 관광객이 많더라구요. 한적한 유럽 마을을 느끼고 싶으신 분들은 콜로노에서 트레메조로 이어지는 해안둘레길을 걸어보길 추천합니다.  꼬모의 노을과 야경도 예쁘니 야경까지 보고 가시는 걸 추천드려요.  5. 콜미 바이 유어네임 촬영지, 크레마(Crema) 크레마는 콜미 바이 유어네임 촬영지로 알려진 곳이에요. 콜바넴을 좋아하는 분들에게는 더할나위 없는 여행지입니다. 크레마에는 콜바넴 인포메이션도 있어서 촬영장소 지도와 기념품 등을 팔고 있어요. 기념 엽서도 1장 무료로 받을 수 있었어요.   인포메이션에서 무료로 받은 콜바넴 엽서를 들고 사진을 찍고, 실제 촬영장소를 둘러보면 영화 속 장면들이 절로 떠오르더라구요. 크레마는 작은 소도시여서 가 많진 않지만, 노을 질 때 크레마는 너무 예뻤습니다.  6.  야경, 나빌리운하 (Naviglio Grande) 해피아워나빌리 운하는 의 베네치아라고 불린다고는 하지만, 베네치아와 비교할 건 못됩니다. 그냥 베네치아 맛보기 정도로 생각하시는 게 좋을 것 같아요.  두오모를 지을 때 대리석을 운반하기 위해 만들어졌다고 해요. 나빌리 운하 해피아워 뷔페를 하기 때문에 약10유로에 뷔페와 칵테일 등 음료 1잔을 먹을 수 있어서 가성비가 좋습니다.  차미는 사실 나빌리 운하의 첫 시작점인 ponte Alexander Langer가 있는 곳이 조용하고 이쁘더라구요. 운하에 있는 벤치나 돌계단에 걸터앉아서 소소하게 맥주 한 캔 하기엔 딱 좋습니다.   7. 야경, 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아와  대성당비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아와  대성당은 바로 옆에 붙어있어요. 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아는 불이 켜지면 금빛으로 물드는데요, 굉장히 화려합니다. 밤 늦게 까지 영업하기 때문에 쇼핑하기도 좋고, 식사를 하기도 좋습니다. 두오모와 갤러리아 사이에는 늘 버스킹을 하고 있어서 구경할 수 있어요. 늦은 시간에도 두오모 광장에 사람들이 많이 있는 걸 볼 수 있어요.   8. 사랑의 도시, 베로나 (Verona)베로나는 고대시대의 흔적이 많이 남아있는 도시에요. 에서는 2시간 가량 기차를 타고 가야하지만, 당일치기가 충분히 가능한 곳입니다. 혹은 에서 베네치아 가는 길목에 있기 때문에 중간에 경유지로 들리시는 것도 좋은 방법입니다. 베로나는 관광 스팟인 구도심과 베로나 시내를 한 눈에 볼 수 있는 전망대 모두가 가까이에 몰려 있기 때문에 하루만에 마을 전체를 구경할 수 있어요. 특히 전망대인 피에트로 언덕에서 보는 베로나의 풍경이 너무나 아름답습니다. 베로나를 스킵하시는 분들이 많은데, 무조건 들려보시길 추천드립니다. ​ ​ 
​​​​ 첫째날 ​파리 샤를 드 골 공항에서  말펜사 공항을 향해 출발​ ​​예.. 그르케 비행기를 타도 아직도 비행기 타면 창문 밖 풍경 사진 찍는 사람 나라고요​ ​​말펜사 공항 도착했는데 앤디 워홀 그림들이 걸려있다 ​ ​​공항에서 숙소로 가는 기차 안에서 군것질하기 숙소 호텔 할인 예약하는 꿀팁 댓글에 적어놓을게요!​   ​​확실히 파리보다 날이 청량청량 맑다​​ ​​내 일정상 에서 살짝 벗어난 근교 동네에 숙소를 잡았는데에서 크게 먼 동네가 아닌데도 분위기 시골 같고 좋았다​ ​​역시나 성당 구경 빼먹을 수 없지​​ ​​저녁은 숙소 근처에 있는 피자집에서 테이크아웃 해다 먹기로 하고 주문하러 가는 길푸릇푸릇한 것이 진짜 어디 바캉스 온 거 같다​ ​​숙소 근처의 테이크아웃 전문 피제리아​구글 평점이 별로였지만 가까운데 가 여기뿐이라 어쩔 수 없이 갔는데친절하고 괜찮았다​​ ​​메뉴가 너무 많아서 선택하는데 엄청 고민했다 ㅋㅋ​  ​​우리가 사 온 건 나폴레타나 피자나는 나폴리 피자를 생각하고 주문했는데 음.. 젓갈 같은 게 들어있었다 ㅠㅠ​호텔 방 테라스에서 시원하게 저녁 먹고 후딱 씻고 첫째 날은 일찍 마무리​​ 둘째날​​둘째 날은 남편 후배를 만나서 함께 점심 식사했다​​ RyuginVia Novara, 40, 21047 Saronno VA, 이탈리아 ​일식 무한리필 집이었는데 파리보다 가격도 싸고 분위기도 좋고 음식 퀄리티도 좋았다!파리는 이런 일식집 다 중국인들이 하고 분위기도 별론데..!​​ ​​식사 후에는 근처 바에서 커피 한 잔씩 하고 남편 후배는 보내고 우리는  시내로 나가기로 했다 ​​  ​​기차 타고 슝슝 가는 길 까도르나 역으로 간다​​  스포르체스코 성Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​까도르나역에서 내려서 멀지 않은 곳에 위치한 스포르체스코 성, 카스텔로 스포르체스코르네상스 시대에 이태리 를 통치했던 스포르체스코 가문의 성이다역에서 도보 10분 이내로 도착할 수 있다​​ ​​다빈치가 성을 설계하고 나폴레옹이 해자를 팠다고 한다높은 성곽과 해자가 정말 딱 방어 요새처럼 보인다​ ​​스포르차 가문을 상징하는 문장이 새겨진 Porta di santo spirito 포르타 디 산토 스피리토 게이트​ ​​사진 끝에 사알짝 보이는 개선문을 서로 마주하고 있다​ ​​사진 속 고양이가 총 몇 마리인지 구하시오 ​ ​​필라레트 탑Toree del Filarete​이 문으로 쭉 걸어나가면 두오모 성당까지 걸어갈 수 있다​ ​산토 스피리토 탑Torrione di Santo Spirito​사진에서 내가 서있는 탑 안쪽의 광장은 군사 정원 Cortile delle Armi ​​​ ​​이렇게 큰 공원이랑도 붙어있고 위치도 좋은데 무료입장인 성이라니 여행 코스로 한번 가볼 만한 곳이다​성 내부에는 미켈란젤로의 론다니니 피에타가 소장되어 있어 유명한 미술관이 있다입장료도 5유로로 굉장히 저렴한 편인데시간이 없어 못 가본 게 너무너무 아쉬웠다​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​스포르체스코 성에서 20분 정도 쭉 걸어와서 두오모 성당 도착지도에는  두오모라고 검색해도 나오고  대성당이라고 검색해도 잡힌다​고딕 양식의 화려하고 아름다운 성당​역시 여기도 시간이 없어서 들어가 보지는 못하고 밖에서 사진만 남기는데사람 진짜 엄청 많다 ㅋㅋ​ ColibrìVia Laghetto, 9/11, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​​ 젊은이ㅋㅋ 들의 핫플이라는 꼴리브리 일부러 찾아갔는데 자리가 없어서 발길을 돌려야 했다 ㅠㅠ​ 스칼라좌Via Filodrammatici, 2, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​​두오모에서 멀지 않은 곳에 있는 라 스칼라 오페라 극장 앞에서 기념사진도 찍..었는데세기말 인증샷같네 ㅋㅋㅋㅋ​네이버에는 스칼라좌 라고 검색되네​ ​​슬슬 걸어서 다시 까도르나 역으로 돌아가는 길일몰이 늦은 요즘이라 어두워지진 않았지만 해가 천천히 져가면서 좀 선선해지니까 훨씬 걸을만했다​ ​까도르나 역 근처에서 기차 타기 전 젤라또 하나씩 나눠먹고  둘째 날 마무으리!​​​​​​  요즘  꽃가루 날리는 시즌이라 꽃가루가 진짜 어마어마하게 날린다알러지 있는 사람은 정말 조심해야하고 (하긴 이걸 어떻게 조심한담 ㅠㅠ 자연 현상을)마스크라도 쓸수 있으면 챙겨서 쓰는것을 추천!!!​​​​​​ 
 안녕하세요 나홀로 여자 혼자 유럽여행중인황지뿌지가 에 있습니다!!​오늘은 유럽여행 13일차로 또 오랜만에동행은 없는 혼자만의 시간이에요 왜냐하면 는 유럽여행을 하면서와봤던 곳이기도 해서 관광지지만다른 곳을 보고 싶었기 때문에동행을 구하지 않고 빠르게 움직이려고오늘은 혼자 돌아다니기로 했어요  오늘은 좀 느긋하게 다녀도 될거 같아서오전시간은 대부분 정리를 하는데 보내고점심을 나가서 먹고 움직이기로 했어요​가지고 있는 음식 헤치우는 중이라서몇개 되지 않는 햇반 반개와 라면 남겨놓은걸로라죽을 해먹고 나가기로 했어요은근 계란만 사면 쏠쏠히 한끼 식사가 되더라구요?!​솔직히 이 최악의  숙소인코알라 호스텔에서 시간을 보내고 싶진 않았지만그래도 씻고 정리하고 해야하니까...진작에 나아졌어야할 감기가 안 떨어지는건내 기분탓만은 아닐거야..!! Alice Pizza Buenos AiresCorso Buenos Aires, 77, 20124 Milano MI, 이탈리아 숙소에서 정리를 다 하고 나가서한국인 맛집보다는 현지인 맛집을 가고 싶어서찾아봤는데 또 이탈리아왔는데 피자 한번 먹어야지하고 찾아봤더니 현지인들이 많이 가는 프렌차이즈인앨리스 피자가 걸어서 5분거리에 있더라구요  매일 오전 10시 30분 - 오후 10시까지 하니꽤 넉넉한 시간대로 영업을 하는 앨리스 피자 도전!!  안쪽으로 자리가 많이 나있는 길쭉한 형태의 가게앞쪽에서 피자를 고르고 음료를 고르면 데워서 줍니다  꽤 많은 종류의 피자가 있어서 저도 이름은 모르고피자에 올라간 재료를 보고 2개 골랐어요  약간 조각피자 1개씩 골라서 사먹는 느낌이라고보시면 이해하기 쉬우실거에요2조각에 6.26유로조각마다 가격이 다른걸로 아는데가격은 나쁘지 않죠?? 현지인들 정말 많아요한국인은 한명도 없는게 너무 좋더라구요  앨리스 피자에서 만족스럽게 점심을 먹고이동한  가볼만한곳 최고의 장소두오모 광장으로 이동해볼게요!!  두오모 광장에는 에서 가장 유명한 대성당과 비토리오 에마누엘라 2세갤러리아가 위치해 있어서 관광객들이가장 많이 찾는 장소가 아닐까 싶어요  사실 도 몇번째 오는거라서 그런지별로 감흥이 없을줄 알았는데막상 또 두오모 광장에 와서 보니까 너무 좋더라구요   대성당과 함께 쇼핑몰인 비토리아 에마누엘라2세 갤러리아가 함께 있어서 쇼핑을 하다가광장으로 나가기도 하고 하더라구요저는 구경만 잠깐 했어요   대성당도 안쪽을 볼 수 있고갤러리아는 실내로 되어있어서구경하기도 유용하더라구요화려함은 덤이랄까  대성당과 갤러리아 구경을 하고브레라 미술관 쪽으로 걸어갔어요​우피치 미술관에 버금가는 이탈리아 르네상스 작품을소장하고 있는 브레라 미술관근처 고등학교, 대학교에서 많이들 와서그림을 보고 그리고 있고 있는 모습을 많이 볼 수 있어요​안 간 곳인 줄 알고 가볼까 했는데딱 정원에 들어가는 순간 와봤었구나 하면서안쪽 구경만 하고 다시 나왔어요 ㅋㅋㅋ Eataly Milano SmeraldoPiazza Venticinque Aprile, 10, 20121 Milano MI, 이탈리아 제가 이번 여행에서 에서 가고 싶었던 곳은바로 에 있는 잇태리 = EATALY  이탈리아 기념품 겸 식재료 판매점인데마비스 치약, 다양한 파스타면 종류,올리브오일, 와인, 향신료 등을한국보다 훨씬 저렴하게 살 수 있거든요  너무 많아서 저는 향신료 쪽을 좀 둘러봤어요솔직히 컨디션이 좋았다면 와인도 샀을거 같아요한국인들도 많이 보이더라구요 저는 이렇게 3개를 샀어요EATALY 쇼핑리스트트러플 오일, 발사믹 식초, 와인​트러플 오일​한국에서 진짜 비싼거 아시죠??여기서 100ml짜리 하나 사서 짜파게티나파스타 위에 톡톡 뿌려서 먹어주면 풍미가 달라져요​크림 발사믹 ​저는 다른 브랜드를 샀지만한국에서는 10만원에 판매하는 발사믹 크림이여기서는 3만원에 판매하고 있어요가격이 이렇게 저렴한데 안 살 이유가 없겠죠??​와인​말해서 뭐 합니까 ㅋㅋ와인은 거의 3배는 뛰는데여기서 한국돈으로 1만원내외로좋은 와인을 많이 먹을 수 있답니다​저는 총 3개를 사는데 21.7유로 들었어요 짐을 싸고 누웠어요문제는 정말 매일 느끼지만어떻게된게 옆 방에서 불 키면내 방도 환해지는거죠...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하... 춥고 시끄럽고 눈부시고다시한번 얘기하지만 숙소 중 코알라 호스텔제발 가지마세요...​내일은 여기서 탈출할겁니다그럼 안녕~~ ​ 
​  안녕하세요!광교헬스장 짐 FC도경입니다.​오늘은 광교에 이사온지 얼마 안되신회원님들이 자주 물어보시는~!!​광교 놀거리, 광교 , 광교 맛집등등 부숴보도록 하겠습니다​렛츠고  ​  광교호수공원광교헬스장 짐 FC도경 광교헬스장 짐 FC도경​  광교하면 뭐다 ?광교 거주자 분들이라면광교 호수공원 안가본 사람 없죠ㅎㅎ​ 광교헬스장 짐 FC도경 ​  저는 실제로 집 앞이라서정말 자주가는데요!​출근 전, 후 혹은 주말에도산책 겸 유산소 겸 호수 한바퀴를 돌고와요.호수공원은 낮도 밤도 참 예쁘답니다.​​ 광교헬스장 짐 FC도경 낮에 가면 일광욕 하는식빵굽는.. 혹은 녹아내리는오리 선생님들도 보이고요 ㅎㅎ잉어도 가끔씩 있는데노랑, 하양, 빨강, 검정 등아주 색별로 있어요 :)​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경  광교 호수공원 근처에는 고층 아파트들이자리하고 있기 때문에야경을 보면 별빛이 내리는 기분이에요 ㅎㅎ​낮에는 탁 트인 시야에전망대에서 시원한 바람 쐬는 것이얼마나 좋게요 ? !​​​ Previous imageNext image ​보통 호수공원 가는 길은 여러가지인데저는 수원컨벤션센터 옆 입구로들어가는 편입니다~!​호수공원의 명물 달팽이와 개구리..저녁에 사람이 없으면 움직인다는 괴담도 있어요^  ^​  호수공원은 호수를 따라 크게 이어진 산책로는 물론,중간 중간 산길도 존재하기 때문에자연을 사랑하시는 분들이라면산책코스로도 최고에요 ㅎㅎ​뿐만 아니라조깅코스로도 잘 구비되어있어조깅을 즐기는 이웃님들도 참 많으시답니다!  ​  노모어피자광교헬스장 짐 FC도경​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 자 이것은 바로바로헬스장 근처에 새로 생긴노모어피자 ! 피자집이에요~​인테리어가 진짜 예뻐서 안들어갈 수가 없는 ㅎㅎ한 번쯤 궁금해서 사먹어본 분들 많으실 것 같은데요!뭔가 표지의 토끼가 뉴진스를 떠오르게 하죠 ㅋㅋ​저는 트레이너 선생님들과 함께시그니처 피자인 옥수수새우 피자를 먹었습니다 :)저암ㄹ 특이한게 스윙칩같은포테이토칩이 올라가 있어요그래서 식감도 톡톡 튀고느끼한 맛 없이 잘 즐길 수 있었습니다!​  ​포장만 된다구 하니 참고하세여!​​  오늘의 초밥광교헬스장 짐 FC도경 Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 광교카페거리를 한 번이라도 가보셨다면한 번쯤은 들어보셨거나 가보셨을​오늘의 초밥 !!​저는 주말 브레이크타임 후 오후5 시 오픈할 때찾아갔었는데요어쩌다가 4시 35분쯤에 도착해서' 우리 좀 일찍도착해서 빨리 들어갈 수 있겠다 ! '하고 일행분과 함께 총총 갔는데요..ㅎㅎ​웨이팅줄이 있더라구여ㅋㅋㅋㅋ진짜 놀랐습니다오픈 30분전에 제 앞에 8팀 넘게 있었어요더 놀란 것은.. 20분이 지나자 저희 앞으로 선 줄보다더 길게 뒤에 줄이 생성되었숩니다..​맛집이란 이런것인가 ㅜ​  ​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 저는 회덮밥과 모듬초밥,후토마끼를 시켰어요!​회덮밥은 야채가 많아서 라이트하게 먹기 좋고(근데 이제 회는 너무작게 들어있어서 다음엔 안시킬 듯합니다)모듬초밥은 기대 이상이었어요!!초밥맛집 맞구나!! ! !!  !​또 하나, 오늘의 초밥의 시그니처 메뉴!후토마끼입니다 :)​​ Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 메뉴를 주문하면계란찜, 장국을 먼저 인원당 마련해주세요!계란찜에 대파?! 별 모양인게 너무 센스있어서촬영해봤습니다 ㅎㅎ   ​오늘의 초밥은웨이팅 줄을 설 때 미리 주문을 받으시고순서별로 안쪽부터 자리를 배정해주십니다!​저는 바테이블 자리에 앉아서초밥 만드시는 과정을 볼 수 있었어요 ​엄청 공장처럼 빠른 속도로초밥과 후토마끼를 만들어내시던게 신기해서촬영했습니다 ㅋㅋ  헬스장에 놀러온 천사 갱얼쥐광교헬스장 짐 FC도경 Previous imageNext image광교헬스장 짐 FC도경 최근에 신규 등록하신 회원님의갱얼쥐...너무귀엽쥬?​회원님과 산책다녀온 후 운동하시는 동안 항상 계단쪽에 잠시기다리고 있는 갱얼쥐에요​올때마다 직원분들이 더욱 힐링 중..가까이 가면 꼬리가 헬리콥터가 되면서사람들을 엄청 반겨주는애교만점 강아쥐에요 ㅠㅠ ​  ​ 광교헬스장 짐 FC도경 넘 무 귀 여 워    ​마무리는 광교헬스장 짐♬ 내부시설 영상으로 ♬​지금까지광교헬스장 짐 FC도경이었습니다!​  ​> 오시는 길: 경기도 수원시 영통구 에듀타운로 24 그린메디칼 지하 1층광교헬스장 짐 ( 광교중앙역 1번출구 도보 5분, 아주대 도보 10분 ) 짐 광교점경기도 수원시 영통구 에듀타운로 24 그린메디칼 B1 광교헬스장 짐 ​카카오채널 문의 광교PT 헬스 짐광교 250평대 프리미엄 헬스장 짐입니다. 짐은 최고의 1:1 PT 서비스를 제공합니다.pf.kakao.com 인스타그램 (DM문의 가능) 짐-1호점[광교헬스장/이의동헬스장](@milanogym_g) | Instagram팔로워 233명, 팔로잉 243명, 게시물 225개 - 짐-1호점[광교헬스장/이의동헬스장](@milanogym_g)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​무료PT무료상담031 - 214 -8870카카오톡: 광교PT 헬스 짐네이버톡톡: 짐​--------운영시간 안내---------평일 : 06시 ~ 23시-토요일 : 10시 ~ 19시-일요일(1,3째 주) : 10시 ~ 19시-일요일 및 공휴일 : 2,4째 주 휴관---------------------------------​☆비대면 결제 가능!☆시작일 지정 후 이용 가능!​ 
Milan and Barcelona from 26.01.2023 to 06.02.2023친구와 함께 떠나는 겨울 유럽 여행​ Andiamo!  DAY - 2 시티 투어​  시내로 도착하여 에어비앤비에 체크인을 하고 피곤했던 장시간의 비행시간의 피곤함을 잠시 풀어주기 위해 저녁 먹기 전까지 휴식 시간을 가졌어요. 점심을 두시 넘어서 먹은 상태라 배는 고프지 않아서 의 밤을 즐겨보려고 슬금슬금 밖으로 나와봤어요.  야경 투어는 가이드 투어 업체의 코스를 참고하여 셀프로 역사 공부를 하면서 돌아다니기로 하였어요. 관광객이 상대적으로 많은 도시가 아니어서 그런지  업체에서 진행하는 투어 가격이 많이 높았거든요..  인당 최소 8만원 부터..ㅎ​  시티 야경 투어 코스 추천1) 두오모 광장 Piazza del Duomo                 　↓2) 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 Gelleria Vittorio Emanuele Ⅱ　↓       3) 레오나르도 다빈치 기념비 Monumento a Leonardo da Vinci4) 스칼라좌 Teatro alla Scala (이탈리아 고전 대극장)　↓5) 스타벅스 리저브 로스터리  Starbucks Reserve Roastery Milano　↓6) 스포르체스코 성 Castello Sforzesco7) 셈피오네 공원 Sempione Park　↓8) 개선문 Arco della Pace ​​ 두오모에서부터 개선문까지 가는 코스를 구글 지도에 표시해 보았어요.  대성당에서 Arco della Pace(으)로Google 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.goo.gl  두오모에서부터 스포르체스코 성을 지나 개선문까지 걸어갈 수 있는 도보 코스 두오모 광장 Piazza del Duomo해 질 녘 두오모 광장 두오모 광장, 비토리오 에마누엘레 2세 동상 하늘이 흐린 상태였지만 두오모 광장이 시작되는 광장 끝자락에서부터  대성당이 한 귀퉁이씩 보이기 시작하는데... 그 어마어마한 규모에 감탄을 연발사 했고  두오모를 보고 나서야 이탈리아 에 여행을 온 것을 실감하기 시작했어요.​두오모 통합권으로 성당 내부 입장하고  루프탑 관람과 두오모 박물관까지 입장했던 후기는 다음 편에서 들려드릴게요!​ Cathedral Square · P.za del Duomo, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl  비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 Gelleria Vittorio Emanuele Ⅱ   두오모 광장부터 스칼라 광장까지 이어진 대규모 아케이드형 쇼핑 단지에요. 1877년 완공된 이곳은 이탈리아 유명 건축가 '주세페 멘 고니'의 걸작으로 손꼽히며, 길게 뻗어 있는 대형 유리 천장과 네오 르네상스 양식으로 지어진 건물들의 조화가 인상적인 곳이에요. 카페와 레스토랑, 각종 명품 브랜드 매장이 들어서 있어 쇼핑과 식사를 함께 즐길 수 있어요. 주요 명품 매장은 프라다 본점, 구찌, 루이비통 등등이 있어요.​갤러리아의 중앙 돔 아래에는 타일 모자이크로 표현한 12궁도가 있는데, 이중 황소 모자이크의 황소 생식기 부분을 발뒤꿈치로 밟고 돌면 소원이 이루어지거나, 다시 로 돌아올 수 있다는 전설이 전해지고 있어요. Galleria Vittorio Emanuele II · P.za del Duomo, 20123 Milano MI, Italy★★★★★ · Shopping mallgoo.gl  레오나르도 다빈치 기념비 Monumento a Leonardo da Vinci 와 스칼라 좌 Teatro alla Scala 스칼라좌 앞의 광장 중앙에는 이탈리아 조각가 '피에트로 마그니'가 묘사한 레오나르도 다빈치 기념상이 자리하고 있어요.조각상 밑에 있는 네 명의 사람들은 레오나르도 다빈치의 제자라고 하네요.미술 관련 전공과 종사자로써 그림이나 조각상 작품은 많이 봐왔지만 다빈치의 기념 동상을 보니 새삼 반갑기도 하고 벅찬 마음이 들기도 했어요. 그리고 생각보다 잘 생김..ㅎㅎ​ Statua di Leonardo da Vinci · Piazza della Scala, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Sculpturegoo.gl   스칼라좌는 이탈리아 에 있는 세계 5대 오페라 극장으로, 세계적인 작품의 초연이 이루어진 오페라 극장이에요. 소프라노 조수미 선생님이 주 무대로 섰던 곳이었다고 하네요. Teatro alla Scala · Via Filodrammatici, 2, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Opera housegoo.gl  세계 3대 스타벅스 리저브 로스터리 매장 Starbucks Reserve Roastery Milano스타벅스 리저브 로스터리  오픈 로스팅 공간, MD 판매 구역, 리저브 커피 추출하는 곳 리큐어 커피 바, 간단한 음식 메뉴 방문한 이날은 저녁 시간이어서 이곳에서 커피를 주문하지는 않고 내부 구경만 했어요.보통의 이탈리아 카페테리아에서는 에스프레소와 함께 간단한 빵이나 샌드위치를 먹는데  스타벅스 매장에는 한국에선 볼 수 없던 현지 간식, 간단한 음식 메뉴를 같이 판매하고 있어 신기했어요.​세라발레 아웃렛에 입점된 스타벅스에서 커피를 먹어 봤는데, 맛은 역시나 우리가 많이 마셔본 스벅 원두커피 그 잡채 였어요. 맛으로는 특별하진 않았지만...커피 종주국인 이탈리아에 있는 제3대 스타벅스 리저브 로스터리 매장이고 직접 원두를 볶아서 신선한 원두를 사용해 커피를 내려 준다는 점과 글로벌한 스타벅스 브랜드에서 이탈리아식 카페 문화를 대중성 있게 잘 풀어나간 매장이라고 생각해요.  ​ Starbucks Reserve® Roastery Milano · Via Cordusio, 1, 20123 Milano MI, Italy★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl  스포르체스코 성 Castello Sforzesco필라레테 탑  스포르체스코성은 이탈리아 에 있는 고성으로, '레오나르도 다빈치'와 '도나토 브라만테'가 제작에 참여한  대표 르네상스 양식의 건축물이에요. 지금은 도시 박물관과 예술품 전시장으로 쓰이고 있는데 미켈란젤로의 피에타 중 미완성작 '론다니니의 피에타'가 이곳에 있는 것으로 유명해요.​어둠이 가라앉은 밤에 에서의 야간 산책하기에 좋은 역사적 장소에요.크기와 규모, 성의 크고 작은 디테일 등 야간의 조명까지 중세 시대에 들어와 있는 듯한 성의 분위기에 압도 당하는 듯, 밤과 낮의 매력을 두 번 경험해 보면 좋을 것 같아요. 밤이 되면 고풍스러운 외관에 은은한 조명이 켜져 있어 아름다운 야경 감상하기 좋았어요.방문 당시 성 입구 앞 분수는 보수공사 중 이어서 보지 못해 아쉽지만 다음에 다시 오고 싶게 만드는 이유가 하나 생겼어요.저녁 7시까지 무료입장이니 늦지 않는 시간에 방문하시길 추천드려요. (1월 기준 )​ Sforzesco Castle · Piazza Castello, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl  스포르체스코 성 북서쪽 출구로 나오면 푸른 나무가 우거진 셈피오네 공원과 연결되어 있는데 셈피오네 공원은 에서 가장 큰 규모의 공원으로, 스포르체스코 성을 둘러싸고 있어요. 공원 산책로를 따라 북서쪽으로 계속 걸어가면 공원 끝 광장에서 개선문을 볼 수 있어요. Sempione Park · Piazza Sempione, 20154 Milano MI, Italy★★★★★ · Parkgoo.gl  개선문 Arco della Pace ​  스포르체스코 성과 셈피오네 공원을 지나 큰 광장 중앙에 있는  개선문은 나폴레옹이 의뢰하여 건설된 것으로, 파리 개선문을 닮은 듯 다른 매력이 있는 곳이에요. 매우 큰 광장에 홀로 서있어 개선문의 앞, 뒤, 옆에 새겨진 조각들과 지붕 위의 기마 조형물을 구경하기에 좋았어요.원형 광장 안에서 다양한 사람들이 버스킹을 하고 있고 고즈넉한 분위기와 함께 휴식하기 좋은 공간이에요.​ Arco della Pace · Piazza Sempione, 20154 Milano MI, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl  어둠이 내려온 두오모  Duomo di Milano · P.za del Duomo, 20122 Milano MI, Italy★★★★★ · Catholic churchgoo.gl ​이탈리아 에서의 본격적인 여행을 시작하기에 앞서  저녁 시간 동안에 🌃 명소들을 돌아다녀 보고, 이탈리아의 현지인들이 많이 가는 레스토랑에서  맛있게 먹방도 해보면서 남은 의 여행이 더욱더 기대가 되었어요. ​이날은 몇 보를 걸었을까?  👟 총 14,583보를 걸었네요! 저녁, 밤 시간이니 간단히 시내 구경만 하고 숙소 들어가야지 했는데 역시나 많이 걸어버렸네요. 많이 안 돌아다닌 거 같았는데 😂유럽 여행에서 만보는 애교, 만오천보-이만보는 기본이라는 말이 실감 되는 순간 이었어요. ​이날을 마무리하면서 남은 여행 일정과 나의 다리를 위하여   근육 이완 시켜주는 게 조금이라도 도움이 되었기를 바라며... 시원한 쿨파스 느낌나는 휴족 시간 패드를 종아리에 붙여놓고 침대 누워 다리 풀어 주었어요. ​본격  여행 시작도 안 했는데 벌써 종아리가 아프다니...   다음 날의 일정은 이탈리아  근교 아웃렛 중에서 유명한 세라발레 디자이너 아웃렛에 다녀왔어요. 세라발레 아울렛 가는 동선과 쇼핑은 무엇을 했는지, 택스 프리(택스 리펀) 어떻게 진행했는지 생생한 후기는 다음 편에서 계속 -⭐️​ Designer Outlet Serravalle · Via della Moda, 1, 15069 Serravalle Scrivia AL, Italy★★★★☆ · Outlet mallgoo.gl ​ 
 스위스에서 이탈리아로 넘어왔습니다🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹이탈리아 베네치아 가기전에 에 먼저 방문을 하였어요  스위스에서 이탈리아는 기차로 이동하였습니다 국경을 넘는 도중에 여권검사도 진행했어요 ​숙소는  기차역 주변으로 잡았답니다:) 화려함과 아름다움을 느낄 수 있는 거대한 외관을 자랑하는 고딕양식의 대성당. 숙소에 짐을 맡기고  첫 관광지는 #대성당 으로 왔답니다​일단 사람이 어마어마하게 많았고 대성당 입장 티켓은 현장에서 구입을 하였답니다:)  입장할때 복장 검사도 진행하더라구요 너무 짧은 치마는 입장 불가입니다ㅠ  #두오모일단 엄청 웅장하지 않나요?외부도 그렇치만 내부도 너무 아름다웠습니다!  저는 빛이 들어오는 창문!! 그림들이 너무 예쁘게 장식되어 있었어요:)  거대한 오르간(?) 요곳도 구경하고 이래저래 여유 부리면서 구경했어요  다시 밖으로 나왔는데 꽃이 피어 있어서 꽃과함께 사진도 한장 찍었습니다 ​날씨 좋은날 제대로 구경하고 갑니다  갤러리아 안에 있는 150년 전통의 유명한 젤라또가게사비니(SAVINI) #사비니하면 패션이 유명하지 않나요?대성당 주변 명품거리와서 구경도하고 #젤라또 유명하니깐 먹었어요​줄서서 먹었는데 줄서서 먹는 이유가 있더라구요쫀득쫀득한것이 딱 제스타일이였습니다.  요곤 대성당 야경 사진이예요 야경도 너무 이쁘지 않나요?ㅎㅎ제대로 구경하고 갑니다​  #스포르체스코성 에 구경할 것이 은근 있어서 돌아다니다가 스포르체스코성도 구경하고 성 주변에 놀이동산도 있어서 놀이동산도 다녀왔어요~~! #린트초콜릿 #Lindt이탈리아 돌아다니다 보면 요 토끼 초콜릿집이많이 있어서 궁금해서 방문했는데 초콜릿은 언제먹어도 맛있죠!!  이탈리아 에서는 파스타 꼭 먹어야 한다고 해서 파스타 맛집도 찾아댕겼어요  파스타 티라미수 돈까스까지아주 제대로 먹고 즐겼답니다  이탈리아 는 1박2일 일정이였는데 딱 알맞는거 같았습니다 다음 일정으로 넘어가 보겠습니다･ᴗ･   #유럽여행 #신혼여행 #이탈리아여행#여행 #행복그잡채 
​Milan​​​  ​​ D+2​새벽같이 일어나서 일정을 정리하고 호텔 조식을 먹으러 1층으로 뛰어내려갔다 (배가 많이 고팠나봄)메뉴는 간단하게 치즈랑 햄, 빵, 시리얼 정도가 있었고과일쥬스 4종류랑 커피가 준비되어 있었다​ 토스트 2조각이랑 크루아상을 토스트기에 올리고커피가 내려지길 기다리기 💗이렇게 아침 든든하게 먹고 빵 부스러기까지 깔끔하게 치우고 오전 미팅 장소로 출바-알! ​​ ​​여의도  버전역사가 궁금해 보이는 오래된 빌딩들만 보다가 모던한 이 구역도 새롭고 예뻐보인다  금융센터라고 하던데 역시 돈이 몰리는 곳은 이렇게 마천루가 형성되나보다 ​​ ​​건물 전체가 초록초록한 저 빌딩도 너무 앙증!현대판 하울의 움직이는 성 아니냐구요​​​ ​​날씨가 한국이랑 비슷하다고 해서 얇은 옷을 많이 챙겨왔는데 한국보다 햇볕이 뜨거워서 더 더운 느낌이다  + 선글라스는 멋이 아니고 생존을 위한  필수템임 아뜨뜨..​​ ​​미팅 진행했던 부티크에서 친절한 매니저분이 샵 투어랑 입점 브랜드를 친절하게 안내해주셨다입점 브랜드가 많고 다양했으나 의류가 메인인듯했고가방도 인기 제품보단 힙하고 유니크한 제품들이 많았음​​ ​​ ​ ​​발렌시아가 맛집​​ ​​​메종 마르지엘라랑 몽클레어는 무조건 들여와야지 침을 꼴깍​​ ​​​ ​​매니저랑 말을 하도 많이했더니 입이 바짝 말라서파들파들 거리면서 카페를 찾아다니는데 건물 안에 예쁜 정원이 보여서 들어가다 경비 아저씨랑 눈 마주치곤 뜨끔해서 사진만 찍고 나왔당​작은 분수랑 과일 나무가 너무 예뻐보여💖​​ ​​​Navigli​저녁 약속이 있었던 나빌리오 운하추천 받아서 온 곳인데 분위기도 너무 예쁘고베니스나 암스테르담이 생각나는 뷰라서 너무 좋았다에서 가볼곳 1-2순위에 드는 곳​​​ ​뷰 감상하고 가실게요​​ ​​저녁은 운하쪽에 있는 야외 테이블에 앉아서 먹었는데 바람도 선선하게 불고 맛도 있었당 헤헤시원한 화이트 와인까지 대만족!​​메뉴는 마르게리타 피자와 봉골레 파스타! 다들 홍합을 안 먹어서 내가 다 먹었지모야저녁 맛있게 먹고 다시 back to work ​  ​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#굿윌트레이더스 #GWT #명품병행수입#셀린느 #보테가 #구찌 #고야드 #명품#여자명품가방추천 #20대명품가방추천 #30대명품가방추천#명품거리 #명품가방 #발렌시아가 #발렌시아가가방추천#숄더백 #명품가방추천 #서이추환영 #서이추 #공감 #일상 #이탈리아 #​​ 
이탈리아##베니스#피렌체#피사#로마​https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/223079198574 [스위스] 스위스 5박6일 여행 / 인터라켄에서 그린델발트, 융프라우, 피르스트, 뮈렌 가는법 / 융프라우vip패스 할인 및 구매 방법 / 예쁜 카페 추천스위스 #인터라켄 #그린델발트 #융프라우 #피르스트 #뮈렌 https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/2230772325...blog.naver.com 스위스 여행을 마치고 드디어 마지막 여행지인 이탈리아로!!​영국, 프랑스, 스위스를 거쳐,,몸이 피곤해질걸 예상해조금 많이 널널한 여행 일정을 짰습니다!​​​​​원래 제 일정 계획 3월25일 (토)▶인터라켄(14시5분) → (16시40분) :  인터라켄 동역 > Spiez > Milano Centrale(Omio) 96118원동역>Spoez 9.2프랑HD8호텔 (25일~27일)체크인 14시 / 체크아웃 12시290560원- 대성당(두우모성당) :성당 바로 옆에서는 쇼핑센터 거리-스포르체스코성-니빌리오 운하(Naviglio Grande)* 대성당 7유로*2*스포르체스코성 6유로*23월26일 (일)3월27일 (월)▶(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia(Omio) 53862원호텔 벨 에포크 (27일~29일)186018원-산 마르코 대성당(광장)-리얄토다리-두칼레 궁전-부라노섬 (선착장:Fondamente Nove에서 12번)▶Rosticceria Gislon*산마르코 대성당 6유로*2*두칼레 궁전 25유로*2*부라노섬 왕복 20유로*23월28일 (화)3월29일 (수)▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella(Omio) 51004원플러스 플로렌스 호스텔(29일~4월2일)체크인 14시30분 / 체크아웃 10시310.5유로-두우모 광장-브루넬레스키돔(산타마리아 델피오레 대성당에 있는 돔)-베키오 다리-미켈란젤로 언덕 (야경)▷까페 질리(티라미수)▶티본스테이크 (보통 에약 해야함) : 달오스떼 3월29일 저녁 예약하자 구글맵 통해 3월30일 (목)∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분)(Omio) 53166원*피사의 사탑+성당 입장료 20유로*2▶Quarto D'ora Italiano:피자 3월31일 (금)-우피치 미술관 : 우피치 미술관 1번 게이트 앞, Caf Tour와 Gray Line로고가 있는 파란색 유니폼 담당자 (티켓교환)*우피치 미술관 티켓 (3월31일 11시30분) 104800원 (클룩)4월1일 (토)친퀘테레 투어 ☞ 미팅장소: piazale montelungo에서 기차역과 연결되는 경사로 끝에 출발합니다(7시)289952원 (클룩)4월2일 (일)▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini(Omio) 59525원호텔 이게아(2일~7일)체크인 13시 / 체크아웃 11시621945원  4월3일 (월)남부 투어 ☞ 미팅장소: 산타 마리아 마조레 성당 분수대 앞(6시50분)280000원 (클룩)4월4일 (화)바티칸 오후 반일 투어 : 바티칸 박물관 입구(viale vaticano 100) 오후1시80000원 (노마드 트래블) :입장료 현장 66유로4월5일 (수)-콜로세움-팔라티노 언덕-캄피돌리오 광장-포로 로마노-트레비 분수-판테온-나보나 광장-베네치아 광장-스페인 광장-콘스탄티누스 개선문-아쿠아 클라우디아 (모든길은 로마로 통한다)-산타 마리아 델 포폴로 성당 (미술 애호가)▶Cantina e Cucina (나보나광장 맛집)▷폼피(티라미수)▷3대 젤라또 올드브릿지 (바티칸)3대 젤라또 지올리티 (트레비분수)3대 젤리또 파씨 (테르미니)▷메체나테팰리스 호텔 루프탑바 (테르미니역 근처)▶AcquaRoof Terrazza Molinari(아쿠아루프 테라짜 몰리나리) / 로마시내 뷰 / 2인 110유로 / 12시~2시30분 or 18시~23시*콜로세움&포로 로마노&팔라티노언덕 입장권 = 94000원(4월5일 13시~) : 아라코엘리 광장(Piazza d'Aracoeli) 관광 안내 데스크에서 입장권으로 교환4월6일 (목)4월7일 (금)▶로마(16시20분) → (비행기) 1783703원테르미니역에 공항 버스 6.9 유로4월8일 (토)→ 인천(20시55분)  이제 부터 한 도시씩 나름 자세하게(?)!!1.2.베니스3.피렌체(>>피사)4.로마​필요한 부분으로만 스킵스킵~~​​​​​​​​1. ​에서는 2박!하루는 스위스에서 이동하며 와서 푹쉬었고,하루는 여기저기 돌아다니려고 했는데 중간에 비가와서 결국 푹쉬어서 한게 없다,,,근데 예전에도 에 와봤지만쇼핑할거 말곤 별로 할게 없다,,가난한 다는 그래서 할게 없다,,,또르륵,,,(˃̵͈᷄⌓˂̵͈᷅) 그래도  대성당 앞에서 사진찍고 비가 오기 시작해서 다행이랄까,,ദ്ദിᐢ._.ᐢ₎​​​ L'Albero del Pepe​이탈리아 하면 피자! 대성당 근처에 피자 맛집이 있다고해서 방문했는데이게 왠걸,, 파스타도 넘모 마시써,,​​​ 카페는 비 피할겸,,근처 아무데나 들어왔움,,아이스 커피를 주문했는데따뜻한 아메리카노+얼음을 따로 주시는데이게 보편적이더라구욤,,​​이제 에서 베네치아로!저는 Omio라는 어플에서 예약했습니당!2인, 53862원▶(11시45분) → 베니스(14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia​​​​2. 베니스​베니스에서 2박!베니스는 제기준,, 딱히 볼거 없이 그냥 예쁜동네 같아서 2박정도만 잡았어요!​@하루는 베네치아 본섬@하루는 부라노섬​보통 무라노섬&부라노섬을 많이 방문하는데,저는 예전에 무라노섬에선 볼거 없다고 느껴서 이번엔부라노섬만 방문했습니다!​​​​​@먼저, 베네치아 본섬 역시 수상도시~!!​ Previous imageNext image 이탈리아에서 빠질수 없는 젤라또!예쁜 풍경을 보면서 먹으니 더 맛있는 기분!(이탈리아에도 민초단이 있다!)​​ Previous imageNext image Rosticceria Gislon​여긴 본섬에서 유명한 맛집!저거 모짜렐라 토스트 존맛임 ㅠㅠㅠㅠ꼭!! 1인 하나 추천합니다!오징어 튀김?도 맛있었는데,연어는 좀 비려요! (가격이 기억이 안나는데,,유럽의 물가에 치여 살다가 여기는 엥 왜케싸? 했던 기억이)​​​​ 여행은 사진이지~하는 사람들은 베니스에서낮과 밤의 사진 추천해요!저두 이렇게 잘 나올줄 몰랐움 ㅎㅅㅎ​​​​​@다음으로 부라노섬부라노섬은 한국에서는 아유섬으로 유명하다고해요!아이유가 여기서 뮤직비디오를 찍었다나,,난 안봐서 모룸,,,;​*****배 표 사는법****** Previous imageNext image Venezia Santa Lucia(베네치아 산타루치아 역) 바로앞에표 사는 곳이 있어요!1회권/1일권/2일권/3일권/7일권보통 1일권 많이들 사세요!무라노섬&부라노섬이 가는길(?)에 있어서하루 묶어서 가거든용:저는 1일권 25유로​>이제 본섬에서 부라노섬 가는법F.te Nove정류장 A플랫폼에서12번 수상버스를 타면 Burano C정류장까지약 40분이면 갑니다!​근데 제가 묶던 숙소랑 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 거리가 멀어서구글 맵을 활용하면 가장 가까운 수상버스에서 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 어떻게 가는지자세하게 알려줘요!1일권이니까! 이용 ssab가능!​어쨌든, 진짜 부라노섬!​​ Previous imageNext image 도착하자마자 내리면 바로 식당 있움!Fritto misto야외석이라 날좋은날 밖에서 먹으면 딱 좋아요! Previous imageNext image 날씨도 좋고, 맛도 좋아둘이서 포식하기 ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​많이 먹었으니 걸어다니며 부라노섬 구경!유리공예도 있고, 가죽공예도 있고,,​ Previous imageNext image 9가지 색 찾아다니다 힘들었지만만들고 나니 뿌듯(마지막 보라색이 맘에 안들지만,, 힘들어서 더 찾아다닐 수 없쒀,, 나는 파워블로거가 되긴 글러따,,힝힝힝힝)부라노섬은 형형색색 정말 예쁜듯!​ 카페도 막 추천할 정도는 아니고9가지 색 찾아다니다가 힘들어서아무데나 들어왔는데디저트가 없어서 당을 충전 할 수 없었다,,아직도 속상하다 정말,,,,,​​​​어찌저찌 베니스 여행까지 마치고,피렌체로 이동동동​Omio라는 어플에서 2인, 51004원으로 예약!​▶베니스(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella​​​​​​​​3. 피렌체​피렌체 에서는 4박!할게 별로 없는데 왜이렇게 기냐고 물어본다면!(아무도 안물어봄)피렌체에서는 피사랑 가까워서하루 당일 치기로 피사를 다녀오고,친퀘테레 투어를 하려고 길게 잡았습니당!피사에서 1박을 해도 좋지만,피사가 볼게 피사의 사탑 말고 뭐가 있나용,,1달 여행이라 짐이 많기도 하고,, 숙소를 여러번 바꾸면 짐 꾸리기도 귀찮고,,어쨌든 피렌체에서 피사까지 약 1시간 밖에 안걸려서!​​​​@먼저 하루는 피사∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분):요롷게 왕복으로 (Omio) 2인, 53166원 예약*피사의 사탑 + 성당 입장료 = 20유로 (1인) Pisa Centrale 피사 역에서 내려서 한 15분?20분?정도 걸으면 피사의 사탑에 도착합니당!피사도 풍경이 참 예쁘네염조용한 시골마을 느낌's​​​​​ 금강산도 식후경이라고피사의 사탑 보로 가기전 밥!Trattoria Spaghetteria da Lastri Pisa33유로피자도 파스타도,,이탈리아에서 아직 실패해본적 없쒀,,넘모 마시짜나 ♡◟(●•ᴗ•●)◞♡​​​​​본격 피사의 사탑 구경 Previous imageNext image 라떼는 이렇게 안찍었었는데,몇년만에 다시 방문하니 요샌 이렇게 찍네여?!!(안 궁금하겠지만,,피사의 사탑으로 걸어가던중 어떤 한국분이,,한국분이세요? 사진찍으셨어요? 물어보시고그냥 주고 가셨다오 이렇게 찍을 생각 없었는데감사룽,,ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​​ Previous imageNext image 이날 진짜 날씨가 다했움,,  ​​​​ Previous imageNext image 피사의 사탑에서열정적으로 사진찍다가당떨어져서 나름 피사의 사탑 뷰 카페말 나와,, 저리가,, 내 뷰를 망치지마,,카페는 바로 피사의 사탑앞에 있어서 쉽게 찾을 수 있구, 22유로!​​​​​@또 다른 날의 피렌체​사실 친퀘테레 투어 하려다아침 일찍 나가는 것도 부담스럽고,,로마 가서 남부투어 할건데,,시골마을 뭐 볼꺼 있을까?하는..자기 합리화로 취소했습당 ㅎ(돈은 100퍼 환불받음)그래서 하루는 느으으으으을어지게 늦잠을 자고우피치 미술관 방문! 예술을 하나도 모르지만피렌체=우피치미술관 유명한곳은 못지나치는것도 병이라면,,나는 시한부,,（ｏ。ｏ；）​​미술관 안에도 카페가 있지만,피렌체에서 넘모 유명한 카페 질리티라미수로 jjang먹었다지​ 카페 질리짱먹은 티라미수 치고 나는 쏘쏘그치만 아이스아메리카노가 있어서 조아아메리카노2+티라미수=24유로​​​​​@하루 푹 쉬고 또다른 날의 피렌체​ Previous imageNext image 베키오다리 이게 왜 유명한지 모르지만,,앞서 말했다시피 난 병이 있다,,유명한거 못지나치는병건너편에 보이는게 베키오다리*나름 꿀팁을 알려주자면내가 사진 찍은 자리는St Trinity Bridge 요깅!베키오 다리 건너편에서 사진을 찍어야 다 나온다규 *Ꙩꙻ₀Ꙩꙻ)！*​​​​​ Previous imageNext image 다음은 미켈란젤로 언덕!언덕이 넘 높아 친구 죽으려고함촤하하 역시 평소에 운동을 해야지 ^_^ Previous imageNext image 우리는 마트에서 장을 봐서미켈란젤로 언덕?광장?에서 우아하게 식사를 하려 했으나날이 넘 흐렸고,, 비도 조금 왔다지,,그치만 이것도 다 추억이랄까_ପ(｡•᎔•｡)ଓ​​​ Previous imageNext image Trattoria ZaZa피렌체 하면 T본스테이크가 유명하잖아요,달오스떼는 피렌체 여행을 계획 중이라면 누구나 다아는?그런곳이고, 자자도 유명하지만 달오스떼 만큼은 아닌듯 합니당근데 저는 자자에서 인생 까르보나라를 맛봤어요,,,,와 진짜,, 조금 덜짜게 해달라고 미리 말했더니간이 딱 맞아요!!!진쨔 티본스테이크+까르보나라 꼭!!젭알,,티본스테이크가 커서 보통 3인이 먹는다는데저는 돼지띠라 2인이서 가눙ㅎT본스테이크+까르보나라+제로콜라2=93.5유로​​​T본스테이크 먹었으면 피렌체 일정 끝난거임!이제, 마지막 여행지 로마!​▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini​(Omio0) 2인,59525원​​​​​​​​​4. 로마​마지막 로마에서는 5박!왜냐하면 남부투어와 바티칸 투어도 해야하니까!​​​​​​@먼저 남부투어저는 클룩에서 1인14만원에 예약했어요한국인 가이드 투어라 말을 다 알아들을 수 있어서넘나 편하네여(영어 가이드 넘 불편했음 ㅠ)​​ Previous imageNext image 남부투어 일정: 폼페이>포지타노>소렌토전망대​대충 넘 좋았움도착해서 자유시간도 길고 가이드님 친절이외엔 사진으로 설명 다하겠움​ Elisir di Positano요긴 포지타노 가이드님 추천 카페아이스아메리카노도 팔고, 저거 빵도 맛있었움!다 구경하고 기다릴때 앉아서 쉬고, 풍경도 구경하면 조움​​​​​​​​@다음은 바티칸 투어!로마 시내에서 바티칸까지 거리가 멀기도하고늦잠꾸러기인 저는(미인은 잠꾸러기,,,ㅈㅅ,,)오후 반일투어를 신청했어요!오후라고 해봐야 13시!​*먼저 바티칸까지는 거리가 멀어서돈많으면 택시 그렇지 않으면 지하철!지하철은 구글맵을 활용해숙소에서 바티칸 검색을 하면 가장 가까운 지하철에서바티칸까지 갈 수 있게 다 나와있어요! Previous imageNext image 24시간 7유로48시간 12.5유로72시간 18유로다 필요없고,, 바티칸만 갈거니까편도 1.5유로가 가장 싼듯해용집에 다시 돌아가야하니까 2장 미리 구매!​​​​ Hostaria Ago e Lillo1시 투어이기 때문에 바티칸 근처에서 점심!​지금까지 이탈리아에서 피자와 파스타는 실패 없었는데요긴 넘 짜요,,,,,,,,,감자튀김이 그나마 젤 ㄱㅊ,,콜라 2개까지 해서 44유로!​​​ Previous imageNext image 바티칸 투어는노마드 트레블을 통해 예약 했어요!가이드님이 넘 설명도 재미있게 해주고미술을 보는 감각이 조금 업그레이드?​; 중세시대는 뒤에 후광을 안그리고, 입체가 없고, 여자 가슴 등을 표현하지 않고,,,르네상스는 인물이 예뻐지고,, 원근법을 사용하고,,,바로크는 얼굴표정이 생기고, 빛과 어둠을 나타 냈다고해요​; 제롬성인을 찾을 수 있는 포인트는 사자!베드로는 열쇠와 십자가 거꾸로!예수님은 손가락 세개!​; 마지막 사진에서 2번째는 순혈 스위스 출신으로 하이튼 잘생기고 똑똑하고 그래야한다네요월급도 짠데? 왜 굳이 지원해서 하냐? 여기 일했다고 하면 유럽 어디서든 하이패스로 입사 가능하대요 오 싱기​​뭐 이런 깨알 정보들을 알려주시고 아무것도 모르고 보는것보다 재미있었어요!​​​​그리고 바티칸을 방문한다면꼭 방문해야할3대 젤라또 중에 하나인올드브릿지 젤라또!이게 바티칸 근처에 있어요그리고 티라미수로 유명한 폼피! Previous imageNext image 투어를 끝내고 먹는 젤라또는 꿀맛,배불러서 티라미수는 포장했습니다!안먹고 가긴 아쉽고ㅠ 넘 멀어서 다시 오긴 싫어서ㅠㅠㅠ​​​​​​​​@또 다른날의 하루 로마​ Previous imageNext image 이탈리아 하면 젤라또로마 하면 3대 젤라또가 다 있다죵​ 지올리티 (트레비분수)파씨 (테르미니)​3대 젤라또를 다 먹으려고 다른 젤라또집과 비교해보진 않았지만,확실히 3대 젤라또 다 맛있어요!​저는 추천해주는거 먹었는데 전부다 넘모 맛있움​​​​ Previous imageNext image +판테온 (입장무료)+트레비분수(나는 돈아까워서 동전을 던지지 못했다)+베네치아 광장​​​​무엇보다 로마 하면콜로세움!!! 많은 사람들이 콜로세움을 아래서 찍지만사람이 넘 많고, 콜로세움이 넘 커서사진에 담기 너무 어렵다 ㅠㅠㅠ​​​​​ 구래서 나는Ponte degli Annibaldi요기 다리에서 찍는거 추천!​낮에 한번 찍고 돌아다니다가 저녁먹고 해지고 한번 더 찍었다!​​​​​​ Volpe Pasini bistro italiano일단 여긴 뷰 합격피자는 맛있었는데파스타는 좀 밍밍​한가지 아쉬운건 조금 느긋하게 앉아서 먹고싶었는데,다 먹으니 얼른 나가라고 재촉한다ㅠ자리가 좋아서 기다리는 사람이 많은건 알겠지만,, 너무훼,,추가로 감자도 시키고 나듀 돈 많이 썼눈뒈,,,​​​​​​​그리고 강추하는 로마 맛집! Trapizzino / Mercato Centrale Roma요기는 테르미니 역 근처에 있는곳인데약간 그거 야시장처럼 이것저것 다양한 음식을 부스?에서 팔아요!말이 야시장 처럼이지오전11시부터 오후11시까지!​ Previous imageNext image 저는 대부분이 아시아 음식,,피자,파스타도 맛있지만물려ㅕㅕㅕㅕㅕ( ɔ '́ '̯̀ )ɔ​그치만 진짜 사먹은 곳 다 넘 맛있었움!!식사에 후식까지 팔고여긴 천국인걸까?​​​​​이렇게 즐거운 여행을 마치고집에 가야하니마지막으로테르미니역에서 피우미치노 공항 가는법!깨알 설명 하자면피우미치노 공항이랑 레오나르도 다빈치 공항이랑 같은거예요!저는 몰라서 한참 검색해봄,, Previous imageNext image 테르미니 역 근처에 버스 타는 곳이 있어요Terravision Bus Stazione Termini라고 구글 맵에 치면 됩니당버스 티켓은 저기 분홍 옷을 걸친 분께 사면 됩니당!공항에 늦으면 안되니까 걱정 많이 했는데 정말 별거 없었움!얼마 였더라,,,,,,,,,6.9유로 였나,,,제 기억을 믿지 마시고 넉넉하게 돈 남겼다가공항에서 쓰면 됩니당!!!헷  ​​​​​​​​​그럼 1달간의 유럽 여행 끝!​이 긴 글을 쓰는 나 수고했다  ​ 
​​​나는 출장으로 볼로냐 아동 도서전을 갔을 때볼로냐 도시를 구경했다.​​도시가 작아서에서 당일치기로 다녀와도충분하다고 생각한다.​​볼로냐 아동 도서전이 있는 기간에는볼로냐 관광지에 숙소가 없을 테니1박을 하고 싶다면 도서전 기간과 겹치는지미리 확인해야 한다.내가 갔을 때는 4월 1일에 시작했는데2023년에는 3월 6일부터 시작한다.매년 도서전 기간이 다른듯싶다.​​볼로냐 아동 도서전 참관 후기는글 마지막에 단 링크에서 볼 수 있다.​​볼로냐 주요 관광지를 소개하겠다.​​​​​ 산 페트로니오 성당Basilica di San Petronio세계에서 다섯 번째로 큰 성당이다. ​​​​ 코뮤날레 궁Palazzo comunale마조레 광장(Piazza Maggiore)에 있다. ​​​​ 두 개의 탑Le Due Torri하나는 아시넬리 탑,다른 하나는 가리젠다 탑이다. ​​​​ 라가치 서점LIBREFIA PER RAGAZZI '볼로냐 라가치 상'이라는상 이름을 들어본 적이 있다면,그 '라가치'가 이 '라가치'이다!어린이 책방이라서외국어를 몰라도 구경하는 재미가 있다! ​​​​ 살라 보르사 도서관Biblioteca Salaborsa 볼로냐에서 유명한 도서관이고 입장료가 없다.무료이다.꽤 멋있고 크니 구석구석 구경할 것을 추천한다. ​​​​볼로냐의 인도는 아래 사진처럼 아치형 지붕이 있다.분위기가 있고, 꽤 신선했다. ​​​​ 메르가토 디 메쪼Mercato di mezzo우리나라 여행 예능 프로그램배틀트립에 나왔다고 하는 것 같은데코로나 이후 영업을 안 한  것 같다.현재는 운영하는지 확인이 필요하다. ​​​​버스 요금이 1.50유로.이게 2019년 요금이니따로 확인이 필요하다.  ​​​​볼로냐 시내를 헤매며 돌아다니다가발길 따라 들어가서 어디인지 기억나지 않는 곳들. ​​​​이탈리아 기념품으로생필품 사기 좋은 마트이다.출장 중 이동을 책임져준 여행사에서숙소 가기 전에 구매하라며 추천해 줬다. ​​이탈리아 치약이 유명하다고 한다.회사 분들 선물로 치약을 많이 샀다. ​​커피도 유명한데,나는 남이 내려주는 커피가 좋아서선물용만 샀던가? 내가 마실 것은 사지 않았다. ​​​​2019년 4월 1, 2, 3일,2박 3일 출장으로 들린 곳이라관광할 시간이 많이 없었음에도 불구하고유명 관광지는 다 돌아봤다.​​그만큼 작은 도시라서에서 당일치기하는 것을 추천한다.​​그리고 유럽을 여행 다니다 보면널려 있는 성당이 지겨울 텐데도서관과 서점을 구경하는 것을 추천한다!책을 좋아하지 않더라도볼로냐 도서관과 서점이의외로 재미있을 것이다.​​​​​아래는 볼로냐 아동 도서전 후기이다.  [출장] 볼로냐 아동 도서전 참관, 세계 최대 규모 어린이 책 박람회, 국제 그림책 전시회, 3월 유럽 축제 북 페스티벌, 이탈리아 소도시 여행, 그림작가 일러스트레이터 홍보 추천2023년 3월 6일부터 9일까지 이탈리아 도시 '볼로냐'에서 세계 최대 규모의 어린이 책 박람회 &#...blog.naver.com BolognaBologna ​ 
패션의 도시 화려하고 세련된 현대적인 것이 아니라,소박하고 마을 답게 오래된 것보다 좋아 눈지라명품 도시 는 왠지 다른 기대감이 없었던 곳입니다도시만큼이나 세련된 웅장한 성당이 없었다면 외곽에 간직한 곳.저녁이되면 꽃의 도시 엔 사람들이 넘쳐두오모 앞 광장 엔 자유 젊은이들이 마음껏 사랑은 분할불편 어색하고 거부감이 더 왠지 자유 평화 보이는 풍경에소박한 저녁 식사는 발생과는 달리 맛이 좋은 피자와쉽게 보이지만 점점 손이가는 샐러드로도 충분합니다두오모없는 원형 유료 입장이라고 들었다우리가 발견 한 시간이 저녁 시간과 입장 제한 시간이 임박하고 그런지는 모르겠지만, 무료 입장이 가능합니다덕분에 성당 안의 모습을 볼 수있어 좋았습니다최후의 만찬이있는 성 마리아 성당과 스 포르 체스코 손을 못 간 것이 정말 많이 아쉽다항상 다음을 위해 남겨 놓은 것.
화려함과 아름다움을 느낄수 있는고딕양식의  대성당 대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​런던에서 사귄 이탈리아 친구가에 정착했단 연락을 받고이번  여행때 가이드를 부탁했습니다현지인만 알수있는 힙한 장소에가보고 싶었는데일단  대성당을 안보고 지나칠수는 없겠죠?오늘은 화려함의 끝판왕 이라할수있는 대성당으로 가보겠습니다​​  대성당 가는법 &티켓 가격메트로 1호선 또는 3호선을 타고Duomo 역에서 하차​두오모 패스 리프트권1인 22유로올라갈때만 엘리베이터 탑승가능테라스,대성당,고고학존,박물관 이용가능단, 내려올때는 계단을 걸어내려와야 한다​오픈시간: 매일 오전 09:00-19:00입장마감은 50분전​입장권 예매는 홈페리지에서 가능합니다 Plan Your Visit[:it][:en][:]ticket.duomomilano.it ​ ​두오모는 원래 반구형의 둥근 천장을 말하지만대성당을 의미하는 말로 바뀌어 이렇게 돔이 없는 성당도두오모라고 부른다고 합니다​ ​의 두오모를 보면 우선 그 화려하고거대한 외관에 압도 당하는 느낌을 받을수 있는데요성당 꼭대기에 있는 성모 마리아 상을 비롯하여2,000여개가 넘는 성인상과 135개의 첨탑이 성당을 장식하고 있습니다​ ​는 로마보다 북쪽에 위치해있어로마에서 흔히 볼수있는 바로크 또는 르네상스 양식보다알프스 북쪽에서 시작한 고딕양식의영향을 많이 받았습니다 두오모는 1386년에 착공하였지만건축과정에서 우여곡절이 많아약 600년 가까이 공사를 진행한 끝에1951년에 와서야 완공되었다고 합니다무척이나 길었던 건축 기간 때문에 사람들은 게으르거나약속을 지키지 않는 사람들에게"두오모처럼 굴지 말라" 는 표현을 쓴다고 하네요​ ​ 대성당은 면적으로 봤을때세계에서 세번째로 큰 카톨릭 대성당입니다바티칸의 성 베드로 대성당보다 조금 작고스페인의 세비야 대성당와 비슷한 크기라고 하네요​ ​넓은 면적과 길이를 자랑하는 두오모는약 4만명을 수용할수 있고현지인과 관광객들의 인기를 한몸에 받고있어매년  대성당을 청소 하는데 드는 비용만대략 250만유로 한국돈으로 약 35억원이든다고 합니다​ ​  대성당 내부 대성당의 내부는 기대와는 달리다소 소박한 모습입니다쭉쭉 뻗은 기둥이 분위기를 압도하지만 방울이가 그동안 다녀본 성당에비하면 화려하지는 않았던거 같아요​ ​참고로 내부 입장이나테라스 입장시에 복장 제한이 있을수 있는데반바지,짧은 치마, 민소매등은 입장이제한될수 있으니 참고하세요​ ​수백년동안 공사가 이어지면서수많은 건축가와 예술가의 손길이 닿아완공된  대성당은 화려한 장식과 함께약 3159개의 조각상이 있는것으로알려져 있어요세계에서 가장 많은 조각상이 있는 성당이라고하니 이점 참고하셔서꼼꼼히 살펴 보시면 좋을거 같아요​   ​  대성당 : 세월의 차이를 느낄수 있는 스테인드 글라스 두오모를 보면 먼저 스테인드 글라스에서긴 세월의 흔적을 느낄수 있는데요가장 오래된 스테인드 글라스는 1480년도에 제작되었고 가장 최근의 스테인드 글라스는1988년에 제작되었다고 합니다두 스테인드 글라스를 비교해보면그림체뿐만 아니라 재료와 색깔에서도확연한 차이를 보이고 굳이 전문가가 아니더라도쉽게 차이점을 느낄수가 있습니다​  대성당 :바르톨로메오 성인의 조각상1562년 마르코 다그라테에 의해 만들어진바르톨로메오 성인의 조각상이수많은 조각상들 사이에서도 가장 유명한데요바르톨로메오는 예수의 열두 제자중 하나로,예수가 승천한 후 선교활동을 하다가산채로 살가죽이 벗겨지는 형을 당하였는데조각상은 살점이 벗겨진 모습으로세워져 있어 적지않게 충격을 받을수도 있으니 심약자는 주의하세요 ㅎㅎ​ ​그 밖에도 주교의 무덤이라든지,황금성물,조각상을 만들기 위해 사용되었던구조물,옛 건물의 잔해등이 두오모 내부에보존되어 있어 가 아주 많습니다​  대성당의 테라스성당 내부만 관람을 할수 있지만이와 왔으니 돈을 조금 더 내더라도 대성당의 테라스에도 올라가봐야겠죠?테라스에 오르니  도심 전경이한눈에 들어 왔습니다이렇게 멋진 풍경을 볼수있다니방울이는 정말 행운아 인거 같아요​ ​엘리베이터를 타고 올라와도 결국엔 계단을 올라야 하는데정말 힘들었습니다하지만 땀을 흘리더라도 이런 광경을 볼수만 있다면몇번이라도 오를거 같아요​ ​거의 600년을 공사를 했는데아직까지도 보수공사를 하고 있었습니다135개의 첨탑이 있다고 들었는데첨탑의 모습은 모두 비슷해 보이지만첨탑위의 조각상들은 모두 다른 모습을 하고 있었어요.감탄을 안할수가 없는거 같습니다​첨탑과 버팀벽 등에는 수많은 조각상과 건축물이있어두오모 테라스를 "살아있는 야외 전시장"이라고부른다고 하네요​ ​방울이는 테라스를 끝으로  대성당 감상을마치고 커피를 한잔 마시며친구가 퇴근하기를 기다렸습니다 ㅎㅎ그동안 밀렸던 수다를 떨 생각을 하니벌써부터 설레이네요 ~​내일부터는 본격  여행 시작해보겠습니다​ 
중앙역에서는 #크레마까지 바로 가는 기차가 없더라구요.차미는 #Lambrate역에서 #Creama역 으로 가는 직행 기차를 탔습니다. 총 55분 소요, 5.5유로 였어요.반나절 정도면 충분히 구경하고 올 수 있어요. 실제로 저도 2시 정도에 Lambrate역에서 출발해서 3시에 크레마 도착, 다시 크레마역에서 4시 25분 기차를 타고 Lambrate역에 5시 20분 도착했습니다. ​  크레마로 가는 길은 밭 풍경입니다. 도심에서 벗어났다는 게 실감이 나네요. 밭 풍경은 정말 오랜만이라 초록초록한 풍경을 넋놓고 바라보다보면 어느새 크레마역에 도착합니다.기차안에서부터 콜바넴 OST를 들으며 콜바넴 감성을 끌어올려줍니다.  크레마역에서 티켓 살 때 주의점이 있어요. 크레마역에 갈 때는 Lambrate역 안의 무인판매기에서 티켓을 샀어요. 그런데, 크레마역에 도착해보니 무인판매기가 없고, 매표소에 역무원도 없더라구요. 급하게 Trenitalia 앱을 통해 예매를 했습니다.여유가 되시는 분들은 Lambrate역에서 크레마로 오는 표도 같이 구입하시거나, 저처럼 어플로 구입하시면 됩니다.  크레마 역에서 나오면 한산한 거리가 나와요. 콜바넴 촬영지인 마을 까지 가려면 지도에 '#Duomo di Crema(크레마 두오모)' 를 찍고 이동하시면 됩니다.  길을 따라 가다보면, 영화 속 그 장소, 두오모 광장이 나옵니다.  여기에 콜바넴 인포메이션이 있습니다. 안에 들어가면 엽서나 컵 같은 굿즈를 팔고 있습니다. 사무실 안으로 들어가면 무료로 엽서와 콜마넴 촬영지가 표시된 지도를 받을 수 있습니다. 꼭 들러서 받으세요. Piazza del Duomo, 22, 26013 Crema CR, 이탈리아Piazza del Duomo, 22, 26013 Crema CR, 이탈리아  #Palazzo Pretorio를 지나서 마을 더 깊숙히 들어가봤어요. 처음에는 목적지 없이 동네를 여기저기 돌아다녔어요. 작은 동네라서 길 잃어버릴 위험도 없을 것 같아서 지도도 보지 않고 마음놓고 걸었습니다.  안쪽에는 상점가가 쭉 늘어져 있습니다. 여기저기 기웃기웃 거리면서 천천히 둘러봤어요.   안쪽으로 쭉 들어가면 18세기에 세워진 교회 #Chiesa Parrocchiale della Santissima Trinita 가 있습니다.외관은 화려해보이진 않는데, 바로크양식으로 장식되어 내부가 아름답다고 합니다. ​ 여기서부터의 사진은 정처없이 돌아다니며 찍은 거들이에요. 크레마의 분위기를 느껴보세요.  건물들은 화려하거나 높지 않습니다. 중앙을 좀 벗어나면 단독주택이나 작은 맨션이 지어진 것을 볼 수 있었습니다.  ​ 꼬모도 그렇고 크레마도 그렇지만, 에서 1시간거리에 이렇게 예쁜 소도시가 있다는 건 너무 좋은 것 같아요. 크레마는 특별히 관광할거리가 있는 건 아니지만 소소하게 거닐기 좋은 동네였습니다.  ​[크레마 촬영지 지도보고 찾아가기]​크레마 촬영지는, 아까 인포센터에서 받았던 마을지도에 표기가 되어있었어요. 골목골목을 가야하기 때문에 사실 종이 지도만 보고 찾아가는게 쉽진 않더라구요. 지도 보면서 찾기 팀은 골목 이름(via 블라블라)을 google맵으로 찾아서 확인해보는거에요.긴가민가해서 지도의 사진과 장소를 여러번 번갈아가면서 봤네요.  ​   보물찾기하듯이 지도를 보고 장소를 찾아가는 것도 재미있더라구요. 지도가 없었으면 찰영지인지 모르고 그냥 지나쳤을 것 같고, 골목이 워낙 많기 떄문에  구석구석 제대로 보지 못했을 것 같아요. ​ 다시 #Plazza Duomo로 나왔어요. 광장에 레스토랑이 몇개 있는데, 가게에서 젤라또를 팔더라구요.  젤라또 먹기에 조금 쌀쌀해졌지만, 1일 1 젤라또는 포기할 수 없었어요. 스트로베리랑 바닐라 맛을 시켰습니다. 바닐라 맛이 의외로 너무 맛있더라구요. ​아까 인포메이션에서 지도와 함께 공짜로 받았던 엽서에요. 엽서를 들고 이렇게 인증샷을 남겨줍니다. 크레마에서  #콜바넴촬영지도 보고, 이렇게 엽서도 기념품으로 들고 갈 수 있으니 이것만으로도 오길 잘 했다는 생각이 드네요.  기차를 미리 예매해놔서 다시 서둘러 크레마역으로 돌아왔는데요, 노을은 이제부터 본격적으로 지기 시작하는데, 너무 빠른 시간을 예매했던 것 같아요. 적어도 이맘때(10-11월)에는 6시는 되야 해가 집니다. ​물론 2시간정도면 동네를 둘러보기에 부족하지 않은 시간이지만, 노을지는 크레마는 정말 예쁘니까 꼭 보고 오세요. 돌아가는 기차표는 6시이후로 여유롭게 끊으시길 바랍니다.차미는 다시 로 돌아갑니다.  ​​ 
​낭만? 여러분들은 낭만하시면 어떤게 가장 먼저 떠오르나요?! 낭만은그때의 추억, 감성을 가장 잘 표현하는단어인 거 같아요 ㅠㅠ 이만큼 낭만적인단어가 없달까? ㅋㅋㅋ 오늘은 낭만!과 정말 잘 어울리는 여행 이야기를들고 와봤는데요! 낭만의 대표적인 나라!​  바로 이탈리아입니당! 저는 낭만과 가장어울리는 여행지 하면 역시 이탈리아가넘버 1이라고 생각하는 1인이에요!이탈리아만의 여유롭고 감미로운 분위기는대체불가!한 매력은 많은 사람들의여행지의 대표적인 로망 여행지로 손꼽이구용!​   그래서 저도 또 이번에 이탈리아여행을다녀왔답니다!ㅋㅋ 몇 번을 가도 질리지않는 이탈리아! 여러분들도 이번에 여행에낭만의 나라 이탈리아 어떠세요?!​  저는 이탈리아여행을 여러 번 갔었는데이탈리아 자유여행으로도 가보고 패키지여행으로도갔었거든용! 근데 전에 갔었던 세미패키지가너무 좋아서 이번 이탈리아 자유여행은세미패키지로 결정했었답니당! 역시 혼자 여행은여행사가 준비해 주는 게 체력으로도 시간으로도딱 좋은 거 같아용!(탁월한 선택이었다! 쓰담쓰담)​  이탈리아여행은 힐링 그 차제였어요!곳곳이 다 영화 한 장면 같았고음식들도 완전 딱 제 입맛이어서정말 한국으로 안 돌아오고 살고 싶었...ㅎㅎㅎ 왜 이렇게 이탈리아는 멋져서제 맘을 흔드는지.. 지금도 글 쓰면서이탈리아여행이 다시 한번 생각나면서당장 비행기표 끊고 싶다는... 내 시간 돌려줘ㅠㅠ​  이탈리아 자유여행은 진짜 정말 레알!다 좋았지만 그중에서도 베니스 여행과 여행이 제 높은 기대를 뛰어뛰어너무 행복했답니닷! 이탈리아여행하면베니스와 를 뽑으시는 분들도많고 해서 이야기로 딱 좋고 베니스 여행과 여행의 매력도 알려드리고 싶었답니당!​​ 베니스 여행 ​베니스는 몇 번 가봤던 여행지였는데도여행 갈 때마다 좋았었기도 하고 꼭아쉬운? 뭔가 항상 더 있고 싶었던여행지라서 이탈리아 여행에서는 저의픽에 꼭 꼽히는 거 같아용!(아니 왜 이렇게 이쁜 거야 ㅠㅠ)​   베니스 여행하면 빠질 수 없는리알토 다리! 리알토 다리는 낮에도정말 아름답지만 저는 리알토 다리에서의야경이 기억에 팟! 하고 남는 거 같아요 ><!왜 관광객들에게 엄청난 사랑을 받는지이유를 알 수 있는! 여기에서 또 사진도앨범 터질 때까지 찍어주는 것도 잊지 않았습니닷 ㅋㅋ!   ​그리고 베니스 여행의 부라노섬과무라노섬도 빠지면 섭하죠! 특히 저는부라노섬을 정말 좋아해요! 건물들이분홍색, 파란색, 노란색 알록달록하게색칠되어 있는 모습이 놀이공원에 있는동화 테마공간에 온 기분! 동심이안 생길 수가 없더라구요!(저에게 다시동심이 생겼다가 돌아와서 반납했어요..ㅎㅎ)​   물 위에 떠있는 색색의 건물이 파란 하늘과함께 보고 있다 보면 시간 가는 줄을모르겠더라구용! 그리고 여기에서 놓칠 수없는 사진! 그거 아세요? 베니스 여행에서요즘 유행인 퍼스널 컬러를 할 수 있다는사실?!!! 두둥! 진짜 다양한 색들 사이에서​  사진을 찍다 보면 유독 잘 화사하고피부가 환하게 잘 나오는 게 있더라구요 ㅋㅋ!베니스 여행 오시면 꼭 여러 색에서찍어보세요! 나에게 찰떡인 색을찾으실 수 있을 거예요!(저는.. 파랑?ㅎㅎ)여기가 아이유 뮤직비디오에서도나온다고 하더라고요! 그래서 어딜 가도사진이 잘 나왔던 건가.. 역시 남다른 베니스!​  ​   베니스 여행의 대표적인 명소 중하나인 산마르코 광장과 산마르코 대성당!산마르코 광장은 나폴레옹이 극찬한 곳으로도정말 유명한 만큼 꼭 가보시길! 북적거리는사람들 사이에서도 건축물들이 빛나더라구용!(대체 이런 건축물들은 어떻게 만드는 건지...)​   산마르코 대성당은 이탈리아 여행에서의수많은 건축물 사이에서도 기억이 나는건축물 중 하나였어요! 특히 건물에 그림이그려져 있는 부분이 이 산마르코 대성당만의 매력이 돋보였던! 또 여기는 무료로입장할 수도 있어서 베니스 여행 오시면 한번 가보세요!​​  여행   ​파숀의 도시 ​!  여행도가 넘치는데 는 확실히거리에서부터 굉장히 패셔너블한 기분이드는 거 같은 ㅋㅋ 그리고  여행 오시면꼭 갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세는가보셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 이름부터 뭔가남다른데 정말 화려 그 자체더라구요 ><!​  ​   보자마자 입이 떡 벌어지는? 속으로(오마오마오마야 대박이다!)라는 생각이무한반복되었다는 ㅋㅋ 너무 멋있더라고요!이탈리아만의 르네상스 양식의 예술적인매력도 빠지지 않을 수가 없어서 강력 추천!드립니다욧!(여기가 그리고 쇼핑센터라 여행에서 명품 많이 사시잖아요!한번 이제 오시면서 건축물도 구경하고명품도 사고! 완전 꿀! 저는.. 다음을 기약..ㅎㅎ)​   여행에서도 대성당 한번 보셔야죵! 대성당도 화려함의 끝판왕이더라고요!역시 는 화려함! ㅋㅋㅋ 웅장한 대성당이 주는 위압감이 눈을 뗄 수가 없더라구요!​  오늘은 이탈리아 여행에서 중에서도베니스 여행과  여행 이야기를해드렸어용! 저는 이제 이탈리아 자유여행을여기트래블의 세미패키지를 신청해서 다녀왔는데요!​  혼자 자유여행에는 다들 걱정도 많고 초보자분들에게장벽이 높은데 세미패키지가 자유여행과 패키지여행을둘 다 즐길 수 있는 여행이라서 각 도시에서는가고 싶었던 관광지나 맛집은 내 코스대로자유롭게 여행하다가 이동은 전용버스로 함께하니까 걱정 없더라구요!(걱정은 사치입니다당)​ ​그리고 또래 20~30대분들과 함께 가니까서로 통하는 게 많아서 그런지 급속도로친해진 거 같아요 ㅋㅋ! 혼자 이탈리아 자유여행 와서여행 친구들도 잔뜩 사귀고 뭔가 학창시절수학여행 온 기분! 잔뜩 신나가지고 사진들 보면다 함박웃음밖에 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​  오늘 이야기해 드린 이탈리아 자유여행에대해 더 궁금하신 분들이나 혼자 여행을준비하시는 분들은 제가 다녀온 세미패키지도참고하시면 좋을 것 같아서 아래에 링크도남길게요! 오늘도 다들 좋은 하룽!!​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감여행또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 여행www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
Milan and Barcelona from 26.01.2023 to 06.02.2023친구와 함께 떠나는 겨울 유럽 여행​Andiamo!​  DAY - 5로미오와 줄리엣의 도시, 베로나​ 근교에는 꼬모 호수, 가르다 호수(시르미오네), 베로나, 베르가모 등등 당일치기 혹은 1박 2일로 다녀올 수 있는 매력적이고 아름다운 근교 도시들이 있어요. 그 중  여행 5일 차에는 에서 차로 2시간,  기차로 1시간 30분정도 거리의 중세 도시 베로나와 가르다 호수의 시르미오네 지역을 방문하여 구경 하기로 하였어요.베로나는 와 베네치아의 중간쯤에 위치해 있으며, 도시 자체가 유네스코 세계문화유산에 등재된 아름다운 도시로 에서 가장 유명한 근교 도시이자 중세 시대의 유적과 성, 거리 모습이 그대로 간직 된 곳이에요. '로미오와 줄리엣'의 배경으로 등장하는 베네토 지방의 아름다운 도시로 고대 로마 유적도 많고, 여름에는 세계적으로 유명한 야외 오페라 축제와 셰익스피어 연극제등 다양한 이벤트가 열린다고 해요.  베로나 시티 투어 코스 추천1) 포르타 누오바 Porta Nuova　↓2) 브라 광장 Piazza Bra3) 베로나 아레나 Arena di Berona　↓4) 에르베 광장 Piazza Delle Erbe5) 시뇨리 광장 Piazza dei Signori　↓6) 피에트라 다리 Ponte Pietra　↓7) 산 피에트로 성 Castel San Pietro　↓8) 베로나 두오모 Verona Duomo (Cathedral)​포르타 누오보에서 베로나 두오모 까지 가는 코스를 구글 지도에 표시해 보았어요. 포르타 누오바에서부터 줄리엣의 집, 광장을 지나 산 피에트라 성, 베로나 두오모가지 걸어갈 수 있는 도보 코스Porta Nuova to Statua di Vittorio Emanuele IIFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl  에서 베로나 가는 방법 중앙역 Milano Centrale에서 베로나 기차역 Verona Porta Nuova 로 가는 기차표 예매.* 브레시아(Brescia) →가르다 시르미오네(Peschiera Del Garda Sirmione) 경유* 1인 € 24.5 ​ 중앙역에서 베로나 포르타 누오바 역 까지 1시간 23분 정도 소요 되는데 직항과 경유에 따라 기차 시간이 30분~1시간 차이 나니 여행 일정과 예산에 따라 구입하면 돼요. 무궁화와 비슷한 Trenord 완행 열차는 1시간 52분 소요에 € 12.75  2등석 좌석은 KTX 일반석과 비슷 중앙역 Stazione di Milano Centrale 기차 출발 하기 전 간단히 구입한 에스프레소 도피오(더블샷)와 크로와상 총 €5 (약 6,700원)  Milano Centrale Railway Station · Piazza Duca d'Aosta, 1, 20124 Milano MI, Italy★★★★☆ · Train stationgoo.gl  베로나 포르타 누오바 기차역 Verona Porta Nuova역에서 아레나가 있는 브라 광장까지는 도보로 약 20분 정도 걸려요.    Verona Porta Nuova · 37138 Verona, VR, Italy★★★★☆ · Train stationgoo.gl 포르타 누오바 Porta NuovaPorta Nuova · Corso Porta Nuova, 1, 37122 Verona VR, Italy★★★★☆ · Historical landmarkgoo.gl 16세기 초에 지어진 석조 방어문으로 한때 도시 남쪽의 출입구로 이용된 곳이에요. 기차역의 이름이 포르타 누오바 이름을 따서 지어진 것을 알 수 있어요.    브라 광장 Piazza Bra베로나 지역의 중심을 지키는 최대 규모의 광장으로 광장을 중심으로 알록달록한 건물에 카페와 현지 레스토랑이 있어요.  Piazza Brà · P.za Bra, 37121 Verona VR, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 베로나 아레나 Arena di Verona2천 년의 역사를 가진, 유럽에서 세번 째로 큰 원형 경기장으로 3만 명이 넘는 관중을 수용 할 수 있는 곳으로. 12세기 일어난 지진의 흔적이 건물 외벽에 남아있어요. 크기는 로마 콜로세움보다는 매우 작아 보였지만 콜로세움과는 또다른 매력이 있어요.현재까지도 연극제과 오페라 공연, 콘서트장으로 사용 되고 있고 그 공연을 홍보 하고 있는 배너들을 곳곳에서 볼 수 있었어요.   Verona Arena · P.za Bra, 1, 37121 Verona VR, Italy★★★★★ · Arenagoo.gl  줄리엣의 집 Casa di Giulietta'셰익스피어'의 희곡 중 하나인 '로미오와 줄리엣'의 배경이 된 장소. 입구에 들어서면 세계 각국의 언어로 사랑에 관한 글귀를 빼곡하게 적어 넣은 벽이 있고, 그 옆으로는 줄리엣의 동상이 세워져 있는데, 동상의 가슴을 만지면 사랑이 이루어진다는 이야기가 전해져 줄리엣 동상의 가슴 부분이 노랗게 반들거려요. 사진 찍으려고 동상 옆으로 올라가니 생각보다 줄리엣 동상이 키가 커서 가슴 잡는데 손을 위로 생각보다 많이 뻗어야 했어요.  사랑의 대화를 나누던 3층 발코니       시뇨리 광장 Piazza dei Signori단테의 동상이 서 있어 '단테 광장'이라고도 불리우는데 고아장 주변으로 시정사 건물과 의회 회랑, 람베르티의 탑이 있어요.       에르베 광장 Piazza Erbe과거 약초시장이었던 에르베 광장은 베로나 구시가지 중심 광장으로 14세기에 만들어진 마돈나상 분수와 사자상이 있어요.광장 중앙으로 기념품 판매 가판대들과 건물 1층에는 레스토랑들이 있어요.     피에트라 다리Ponte Pietra, 산 피에트로 성 Castel San Pietro기원전 100년에 완공된 로마 시대의 아름다운 아치형 다리로 2차 세계 대전 때 파괴되었다가 재건된 다리에요.깨끗한 하늘과 시원하게 흐르는 푸른 '아디제'강줄기를 보고 있자니 답답한 마음이 뻥 뚫리는 것 같은 경치가 좋은 곳이에요. Previous imageNext image  Ponte Pietra · 37121 Verona, Province of Verona, Italy★★★★★ · Bridgegoo.gl    피에트라 다리를 지나 Castel San Pietro를 향해 올라가면 베로나 시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 공간이 펼쳐져요.산 피에트로 성은 베로나 지역의 아름다운 시내 전경을 한눈에 내려다 볼 수 있는 성으로 12세기부터 약 400년간 '베로나' 지역 군주들이 거주하던 성이었어요. 전쟁이나 반란에 대비하기 위해 지역 전체가 훤히 내려다보이는 높은 곳에 요새형으로 지어져있어서 올라가는 길은 매우 가파르고 높고 힘들었지만, 옹기 종기 모여있는 벽돌 색상의 지붕들과 알록 달록한 건물들은 중세시대에 들어와 있는 듯한 느낌을 자아내요. 이른 저녁에 올라와 일몰 구경하고 불빛 켜진 늦은 저녁 도시의 야경을 감상하는 것도 좋을 것 같아요.​    Castel San Pietro · Castel San Pietro, Piazzale Castel S. Pietro, 37129 Verona VR, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl    베로나 두오모 Duomo di Verona지진으로 파괴되었다가 1187년에 로마네스크 양식으로 다시 지어진 성당이에요. 건물 앞에는 성인들의 모습이 장식 되어 있고 내부는 프레스코화로 화려하게 장식 되어있어요.      중세 시대의 모습이 그대로 간직되어 있는 도시 베로나 반일 투어로 돌아보았어요.여행을 하는데 시간이 여유롭다면 골목마다 있는 현지 레스토랑에서 맛있는 식사와 와인 한잔을 하면서 쉬는 일정을 가져도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. ​베로나에 방문했을 때 월요일이었는데 코로나 여파도 있기도 하고 아직 유럽 써머 타임제가 적용되지 않을 때여서 대부분 명소들과 레스토랑이 휴무인 곳이 많았어요.... 또르륵..유럽은 대부분 월,화에 많이 휴무를 가지니 여행 가기전 일정 조율시 방문하고자 하는 명소과 레스토랑의 운영 시간을 확인 하고 가시길 추천 드려요.​이어지는 포스트에서는 베로나에서 가르다호수의 아름다운 시르미오네로 어떻게 이동하였는지, 시르미오네에서 본 가장 아름다운 일몰이 담긴 사진들은 다음 편에서 계속 - 
패션의 본고장 이탈리아 하고도 !! 이 도시의 는 단연 최고의 건축물인 두오모를 비롯하여 많은 역사적 건물들 입니다. 특히나 광장 바로 옆에 자리하고 있는 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리는 오랜 역사와 전통을 자랑하는 건축물로 아주 압권입니다. 비토리오 에마누엘레 2세 (Vittorio Emanuele Ⅱ) 갤러리는  아름다운 아치형 유리 천장이 압권인 아케이드입니다.천장 부근의 회화와 바닥의 모자이크는 그 모습 그대로 박물관을 연상케 하는 훌륭한 예술작품이지요.특히나 이 갤러리는 "세계에서 가장 아름답다" 라고 하는데 그 가장이라는 의미가 무얼 기준으로 하는지는 잘 모르겠지만 여튼 바라 보고만 있어도 감탄을 자아내게 하는 건축물임에는 틀림이 없습니다.  이  비토리오 에마누엘레 2세 갤러리는 카페 레스토랑 글고 현란한 명품샵이 즐비하기에 늘 많은 관광객들이 몰려드는 장소지요. 아름다운 천장과 주변의 조각품들은 단연 으뜸이구요.^^* 그런데 갤러리 한가운데에서 사람들이 모여서 차례를 기다리며 줄을 서있겠지요.가까이 다가가 보니 사자상 위에 한 발을 딛고 빙글빙글 돕니다.영화배우 처럼 잘생긴 조각남도 돌고, 한껏 멋지게 차려입은 아가씨도 돌고, 할아버지도 돌고, 할머니도 돌고....!영문을 모르면서도 저도 한동안 차례를 기다려 한바퀴 돌았지요. 그런데 우리는 궁금하면 도저히 못참는다는... 다시 돌아가서 사람들에게 이유를 물었더니 미소를 머금으며 어깨를 으쓱하더니 자기들도 모르고 걍 돌았다는 겁니다.....헐 ㅠㅠ그때 그곳에서 사신다는 영어가 짧으신 한 아주머니가 떠듬떠듬 하시는 말씀이"한 바퀴를 돌면 안되고 사자상 한가운데 발뒷굼치를 대고 세바퀴를 돌아야 행운이 온다 " 고 마씀해 주시는 거예여!^ 다시 돌아가서 기어이 세바퀴를 돌고 왔다는.. 과연 행운이 함께 할까요?!!?ㅎㅎ 이 도시의 으뜸이라면 단연코 최고의 건축물인 두오모를 꼽겠지만또 다른 자랑거리라면 " 패션" 이라는 브랜드를 탄생시킨 최첨단의 패션이지요. 과연 유행의 발상지답게 거리는 남다른 패션 감각이 돋보이는 센스와 개성 만점인 명품샵들이 눈길을 끌고 있습니다.다시 밖으로 나오니 여전히 많은 사람들이 분주히 오갑니다  최대의 건축물 두오모 광장은 여전히 핫한 거리입니다.^^* 지하철 1일권 티켓입니다.하루종일 자유로 이용할 수 있으니 관광객들에게 유용하지요.1회용 티켓은 1.5유로이고 1일권이 4.5유로니까 하루종일 투어 하신다면 일일권을 추천합니다.   사족으로 이 두오모는 "반드시 지하철"을 타고 가실것을 권합니다.물론 의 고물가를 생각해서라도 절약은 기본이지만지하철 "두오모역" 에서 내려 천천히 계단을 올라가면 차츰 모습을 드러내는웅장한 교회의 장엄함에 가슴 벅찬 감동을 느끼실 수 있으니까여..!!!!! 
  스포르체스코 성 후문으로 나오면 상당히 넓은 부지의 셈피오네 공원이 펼쳐진다. 복잡한  시내에서 한숨 돌리기엔 최고의 장소라고 하는데 과연 셈피오네 공원 지도  날씨는 꾸리꾸리했고 공원도 그다지 잘 관리되고 있다는 인상을 받지 못했다. 거기에 사람도 별로 없으니 괜히 스산스러웠다고 해야하나 저 멀리 뭔가 호기심을 자극하는 가봄직한 건축물 발견  날씨가 화창하고 사람들로 조금 북적였었다면 참 좋은 느낌의 공원이었을 텐데 나에게 셈피오네는 적막 그 자체였다. 이탈리아 에 위치한 평화의 문 그런데 어디서 많이 본 것 같다.    파리 개선문이 떠오르는데알고보니 나폴레옹의 이탈리아 정복을 기념하기 위해 세워진 문이라고 공원 한바퀴 돌아본 후  다음 목적지인 산타마리아 델레 그라치에 성당으로 이동공원에서 그리 멀리 않은 곳에 위치해 있다. 들이 위치해있는 중심가는 도보로 충분히 이동 가능하다.로마 같은 대도시가 아니라면 유럽 중. 소 도시의 시내 관광은 도보가 최고라는 개인적인 생각 복잡하고 계속 신경쓰이는 대중교통 이용보다 지도 한장 들고 여기저기 찾아다니는 맛이 도심 여행이 주는 매력 중 상당한 비중을 차지한다.    시야에 들어온 성당  필수 방문지라고도 불리는 산타마리아 델레 그라치에 성당 이 성당이 유명세를 탄 이유는 수도원 안 식당 벽에 그려진 레오나르도 다빈치의 불후의 명작 <최후의 만찬 Last Supper> 때문이다. 당시 43세였던 다빈치가 1495년 완성한 이 작품은 최후의 만찬에서 예수가 "여기 있는 제자 중의 한 명이 나를 배반할 것"이라 예언하자 이에 충격을 받은 제자들이 나타낸 순간적인 다양한 반응을 사실적으로 잘 드러내고 있다.  15세기 중반에 고딕 양식으로 세워진 도미니크회 수도원. 완성 2년 후인 1492년에 스포르차 가문의 루도 비코 일 모로가 건축가 브라만테에게 명해 설교단, 수도원, 돔 등을 개축하면서 지금의 모습을 갖추었다. 깔끔하고 세련된 고딕 양식의 신랑 부분과 르네상스 양식의 화려한 쿠폴라가 대조적이다. 1980년에 유네스코 세계문화유산에 등재되었다.-출처. [네이버 지식백과] 빨간 벽돌로 지어진 외관이 참 따스한 느낌을 준다.  성당 내부 모습  최후의 만찬을 관람하려면 성당 왼편 노란색 건물로 입장 티켓은 최소 2주 전에 예매해야 한단다.딱히 현장에서 바로 입장이 가능했다면 모를까 예술적 지식이 문외한인 나에겐유명 미술품이라고 꼭 봐야 한다는 관념은 없으므로 아쉬움 없이 패스    http://blog.naver.com/mgint222/220354605970 - 최후의 만찬 예약하기​  - 최후의 만찬 예약하기 ​ ​ 산타마리아 델라 그라치에 성당에 있는 ​레오나르도 다 빈치의 최후의 만찬을 보려면...blog.naver.com최후의 만찬 관람 예약 방법을 참조하자   성당 뒤뜰에 조성된 정갈한 정원 성당 정면에서 미처 보지못한 이면의 화려함 얼추  시내관광을 마친거 같다.두오모의 야경을 즐기기 전에 저녁 식사를 할 마땅한 곳을 찾아 여기저기 거닐어 본다.       입구가 신전을 연상케했던 의 한 성당 문이 닫혀있던게 내심 아쉬웠다.내부에는 예수십자가상 대신 제우스상이 떡하니 자리잡고 있다면 단숨에 유명 방문지로 핫해지겠지ㅋㅋ 날이 완전히 저물지는 않았지만  회랑은 벌써부터 화려한게 삐까뻔쩍하다.     최고의 핫플레이스는 명실상부 두오모 광장이라고 누구도 부인할 수 없는 사실이지만생각보다 많은 여행자들이 는 그저 2-3시간 정도 훑고 지나가는 경유지로생각하는 경우가 있는데 시간이 허락된다면 1박 정도는 충분히 고려해 봄직한 도시가 되겠다.이 핫플레이스를 제대로 느끼기 위해서는 꼭 저녁 시간 때에 와봐야 한다고 두번 강조하겠다!특히나 저녁에 맥을 못추는 튼튼하기만한 내 디카의 성능상 밤 사진은 몇 장 없다.직접와서 이 감동 직접 느껴봐야뭐야 .. 명성에 비해 그닥.. 이랬던 마음이오.. 로 바뀌게 된다.  꽉 찬 하루를 보내고 숙소로 돌아가는 길   
​한국의 자개상에서 핀란드 소재, 호주의 AI 디자이너까지 올해의 는?   두손갤러리의 자개 테이블 전시 ≪Mother-of-pearl Tables≫. ©두손갤러리(좌),  차영희의 Ocean을 비롯한 자개상의 전시 모습. ©두손갤러리(우) “두손갤러리”가 보여준  한복판 중심에서 자개상은 빛내 한국의 1세대 화랑 두손갤러리가 나전칠기의 고장 통영의 장인과 디자인계 내로라하는 이름이 협업한 자개상 전시 ≪Mother-of-pearl Tables≫를 진행했다. 아틀리에 멘디니의 디자인 디렉터를 비롯해 마르셀 반더스, 알레산드로 멘디니와의 협업을 이끌어냈다는 점도 화제가 됐다. 이탈리아 대표 디자인 뮤지엄 트리엔날레 에 모인 여섯 작가의 자개상은 저마다의 의미가 깃든 가구이자 예술적 오브제 그 이상의 위용을 보여줬다. 푸른빛을 띈 유기적인 패턴에 실용성을 겸비한 차영희의 ‘오션Ocean’, 갓을 모티프로 우아한 라인과 균형미를 갖춘 엘레나 살미스트라로의 ‘몰란Molan’, 붉은 옻칠에 자연의 순수한 요소를 표현한 마르코 자누소 주니어의 ‘소반Soban’, 한 그루의 무성한 나무를 닮은 스테파노 지오반노니의 ‘벚나무Cherry Tree’, 특유의 화려함을 보여준 마르셀 반더스의 ‘꽃 화석Fiore Fossile’, 마지막으로 거장의 ‘잎Foglia’은 아틀리에 멘디니의 아카이브에서 차영희의 도움으로 완성됐다. 현장에서 만난 두손갤러리 김양수 대표의 모습에서 오랜 기간 준비한 전시에 대한 깊은 애정과 열정을 느낄 수 있었다. 완벽하리만치 매끈한 흑색에 영롱한 빛을 품은 보석 같은 생활공예품의 문화적 가치를 전 세계에 알리는 귀중한 자리였다.​ (왼쪽부터 시계방향으로) 엘레나 살미스트라로의 Molan. ©Carlo Lavatori / 마르코 자누소 주니어의 Soban. ©Carlo Lavatori / 마르셀 반더스의 Fiore Fossile. ©Carlo Lavatori / 아뜰리에 멘디니의 Foglia. ©Carlo Lavatori / 스테파노 지오반노니의 Cherry Tree. ©Carlo Lavatori ​ 알코바 내 Nemo Architects의 Habitarematerials 전시. ©Agnese Bedini, Piercarlo Quecchia, DSL Studio(왼쪽부터 시계방향으로)  Tropique Collection by Mathieu Matégot. ©GUBI / Habitarematerials. ©Filippo Bamberghi / Habitarematerials를 론칭한 NEMO Architects의 Jussi Laine(전)와 Maria Klemetti Laine(후). ©Unto Rautio / Habitarematerials. ©Sameli Rantanen 가장 핀란드 다운 소재 “Habitarematerials” 핀란드 최대 가구·디자인 박람회 Habitare를 위해 헬싱키 기반의 NEMO architects가 2019년 론칭한 소재 라이브러리 ‘Habitarematerials’가 핀란드 밖으로 나왔다. 최초의 해외 전시를 위해 선택한 무대는 알코바로, 올해 9만여 명이 다녀간 만큼 핫한 장소의 초입에서 Habitarematerials는 반드시 거쳐가야 하는 필수 코스였다. 테라초부터 전통적인 패턴 벽지, 목재, 금속, 패브릭까지 보기 좋게 펼쳐진 샘플은 누구나 직접 만져보고 정보를 확인할 수 있어 유용했다. 지속 가능성과 혁신성을 추구하며 재료 과학 연구원을 포함해 Durat, Karava, Luonnonbetoni 등 14개 소재 브랜드를 큐레이션한 NEMO architects의 설립자 Jussi Laine와 Maria Klemetti Laine는 “실험적인 소재로 선택의 폭을 넓히고, 핀란드다움을 보여줄 것.”이라고 소개했다. 처음 만난 작은 샘플이었지만 더 나은 공간을 찾는 이들을 위한 창의적 영감을 주기엔 충분했다.  ​​ (왼쪽부터 시계방향으로) Satellite Outdoor Collection by Mathieu Matégot와 MR01 Initial Lounge Chair by Mathias Rasmussen. ©GUBI / Pacha Lounge Chair와 Carmel Table Collection by OeO Studio. ©GUBI / 실내 서재를 활용한 전시 모습. ©GUBI / Beetle Dining Chair와 Turbo Pendant Lamp로 장식된 실내 공간. ©GUBI 햇살 좋은 수영장에서 열린 가구 쇼 “GUBI” Porto Romana의 한적한 골목 안, 비밀스럽게 위치한 시립 수영장 Bagni Misteriosi를 배경으로 완벽한 프레젠테이션을 보여준 GUBI. ‘Under the Sun’을 테마로, 실내·외 공간을 위한 가구 및 조명 컬렉션을 소개했다. 에어리한 풀사이드 바와 특별히 준비한 오렌지빛 와인, 스트라이프 패턴 패브릭으로 업홀스터리한 Mathieu Matégot의 ‘Tropique’ 체어까지 그곳이 바로 지중해 휴양지였다. 고전미를 뽐낸 ‘Satellite’ 조명은 펜던트와 플로어 램프로 구성된 브랜드 최초의 야외 컬렉션으로 즐거운 분위기를 고조시켰다. 서재를 비롯한 아늑한 실내는 Gabriella Crespi, Joe Colombo, Pierre Paulin의 컬렉션으로 시간 여행을 하는 듯했다. GramFratesi의 ‘Beetle Chair’ 10주년 기념전 ≪Ten: Beyond the Beetle≫은 각기 다른 배경을 지닌 크리에이터 10인이 재해석한 뉴 Beetle로, 과거와 현재를 잇고 미래지향적인 GUBI의 비전을 잘 보여줬다.  ​​ (왼쪽부터 시계방향으로) LABÒ의 Paradiso Terrestre x Roberto Matta. ©Elena Rosignoli /  LABÒ의 ColAAb(France). 가구는 Vincent Lamouroux의 Orbis. ©Elena Rosignoli / LABÒ의 AMCA OVAL(France). ©Elena Rosignoli / LABÒ의 Caroline Besse(France). ©Elena Rosignoli  (왼쪽부터 시계방향으로)  LABÒ의 Jonathan Ausseresse(France). ©Elena Rosignoli / LABÒ의 Matteo Tampone(Italy). ©Elena Rosignoli /  LABÒ의 Marie Levoyet(France). ©Elena Rosignoli /  LABÒ의 Dollop(UK). ©Elena Rosignoli 과학에서 예술로, 실험실의 진화 “LABÒ”Tortona에서 더 벗어난  외곽, 철제 캐비닛과 낡은 타일 등 옛 모습이 그대로 남아있는 제약사의 실험실은 영화 세트장 같았다. 이탈리아 제약사 Società Prodotti Antibiotici와 Rodolfo Ferrari 재단의 회장인 Alisée Matta가 만든 플랫폼 LABÒ는 이렇게 역사적인 공간 속에서 과학, 문화, 예술의 공존을 추구한다. 이번 프로젝트는 Design Blender와 Alisée Matta가 큐레이팅 했고, 예술가, 디자이너 및 갤러리가 함께했다. 파리의 아트 에디팅 하우스 ColAAb, 영국에서 온 유쾌한 타일 브랜드 Dollop, 아시아 곳곳에서 습득한 기술로 광물을 잘게 갈아 고유한 색상을 탐구한 Caroline Besse, 동판 포토그라비어 전문가 Marie Levoyet 등 과거의 과학자는 현재의 창작가가 되어 실험정신을 계승했다.  ​​ DIMORESTUDIO의 전시 ≪Silence≫. ©Andrea Ferrari 장소를 옮겨 Via Solferino의 유서 깊은 아파트를 채운 ≪No Sense≫전은 ‘디모레'를 상징하는 포괄적인 개념을 담아냈다. ©Silvia Rivoltella“DIMORESTUDIO”의 독자적 유니버스  DIMORESTUDIO는 두 가지 프로젝트로 20주년을 기념했다. 먼저, 본부 DIMORECENTRALE에서 열린 전시 ≪Silence≫는 실감 나게 연출한 다섯 세트에서 몰입적 경험을 전했다. 방문객은 관찰자 혹은 감시자가 되어 투박하게 뚫린 구멍을 통해 전시를 바라봤다. ‘시카고의 외래 진료소Ambulatorio a Chicago’는 오래된 정신 분석 클리닉의 대기실로 안내했고, ‘마라케시의 다이닝 룸Salle à manger a Marrakech’은 마라케시를 사랑했던 이브 생 로랑의 집을 방문하는 듯한 착각을 일으켰다. Pierre Frey의 특별한 카펫에 극적인 무드를 더하는 음악까지 완벽한 하모니는 깊은 인상을 남겼다. 커다란 창을 낸 마지막 세트는 대형 팬으로 폭풍처럼 강한 바람을 일으켜 요동치고 있었는데, 과거를 날려 보내고 새로운 시대를 맞이한다는 의미다. 듀오가 아니면 보여줄 수 없는 전시를 시작으로 앞으로의 기대감도 바람과 함께 날아왔다. ​​ (왼쪽부터 시계방향으로)  DILMOS의 'Robin' 테이블. ©Antonio di Canito / DILMOS의 'Superlight 1' 테이블. ©Fabio di Carlo / DILMOS의 'Atavola' 테이블 외 전시 모습. ©Fabio di Carlo  테이블의 예술 “DILMOS Milano”갤러리 DILMOS Milano는 ≪INTER NOS≫를 타이틀로, 강력한 미적 특징으로 현대 디자인의 무한한 가능성에 포커싱 했다. 전시 주인공은 세 명의 개성 있는 디자이너가 완성한 식탁으로, 먼저 Alessandra Baldereschi는 브러싱 처리된 황동 소재에 식탁보 끝을 살짝 물고 날갯짓하는 새가 매력 포인트인 ‘Robin’을 소개했다. 테이블 옆에 드리워진 입체적인 그림자는 나무가 그려진 컬러 거울 ‘Reflective Woods’ 시리즈다. 흘러내리는 듯한 다리가 특징인 Vincenzo Oste의 ‘Atavola’, 곡면 알루미늄 시트의 기하학적 형태가 돋보이는 Atelier Ferraro의 ‘Superlight 1’과 함께 그림 액자와 스툴 등이 어우러지며 시너지 효과를 더했다.​​ (왼쪽부터 시계방향으로) Google의 참여형 전시 ≪Shaped by Water≫. ©Google Design Studio / Resonating Bowls에 담긴 물이 사람이 접근함에 따라 파동과 소리를 일으킨다. ©Google Design Studio / 물방울의 형태가 반영된 제품의 개발 과정을 보여주었다. ©Google Design Studio  “Google”의 디자인 뮤즈는? 4년 만에 로 돌아온 Google 디자인 스튜디오는 최신 하드웨어 디자인의 뮤즈이자 영감의 원천인 “물”을 탐구하며, 아티스트 Lachlan Turczan과 협업한 참여형 전시 ≪Shaped by Water≫를 열었다. 여러 그릇에 담긴 물은 사람들의 접근에 반응하며 각기 다른 소리와 파동을 일으켰고, 또 다른 공간에서는 편안한 의자에 누워 물이 만들어내는 몰입형 쇼가 펼쳐졌다. 물방울의 형태를 포함한 자연물이 어떻게 제품 디자인에 반영되는지 직접 확인해 볼 수 있는 기회를 제공해 호평받았다. ​  ​ Studio Snoop의 전시. ©Studio Snoop (좌) AI 디자이너 Tilly Talbot. ©Studio Snoop (우) “Studio Snoop”의 디자이너 Tilly는 AI?호주의 Studio Snoop은 정식 팀원이자 세계 최초라고 자부하는 AI 디자이너 ‘Tilly Talbot’가 참여한 다섯 가지 제품 디자인을 소개했다. Tilly Talbot를 고안한 스튜디오 설립자 Amanda Talbot는 “Bauhau-AI는 첨단 기술을 활용해 새로운 디자인 시대를 열었으며, 사람과 자연 모두에 이로운 가능성을 보여주었다.”라고 평했다.​​​글 | 디자인프레스 해외 통신원 유승주 (designpress2016@naver.com)자료 제공 및 협조 | 디자인위크   '네이버디자인' 콘텐츠는 디자인프레스의 네이버 채널(블로그·포스트·네이버TV)을 통해 계속 업데이트 됩니다.디자인프레스는 창작과 기획 분야에 있는 다양한 사람들과 그들의 프로젝트를 소개하기 위해 2021년 12월 '헤이팝'을 론칭했습니다.'네이버디자인' 주제판에서 많은 분들이 애정해 주셨던 '오크리에이터'와 '잇프로젝트'는 리뉴얼을 거친 후 '헤이팝'을 통해 다시 인사드릴 예정입니다.​ heyPOP l 헤이팝Discover Your Favorites​. 매일의 새로움, 세상의 모든 팝업을 헤이팝에서 만나세요.heypop.kr ​ 
​이탈리아의 는 레오나르도 다빈치, 미켈란젤로 카라반조 등 굵직굵직한 예술 거장들이 거쳐 가며 다양한 예술 작품을 남긴 곳이다. ​‘부활(고대 그리스·로마의 인간 중심 사고로의 회귀)’이라는 의미를 가진 르네상스(Re-naissance)는 15세기 이탈리아에서 태동한 문화의 한 시기로 중세에서 근대로의 변혁적인 문예 부흥 운동을 상징한다.  이탈리아의 예술가들은 현실 지향적이고 실험적인 기법을 시도하며 그들의 인간 중심적 사고를 예술에 적극 반영했다. ​이러한 변화는 인간이 자신의 입맛에 맞게 예술을 향유할 수 있도록 막대한 재산으로 예술가를 지원하는 ‘예술 후원’개념의 탄생으로 이어졌다. 초기 자본주의와 르네상스가 결합하며 이탈리아의 경제와 문화가 동시에 성장한 것이다. ​이탈리아 문화의 중심지 에서 이탈리아 예술의 역사를 톺아볼 수 있는 곳으로만 모아 봤다. ​‘예술과 사랑에 빠질 수밖에 없는 뮤지엄’ 특집이다.  ​01 트리엔날레 디자인 박물관Triennale Design Museum​  트리엔날레 디자인 박물관 / 사진=flickr 이탈리아 디자인의 소신이 드러나는  트리엔날레 디자인 박물관을 소개한다. 1933년에 지어진 팔라초 델라르테(Palazzo dell'Arte) 건물의 1층에 새롭게 전시 공간을 추가한 곳이다. 2007년부터 전시를 시작했다. 전시 공간을 만들 때 모든 부분에 이탈리아 디자인의 미학적, 기술적 역사를 결부시켜 계획적으로 공간을 설계했다.  전시 구성은 주로 이탈리아 스타일 작품을 소개하고 동시에 관련 기업, 가치관, 예술가 등의 정보를 나열하는 식이다. 디자인 박물관은 매년 새로운 주제를 다루며 기획전시를 진행한다. 다양한 전시를 끊임없이 기획해서 현지 예술가에게도 인기가 많다. 학생들의 체험학습 장소로도 자주 이용된다. 현대미술을 선호하는 이들에게 특히나 호평 받는다.   트리엔날레 디자인 박물관 / 사진=flickr 박물관 옆에는 정원이 있는데 이탈리아 화가 조르조 데 키리코(Giorgio de Chirico)의 작품 테 미스테리오우스 바트스(The Mysterious Baths) 분수가 유명한 다. 전시장의 한 편에서 소규모 무료 전시도 진행한다. 휴대폰을 충전할 수 있는 카페테리아도 있다. 표 값은 22유로(한화 약 3만 원)다. 월요일은 휴무다. 화·수·목·금·토·일요일 오전 11시부터 오후 8시까지 운영한다. Triennale di MilanoViale Emilio Alemagna, 6, 20121 Milano MI, 이탈리아  ​02아우디 디자인 박물관ADI Design Museum​ 아우디 디자인 박물관 / 사진=flickr 아우디 박물관에는 콤파소 드’오로(Compasso d’Oro)상을 수상한 역대 작품이 전시되어 있다. 콤파소 드’오로는 1954년에 만들어진 이탈리아 산업 디자인상으로 독창적인 아이디어의 디자인을 선정하여 수상한다. 인간 상상력의 무한함을 전시를 통해 직관적으로 느낄 수 있다.  아우디 디자인 박물관 / 사진=flickr​ 콤파소 드’오로수상작을 소개하는 상설 전시는 다음과 같다. 먼저 더 스푼 앤 더 시티(The spoon and the city)는 조그만 숟가락부터 도시에까지 이르는 이탈리아 디자인의 진수를 보여준다. 스패닝 더 월드(spanning the world)는 황금비율과 기하학적 구조 디자인을 사용한 작품을 주제로 한다. 시스테마 디자인 이탈리아(Sistema Design Italia)는 산업 디자인상 수상자의 분포 등을 통한 이탈리아 디자인의 발전 양상을 빅 데이터로 보여주는 전시다. 그밖에 2가지 상설전시 구역을 포함해 총 5가지 상설전시 구역이 존재한다.  전시를 다 관람한 뒤 작품 전시 포스터 하나를 골라 무료로 가져갈 수 있다. 전시장 안에 서점과 간단히 끼니를 때울 수 있는 작은 식당이 있다. 의 차이나타운으로 알려진 파올로 사르피(Paolo Sarpi)와도 가까워서 시간이 남는다면 들러 보는 것도 좋다. 표는 온라인에서만 판매한다. 표 값은 12유로(한화 1만 7000원)다. 월요일은 휴무다. 화·수·목·금·토·일요일 오전 10시 30분부터 오후 8시까지 개장한다. ADI Design MuseumPiazza Compasso d'Oro, 1, 20154 Milano MI, 이탈리아  ​03공장 개조 현대 미술 박물관Pirelli HangarBicocca​ 공장 개조 현대 미술 박물관 / 사진=flickr 는 예술의 도시답게 공장마저 전시장으로 개조했다. 무료 전시라서 더 반갑다. 이탈리아의 철도 회사 안살도(Ansaldo)의 본사 공장으로 쓰였던 공간을 2012년에 현대 미술 전시장으로 개조한 곳이다.  비코카(Bicocca) 지구에 있으며 과거 공장 내부의 콘크리트 바닥과 높은 천장은 그대로 보존되었다.  공장 개조 현대 미술 박물관 / 사진=flickr ​ 일부 전시 구역의 바닥에서 과거 공장의 기관차 시험용으로 사용했던 레일의 흔적이 남아 있는 등 군데군데에서 공장 개조의 흔적을 찾을 수 있다. 1만 5000㎡에 달하는 거대한 크기의 전시장은 과거 공장 구역의 용도에 맞춰 3가지 구역으로 전시장을 나눴다.  독일 예술가 안셀름 키퍼(Anselm Kiefer)가 제작한 철근 콘크리트를 사용한 작품 ‘더 세븐 헤븐리 팔라세(The Seven Heavenly Palaces)’를 박물관이 소장하여 상설 전시를 개최하고 있다. 이탈리아 조각가 파우스토 멜로티 (Fausto Melotti)의 거대한 기둥 조각물 세퀜차(La Sequenza) 역시 상설 전시물로 건물 야외에 전시하고 있다. 다양한 기획전시도 개최한다. 전시장에는 화장실과 식당이 있다. 온라인으로 예매하면 손쉽게 입장할 수 있다. 월·화·수요일은 휴무다. 목·금·토·일요일은 오전 10시 30분부터 오후 8시 30분까지 운영한다. Pirelli HangarBicoccaVia Chiese, 2, 20126 Milano MI, 이탈리아  ​04브레라 천문 박물관Brera Astronomical Observatory​   브레라 천문 박물관 / 사진=flickr 퇴근길이나 하굣길에 밤하늘을 올려다보고 별을 찾기를 즐겼던 이라면 브레라 천문 박물관은 꼭 들러야 한다. 박물관은 250년 이상의 역사를 가진 브레라 천문대에 붙어 있으며 브레라 궁전 안에 존재한다. 국립 천체 물리학 연구소(The Astronomical Observatory)와 스타탈레 디 (Statale di Milano)대학교의 협력을 통해 박물관이 설립됐다.  박물관에는 18세기부터 브레라의 천체물리학자들이 사용했던 천문학 장비와 대학교의 과학 장비가 기증되어있다. 역사적인 천체 관측 물품을 통해 시공간을 넘나드는 신비로운 경험을 할 수 있다. 박물관의 물품 관람뿐만 아니라 브레라 단지 전체도 돌아볼 수 있다. 나폴레옹 동상이 있는 안뜰, 지역 예술 학회, 식물원 등을 구경할 수 있다. 온라인으로 표를 구매해야 한다.  전망대를 제대로 감상하려면 저녁에 가야 한다. 스키아파렐리의 돔(Schiaparelli's dome)과 망원경(telescope)은 2시부터 최대 7명을 선착순으로 받아 가이드와 함께 관람할 수 있다. 영어 오디오 가이드가 있다. 표 값은 3유로(한화 약 4000원)로 저렴한 편이다. 월·화·수·목·금요일 오전 9시부터 오후 4시 30분까지 개장한다. Brera Astronomical ObservatoryVia Brera, 28, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​  예술 문외한이어도 좋으니 겁먹지 마라. 때로는 내가 보고, 느끼는 게 예술의 의미 그 자체가 된다.    글=김혜성 여행+ 기자 
안녕하세요 엘리입니다  벌써 유럽 이탈리아 일주의 마지막 날 이네요 ​지난 여행의 포스팅이지만 글을 쓰며 사진을 보니 추억이 새록새록 다시금 생각나며더 사진을 찍으며, 더 행복한 마음으로 다닐껄 하는 약간의 후회도 남네요ㅠ-ㅠ​저희의 이탈리아 일주의 마지막은에서 보내게 되네요 :)​사실 동생이 를 꼭 보고 싶다고 해서이탈리아로 선택한 이유도 큰데욤!! ​마지막  여행 가보실까욤~​호텔 Italiana Hotel Milano Rho Fiera Italiana Hotels Milano Rho FieraVia Alessandro Volta, 54, 20017 Rho MI, 이탈리아 ​​호텔에서 조식 먹은 후 짐 바리바리 싸들고 버스를 타게 됩니다  ​마지막 관광지 ​ 아침을 보니 다들 출근하느라 파워워킹을 걸으시는데그것마저 화보다 화보!!!!  ​  -두오모 성당-빅토리오 엠마누엘 2세 갤러리-스칼라 극장모두 외부 관람이며 걸으면서 가이드님의 설명을 들으면서 이동합니다.  두오모 앞에서 ​ 두오모 성당을 근처로 패션거리, 쇼핑 거리가 있는데요​역시 는 더라고요,가  했다!!!  쇼핑, 구경하고마지막 커피를 마셨다지요:) ​사실 있는 동전 다 털기 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 저래뵈도 저게 아이스 아메리카노라눈…!! ㅋ​는 두오모 와 근처 쇼핑거리만으로 충분한가 봅니댜 ㅋㅋ​점심 전 쯤, 저희는  말펜사 국제공항으로 이동합니다.​ 말펜사 국제공항에서 구매 영수증과 구매박스(가방) 지참해서 텍스 리펀 tax refund 먼저 받으시러 가면 됩니다. ​ Q.수하물을 먼저 맡기고 텍스리펀 tax refund 받으면 되지 않나요?A. 저희가 탔던 [아랍에미레이트]에서는 먼저 구매한 물품 가지고 택스리펀 받은 후, 수하물 부치라고 이야기했기 때문에 꼭 순서 지키시면 이중으로 줄 설 일 없을거에요:)이탈리아 일주 with 모두투어패키지(4) 더몰럭셔리아울렛, 피렌체 + 택스리펀 꿀팁!안녕하세요, 엘리입니다😊 주말 잘 보내셨나요? 이탈리아에서의 4일차 피렌체 투어 함 가볼까요~?😉 처...m.blog.naver.com [쇼핑+텍스리펀 후기 더 자세히 보시려면 요 포스팅 클릭!]​텍스 리펀 받은 후, 수하물 맡기고 뱅기 이용시간에 맡게 GATE 번호 보시고 입장 하면 됩니다.​마지막 동전털기 :)과자좀 사주고 뱅기타로 긔긔합니다!!​ ​​비행일정​[비행기- 아랍에미리이트]​14:05 -말펜사(MXP) 에서 출발6시간 05분 소요22:10 두바이 (DXB) 도착​3:20 두바이-인천 출발8시간 20분 소요17:00 인천(ICN) 도착​​이로써 저희들의 유럽 이탈리아 일주는 끝나게 되네요!길지만 짧았던 6박 9일 일정이네요^__^​패키지 투어인 만큼  다 보고 찍도찍고 잘 가요!유럽 한번 찍고 나니 또 가고 싶네요!이제부터 시작~~~?ㅋㅋㅋ​길지만 짧았던 포스팅,, 다음 여행 포스팅은 패키지 유럽여행 장단점 편으로 돌아오겠습니다🫶​  ​#유럽여행 #유럽패키지 #이탈리아 #이탈리아패키지 #이탈리아모두투어 #모두투어이탈리아 #모두투어유럽패키지 #모두투어 #이탈리아여행 # #두오모 #유럽자유여행 #서이추 #서이추환영  
​​​이탈리아에서 가장 아름다운 도시 중 하나인 는 웅장한 건물들과 디자이너 부티크로 유명하며 종종 세계의 패션 수도로 불린다. 하지만, 는 그 이상이며 모든 사람들에게 제공할 것이 있는 도시입니다. 가 제공하는 놀라운 장소 중 하나는 자전거를 타고 탐험하고 휴식을 취할 수 있는 공원이다.​의 그러한 공원 중 하나는 도시의 중심부에 위치한 파르코 셈피오네이다. 에서 가장 큰 공원 중 하나이며 모든 연령대의 사람들에게 다양한 활동을 제공합니다. 그 공원은 도시 어디에서나 쉽게 접근할 수 있고 대중교통이나 자동차로 갈 수 있다.​공원에 들어서자마자, 여러분은 공원의 아름다움과 고요함에 매료될 것입니다. 무성한 푸른 잔디, 화려한 꽃들, 우뚝 솟은 나무들, 그리고 반짝이는 호수들은 모두 공원을 바쁜 도시 생활의 번잡함으로부터 탈출하기에 이상적인 장소로 만든다. 그 공원은 단순히 휴식을 취하는 장소일 뿐만 아니라 야외 활동을 하기에도 좋은 장소입니다.​공원을 탐험하는 가장 좋은 방법 중 하나는 자전거를 타는 것이다. 공원 내 다양한 지점에서 자전거를 대여할 수 있으며, 필요에 따라 다양한 자전거를 선택할 수 있습니다. 일단 자전거가 생기면, 여러분은 공원에 대한 탐험을 시작할 수 있습니다.​자전거를 타고 공원을 지나다 보면 19세기 초부터 공원을 장식해온 웅장한 개선문인 아르코 델라 파세와 같은 다양한 를 만나게 될 것이다. 공원에서 꼭 봐야 할 또 다른 명소는 중세 시대에 지어졌고 지금은 박물관 역할을 하고 있는 셈피오네 성이다.​공원에서 자전거를 타는 동안, 여러분은 호수에서 잠시 쉬면서 오리들에게 먹이를 주거나 잔디에 앉아서 휴식을 취할 수도 있습니다. 여러분은 또한 공원 곳곳에 흩어져 있는 많은 소풍 장소들을 이용할 수 있고 친구들과 가족들과 함께 소풍을 할 수 있습니다.​파르코 셈피오네는 일년 중 어느 때라도 방문하기에 이상적인 장소이다. 여름 동안, 공원은 음악 콘서트, 행사, 그리고 축제로 활기를 띤다. 겨울 동안, 공원은 조명과 소리로 아름답게 장식되어 매혹적인 분위기를 만듭니다.​결론적으로, 자전거를 타고 파르코 셈피오네를 탐험하는 것은 붐비는 도시 의 중심부에서 휴식을 취하고 활기를 되찾는 훌륭한 방법이다. 그림 같은 풍경, 역사적인 건물, 레크리에이션 활동, 그리고 시원한 바람과 함께, 자전거를 타고 공원을 지나는 것은 여러분이 영원히 간직할 경험입니다. 그러니 짐을 싸고, 자전거를 타고 이 숨막히는 공원으로 모험을 떠나세요. 
​패션, 종교, 상업의 중심지 ​레오나르도 다빈치의 도시이자 최후의 만찬이 있는 그곳으로의 여행​출 바~~~알🛫​​ 산타마리아 델레 그라치에 성당이 성당의 수도원 식당 벽에 "최후의 만찬"이 있다​레오나르도 다빈치 최고 역작으로 손꼽히는최후의 만찬은​유화로 그려졌기에 시간이 흐르며손상되기가 쉬워서15분간 30명씩만 관람하게 되어있다​전세계에서 몰려오는 사람들을 생각하면최소 한 달 전부터아래 사이트에서 예약은 무조건 필수!!!​https://www.vivaticket.com/it​(Arte →  Muesi  →Cenacolo Vinciano 순서로 클릭하면 됩니다)​​​ Piazza di Santa Maria delle GraziePiazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​​ 예약완료후 하루전날 이메일로 온 티켓을성당 입구 옆의 인포센터에서 신분증 확인 후 입장 티켓으로 교환한다​5분전부터 입장가능하고 잠시 대기하면유리문이 열리고 입장​​​ 관리하는 분이 있으면서 계속 사진찍으면 안된다고 해서눈치껏 찍은 사진​다른 블로그 보면 앞쪽에 서서 찍은 사람들도 많던데케바케라고 하니 뭐 어쩔 수 없지...​또륵.....😥​그래도 최후의 만찬을 직접 마주했을때의감격은 말로 표현이 안되었다​ 오랜 세월을 증명하듯 빛바랜 그림속에서살아있는 예수님을 만난 것 같은 감동에나도 모르게 눈물이 맺혔다​​​ 뒤편에는 도나토 몬토르파노의 "십자가 처형"이 그려져있다​확실히 다른 색채와 분위기​​  ​​​최후의 만찬 감동을 담고의 화려함속으로 이동 🌆​​ 비토리오 에마누엘레 2세 갈레리아유리를 이용해 만든 지붕과거대한 돔처럼 만들어진 꼭대기의화려함으로 패션의 도시 를 알리는 쇼핑센터​​​ 프라다, 디올, 구찌 등세계 내로라하는 명품 브랜드들을품고 있는 쇼핑센터는 조명도 화려하다​입구에서 오른쪽으로 고개를 돌리고 또 돌리면~~​​​ 대성당 등장​세계에서 네번째로 큰  대성당은정말 화려하고도 거대했다​​​이번 이탈리아 방문은 왜이리 시간에 쫓겼는지..​늦은 시간 도착한 광장에서 대성당 입구만 보고 내부 입장은 못했다​아쉽네, 아쉬워..여행은 맨날 아쉬워..😭😭😭​​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​​ 레오나르도 다빈치 과학 기술 박물관레오나르도 다빈치는 이탈리아의 천재 미술가이자 과학자,기술자였다​조각·건축·토목·수학·과학·음악까지 다양한 방면에 재능을 보인이탈라아의 자랑이기에그의 이름으로 국립박물관을 열었다​​입구는 작아보이지만입장하면 규모와 전시품들 종류에입이 벌어진다​​​ 다빈치가 남긴 노트를 토대로비행기와 배 등의 모형을 제작해서 전시해두었고​​   항공과 철도 역사,거대한 잠수함도 전시되어 있다​​​ 수도원이었던 곳을 박물관으로 사용하게 되었기에쉬엄쉬엄 걷기에도 좋다​진정 규모가 아주 크다는 팩트입니다 :)​​ Museo Nazionale della Scienza e della Tecnologia Leonardo da VinciVia San Vittore, 21, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​​ Napule è - Fratelli Coppola마지막으로 맛집은 여기!!​아무 검색없이사람들이 줄지어 기다리고 있기에여기다! 하고 들어갔다가별점 다섯개 퍼주고 싶은곳 발견 ☆★​​ Via Alfredo Cappellini, 23Via Alfredo Cappellini, 23, 20124 Milano MI, 이탈리아 ​ 화덕에서 직접 피자를 구워주는데​화덕피자는 말모말모​​  화덕피자 대령이요​​​ 그리고 해산물 구이 모듬​요것도 엄지척이고파스타도 먹었는데 사진 실종ㅎ​​  ​​는 가 없다고 하는 사람들도 많지만​나에게는 하루가 부족한 멋진 도시였다​아니, 미처 다 즐기지 못한시간들이 아쉬웠던 아름다운 곳👍​​​유럽으로 오세요~ 도 좋아요~~♡​ 
청년 일상   좋은 이탈리안 파인 다이닝 파르티콜라레 PARTICOLARE MILANO- RISTORANTE  오랜만에 일상포스팅을 찾아뵈었습니다. 매번 제품 소개만 하다가 저도 봄이 다가오고해서 기분전환을 할겸 아내와 함께 레스토랑에 다녀왔습니다. 사실 기대를 하고간곳은 아니었는데 생각 이상으로 괜찮은 곳이어서 여러분들께 같이 공유하고자 글을 적습니다.   의 레스토랑 다른 도시도 마찬가지겠지만 내에서도 무수히 많은 레스토랑들이 있습니다. 저마다 특색이있고 매력이있는 맛집들도 많이 있습니다. 제 블로그를 보시면서  방문시 어떤 맛집을 들러야좋을지를 참고하러 오시는 분들도 있을거라 예상되고 종종 블로그로 맛집에대한 문의도 해주십니다. ​사실상 이곳은 여행객분들에게 추천할만한 레스토랑은 아닙니다. 위치도 그렇고 가격대 등 일반적인 여행객 분들에겐추천드릴만한 곳은 아니지만 음식의 퀄리티나 등을 고려하여 이런분들에게 추천드립니다. 여유있는 여행을 즐기는분, 일반 음식점이 아닌 파인다이닝등의 가격대 있는 음식점을 즐기는 분들의 경우이 레스토랑을 추천드립니다. ​ Via Gerolamo Tiraboschi, 5, 20135 Milano MI, 이탈리아Via Gerolamo Tiraboschi, 5, 20135 Milano MI, 이탈리아   ​엄청 고급스럽지도 또 엄청 캐주얼하지도 않고 모던한 에 안정감이 드는 공간입니다. 저녁시간에 를 내기에 좋은 였고 직원들의 응대도 상당히 친절했습니다.    가장 중요한 맛 ​맛에대해서는 주관적인 견해가 많이 포함되어 있지만 기본적으로 많은 사람들이 좋아할만한 적당한 간을 보여주었고평소  일반식당에서는 쉽게 찾아볼수 없는 메뉴들이 있어 새로운 느낌이 들어 좋았습니다. ​웰컴 스타터로 얇은 반죽으로 튀겨진 라이스칩을 주었는데 이 레스토랑만의 특색있는 느낌이었고 맛은 화려하진 않았지만 식욕을 돋구기 충분했습니다.  ​​저는 퍼스트 코스로 생새우를 곁들인 크림리조또 였습니다. 생새우는 비릿한 향이 없었고 바다향이 났으며 신선한 상태를 보여주어 맛도 좋았습니다. 리조또와 어우러지니 또 새로운 맛을 보여주어 새로웠네요  ​​하지만 한 4입쯤 먹었을까 제 매뉴가 탐난 아내가 바꿔먹자는 제안을 하여 졸지에 저는 2가지의 퍼스트 코스를 경험했습니다. 아내가 주문한 퍼스트 코스는 리가토니 카쵸에 페페로 아티초크가 곁들여진 파스타였습니다. 카쵸에 페페는 카르보나라와 비슷한 면이 있지만 조금은 다른 풍미를 자아냅니다. 결론적으로 둘다 좋은 맛이었습니다.  ​​기대하던 세컨드 코스입니다. 이베리코여서 주문한 돼지 스테이크인데 사실 이베리코라고 하면 믿고 주문하는 저로써는 굉장히 기대되었습니다. 부위는 사실 어떤부위인지는 정확히.. 검색해도 잘나오지 않았는데  목살과 어깻살 그중간 어딘가 인듯 보였습니다. ​겉바속촉의 식감이 매우 좋았고 곁들여진 고추 구이가 매력을 더한듯했습니다. 돼지고기 스테이크도 소고기 못지않게 맛있다는것을 또한번 느끼는 계기가 되었습니다.  ​​아래는 아내가 주문한 세컨 메뉴인데 메기의 안심으로 위에 라르도가 얹혀져 특이해 보였습니다. 저는 개인적으로는 불호였지만 해산물을 좋아하는 아내는 굉장히 만족하고 맛있다하며 뚝딱해치웠더라구요 ​ ​그렇게 간단한 코스를 완료하고 마지막으로 커피 한잔으로 마무리하며 식사를 마쳤습니다. ​ ​​파르티콜라레  레스토랑은 1인 쉐프 추천 코스메뉴도 있었지만 저희는 이곳이 처음이었고기본적인 퀄리티를 즐겨보고자 간단하게 1인 2메뉴를 시켰는데 만족스러웠습니다. 거기에 사진에는 없지만 와인한병을 같이 즐기고 대략 130유로 정도 나왔던거 같습니다. ​ 방문시 조금은 특별한 경험을 해보고싶은 분들은이 레스토랑 추천드립니다.  ​ 
에 도착한 날.그날 밤 저녁에 갔던 맛있었던 음식점이#이탈리아여행 내내 남편에게서 언급이 됐다.​손에 꼽을 정도로 맛있었다고 한다.나도 정말 맛있게 먹은 가게라서 꼭 포스팅 해야지 싶었다  ​ Alzaia Naviglio Grande, 62, 20144 Milano MI, 이탈리아Alzaia Naviglio Grande, 62, 20144 Milano MI, 이탈리아 위치도 정말 완벽하게 #나빌리운하 바로 앞에 있고, 그 를 즐길 수 있기 때문에 시간이 된다면 꼭 가봤으면 좋겠다. 이 음식점 뿐만이 아니라 나빌리 운하 가 #핫플 라서 추천한다!​​​​​​​ 이탈리아  찐 맛집 추천나빌리 운하 바로 앞 Officina del Riso​ ​​​#시내구경 을 마친 다음밥을 먹으려고 음식점을 알아보다가​그래도 #이탈리아 도착한 첫 날인데맛있는 이태리음식을 먹고 싶어서 이번엔 블로그의 도움을 좀 받았었다!  그냥 평범한 핏제리아 같은데보다는조금 현지인들이 많이 가는 동네를 가보고 싶어서 우리가 선택한 곳이 나빌리 운하였다.​​​  ​​​나빌리 운하? 나빌리인지 나빌리오 인지 아무튼이 운하로 말하자면, 서울에는 한강뷰 맛집이 있고 남산타워 뷰 맛집도 있고 도심 속 청계천도 있고 양재천도 있는데 이탈리아 에는 나빌리 운하가 있다고 보면 된다.​다들 는 볼 게 없다고 1박도 사치라고 하는데 난 나빌리 운하 동네에 오고 제대로 반했었다.​* 찾아보니 아페리티보 라는 음료 1잔 시키면, 안주 무제한 같은 서비스를 제공하는 가게도 이 근처에 많다고 하니 재밌게 놀고 싶은 곳을 찾는다면 나빌리가 탁월할 듯 싶다!​​​​​​ Officina del Riso 후기내맘 대로 후기이게 가게 메뉴판이다!​​​어느 식당이나 그러하듯..물 마실래? 하고 묻는다면아니, 괜찮아 하고 거절하면 되는데이탈리아에서 자꾸 당하는 게그럼 스파클링 워터 마실래?해버리면 어..? 하다가 결국 유료로 물을 마시게 되는 경우가 종종 있다.. 알고도 당하는 돈 떼이는 방법 ㅠㅠ​차라리 억울하니 칵테일을 시키는 편인데방심했다가 결국 물이 뜯겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ😱​​​  ​​​#신혼여행 이니까  내려고각자 원하는 와인을 글라스로 주문했다.​#큐알코드메뉴판 은 볼 때마다 신기하다연 초에 싱가포르 여행 갔을때도 죄다 QR코드로 된 메뉴판을 줬는데유럽도 조금씩 변해가나보다.​이런건 보통 북미쪽이 빠르게 바뀌던데!​​​  ​​​짜라잔~~~#맛집 인 리쏘의 메뉴들이다.​다행히 사진도 함께 볼 수 있어서메뉴를 고르는데 크게 어렵진 않았음.​원래 글자만 적혀있는 불친절한 메뉴판이 기본인 유럽인디 이런거 넘 좋단말이오.​​​​​​​ 우리가 시킨 메뉴들순서대로 나열1. Gunkan ​​​이거 이거 정말 요물이다..이름이 칸쿤 뒤집어 논 것 같이군칸이라는데 사실 뭔지 모르고 시켰었다.​근데 진짜 식감이 다채로워서이걸 먹고 이미 기대치가 수직상승♥​우리가 시킨건Caramellato, Tropico italiano 였다.​​​​2. Tartare di Manzo  ​​​이야... 비주얼 보소 이미 합격임ㅋ비프 타르타르를 시켜보았다.이탈리안 육회 라고 생각하면 될 것 같음​양도 생각보다 많고, 맛있었다. 😛​​​​3. Incanto Patronus ​​​얘는 아란치니 였던 것 같다.이 가게에서 메뉴 이름은 Incanto 블라블라​한국식으로 생각하면 떡갈비나 동그랑땡 같은 느낌인데 좀 더 튀김에 가까운 메뉴라고 해야하나?암튼 맛있었는데 사실 다른 메뉴에 비하면엄청 맛있는 지는 모르겠다.​원래 시키고 싶었던 메뉴가호박꽃 튀김 = Fried flowers 였는데불가하다해서 추천받아서 시켜서그런가만족감이 덜 했던 것 같다 ㅠ_ㅠ​​​​​4. Risotto ​​​대망의 라스트 원. 리조또와 진짜 이거 풍미가 장난이 아니다.꼭 시켜먹어봐야하는 메뉴라고 할 수 있지​Zafferano di Geordie 라는 메뉴인데토스카나 지역의 사프란이 들어간 리조또라고 생각하면 된다. 진짜 개 맛있었음!!!  나도 블로그로 이 가게를 알게 됐을 때이걸 꼭 먹으라는 추천이 있어서 시킨건데정말 후회없는 식사였다... 최고..​​​ ​​​#두오모 근처에서 밥 먹으려다택시타고 굳이 여기까지 온 거 였는데그럴 만 한 가치가 있는 가게였음.​지점은 여기 말고도 다른 곳에도 있었지만나빌리 쪽을 보고 싶었기에 이 쪽으로 왔고,예약을 출발하기 전에 미리 했었다.​도착했을 때 서버가 예약 했냐고 물어보고어느 어플로 예약했냐고 물었는데예약받는 어플이 2개 였던 걸로 기억한다.(예약 안했으면 못 먹을 뻔 했다. 사람이 진짜 많았음. 야외 테이블까지 꽉 참)​​​ ​​​역시나 #이탈리아자릿세 도 포함이탈리아 음식점들은 보통 테이블에서 먹으면 #자릿세 (Coperto)를 받기 때문에 알고 가면 덜 억울.. 한.. ​물도 돈 받으니까 음료 시킬 꺼면꼭 거절하긔.. 잊지마르긔...​꽤 많이 나왔지만 행복했으니 됐다~  ​​​​ ​​​우린 늦은 저녁을 먹었다고 생각했는데11시가 다되가는 시간에도 여전히 핫한 동네여서 얘넨 잠도 안자나 싶었는데, 원래 #이탈리아문화 가 그렇다고 한다.​저녁을 되게 늦게 먹어서늦게까지 노는게 익숙하다고 해야하나?​그래서 오후 5,6시에 저녁을 챙겨먹는 한국사람들에게는 오히려 좋은게, 음식점에 가면 사람이 많지 않은 거지 ㅋ 오히려 먹고 나갈 때부터 다들 먹으러 오기 시작한다는 걸 알 수 있음​​​ ​​​여행을 가면 #현지인맛집 을 가고 싶은데사실 여기도 블로그 보고 간거니까 현지인이 추천한 건 아니지만, 가 완전 #로컬맛집 이라서 너무 너무 맘에 들었당​한 번 쯤  내러 가기 좋고힙한 밤거리를 즐기고 싶다면 딱임  ​​ 멋쟁이가 된 것 같은 기분쓰🤟​​담에 기회가 된다면 또 가고싶다!​  ​ 
식당- 주소 : 서울 마포구 연남로1길 6-9- 영업시간 : 매일 12:00 - 22:00                       평일 브레이크타임 15:00 - 17:00                      평일 라스트오더 20:30- 연락처 : 010-5415-5759- 주차, 예약가능, 반려동물 동반 가능연남동 근처로 뇨끼 맛집 검색하다가가게도 너무 이쁘고 맛있어보이는 곳 발견해서바맛이랑 갔다왔다~~​위치는 홍대입구역에서 10분 정도 걸어가면 되고엄청 붐비지 않은 조용한 골목에 있어요.  겉에서 봐도 너무 깔끔한 외관,,,​예약했냐고 물어보셨는데따로 예약은 안했는데 일찍 가서 그런지 안기다리고바로 들어갈 수 있었어요​예약은 캐치테이블에서 가능하다고 함!! 물은 레몬물~~미지근 했는데 바맛이 더워서 얼음물 말씀드렸는데물에 얼음 넣어주셨움ㅎㅎ센스,,🫢​테이블마다 향초 켜주시고조명도 도 너무 좋아서사진 백장찍어..!!! 식당 메뉴식당메뉴와인도 있는데둘다 술찌라 와인 바로 생략.  내가 앉은 자리에서 본 뷰한가로운 낮 느낌 너무 좋다. 사실 들어가자 보이는 이쪽 계산대..?도너무 이뻐서 홀렸다​인테리어 너무 취향저격,,,🫢이뻐서 계속 눈이 가~~  완전 밖은 아니고 화장실 앞쪽테라스도 있다 화장실 앞이 이쁠 일이냐고오~ 가게 가면 화장실 지져분한 거 되게 싫어하는데너무 깔끔해서 좋았다.​핸드워시있고 로션도 구비돼 있다 #로리나스파클링에이드_핑크 (6,0)핑크 ..! 뭔가 이맛도 저맛도 아닌 느낌나한테 약간 밍밍쓰라나도 웰치스 먹을 걸 살짝 후회했다ㅋㅋ  가장 먼저 나온#네가지치즈뇨끼 (19,0)​고르곤졸라, 페코리노 로마노, 그라다파다노, 까망베르4가지 치즈가 들어가서 엄청 찐~한 맛이 나요​전날 친구덜이랑 뇨끼 먹으려다 못먹어서넘아쉬워서 바맛이랑 노끼 맛집 찾아서 온 건데미쳤다 !!!! 크림 존꾸덕하고 최고느끼,,🤍 그래서 좋음..​나랑 바맛이 뇨끼 둘다 처음 먹어봐서무슨 맛일지 상상도 못하고 먹었는데감자로 만들었다는데 쫀득해서 또잉!식감 쫀득쫀득 너무 맛있다🤍🤍🤍​살짝 짰는데탄수화물 중독이라 그런지남은 소스에 리조또처럼 밥비벼 먹고 싶었음..ㅋㅋㅋㅋ  연어브루스케타 먹기 전에 손으로 들고 먹을 수 있게물티슈로 주셨는데 바맛이 저거 물붓고 하는 건 줄 알고ㅋㅋㅋㅋㅋ물 흥건ㅋㅋㅋㅋ 그 다음 나온#훈제연어브루스케타 2pcs (8,5)​헙,,쑤아리 질러~~!너무 맛있어  ​최근 먹은 음식 중에 젤 맛있다 !!빵도 안딱딱하고레몬향 나는 크림치즈가 발라져 있다는데난 왜 유자맛이 난 거 같징​아무튼 최고 존맛보스ㅠ​애피타이저로 입맛 돋구기 최고..이 맛때문에 다시 가고 싶을 정도! #안심리소토 (30,0)한우안심, 와일드 루꼴라, 구운 쪽파, 초리조 오일​오일과 쪽파, 루꼴라 다 너무 잘어울리는 조합,, 좀만 참다 먹을 걸,,연어 나눠가는 중에 마지막 음식 나와서떼샷을 제대로 못찍었당ㅠ 완전 싹긁어먹음..^^설거지 다했다ㅎㅎㅎㅎㅎ그만큼 맛있었단 거지~~~| ㅋㅋㅋ 젤리도 가져갈 수 있게 구비,,ㅎㅎ저거 하리보 보다 맛있음​다른 메뉴도 다 맛있어보여서다음에 또 오고 싶은 곳이다 !!   매장과 매장 앞집,,너무 이뻐서 찍어버림 연트럴파크쪽에 강아지세마리ㅠ넘귀엽자눙 !! 
 안녕하세요 새나입니다!!!이번 포스팅은 서울 연남동뇨끼 맛집 [식당]입니다!  1. 가게 외관과 내부 인테리어예약은 캐치테이블을 이용해달라는 인스타 게시물이 올라왔습니다. 인스타 프로필에서 예약 버튼을 눌러 예약하시면 될 것 같습니다. 7개 테이블 중 3석만 예약 이용, 4석은 워크인으로 운영 중에 있다고 합니다! 참고해 주세요! 워크인은 매장에서 웨이팅 리스트 작성 순서대로 식사 안내를 도와주신다고 해요! 서울 연남동에 위치한 식당!붉은 벽돌 외관이 눈에 띄는 가게였어요!​저는 미리 예약하고 방문했습니다!(전 네이버에 있는 번호로 문자 예약했었습니다! 그새 예약 방식이 바뀌었나봐요!) 자리는 고정석이 아닙니다! 비어있는자리 중에서 원하는 곳에 앉으시면 돼요!  테이블이 6개 정도 있었어요!  2. 메뉴판과 주문한 메뉴 소개저는 2번째 방문이었어요!  먼저, 메뉴판 확인하세요!!!​​​첫 방문, 주문 메뉴바질페스토 파스타네가지 치즈 크림 뇨끼생 트러플 라구 뇨끼스테이크​두 번째 방문, 주문 메뉴바질페스토 파스타네가지 치즈 크림 뇨끼봉골레 파스타스테이크  3. 메뉴 사진과 맛 평가음식은 주문 후, 10분 정도 뒤부터순차적으로 하나씩 나왔습니다! 네가지 치즈 크림 뇨끼19.0 네가지 치즈 크림 뇨끼입니다!저는 뇨끼를 처음 먹어봤는데요!​먼저, 소스는 고르곤졸라, 페코리노 로마노, 그라노파다노, 까망베르까지 4가지 치즈가 들어갔어요! 정말 진하고 올리브오일과 섞인향긋한 치즈 향이 풍부하게 올라옵니다​뇨끼는 쫄깃하고 쫀득한 식감으로 쫙쫙달라붙으면서 되게 매력 있더라고요!!!감자 전분으로 만든다고 하던데, 소스와 너무나 잘 어울리는 메뉴였어요!!!   봉골레 파스타20.0 봉골레 파스타는 일반 파스타면이 아닌숏파스타였어요! 일단 파스타면을 원하시면주문 시에 변경 가능하십니다(메뉴판 참고!)​넓적한 형태의 숏파스타였고, 바지락, 주키니 등이들어있었습니다! 편으로 썰린 마늘도 눈에 띄었어요!​저는 개인적으로 4가지 메뉴 중에는 봉골레가가장 평범하게 느껴졌어요! 어딜 가도 먹을 수 있을 것같다는 느낌이 드는? 조개 육수를 사용해서 봉골레가맛있기는 했지만, 특별하게 느껴지진 않았어요! 아쉽게도 가장 손이 덜 갔던 메뉴였네요!물론, 기본적으로 맛은 있습니다!!!이 가게에서만 먹을 수 있는 특별함이 적었다는의미라는 것을 인지해 주세요!!!  바질페스토 파스타20.0 바질페스토 파스타는 바질페스토와선드라이 토마토, 부라타 치즈가 들어간파스타였습니다! 부라타 말고도 위에치즈가 올라가 있었고, 올리브오일이둘러져 있었어요!!​저는 개인적으로 바질, 바질페스토를좋아하는 사람입니다!(취향 감안 필요!)저는 제가 먹어본 바질페스토 파스타 중에서가장 맛있었던 것 같아요! 바질 본연의 맛을가장 잘 끌어올리면서도 다른 재료들과의조합이 되게 조화롭게 느껴졌어요! 바질페스토 향도 정말 진하고 부라타 치즈를얹어서 먹으니 정말 맛있더라고요!!!   스테이크48.0 식당의 또 하나의 별미라면스테이크가 아닐 수 없습니다!!! 스테이크는 채끝살을 사용했으며,여러 가니쉬와 아이올리 소스가 함께나옵니다! 스테이크 옆에 있는 건통으로 올려진 감자입니다!!!​저는 아이올리 소스가 너무 맛있었어요!감자 위에 듬뿍 올려져 있었는데,조화가 너무 좋고, 감자 외에도스테이크를 찍어 먹어도 맛있었습니다!​물론, 감자 위에 얹어진 가니쉬도 짭짤하게맛있었고... 채끝도 부드럽고 맛있었어요!​제일 맛있던 조합은 스테이크를아이올리 소스에 찍어 먹는 방법!!!  연남동에 위치한 이탈리아 음식점식당, 특별한 날에 방문해 봐도좋을 것 같아요! 콜키지도 가능합니다!  * 생 트러플 라구뇨끼 판매 종료(인스타그램 게시물에 올라왔습니다)  식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 식당위치 : 서울 마포구 연남로1길 6-9           서울 연남동 566-61문의 : 010-5415-5759(예약 번호)시간 : 수-월 12:00 - 22:00         > 라스트 오더 =  20:30  * 평일만 브레이크 타임 있습니다        > 브레이크 타임 = 15:00 - 17:00휴무 : 매주 화요일(정기휴무) ​ 
드디어 5일간의 스위스 여행을 끝내고 이탈리아에 들어왔다.나의 두번째 이탈리아! 반가워!!​인터라켄에서 새벽 6시 반쯤 출발했는데,체르마트를 들렀다 에 도착하니 저녁 6시쯤이었다.인터라켄부터 체르마트를 지나 까지 오는 여정은 앞 글에 자세히?? 쓰여있다. [DAY7/22.12.03] 마테호른 / 인터라켄에서 체르마트가기 / 고르너그라트 전망대 / 체르마트역 코인락커 / 체르마트에서 로! / 스위스에서 이탈리아 넘어가기인터라켄에서 떠나는 날 벌써 여기서 3일이 지났다니 믿을수가 없어 ㅠ 아침 든든히 챙겨먹고 체르마트로 ...blog.naver.com  central station 겨울이라 해가 빨리져서 ㅠ 참 어두웠다. (물론 사진은 실내이긴 함...는 처음이라 좀 더 설렜던 것 같다딱 봐도 오래되어보이는 역을 통과해 숙소로 바로 갔다. B&B 호텔  센트럴 스테이션 우리의  1박을 위한 숙소는 B&B 호텔  센트럴 스테이션이다.부터 베로나, 볼로냐, 피렌체, 로마까지 모두 기차를 타고 이동하기도 하고게다가 , 베로나, 볼로냐는 1박씩만 하고 가기 때문에관광지랑 조금 멀수도 있지만 숙소를 모두 기차역 가까운 곳에 잡았다.저 날 비가 왔어서 숙소에 천천히 간다고 한 20분쯤 걸린 것 같다. B&B Hotel Milano Central Station · Via Napo Torriani, 9, 20124 Milano MI, Italy★★★★☆ · Hotelgoo.gl B&B 호텔  센트럴 스테이션 기본 방 방은 꽤나 컸고 화장실도 매우 깨끗했다!같은 돈인데 스위스와 확연히 다른 크기와 퀄리티...벌써부터 맘이 푸근해지기 시작했다 ^^ Osteria Mamma Rosa시간이 7시 정도로 늦었기에 후딱 저녁을 먹기로 했다!물론 이탈리아도 저녁을 7시~7시반정도로 늦게 먹는 나라라 딱 시간 맞았음 ㅎㅎ...한국인에게만 늦은 저녁시간​오빠가 에 오면 꼭 오소부코를 먹고싶다고 했기 때문에오소부코로 검색해서 가깝고 평이 괜찮은 곳으로 결정하고 다녀왔다. Osteria Mamma Rosa · Piazza Cincinnato, 4, 20124 Milano MI, Italy★★★★☆ · Restaurantgoo.gl Osteria Mamma Rosa 들어갔는데 엄청 서비스 쩌는 레스토랑 같아서 막헉 너무 비싼데 온거 아냐? 하면서 수군수군했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대박 맛있는 식전빵부과 올리브오일, 후추 등등등조그맣게 껴있는 3년전 이탈리아에서 산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 가방!!!!!!!!!!!!! Osteria Mamma Rosa화이트 와인도 추천받아서 하나 시켜봤다.원래 시키려던거가 품절이라 ㅠㅠㅠ 대충 비슷한거 골라주심! Osteria Mamma Rosa Antonutti (안토누띠)의 Traminer Aromatico라는 와인인데,가볍게 먹고싶었던 나에게 너무 좋은 선택지였다. Osteria Mamma Rosa 저 위에 빵 쪼가리들은 서비스였나? 기억이 안나네....쨌든 서비스가 참 좋았음.. Osteria Mamma Rosa우리는 참치요리랑 오소부코를 시켰다.참치 타다끼랑 그렇게 노래부르던 오소부코!!!!​지금 찾아보니 사람들이 이런걸 많이 안먹고파스타, 스테이크 등을 많이 먹어서 좀 새로운걸 먹은 것 같긴 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ Osteria Mamma Rosa 참치 타다끼 한국에서 먹는 타다끼랑 많이 다른 이미지? 느낌?회를 잘 먹지 않기 때문에 어떻게 먹는지 잘 알 수 있었던 메뉴였다.​내륙이라 신선함은 좀 떨어져서 완전 회로 먹을수는 없겠지만,겉을 맛있게 굽고 고소하게 위해 참깨같은걸 뿌려준다.또한 저 밑에 베리류 잼같은게 있어서, 찍어먹으면 꽤나 맛있다!!​해산물 파스타를 먹은 사람들의 평 중에 해산물 요리가 좋다는 게 많았는데,타다끼도 꽤나 맛있고 퀄리티가 좋았다!식사보단 약간 술안주 느낌 :D Osteria Mamma Rosa 오소부코 오소부코는.... 사실 별로 기대를 안했었다. 근데 이게 웬걸?솔직히 내 이번 이탈리아 여행 중 먹은 음식 중에 제일 기억에 남고 제일 맛있었던 음식이었다.​고기는 소의 정강이 부분인데, 오래 졸인만큼 엄청 부드럽고 향이 좋았다.말해뭐해.. 고기가 맛없을수가 없잖어... ㅠㅠ​오소부코와 함께먹는 밥은 보통 리조토 알라 밀라네제 (Risotto alla milanese) 라고 해서  스타일의 리조또인데,(사실 메뉴 이름도 오소부코와 함께먹는 리조토 머 이런거임)샤프란으로 노란색을 내고 치즈같은게 들어갔는지 되게.. 그냥 맛있다내가 표현을 이정도밖에 할 수 없다는 것이 너무 슬플 정도로....​나는 이탈리아 여행 다니는 내내 샤프란 리조또만 보면 어! 이거 사갈까! 하고계속 언급했던 ㅋㅋㅋ 그만큼 너무 맛있었던 음식이었다. Osteria Mamma Rosa 후식또또 서비스로 받은 후식!서버분이 넘 친절하게 가져다주셔서 기분좋게 남은 와인과 함께 먹었다.라뷰,,, 🧡​Osteria라 그런지 엄청 친절하고 고급스러운 식당이었다.우리가 들어갔을 때 저 멀리 한국인 커플도 한팀있었고, 한국인들에게 꽤 알려진 식당 같았다.이번엔 이탈리아에서 현지 맛집을 찾으러 다녔었는데, 그중에서 제일 좋은 레스토랑 이었다고 생각한다.​우리는 참치타다끼, 오소부코, 화이트 와인 해서총 80유로가 나왔다. 당시 환율로 11만원정도! 그렇게 비싸지 않았다고 생각함 ㅎㅎ​혹시 에서  좋은, 고급 오스테리아를 찾는다면Osteria Mamma Rosa를 추천한다.나는 이렇게 먹고 20만원 나왔다고 해도 꼭 다시 한번 갈 것 같다 ㅎㅎㅎ​ 
이탈리아 의 크리스마스 를소개하려고 한다! ​유럽의 크리스마스 마켓은 규모도 크고 예쁜 것으로 유명하다!​한달 전부터 크리스마스 데코로 장식하는 곳들이많을 정도로크리스마스에 진심인 나라! 의 가장 유명한랜드마크인 대성당을가기 위해 공항에서기차를 타야한다​ Malpensa T1 Train Station Ticket Counter · T1, Malpensa Airport, 21010 Ferno VA, Italy★★★★★ · Train ticket officegoo.gl ​기차 매표소에서 티켓을 구매하면 된다  ​티켓은  공항 - 대성당 구간왕복에 20유로이다! ​ 대성당은 기차역Milano Cardorna 역에서내려야 한다  ​​기차 내부는 이렇게 깔끔하고좌석도 괜찮다 ​​기차 어플인 Trenord 에서검색하여 정거장을얼마나 가야하는 지 도착 예정시간을 알 수 있다  기차 간격이 20~30분 정도이기 때문에어플을 통해 기차 시간을 미리확인하고 간다면대기시간이 적을 것이다!   ​드디어 Milano Cadorna역 도착  ​공항에서 시내까지 기차로약 40분 정도 소요된다​ 대성당 가는 길에위치한 엄청 큰 스타벅스리저브가 있다  ​​  ​  스타벅스 Starbucks Reserve Milano Starbucks Reserve® Roastery Milano · Via Cordusio, 1, 20123 Milano MI, Italy★★★★☆ · Coffee shopgoo.gl ​이탈리아 내 최초의 로스터리 스타벅스 지점으로 알려진 곳  ​원두를 로스팅하는 것을 직접 볼 수 있고커피 제품들이 생산되는 라인들이가게 내부에 있다 ​마치 커피 공장에 와 있는 느낌​  파이프를 통해 지나가는 원두 각종 기념품도 다양하고디저트류도 우리나라와 다른어나더 사이즈의 케이크들을팔고 있다 ​안내판 또한 공항 컨셉! ​원래는 우체국이었던 이 건물을통째로 개조하여스타벅스 건물로 만들었다고 한다  ​화려한 인테리어와이색적인 그리고 다양한 디저트와 커피!​​볼거리가 많은 특별한 스타벅스이기에에서 꼭 방문해보는 것을 추천!​​   대성당 Duomo di Milano​ Duomo di Milano · P.za del Duomo, 20122 Milano MI, Italy★★★★★ · Catholic churchgoo.gl ​세계에서 가장 큰 대성당 중하나라고 하는  대성당 ​​완공하는데 600년이 걸렸을 정도로대성당의 디테일이 대단한 곳!​방문했던 날 날씨가흐리고 비가 살짝 오는 날이라아쉬웠지만 ㅠㅠ 비오는 날의  대성당 대성당 앞에도예쁜 크리스마스 트리가 있었다  ​트리에 걸린 문구인 We wish you to be yourself항상 나답게!남이 아닌, 다른사람이 아닌나 자신답게!내년에도 지내보아야지!  ​​오후가 되면 트리에 불이 들어올것 같았지만일찍 돌아왔기에불켜진 트리는 보지 못했다 ㅠㅠ​한쪽 옆에는 샹들리에 컨셉인디올 트리도 있었다불 켜지면 더 이쁠듯!! ​​대성당 근처에 이렇게 크리스마스 마켓이 열려 있었으나날씨가 안좋아서 인지사람도 많이 없고 ㅠㅠ약간 휑한 느낌,,,  ​​마켓에는 치즈나, 향신료, 기념품음식 등 다양한 것들을 팔고 있다아기자기하게 구경하기 좋았던크리스마스 마켓!  ​​   ​ 갤러리아 Galleria Vittorio Emanuele II Galleria Vittorio Emanuele II · P.za del Duomo, 20123 Milano MI, Italy★★★★★ · Shopping mallgoo.gl ​유리로 덮인 19세기 아케이드에자리잡은 쇼핑몰로고급 의류 브랜드와 식당이 있는갤러리아!  ​​갤러리아 중심에 위치한정말 큰 규모의 크리스마스 트리!!! ​​무려 스와로브스키의 트리이다 ㅎㅎ​오너먼트로 달려있는쿠키들...넘 귀엽자나...쿠키런 생각나...ㅋㅋ정말 쿠키같은 현실적인 비쥬얼에감탄...  ​​여기는 낮에도 반짝반짝 라이트가들어와서 넘 좋았다​갤러리아 옆 백화점 같은 곳에잠깐 들어갔던 곳에서발견한 편집샵힙한 소품들을 많이 팔았던 곳..! ㅎㅎ  ​​​   ​ 비알레띠  Bialetti​​커피를 좋아한다면 다 아는 브랜드인 비알레띠모카포트의 대표적인 브랜드! ​​세계 최초로 가정용 에스프레소커피메이커를 개발한 곳으로유럽 전역에서 가장 보편적으로 사용하는 브랜드라고 한다  ​​두오모 성당 근처에 있는비알레띠 전문 매장다양한 버전과 크기의모카포트 뿐만 아니라커피 악세사리를 살 수 있다​가격은 사진을 참고하시길!​다시 기차타러 가는 길!Milano Cadorna역의  ​흐린 날이었지만,여기저기 크리스마스를 느꼈던 에서의 하루!  ​​​ 
 좋은 경의선 숲길 연트럴파크 이탈리안 레스토랑 식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 -매일 12:00~22:00-캐치테이블 예약 가능​-가게 외관 경의선 숲길 근처에 위치한 식당 미리 예약하고 갔습니다!​-가게 내부 가게가 넓진 않은데 가 좋고 테이블 간격이 넓어요! 소개팅하기 좋을 듯?! 이렇게 테라스 자리도 있어서 여름에 날씨 좋을 때 앉아서 먹기 좋을 것 같아요~ 아기자기한 가 마음에 들었습니다~ 이탈리아 느낌 뿜뿜! 날씨도 선선하게 좋았고 테라스 문 열어놓으셔서 실내도 시원하게 좋았어요 예약하고 가서인지 테이블을 예쁘게 셋팅해주셨습니다! 촛불 하나 켜주신게 귀여워요 ㅎㅎ​-메뉴 샐러드 파스타 리조또 스테이크 이렇게 구성되어있고 스몰플레이트는 2차로 온 분들에게 좋아보여요 와인은 보틀은 없고 레드, 화이트, 로제 그리고 샹그리아가 있어요! 그 외 무알콜 음료도 있습니당​-와인 로제랑 화이트 주문! 로제 색깔 너무 이뻐요 ㅎㅎㅎ 맛은 무난했습니다! 화이트 와인 맛이 상당히 좋았어요! 깔끔하고 청량한 느낌이었고 파스타랑 곁들이기 잘 어울렸어요! 저희가 주문한 뇨끼, 치킨스테리크, 크림리조또가 나왔습니다!!  거국적으로 짠~ 한번 해주고 본격적으로 먹기!! 보기도 예쁘고 맛도 좋아서 너무 만족스러웠어요​-네가지 치즈 뇨끼 뇨끼 자체도 쫄깃하고 맛있었는데 저 소스가 대박이에요... 꾸덕 크리미 꼬소함을 다 갖춘 고급 치즈 소스! 뇨끼랑도 너무 잘 어울렸고 그냥 먹어도 너무 맛있었어요! 꾸덕함 그 자체! 치즈 좋아하는 사람들은 다 사랑할 맛!​-안심 크림 리조또 안심스테이크가 올라간 크림리조또! 정통적인 방식으로 요리해서 밥알이 꼬들했고 크림 자체도 너무 맛있었어요! 안심은 엄청 부드럽고 밥이랑 잘 어울렸고 위에 올라간 치즈 한겹이랑 먹으니 간이 딱 맞게 맛있었습니다! 크림이 가득한 리조또가 뇨끼와는 다른 꾸덕 꼬소함이었고 느끼하지 않고 너무 맛있었어요!​-치킨 스테이크 이 친구가 정말 대박적... 일단 큼지막한 치킨 스테이크 3덩이가 나왔는데 겉바 속촉 그자체였습니다 바삭 소리내면서 잘리고 안에는 육즙이 정말 가득 가득 했어요! 식감도 맛도 대박이었고  곁들여 나온 매쉬드포테이토랑 소스가 너무 너무 너무 맛있었습니다!  꽈리고추 구이도 맛있었는데 매콤한게 있어서 고기랑 같이 먹으니 느끼함 싹 잡아주는 한국인 입맛 저격... 대파 구이도 정말 풍미 좋고 식감 완벽했고 소스들이 너무 고급지고 맛있어서 싹싹 긁어먹었어요!!!​  경의선숲길 연트럴파크에서 소개팅 혹은 기념일에  좋은 이탈리안 식당 가고 싶다면 여기!​#연남동맛집 #연남동파스타 #연남동소개팅 #연남동데이트 #연남동기념일 #연남동예약가능 #연남동식당 #연남동스테이크 #연남동좋은 
안녕. 오늘도 포스팅을 들고 돌아온 반짝잎츄✨연남동은 예전부터 꾸준히 핫플레이스로 유지되는 곳홍대가 근처지만 홍대와도 다른 고 홍대의 영향력으로 가장 붐비는 곳 중 하나가 됨.예전에 연남동이 발전하기 전에 갔을 때랑 확실히 많이 달라지긴 함. 그만큼 맛집이나 카페도 많이 늘어남.오늘은 이 연남동에 있는 파스타집을 소개하려고 한다.    식당​월,수목금(화요일은 17:00부터)​12:00 ~ 22:00라스트오더20:30 월,수목금15:00 ~ 17:00 브레이크타임주말16:00 ~ 17:00 브레이크타임 매주화요일 런치 휴무 (디너는 정상운영)​반려동물 동반 가능주차 평일:인근 주차장 사용 10분/500원주말 및 공휴일: 매장 옆 주차장중형차 기준 5대까지 가능/매장 이용시간만 가능​ 식당이 더 궁금하신 분은↓https://instagram.com/milano_sikdang?igshid=YmMyMTA2M2Y=  Love Pasta, Steak(@milano_sikdang) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,446명, 팔로잉 472명, 게시물 39개 -  Love Pasta, Steak(@milano_sikdang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   위치홍대입구역 2호선 3번출구로 나와서 8분정도 걸어가자.지도상으로는 오래 걸려보이나, 주변도 구경하고 가면 생각보다 금방 도착 하는 곳.이쯔음이 맞나, 할때 쯤 가 보인다.주택가 안쪽에 있으므로 이런 곳에? 싶은 위치에 있다.   식당눈으로 보는 식당 구경 문 앞의 . 우리는 오픈시간에 맞춰서 바로 갔으므로 기다릴 이유가 없었다. 사실 원래 가려던 곳이 가게내부사정으로 인해 저녁 장사를 못하게 되었다고 연락왔기 때문...1주일전에 예약까지 한 곳인데 아쉽지만 이 곳은 나중에 포스팅 하기로..! 들어가자마자 이렇게 꾸며져있었다.계산대를 저렇게 크게 잡아서 꾸민 부분인데도 계산대로 보이지 않을 정도.  구석 구석 하나 어디 안 이쁜 곳이 없구만.저거 디퓨저 참고로 조말론. 어머 조말론!!!조말론 향기는 나랑 스타일이 안 맞는 편이지만 좋아하는 브랜드다 히히(참고로 화장실거도 조말론) 여자라면 꽃이 눈에 들어오는 법! 우리는 일찍와서 창가자리로 앉았다.앉아서 본 위치인데도 깔끔하고 괜찮다. 오픈이 되자마자 나보다 먼저 들어가신 분이다..우리가 더 빠른 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이후로 바로 다른 분들도 들어오셔서 꽉 차버렸다는.그래서 아쉽지만 내부사진은 여기까지! 참, 저 밖으로 나가서 오른쪽으로 가면 화장실이 있는 곳.화장실은 깨끗한 편이고, 히터도 있어서 춥지 않았음! 창가 쪽 자리라 테이블 사진도 이쁘게 나온다.좋아좋아 여기가 명당이군! 메뉴판이 한눈에 보기 좋게 만들어졌다.메뉴가지는 많지 않고, 간단해서 금방 고를 수 있었음!우리는 음식 3가지를 시켰다.   메뉴바질 브리타 & 봉골레 & 아마트리치아나 음식이 나오는 순간은 언제나 즐겁다.첫 숟가락을 뜨는 그 순간은 알수 없는 설레임이 그득그득 바질브리타.치즈 위에 선드라이토마토가 진짜 맛있다.토마토가 젤리처럼 쫄깃하면서도 달고 맛있음말린 토마토가 이렇게 맛있다니! 내가 그래서 이거 따로 구입해서도 먹을 수있나 생각도 해봄. 봉골레.조개가 완전 큼직하고 바지락도 발라져서 나왔다.바지락은 발라먹을 때 누가 좀 발라줬으면 했을 때가 있었는데 여기 봉골레에서는 발라져 나와서 너무 좋았다는! 면은 파케리 파스타면(넓적한것!) 한입에 넣고 먹기에 딱 좋은 크기였다.반으로 잘라먹어도 잘 잘라짐(면이 잘 익음)조개+면+주키니 호박 = 식감 최고!!! 아마트리치아나.관찰레+베이컨두투움!귀엽고 동글동글한 면.보기에도 귀엽고 해서 처음에 딱 먹었을때는 생각보다 매콤해서 엇!?했었지만 계속 먹다보니까 매콤한 맛에 익숙해져서 다 먹게 됨.. 개인적으로 봉골레가 입맛에 더 맞았던 듯 하다.   마무리 밥을 다 먹고 나니 어둑해진 날씨.그에 따라 내부도 조금 어두워졌음에도 불구하고, 어두운데로의 느낌이 이쁘다.여기는 오픈 시간에 맞춰서 오는 게 나은 거 같기도.우리가 다 먹고 나서도 대기줄이 계속 있었다(오픈 당시에도 한 15분지나니 다 참)​혹은 캐치테이블에서 예약가능하다고 하니, 예약 하실 분은 캐치테이블을 쓰시면 됨!주말, 금요일 저녁 방문은 무조건 예약하는게 좋음!요새 핫플레이스로 뜨는 곳이기도 해서 핫플 좋아하시는 분들에게도 추천. 계산을 다하고 나니 하리보를 나눠주셨다.마지막까지 직원분들도 친절하셔서 기분 좋은 마음으로 나왔던 시간.​밥먹고 우리는 카페를갔다고 하지. 후후https://m.blog.naver.com/vipppppppp/223020541212 연남동 디저트  좋은 카페 작당모의안녕. 오늘도 포스팅을 들고 돌아온 반짝잎츄✨ 연남동에는 카페들이 많기 때문에 이번에는 딸기가 제철인 ...m.blog.naver.com  
​ ​점심먹기 좋은 식당으로 추천하고 싶은 리스토란테 감바로따 (Ristorante Gambarotta) ​📍주소는 아래 참고!  Via della Moscova, 50Via della Moscova, 50, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​지하철 moscova 모스코바 역 근처에 위치해있는 곳으로, 이전에 블로그에서 소개한 적 있는  시내 아울렛 모스코바 디스트릭트가 근처에 있는 곳이다. ​​📌 모스코바 디스트릭트 아울렛이 궁금하다면 아래 클릭!   시내 명품 아울렛 샵에서 신발 득템 - 모스코바 디스트릭트 마켓 (Moscova district market)Moscova district market  시내에 위치한 명품 아울렛 (모든 브랜드가 있는 것은 아니고, 펜디, 지...m.blog.naver.com ​​쇼핑 후 근처 점심 먹기 좋은 곳으로 추천한다:) ​ ​구글 평점이 꽤 좋은 편으로, 한국분들 리뷰가 달려있어, 망설임 없이 찾아왔다.​주변에서 식사를 하고 있던 손님들은 대부분 현지인들이었고, 나와 같은 관광객은 거의 없었다.​ ​시골 작은 마을의 느낌이 나는 빈티지한 인테리어의 식당으로, 웨이트리스와 사장님 모두 연륜이 느껴지시는 나이 지긋한 분들이셨다.​너무나도 친절해서 머무는 내내 즐거웠던 것 같다.​ ​이탈리안 식당 답게피자, 파스타가 주 메뉴였고, 한 메뉴당 가격이 보통 9-13유로대였다. ​ ​나는 프랑스에서도 제로콜라를 즐겨먹는 편이데,식당에서 콜라 한개를 시키면 보통 5유로 정도라 식당에선 잘 주문하지 않는다.그런데 이탈리아는 프랑스보다 물가가 저렴해서 식당에서 주문해도, 콜라가 개당 1.5유로 정도로 부담없이 주문할 수 있다. ​새삼 가까운 옆나라 인데도 물가가 이렇게 차이난다는게 놀랍다. 🤓​ ​물도 한 잔 마시고 싶어 수돗물을 요청했으나, 이탈리아 식당에선 수돗물을 따로 제공하지 않아 시켜야만 했다. ​우린 물을 따로 주문해서 에비앙같은 이탈리아 브랜드 정수물을 주는지 알았는데, 주인 아저씨께서 갖다준 물병은 뚜겅이 없는 물병에 담겨 있는 물이었다. ​설마 이게 수돗물인가 하고 나중에 계산서를 보니, 물값도 찍혀있는걸 보니 뭔가 브리타같은 필터 물을 주는 것 같았다.​(따로 물어보지 않아서 아직도 어떤 물을 준건진 잘 모르겠다) ​ ​이탈리아의 식전빵. 이 식전빵은 가게마다 좀 다른 듯했다. 이전에 갔던 가게에서는 포카치아를 줬는데, 이 식당에선 다른 빵을 줬다.​빵은 프랑스가 더 맛있는 것 같다 🥹 ​주문한 첫 음식은 바로 관자 펜네 파스타 -가격 12유로아라비아따 소스와 짭짤한 관자의 맛이 어우러진 파스타였다. ​비린걸 잘 못먹는 사람에겐 좀 힘들 수 도 있겠다는 생각이 들었다. ​하지만 나같은 삶은 대게나 해산물 향이 나는 걸 좋아하는 사람이라면 매우 만족할 맛의 파스타였다.​ ​두 번째로 주문한 음식은 바로 Prosciutto 피자 - 가격 9유로 ​토마토 소스와 모짜렐라치즈와 햄이 올라간 심플한 이탈리안 피자로 호불호 없는 고소하고 짭짤한 맛의 피자다. ​가끔 현지 피자를 잘못시켜 앤초비 피자를 시키는 경우가 있는데 그럴 경우 성공하는 경우가 거의 없어 항상 나는 이런 기본 피자를 시키는 편이다. ​맛은 평균 이상으로, 뭘 시킬지 모르겠다는 이 프로슈토 피자를 적극 추천한다. ​ ​여행 하면서 고기나, 탄수화물 위주의 식사를 하다보니속이 부대껴서 함께 주문한 모듬 야채구이 - 가격 7유로 ​숯불에 굽는 건지 야채를 한 입 베어물면 특유의 불형과 채즙이 쏟아져 나와 풍미가 매우 좋다. ​피자나 파스타와 곁들어 먹는 사이드 메뉴로 적극 추천한다. ​ ​이 식당에서 총 지불한 가격은 2인 기준 파스타 - 12유로 모듬 야채구이- 7유로피자 - 9유로 물 - 2유로 콜라 2캔 - 3유로 자릿세 2인 - 5유로 총 38유로이다.​음료와 사이드 메뉴를 시키지 않는 다면 2명이서 20유로대에 만족스러운 식사를 할 수 있다:) ​에서 합리적인 가격에 만족스러운 식사를 하길 원한다면 한번쯤 방문해보길 추천한다.​​ 
​안녕하세요 ! ​​오늘은 홍대에 위치한 맛집인 식당을 소개해드리려고 합니다​​​ 기본정보식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 ​•가는 길홍대입구역 기준 도보 6분 ​​• 영업 정보월요일 ~ 일요일 12:00-22:00평일 브레이크 타임 : 15:00 - 17:00(주말 브레이크 타임 없음)​​• 주차장주차장 없음 ​ ​지도를 따라 걷다보면 투명한 문 속의 내부가 보입니다.어렵지 않게  발견하실 수 있어요 ! ​  ​내부는 이렇게 깔끔한 인테리어로 되어있습니다.​친구들과, 연인들과, 가족들과 와서편하게 이야기 나누기 좋은조용하고 깔끔한 입니다 !​​​ 메뉴판Previous imageNext image 메뉴판입니다. 참고해 주세요 .  ​ 식당은 물도 센스 있게레몬과 허브를 넣어 주더라구요​이런 사소한 센스 넘 좋쥬 •••🌿🍋​  ​저희는​Smoked salmon bruschetta,​Quattro formaggi,​Spaghettini basil pesto ​를 주문하였습니다.​​• Smoked salmon bruschetta​친구와 제가 먹고 둘이서 헉 ...! 한 메뉴입니다.​흔하지 않은 조합인 크림치즈, 연어 그리고 꿀의 조합이 입을 깨워줍니다. 간단하지만 강한 메뉴로서,강추드립니다 ! ​•Quattro formaggi​ 식당을뇨끼 맛집으로 소개되어 알게 되었습니다. 역시 뇨끼 맛집답게 먹자마자 ‘맛있다!’는 반응이가장 먼저 나왔습니다 !​엄청 쫀득한 식감보다는 포슬한 느낌이 조금 있습니다 ​• Spaghettini basil pesto​무겁지 않게, 깔끔하게 맛있는 메뉴입니다.바질과 썬드라이드 토마토의 조합이 피자가 생각나게 하는 맛이랄까요...?​바질 러버 분들께는 강추드리는 메뉴입니다 !​​ ​​깔끔하고 조용한 ,너무 맛있는 모든 매뉴들 !​맛있는 음식과 함께 대화를 나누기 좋기에​데이트 코스로, 가족 식사로 가시기를강력 추천드립니다 !​​​ 식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 
 시내에서 로컬 맛집을 찾는다?이거는 뭐라할까...?명동거리에서 로컬맛집을 찾아햐는 그런 난이도라고 생각하시면 됩니다.​진짜 로컬 맛집은  시내에서 꽤 떨어져 있기때문이죠 ㅠㅠ​에 거주하는 찐 로컬밀라네세에게 물어본 결과...시내에서는... 그냥 저렴한곳을 간다고 ;;; ㅋㅋㅋ​  구글에서는 IYO라고 되어있어서알토라고 써져있는 간판때문에 한참을 헤매이다가조금 늦게 도착하게 되었어요.​오마카세는 시간엄수가 기본인데 ㅠㅠ​어쨌든 미슐랭 1스타가 붙어져있어요.저희는 오마카세를 검색해서 간거라 미슐랭인지는 가서 알게됨​ 고급스런 디자인​ 미슐랭 식당답게 키친이 깔끔하고 멋졌어요​ 자리에 앉으니 가방을 놓을 수 있는 귀여운선반? 의자? 를 주었어요.​ 저희가 젤 늦게온지라... 앉자마자 1-2분후에 바로 시작이탈리아 사람들은 보통 10분에서 30분 지각이 보통인데오마카세는 10분 15분 전에와서 있더라구요​ 시작은 간단한 미소수프뭐... 미슐랭이라 다를 줄 알았는데시작은 된장국이 국룰인가보네요​  접시가 너무 귀엽지 않나요?귀여운 접시옆에 전복내장이 있어서 대략 스포일러가 됐음한국에서 오마카세를 먹은지 얼마 안됐기때문에아주 빠삭했죠 ㅋㅋㅋ​ 역시나 전복이 들어있었습니다.부드럽고 자극적이지 않은 맛이었어요.내장 소스에 찍어먹은까 꽤 괜찮은 정도?(이 메뉴는 플레이팅이 살림) 약간 실망감이 드는 찰나... (기대가 너무 컸음)대구요리가 나왔어요.대구를 싫어하는데 바삭하게 구운 껍질과 약간 덜익은 살코기의 조합이엄청 맛을 살리더라구요.​이때부터 급 기분이 좋아짐 ㅋ그런데 사람 입맛이라는게 같은게... 이탈리아 사람들도 이때부터 화기애애졌어요 ㅋㅋㅋ​  평범한 맛흥분하기 시작했다가 살짝 가라앉았어요 ㅋ​ 아... 이 생선구이 너무너무 맛있자나!!!저는 살이 두툼한 생선은 싫어해서이 메뉴가 나왔을때 많이 실망했어요​아니 그런데 이게 왜 맛있지?이거는 몇번 더 주문해서 따로 먹고싶더라구요!!!!​ 가지와 새조개 스시가 나왔습니다.구운가지로 스시를?!거기에다 삶은 새조개를?!충격적 조합이었지만 (가지 좋아하시는분은 드물것으로 예상합니다)엥?가지맛도 아니고새조개 맛도 안나고제 3의 맛이 났어요 ㅋㅋㅋㅋ​요거는 맛이 있고없고가 아니라그냥 제3의 맛이 난다는것에 충격​ 짱맛있었던갑오징어 캐비어 스시이거는 무슨맛인지 아시죠? 그 우리가 잘 아는 맛쫄깃하고 고소한 갑오징어랑 짭쪼름한 캐비어는 안맛있을 수가 없죠.​ 새우 초밥...새우초밥은 그냥 새우초밥 두분이서 진행하셨는데한분은 한마디를 안하셨음...사진에 보시는 분만 열심히 설명을 해주셨답니다.​두분다 일본분이라 믿음이 갔어요 ㅋㅋㅋ본토의 맛을 보여줄것 같은 느낌?!​저는 어떻게 만드는지 구경하다가... 가끔씩? 창가에 앉은 잘생긴 이태리 청년을 힐끔힐끔 쳐다보면서 먹었답니다혼자와서 음식을 즐기는 모습?!에 쳐다본걸로 합시다 캬캬캬ㅑㅋ컄​ 잠시 정신이 팔린것도 잠시맛있는 튜나가 나옵니다.역시 김에 싸먹어서 안맛있는걸 본적이없어요.​이거 너무너무 맛있자나!!!​  아기새처럼 잘 받아먹습니다​ 또 갬동갬동유럽에서 단새우를 먹을줄이야!!!​ 배가 너무 불러서 지쳐있는데무슨 참치를 몇겹을 싸서 주는겁니까?!그럼 안먹을 수 없지 않겠어요?​이거는 제가 먹은 참치회중에서 제일 맛있었어요.그 전 스시는 한국에서 더 잘하는 곳을 찾는게  어렵지는 않을것 같았는데이 참치요리는 쉽지 않을듯​ 라스트 스시입니다.다진 참치와 성게알 그리고 김까지!!!​  ​아쉽게도 앵콜스시는 없었어요.한국에서는 기본적으로 오마카세 스시 요리가 끝나면앵콜스시를 주는데유럽에서는 기대를 하지 않으셔야합니다... 아쉬움을 뒤로하고 디저트를 먹습니다.감, 팥, 쌀맛 아이스크림당연히 수제 아이스크림이구요.​쌀맛 아이스크림은 너무 고소해서염치없지만 이건 두접시를 먹었습니다.​분명 배부른것 같았는데디저트는 역시 따로죠 ㅋㅋㅋㅋ​ 디저트까지 땡하고나서일어나야하나 주저주저하고있었는데분주하게 말차를 만드심  엄청씀그래서... 초콜렛과 단팥빵을 줍니다.같이먹으니까 단쓴맛이 잘 어울렸어요.​​ 이제는 진짜 끝이겠거니일어나려고까지 했는데갑자기 술상을 펼치심​여러 사케를 보여주면서 설명을하시는데저는 판매하는건줄!​그런데 한잔씩 원하는 사케를 주문받기 시작합니다(무료였어요)​  한잔을 마셨는데또 주문을 받음그래서 또시킴​언제 집에가는거지?? 사케 정말 무한리필입니다. 이때부터 처음 본 오마카세에 참석한 사람들이 서로 이야기를 하기시작함역시 술이 들어가야 ㅋㅋㅋ​저희는 술을 못해서 두잔만 마시고 자리를 일어났지만네 다섯잔은 마실 수 있는 였어요.​ 식사를 완전히 끝마치고?!아쉽게도 다른 분들과 함께 끝내지 않고 막판에 나왔지만벌써 저녁 11시반...이렇게 손님끼리 친해지는 오마카세는 첨이네요;; ㅋㅋㅋㅋ​​​맛: ★★★★☆가성비: ★★☆☆☆: ★★★★★위치: ★★★★★가격: 180 유로 + 음료따로 (식후 사케는 무료지만 식사시 음료주문은 유로임)​​<총평> ​가격이 구성에 비해 너무 비쌈;;;역시 오마카세는 한국인가?하지만 에서 있고 외국인과 같이 갈 레스토랑을 찾는다면 추천!​ 
이탈리아 입국 별다른 서류 준비 없이무비자 입국 가능합니다. 백신 접종증명서, PCR 테스트 음성 확인서 등별도의 서류 준비하지 않아도 돼요.​ 말펜사 공항 입국을 위해인천공항 제2여객터미널을 찾았어요.이번에 로 가는 비행기 대한항공탑승했거든요. 전에 이탈리아 갈 때는로마 공항으로 입국했어요.  공항입국은 처음이라 긴장했는데요.이슈 없이 무사히 입국 했습니다. ​첫날은  호텔 공항 내 목시 호텔예약해 묵었고요. 다음날 시내로 이동해일정 시작했어요.  공항에서 시내이동은 말펜사 익스프레스 탑승해요.​ 인천공항 제1여객터미널에 비해 이쪽은한산한 편이었어요. 대한항공 외 일부항공사들이 제2여객터미널 이용하죠.​8월 성수기 출국이었음에도 공항은쾌적함을 유지했어요. 보안검색대통과도 시간 오래 걸리지 않았습니다.​ 대한항공 KE927편 탑승했어요. 만석은아니었지만 생각보다 탑승객 많았고요.뒤쪽에 자리를 잡았는데 눕코노미당첨된 분 1명 봤어요. 나머지는 3개좌석 중 1개 좌석 비는 정도였네요.​  가는 비행기 타기 전 면세점들러 선글라스 하나 샀어요. 일찌감치간다고 서둘렀는데 온라인 면세점면세품 찾고 마티나 라운지 방문하고하니 시간 그리 넉넉하지 않았답니다.​ 이탈리아 입국 시 따로 작성해야 할서류는 없습니다.  말펜사 공항가뿐하게 몸만 가면 돼요.  공항도착해 공항 밖으로 빠져나오는 데는1시간이 채 안 걸렸어요. 걱정했던캐리어 분실도 없었습니다.​유럽에서 캐리어 분실되는 사례가많다고 대한항공이 문자 보냈더라고요.실제로 영국 등 일부 유럽 공항에서 짐분실했다는 지인들 많았거든요.​ 저녁 시간 도착하는 비행기라 첫날은 호텔 공항에 위치한 목시 말펜사 에어포트 예약해 두었어요.터미널 간 이동할 수 있는 셔틀이 있어요.​긴 비행 피곤하니 일단 편히 쉬기로.다음날 말펜사 익스프레스 타고 공항에서 시내 가기로 했지요.​ 이탈리아 입국 절차 초간단하니 걱정안 해도 될 것 같아요. 미국이나 영국 등입국 심사 까다로운 나라들처럼 질문공세에 시달리는 사람 거의 없었답니다.​ 드디어  도착.  말펜사 공항짐 찾는 곳이에요. 여기서부터 마스크벗는 사람이 많았어요. 참고로 이탈리아마스크 착용은 대중교통 이용 시에만하면 됩니다. 다중 시설 입장 시에는마스크 필수 아니에요. 마스크 거의안 쓰고 다니는데 여행 3주째.별탈 없이 잘 다니고 있습니다.​  호텔 가성비 좋았던 목시 .딱 잠만 자고 일찌감치  시내이동할 생각이었기 때문에 조식 없이객실만 예약했어요. 저렴하더라고요.​ 이탈리아 입국  공항 늦은 시간입국해 시내 중심 역으로 향하는 게부담스럽다면 하루 공항에서 숙박하는 것도 방법이에요. 시간 아끼고싶다면 시내 이동하는 게 맞고요.​ 공항에서 시내 이동 방법은말펜사 익스프레스 타면 되서 어렵지않으니  첸트랄레 역 앞 숙소예약해도 괜찮습니다. 첸트랄레 역바로 앞에 숙소 엄청 많아요.​  호텔 체크인 후 짐 거의 안풀고 꿀잠 잤어요. 비행기에서도잤지만 잠이 또 솔솔 오더라고요.​ 다음날 아침  말펜사 공항말펜사 익스프레스 타러 갔어요.표지판이 잘 되어 있기 때문에 공항에서 시내 가는 길은초행길이라도 걱정 안 해도 될 듯.​간혹 여기서 티켓 사는 거 돕겠다고나서는 사람들이 있다는데 이른아침이라 그런지 사람 자체가 별로없었어요. 그런 사람들 만나면단호하게 거절하면 되겠죠?​  공항 출발  첸트랄레역도착. 편도 요금은 13유로였어요.트랜이탈리아 공항 드나드는 열차라가격이 다소 비싼 편입니다.​ 플랫폼 내려가니 말펜사 익스프레스열차가 대기 중이었고요. 시간 딱맞춰 시내 향해 출발했어요.​  말펜사 공항에서 시내 가는기차 내부는 이렇게 생겼습니다.쾌적했고요. 짐 두는 곳 따로 있어요.​  공항 오가는 거 여럿이라면택시 타도 괜찮겠지만 1명, 2명일때는 열차가 빠르고 편한 것 같아요.​ 이탈리아 입국 다음날 첸트랄레역에도착했습니다.  는 코로나이전과 크게 다르지 않았어요. 오히려시즌이라 관광객이 훨씬 많았던.​ 웅장한 느낌의 역을 빠져나와 숙소에짐부터 맡겼어요. 역 앞에 위치한 호텔 스타호텔로 걸어갔지요. ​  여행 첫 번째 미션이었던 공항에서 시내 이동은 성공적!​ 두 번째 방문이라  여행 일정은짧게 잡았어요. 스위스 루체른으로기차 타고 넘어갈 생각이었기 때문에종일 의 굵직한 볼거리 챙겼어요.​  스타벅스 1호점. 이탈리아에는스타벅스 매장이 많지 않습니다. 시내에 위치한 스타벅스지점은 굉장히 웅장하고 컸어요.​  두오모와 닿아 있었던 비토리아에마누엘레 2세 갤러리아도 걸었고요.​ 이탈리아 입국 무사히 마친 기념으로레스토랑에서 점심 맛있게 먹고 젤라또하나씩 입에 물고. 짧은 여정이었지만즐거웠던  여행이었어요.   이탈리아 로마 여행 이건 필수▼▼▼▼▼ 이태리여행 로마 콜로세움 티켓 입장권 예약 포로 로마노 통합권이태리여행 로마 하면 제일 먼저 떠오르는 장소 로마 콜로세움이지요. 이번에도 로마 도착하면 바로 다음날...blog.naver.com 이탈리아 여행 로마 바티칸 투어 바티칸 박물관 시스티나 성당 예약이탈리아 여행 로마 북서부에 위치한 바티칸은 꼭 가봐야죠? 바티칸 박물관 그리고 시스티나 성당 놓치면 ...blog.naver.com ​​  ​​ ​​  말펜사 국제공항21010 Ferno, Province of Varese, 이탈리아목시  말펜사 에어포트Malpensa Terminal 2, Milan Malpensa Airport, 21010 Somma lombardo VA, 이탈리아 ​ 
​2022년 4월 24일​돌로미티 여행을 마치고, 다시 로 돌아와서마지막날.... 마지막이라뇨!!벌써 에 온지 일주일이 지났습니다 ㅠ​ P.za del Duomo, 21, 20122 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 21, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​​ 여행의 시작은 결국 두오모에서 ㅎ 대성당을 별로라는 사람도 많지만물론 다른 두오모에 비하면 그렇긴한데 ㅎㅎㅎ낮의 모습은 꽤 멋있다.​ ​​​두오모근처 루프탑바는테라짜두오모21 & il Bar 가 제일 유명해보이던데il Bar는 스프릿츠에서 운영한다.​뷰는 테라짜두오모21이 훨씬 낫다고함 (친구가 둘다 가본후기)il bar 가 두오모에 너무 가까워서 테라짜두오모 21처럼 약간 떨어진곳에서 보는게 좋다는 평​무슨말인지 알것같다.​ ​​밀라도 성당을 마주보고 왼쪽에있는테라짜 두오모21은 루프탑 바, 식사도 가능하다.​ ​​​이 건물에 호텔도 있네유0층에서 1층으로 올라가기​ ​​​예약을 하지 않아서잠시 대기했는데생각보다 웨이팅이 너무 짧아서 럭키​ ​​​와!!!!!! 자리에 앉았는데 너모이쁘뷰 무슨일인데요 ??????????  ​​​저녁먹을 시간은 아니어도 사람이 많았는데,나중에보니 야경감상은  딱이었다는.썸머타임이니 시간고려해서 가기 추천합니당​ ​​테라짜두오모 21의 메뉴비싸긴합디다.... ​하지만 가 갑!!!와인주문하고, 안주를 따로 안시켜도기본으로 주는안주 드세여..........ㅋㅋ​   ​​​요게 기본으로 제공되는 안주고​ ​​​로제와인도 함께!서비스차지? 까지20유로 정도였던것같은데 뷰때문에 대만죡​ ​​디제잉부스도 보이고(시끄러운거 싫어하지만)​ ​​​해지는중인  ㅠ낭만있써ㅠㅠㅠㅠㅠ 감덩​ ​​​상석이 있긴한데그래도 나름 예약안하고 간것치고 자리는 대대만족이었고​ ​​​자꾸 창가쪽에 가서 사진찍는중 ㅋ나만그런거 아니더라.....?​ ​​​예쁘다 !하늘+구름+건물까지 다다 맘에들었던 날.​일출보다는 야경파라서 더 그럴지도 모르겠다.​ ​​​테라짜두오모 21을 영상으로도 남겨보았습니당 :)​  ​​​마지막 의 밤 ㅠ자주 온것같은데도 왜이렇게 아쉬운건지,대체 얼마나 와야 이만하면 됐다... 싶은걸까 ㅋㅋㅋ​ ​ 
입구안쪽에 있는 직원이 잠금 풀어줘야 문 열 수 있다기다리면 됨​ 식사 테이블로 들어가는 길  가..나 순간 예약 잘못한 줄 알았음​구조부터 까지 이 정도면 파인다이닝인디..​ Previous imageNext image 메뉴판​ 해산물이니까스파클링 와인을 주문했어요롬바르디 지역 와인이라고 합니다​ 웰컴푸드로 나온 새우튀김이게 오늘의 베스트였음​새우 좋은 거 쓰지 않고서는 나올 수가 없는 맛새우자체도 너무 맛있고잘 튀겼고그리고 소스도 엄청 맛있었다이것만 따로 더 주문하고 싶었을 정도​ 관자​이건 그저그랬음​일단 굽기가 별로였다​내가 관자 요리에 대해서는 잘 모르는데다른 다이닝에서 먹었을 때랑 식감이 다르다는 게 확 느껴졌음다른 곳에서 먹었을 땐 맛이 내 취향이 아니었을 뿐, 식감에 대해서는 전혀 불만이 없었는ㄷ​여긴 뭔가 식감이 거슬렸다오버쿡인지 언더쿡인진 모르겠지만좀 먹기 불편한 식감이라고 해야하나..여튼 그랬음식감이 너무 거슬려서 맛은 기억두 잘 안 남​​ 그리고 나온 빵그리시니는 뭐 평범했고왼쪽 하얀 빵은 별로였고오른쪽 갈색 빵이 좋았다. 식감이 완전 부드러움. 따뜻하기도 했고.​ 해산물 링귀니​내 취향에 들어맞지는 않았지만, 매력이 있는 맛이었다. 취향은 아니어도 맛있다는 건 알겠는 느낌.​이런 맛이면, 분명 환장하는 사람이 있겠다는 생각이 들었음.​ 셔벗​최근 깨달았다난 차갑고, 상콤한 디저트 좋아함그러니까 이것도 좋았다​ 자리에서 계산​해산물 좋아하는 사람이랑 를 왔고, 좋은 를 원한다면 추천할만한 곳​​​​ 
 식당12:00 - 22:00 (15:00 ~ 17:00 브레이크  타임)위치는 홍대입구역 3번 출구에서 500 m 가량 직진 방향에 위치하고 있다. 멀리서 온 손님도 있어 기다리게 할 수 없기에..!금요일 저녁 7시경 캐치 테이블로 예약하고 방문했다. ​ 1. 주차- 평일은 인근 유료 주차장 ‘연남동 지남빌딩’ 이용- 주말, 공휴일은 매장 옆 주차장 이용가능 (5대)​2. 콜키지 - 와인 및 샴페인 종류에 한하며, 테이블당 1병 (20,000원)까지 가능​3. 대관 가능​4. 반려동물 동반 가능​ 환한 가게 내부   무심하게 올려진듯한 와인들이 눈길을 이끌면서 장식품 처럼 잘 전시되어있다. ​결제 하는 곳의 테이블이 엄청 넓게 되어 있어 더욱 깔끔한 인테리어 !​ 테이블은 많지 않은 듯 해보였다. 예약 필수로 할 것 !!​4명이서 방문했는데 원테이블이라서 같이 음식 나눠먹기 너무 편했다.  와인 종류는 많지 않으며 5~6만원대로 구성하고 있다.   음식 메뉴로서는 브루스케타, 샐러드, 파스타, 스테이크가 있다. ​주류 및 음료로서는 병와인, 글라스와인, 맥주, 탄산류  레몬이 담겨서 상큼한 물  봉골레 Paccheri Bongole 20.0- 모시조개 육수, 바지락 살, 주키니​넙덕한 면에 조개의 시원한 맛이 가미된 오일 파스타면의 식감이 너무 좋았고, 조개도 곁들어진 애호박 채소도 그리고 위에 바삭한 튀김 가루들까지 너무 맛있었다. 소스가 풍부하지 않아보여도 엄청 풍부하게 느껴진다. ​면이 넓은 만큼 금방 없어져서양이 제일 적게 느껴졌다. ​그래도 맛있다…  바질페스토 Spaghettini Basil Pesto 20.0- 홈 메이드 바질 페스토, 선드라이 토마노, 부라타 치즈​색이 엄청 진해보이는 바질 페스토 하지만 부담스럽지 않게 풍부한 바질향으로 가득하다. 선드라이 토마토가 상큼함을 주고 부라타 치즈랑 꼭 같이 먹으면 엄청난 행복!!!​얇은 스파게티면으로 양념이 풍부하게 느껴지는 파스타다.  네가지 치즈 크림 뇨끼 Quattro Formaggi 19.0- 고르곤졸라, 페코리노 로마노, 그라노파다노, 까망베르​소스는 말할 것 없이 치즈의 풍미가 크게 느껴졌다. 뇨끼는 부드러움 보다는 쫀득한 식감이 큰 반죽이다. 쫄기쫄깃한 식감에 크림의 양념을 듬뿍 즐길 수 있는..!​​ 스테이크 Steak 48.0- 살치살 (250 g), 계절야채 가니쉬, 아이올리 소스​한입 먹고 눈뜬 맛!@@!@고기는 적절하게 익혀져있고 너무 밍밍하지도 짜지도 않은적절한 간으로 되어있다. ​겨자와 같이 먹을 수 있게 소스가 있고,​브로콜리 싫어해서 안먹는데 튀겨진듯 고소함이 베어나오며 다들 모야??? 하며 맛있게 먹었다. 그밑에 하얀소스와 감자 한개가 반으로 갈려져 깔려있다. 하얀소스.. 너무 중독성 있는 맛 ㅠㅠ ​스테이크도 너무 맛있다 이 집 3명은 콜라먹고 나혼자 와인 한잔 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  아니.. 너무 맛있어서 다들 엄청나게 텐션이 올랐다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ메뉴 하나하나 다 맛있었고 진짜 다음에도 방문하고 싶은 곳 !!​양식이 땡긴다면 방문하세요~~ 추천추천​   식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 
한달전에 갔던 연남동 식당,,이제서야 포스팅하는 블로거​​두근두근 첫만남을 위해서미리 예약한 식당역시 예약가능한곳 너무좋음(나는야 파워J) 옆가게까지 확장하여 리모델링공사를 하셨다!입구부터 너무깔끔하게 바뀐 식당​​​​​​​ 예전의 식당은 작은규모에 살짝 우드우드한 인테리어였는데지금은 완,,전 예뻐짐​​​​​​​ 입구와 카운터, 주방공간이 식당 왼쪽부분에 배치되어있고오른쪽에는 식사공간으로 잘꾸며져 있었다​​​​​​​​ 카운터쪽을 바라보고 있으니갖고싶은,  워너비 주방이다!​​​​​​​​​ 안쪽으로 쭉 들어오면나름 프라이빗하고 편하게 즐길수있는원형테이블이 있다바로옆에는 꽃이랑 식물들로 꾸며놓은 외부 공간이 있어서 더 특별한 느낌​프라하여행때 묵었던 숙소가 떠올랐다​​​​​​​​ 메뉴(아이)패드바질부라타 부르스게타 , 훈제연어 부르스게타명란오일파스타,크림뇨끼,스테이크 주문​글라스 와인도 있으니 와인 한잔씩 하는것도 좋을거같다!​ ​​​​​​손님많은 점심시간이라 주문이 살짝밀려있다고 하셨는데시간이 얼마지나지않아 메뉴들이 나왔고 거의 한꺼번에 메뉴가 나와서 특히 좋았다! 드라이토마토가 올라간 바질부라타 부르스게타(7,000)와   훈제연어 부르스게타(7,000)식전에 먹으니 딱좋았다개인적으로는 연어부르스게타 추천!​​​​​​​​ 명란오일파스타(19,000) , 크림뇨끼(19,000)식당의 대표메뉴들!노른자 탁 터뜨려서 섞어먹기!예전에도 맛있게먹었는데 ㅠ이날은 둘다 약간씩 짭짤해서 아쉬웠다다음에 주문할때는 요청 드려야지​​​​​​​ 진짜진짜 대표메뉴 스테이크(45,000)식당 1등메뉴 스테이크!예전 스테이크 플레이팅이랑은  매우 매우 달라졌지만여전히 맛있었다​겉바속촉의 스테이크랑감자와 소스 그리고 고추가니쉬 까지ㅠㅠ너무맛있어서스테이크 필수다​​​​​​​​ 인테리어가 정말 너무너무 맘에드는 식당4주년때도 예약하고 방문했었는데예약도 가능하니특별한날 , 특별한약속일때 강추하는곳​  식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9  '식당' 연남​​주차가능(주말,공휴일)예약가능​​​ ​ 
​​친구들과  좋은 신년회를 위해 찾은 곳!예약과 , 맛, 인테리어 모두 만족한 곳이다.​ 평일 12:00~22:00(15:00~17:00 브레이크타임)주말 12:00~22:00​- 라스트 오더 20:30 -​ 예약 및 주차​ 예약 필수! 캐치테이블(https://catchtable.co.kr/milano_sikdang)당일 예약은 직접 방문해서 대기목록 작성​ ​​나는 약속 당일에급히 예약을 하려고 했지만 전화를 받지 않아 포기하고 있었는데다행히 문자로 예약에 성공했다!​하지만 자리가 남아 있어 운이 좋았을 뿐이니미리 예약하는 것을 추천한다.​​​​ 주차 안내 주말 및 공휴일:  매장 옆 주차장평일: 근처 유료 주차장(연남동 지남빌딩/도보 3분거리, 10분당 500원)​​차가 있는 사람들은 늘 주차가 고민ㅠㅠ유료 주차장이라도 있었으면!했는데가까운 곳에 주차가 가능해 마음편히 식사할 수 있었다.​  ​​​ 인테리어​​외관부터 딱 연남스타일깔끔하고 따듯한 조명이 맘에 들었다.단, 외부에 간판이 없고 옆 건물에 비해 조금 안쪽으로 들어가 있어가까이 다가가야 식당이 보인다.​그래도 찾기 어려운 정도는 아니였음!​​ ​​ ​​ ​​​전체적으로 인테리어 감각이 돋보였고딱 내가 원했던 은은하고 고급스런 였다.​테이블 수가 그리 많지는 않아서 더 아늑한 옆자리 신경쓰지않고 대화 가능한적당한 테이블 거리가 맘에 들었다.​​​​​ 메뉴 및 음식​  ​​​우리가 선택한 메뉴는​루꼴라부라타샐러드(18.0)네가지 치즈 크림 뇨끼(19.0)아마트리치아나(21.0)닭다리살 구이(28.0)​와인을 마셔야 할 였지만친구들 모두 술을 좋아하지 않아 패스했다​​ ​​​루꼴라부라타샐러드(18.0)​샐러드를 별로 좋아하지 않아 기대가 없었는데내가 먹어본 샐러드 중에 가장 맛있었던 것 같다!샐러드는 돈이 아깝다는 나의 생각을 깨준!!!​​신선함은 말할 것도 없고친구들 모두 샐러드가 왜이렇게 맛있냐며 감탄한 메뉴다​​​​ ​​네가지 치즈 크림 뇨끼(19.0)​식당에서 가장 유명한 네가지 치즈크림 뇨끼이 식당을 선택하게 된 이유 중 하나이기도 하다.생각보다 양이 꽤 많았고 모두가 좋아하는 찐득한 소스에 쫄깃한 식감의 뇨끼다.​​​아마트리치아나(21.0)​파스타는 솔직하게 잘 생각이 나지 않는다.평범한 맛이였지만 실패없는 맛있는 맛이었다!!아, 그리고 모든 파스타 종류는 면이 파스타면으로 변경이 가능하다고 한다.​​​ ​​닭다리살 구이(28.0)​주문한 메뉴중에 가장 베스트!!!뇨끼만 기대하고 왔는데 의외의 메뉴에서 놀랐다.시즈닝된 닭다리살 자체도 너무 맛있었지만아래에 깔린 소스와 매쉬포테이토가 맛을 더해줬다.이건 먹어야한다고 자신있게  추천한다!​​ 위치식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 ​  맛에 매우 만족! 모든 메뉴를 믿고 시킬 수 있다친절! 매장 내에서도 매우 친절했다! 시끄럽지 않고 아늑한 가족들과도 다시 오고싶다고 생각했다​도움이 되셨다면공감❤️꾹, 댓글 남겨주세요:)  ​ 
​어느 공간에나 잘 어울리는화사한 화이트 색상에 골드 포인트가 돋보이는 시리즈를 소개 드려요🤍  #화이트 #골드포인트 #거실장 #서랍장​ 해당 이미지를 클릭하시면 제품 페이지가 열립니다.​​는이런 점이 좋아요~ ▫️ 청소하기 용이한 약 15cm 높이의 다릿발​▫️ 부드럽게 인출되고 튼튼한 고급 3단 볼레일 장착​▫️ 관리가 쉽고 생활 흠집에 강한 LPM 마감​▫️ 국가통합인증 KC마크를 받은 E0등급으로 자재​▫️ 수입산 저가 상품과 비교하지 마세요.제조에서 유통, 서비스까지 100% 국내에서 생산하고 공급​  ​제품 하나만으로도인테리어가 되는 예쁜 디자인.​ ​​4면 테두리가 서랍을 감싸는 디자인으로깔끔하고 더욱 견고하게 제작되어튼튼하고 쉽게 뒤틀리지 않아오랜 기간 사용이 가능해요^^​ ​​골드 컬러 포인트의 손잡이와안정적인 사선 다릿발이 포인트가 되어공간을 모던하고 세련된 로 연출해 줍니다! ​​또한 약 15cm 높이의 다릿발로바닥도 쉽고 편리하게 청소가 가능해요~^^ ​​​타사에서 사용하는 15T보다두꺼운 18T 목재를 사용하여,더욱 견고하고, 내구성이 뛰어나흔들림이 적고 안정적입니다~!​ ​​​관리는 쉽고, 내구성은 우수한LPM 표면재로 마감되었어요~​생활 방수 기능, 생활 스크래치를 예방하며,얼룩은 잘 지워져 관리가 쉽고,인체에 유해한 접착제를 사용하지 않아 내구성 또한 좋은 마감재입니다!​ ​​​인증된 E0등급 자재만 사용했어요!​발암성 화학 물질로 인한 새집 증후군..걱정되시죠..?ㅠㅠ​ 시리즈는 자재 인증을 받은 안전한 제품이며E1등급보다 높고 유해물질이 거의 없는E0등급 자재만을 사용했어요!​ ​​​보이지 않는 뒷면도저렴한 합판 마감이 아닌E0등급 자재를 사용했으며, 본체와 같은 색상으로깔끔하게 마감되었어요!​ Previous imageNext image ​  ​ 거실장 1800 ​ ​ ​  ​​  ​ 3단 서랍장 800 ​ ​ ​​  ​ 와이드 3단 서랍장 1200 ​ ​ ​​  ​ 5단 서랍장 800 ​ ​ ​  ​아래 사진을 클릭하시고제품 상세 내용을더 자세히 확인해 보세요! 해당 이미지를 클릭하시면 제품 페이지가 열립니다.​제품에 대해 궁금하신 점이 있으시다면언제든지 댓글 남겨주시거나프로필에 있는 톡톡하기로 문의주세요~! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​* 포스팅에 사용된 이미지를 저작권자 동의 없이무단으로 상업적 사용 및 2차 가공 모두 불가능합니다.​​#거실장 #거실인테리어 #서랍장 #침실인테리어 #드레스룸#화이트인테리어 #골드인테리어 
​원래 한강가려고 큰맘 먹었던 주말*-*모르고 있었는데 마침 그날 여의도에서3년만에 불꽃축제 열린다고 해서바로 연남동으로 틀어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ​근데 연남동에도 사람 거어어엉ㅂ업나게많았다는 게 함정,,,,,사람들을 뚫고 도착한  ㅠㅠ​ 식당식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9  ​처음에는 예상했던 랑 달라서여기 아닌 줄 알고 지나칠 뻔 했어요,,🙊​아직 일행 한명이 안오기도 했고혹시나 웨이팅이 있으면 테이블링하거나예약하려고 미리 도착해 있었는데자리가 없긴 했지만 웨이팅도 없더라구요?!??​그래서 일단 기다린다고 앞에 앉아만 있었는데직원분이 혹시 예약하셨냐며 물으셨어요,,,,,ㄴㅇㄱ?!?!예약하고 와야하는 곳인가,,이때가 6시 30분 정도였는데 다행히가장 빠른 예약으로 7시 30분이 가능하다고 하셔서다른 데 갈 엄두도 안나서 바로 그 자리에서예약하고 밖에서 기다렸어요 *-*​  ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안찍으니만 못한 사진 죄송합니다,,,​모두의 초상권을 지키기 위해 자르다보니전혀 안보이네요,,,,하하7시 30분 전에 들어왔어요 ㅎㅎ7시 조금 넘으니까 안내해 주셨던 것 같아요!​ ​가 넘 좋아서 들어오자마자기분 좋아짐 ㅠㅠㅠㅠ💚​ Previous imageNext image ​메뉴는 이렇게 있는데 메인요리는파스타, 뇨끼, 스테이크 ㅎㅎ​저 브루스케타?? 저거는 옛날에 한번 먹어봤는데빵 위에 간소하게 뭔가 올라가 있는핑거푸드,,?? 느낌이라 간에 기별은 안가더라구여와인 마시는 분들이 주문해서 먹기 좋은 메뉴 같아요!​ ​음료도 옹골차게 시켜버림 ㅎㅎㅎ원래 자몽이랑 오렌지 주문했는데자몽이 품절이라 레몬으로 바꿨어요 ㅠㅠㅠ​​  📝 Order List 📝​- 명란오일 파스타 19.0- 아마트리치아나 파스타 18.0- 네가지 크림치즈 뇨끼 19.0- 닭다리살 구이 26.0- 스프라이트 3.0- 갈바니나 유기농 소다(레몬, 오렌지) 6.0​  ​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 보기에도넘 맛있어 보인다,,,,​ ​아직 하나 덜 나왔는데배가 매우매우 고픈 관계로빠르게 찰칵찰칵 몇번 해 주고 입에넣으려고 전투 준비 중,,,,!!!!​ ​플레이팅이 넘 예쁨 ㅠㅠ그리고 생각했던 파스타 비쥬얼이 아니라서처음에는 당황했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​명란오일 파스타는 약간 두꺼운 라면 면발처럼나오더라구요?!??*-*(일반 파스타면으로 변경 가능)​저는 명란 그다지 안 좋아해서이제 4개 먹은 것 중에 4위였어요 !그리구 면이 두꺼워서 그런지특별하게 간이 스며들지 않은 느낌이었어요 ㅠㅠ일반 파스타면으로 바꿔서 드셔도 괜찮을 듯 합니다 ㅎㅎ​ ​그리구 처음 먹어보는 뇨끼 ㅠㅠㅠ식감이 쫄깃해서 맛있는데 이 알맹이?자체에 특별한 맛이 있다기 보다는크림 소스 맛으로 먹는 것 같아요 ㅎㅎㅎ​크림 소스 대핵맛탱~~~~~​ ​이것도 직접 만드신 것 같은???!🙊​ ​이것도 파스타인데면이 또 다르더라구요 *-*​느끼한 크림이랑 명란오일만 있어서매콤한 거 있음 좋겠다 싶어서 주문한건데완전 맛있었어요 💚적당히 매콤하고 고기도 작게 같이 들어가있는데다같이 먹으면 조화가 최고돼유​ ​​원래 저렇게 세개만 주문했었는데맛이 있기도 하고 왜인지 배가 약간 허전해서스테이크 중에 하나 고민하다가 닭으로주문했어요!!!​사실 이것도 19.0 정도인 줄 알고주문한건데 다시 보니까 26.0이었네요 *-*​  맛있다 맛있어^_^​​ ​흐어 근데 진짜 후회 없어여,,,,닭고기 진짜 너무 부드럽고,,,겉바속촉 제대로고,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ​한입한입 먹을 때마다 눈알 돌아감밑에 깔린거는 감자인 것 같았는데그 자체로는 밍밍해서 저 소스랑 꼭 같이먹어야 하더라구요*-*또 먹고 싶다,,,,,​ ​이렇게 먹었더니 세명이 갔는데9만원 정도 나왔던 것 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ​정말 너무 맛있었다,,,,💚도 넘 좋고 사람들도 붐비지 않는골목길에 위치해 있어서커플분들 데이트 하기에도 넘 좋을 듯 !​  📌 저는 닭다리살 구이> 뇨끼> 아마트리치아나> 명란오일이 순서로 맛있었어요 ㅠㅠㅠ​닭 말고 다른 스테이크는 대체 얼마나맛있을까 넘 궁금해요,,,🙊🙊​- 22.10.08.토​​​ 
​​뇨끼먹으러 연남동 다녀왔어요 ! ​​ 식당서울 마포구 연남로1길 6-9매일 12:00 - 22:00브레이크타임 15:00 - 17:00주말 브레이크 없음라스트오더 20:30주차가능📞 010-5415-5759​오랜만에 연남동 나드리 ! 쪼올깃한 뇨끼맛집 다녀왔습니당 ㅎㅎㅎ ​​ ​​연남동 식당은 이탈리안 레스토랑이에요. 2-4인 테이블 8-10 개정도 있었던것 같고, 평일 점심 시간대 방문했는데 꽉차있었습니당 ! ​사진은 나오기전 사람들 빠지고 한컷, ​​​- 식당 메뉴 ​​ 식당 메뉴는 부르스타, 샐러드, 파스타, 스테이크로 되어있고 간단한 음료 준비되어 있구여 ​​ ​​레몬과 라임바질잎이 섞인 물을 주셨는데 깔끔 ! ​​ ​​스모크 살몬, 뇨끼, 라구파스타 주 문 완 .​​  ​​Smoked Salmon ₩7.000원 (2pcs)​훈제연어, 케이퍼 크림치즈 소스, 딜, 레몬이 들어가있다고 하는데 상큼하면서 고소한데 저한테는 살짝 느끼했던것 같았어요. 많이는 못먹고 딱 한조각이면 충분했던것 같심돠​​  ​​Tagliatelle Ragu ₩22.000원​홈메이드 라구소스, 그라노파다노 쏘스 완전 내 st. 쫄깃한 면과 라구소스 듬뿍 들어가져있고 향긋한 버섯향까지 더해져서 맛있게 즐길수 있었던 것 같아요. ​​  ​​Quattro Formaggi ₩19.000원 ​네가지 치즈 크림 뇨끼, 고르곤졸라, 페코리노 로마노, 그라노 파다노, 까망베르 각종 치즈들이 듬뿍 들어가있는데 느끼하지않고 뇨끼의 부드러우면서 쫄깃한 식감과 소스들이 너무 잘 어울렸던 것 같아요. 뇨끼 맛집이넹 ! ​​매장이 깔끔해서 데이트 하기에도  좋을 것 같고 한번쯤 방문해서 뇨끼 맛도 즐겨볼 수 있으면 좋을것같아 추천합니당 ! ​​ 식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 
잇님들 :) 이제 정말 22년이 정말 며칠 안 남았네요 .. 흑흑 잘 가 ㅠㅠ ​새해가 오기 전에 모임들로 바쁘다 바뻐 하는중 너무 맛있는 곳을 알게 돼서 후기 남겨요!! :) ​곧 결혼하는 후배 청첩장 모임으로 만나내돈내산 아닌 후배돈후배산 ♪홍대 연남동 맛집이라 소개할 수 있는식당 입니다   매장이 아담한듯하면서 크고 전체적으로 굉장히 깔끔해서 더 아늑하고 가 너무 마음에 들더라고요​그리고 물어보니 예약제라고 하더라고요미리 예약하고 방문하시면 될 것 같아요 :)​[ 캐치 테이블은 없는 것 같고 010-5415-5759 문자 혹은 전화예약 :) ]​  월수목금 12:00-22:00브레이크 타임 15:00-17:00​토 일 12:00-22:00 브레이크 타임 없음​화요일 휴무​  Previous imageNext image식당 페이지 참조 이번에도 .. 늦어서 메뉴 사진을 못찍었... 헤헤헤 :) 식당 페이지에서 가져왔어요! 루꼴라부라타 17.0 진짜 부라타 치즈도 크고 신선하고 재료와 소스까지 너무 완벽 하더라고요 ! 시작이 조아~ ♬  명란 오일 파스타 19.0 요고 요고! 이 집에서 1등으로 뽑은 파스타에요 ㅎㅎㅎ 명란 계란 저 라면 같은 파스타 면발 파 까지 식재료 조합이 너무 잘 어울려서계속 손이 가요 손이가 ㅎㅎㅎ 연남 파스타맛집 으로 인정 '-'b 아마트리치아나 19.0 굉장히 독특한 맛있었는데 면의 식감과 고기의 식감이 생각보다 딱딱한 편이라 ..지니 스타일은 아니었어요 ㅠㅠㅠㅠ 네 가지 치즈크림 뇨끼 19.0 숟가락으로 국물까지 퍼먹게 되는 요 아이!! ㅎㅎㅎ 뇨끼도 적당히 쫄깃하고 소스도 맛있더라고요! :)  채끝 스테이크 48.0 마지막 스테이크!!! 고기는 정말 부드러운 편은 아니고 채끝 치고도 약간 씹는 맛이 있고요 대신 저 감자와 소스가 ..너무 대박인 거예요 ...!! 아니 요즘 감자 철인가? 감자 왜 다 맛있지?   지니샤가 뽑은 순위 키키키   완전 싹싹 긁어먹고 일어나기 전 매장에 손님이 꽉 차서 찍지 못했던 매장 사진 한 장 찍고 자리를 떠나봅니다 히히 '-'​음식이 어려운 맛도 아니고 호불호 크게 없이 맛있는 맛에 도 너무 좋아서 친구들끼리 모임도 하고 연인들끼리 데이트도 마니 하더라고요!​또 제가 포스팅하며 알게 된 건데 심지어!! 애견 동반도 가능한 밥집!!!​다음에 여봉이랑 만만이까지 데리고 다 밥 먹으러 가야겠어요 :) ㅎㅎ ​잇님들도 오늘 저녁도 맛난 거 드시고 따뜻하게 하루 보내세요 >ㅅ<​  ​ 
 인테리어 디자인 회사에서 만든 감각적인 카페 '아우리'cafe auri​#마포카페 #연남동카페 #가좌역카페  아우리서울특별시 마포구 월드컵북로 110 1층 📍위치 : 서울특별시 마포구 월드컵북로 110 1층​⏰ 운영시간 • 평일 10:00 - 21:00• 주말 10:00 - 20:00​🚗 주차 : 주차 공간 있음​🔍 참고사항 • 파티, 모임, 세미나, 촬영 등으로 대관 가능​ 아우리(AURI)(@cafe_auri) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 93명, 팔로잉 0명, 게시물 29개 - 아우리(AURI)(@cafe_auri)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 공간 둘러보기​서울 마포 연남동 근처에 새로 문을 연 카페 #아우리​우연히 보게 된 감각적인 내부 사진에 반해 방문하게 되었는데, 알고 보니 인테리어 디자인 회사 '아울디자인'에서 디자인 및 런칭한 공간이라고.​ 공간에 대한 정보가 궁금해 찾아보니,​여행 다닐 시간도 없이 바쁜 아울 디자인의 대표님이전시회 관람을 위해 방문했던 이탈리아 에서하루에 틈이 나 휴식 시간을 갖게 되었고​그 때의 기억이 너무 좋아 이 공간에서 그 기분으로휴식을 취했으면 좋겠다는 마음을 녹여내셨다고 한다.​ 카페에 들어서자마자 가장 먼저 눈에 들어오던 이 공간!​러그를 깔고 소파를 놓아 편안한 시간을보낼 수 있는 거실을 표현한 공간이라고 한다.​소파에 앉자마자 좋아지는 기분!익숙한 공간에 온 듯 스르르 잠이 들 것만 같았다.​ 반대편은  플랜테리어로 꾸며져실내에서도 싱그러운 자연을 느껴볼 수 있다.​'아우리'라는 카페 이름은 '아우르다'의뜻을 담아낸 이름이라고 하던데정말 공간 곳곳 편안함을 아우르고 있다.​카페 아우리를 하나의 집으로 보자면,해당 공간은 다이닝 룸으로 볼 수 있겠다.​ 고급스러운  물씬 풍기는 주방도 인상적이다.인테리어에 관심 있는 사람들이라면분명 구석구석 살펴보며 반할 매력적인 공간!​ 넓은 테이블에 자리를 잡고 앉으면어떤 쪽으로 고개를 돌려도 벽에 걸린그림이 눈에 들어온다.​ 꼬모 호수의 를 담아여행의 설렘을 느낄 수 있는 그림을 제작하셨다고.​ 전체적으로 깔끔하고 차분한 느낌,여유롭게 배치된 테이블덕분에정말 편안한 시간을 보내기 좋았던 공간이다.​ 메뉴 알아보기 감성을 담아낸 공간인 만큼,이탈리아 느낌을 낼 수 있는 다양한 에스프레소 메뉴가 준비됐다.​아메리카노, 라떼 등 에스프레소 베이스 음료들과초코라떼, 티 같은 논커피 등 다채로운 메뉴!​케이크, 쿠키 같은 디저트도 만나볼 수 있다.​*요즘 대부분의 카페에서 느끼는 아쉬운 점은영어 메뉴판만 준비되어 있다는 것!영어에 익숙하지 않은 사람들도 있지 않을까?🥺​ 일행과 내가 주문한 메뉴는사케라또와 아이스 아메리카노!​ 아메리카노4,800원​산미가 살짝 느껴지던 아우리의 아메리카노!취향을 타지 않고 누구나 무난하고맛있게 즐길 수 있는 맛이었다. :D ​​  🔽 인스타그램으로 카페 정보 보기 🔽​ 카페인 다이어리(@caffe_ine_diary) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,239명, 팔로잉 476명, 게시물 360개 - 카페인 다이어리(@caffe_ine_diary)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​ 
오랜만에 하는 연남동 데이트 ㅎㅅㅎ전부터 가보고싶었던연남동맛집 식당에 다녀왔다!​​​ 식당* 영업시간 *매일 12:00 ~ 22:00브레이크타임 평일 15:00 ~ 17:00주말 No Breaks* 전화번호 *010-5415-5759​파스타, 스테이크 등 다양한 요리를 파는연남동 맛집 식당은홍대입구역 도보 8분정도 거리에 위치해있다.​유명하기도하고 가게가 작아서예약을 하고 가는 게 좋은데우리는 가는 길에 부랴부랴 전화로 예약했다.​평일이라 그런지 당일예약이 가능했고다행히 한자리가 남아있었음 히히​ ​아늑하고 따뜻한 의연남동 맛집 식당​넓진 않지만 시끄럽지 않은,잔잔함이 매력인 곳이었다.​직원분도 친절하셔서 일단 기분 좋았음​ ​식당 메뉴판​여러 블로그 후기를 찾아봤는데라구가지샌드위치와 뇨끼가 맛있다고 해서그렇게 두 개 주문!​#라구가지오픈샌드위치 16,000원#뇨끼 18,000원​ ​식기 먼저 세팅해주시고​ ​음식도 금방 나왔다​라구가지오픈샌드위치 / 뇨끼​ ​라구가지오픈샌드위치 먼저 먹어보자​일단 이름이 샌드위치라서조금 라이트한 메뉴일줄 알았는데엄청 커서 나오자마자 놀랐고 ㅋㅋㅋ비주얼이 환상이었다​  ​다만 자르기가 쉽지 않다​ ​모양 유지하면서 잘라 먹긴 정말 힘들고조금 뭉개질 수 밖에 없는데, 그래도 괜찮다.하나씩 자르고 겹쳐 올려 먹으면 됨​ ​빵, 라구, 가지, 할라피뇨를 함께 올려서한 입 먹어봤는데, 먹자마자 진짜 눈이 동그래졌다.​와 진짜 미쳤는데 …?어떻게 이런 맛이 나지?​진짜 너무 너무 맛있는데 이게 또처음 접해보는 신선한 맛있음 이라고 해야하나.​우선 가지가 진짜 너무 맛있었다가지의 장점만을 살려서 만든 요리 같음그 좋은 향과 식감이 너무 매력적이었고재료 모두가 다 잘 어우러져서 조화롭게 맛있었다​내가 아는 가지 요리 중 최고였고,,설명할 수 없는 고급진 맛이 남​일행이랑 나랑 서로 감탄하면서 먹었던정말 강추하는 메뉴 #라구가지오픈샌드위치​가지 싫어하는 사람들도맛있게 먹을 수 있을 것 같음.​ ​감자떡 같은 덤플링이 여러개 들어있는뇨끼​소스도 진한 치즈맛이 많이 나고 꾸덕했으며덤플링에 잘 베어있고,반죽 식감도 쫀득해서 정말 맛있게 먹었다.​뇨끼 맛있게 하는 곳 찾기가 어려운데연남동 맛집 식당의 뇨끼는다방면에서 만족스렀던 맛​다만 뇨끼는 너무 진해서인지계속 먹으면 후반엔 좀 물리는 감이 있다.​탄산음료나 와인 필수​ ​둘 다 너무 맛있었지만라구가지오픈샌드위치가 나한텐 베스트였다​짜지도 않고 느끼하지도 않고 딱 적당해서먹어도먹어도 안질림​ ​왜 유명한지 알겠는 연남동 맛집 식당​메뉴 두개 다 정말 맛있었고사장님 요리 실력이 정말 좋으신 것 같음.다른 메뉴도 다 먹어보고싶다.재방문의사 10000퍼센트​도 따뜻하고 좋은 곳이라특별한 날 와서스테이크에 와인 곁들여 먹기에도딱일 것 같다.​연남동 맛집 식당,친구끼리 오기에도, 연인끼리 오기에도 좋은연남동 데이트 맛집으로 강추합니다.​ 식당서울특별시 마포구 연남로1길 6-9 ​ 
이​탈리아 북부를 대표하는 패션과 예술의 도시, . 이곳은 레오나르도 다빈치로 대변되는 르네상스 파의 발상지이자 세계적인 명품 브랜드들이 탄생한 도시다. 예술적 영감이 샘솟는 에서 시대를 초월하는 예술 작품들을 감상해보자. 도시를 대표하는 미술관 4곳을 소개한다. ​  ​​ ​01브레라 미술관Pinacoteca di Brera​ 사진=플리커 최고의 미술관을 꼽으라면 누구나 브레라 미술관을 떠올릴 것이다. 13세기부터 20세기까지 걸친 방대한 컬렉션을 자랑하는 미술관으로 특히 회화 컬렉션이 유명하다. 로마 ‘바티칸 박물관’과 피렌체 ‘우피치 미술관’과 함께 이탈리아를 대표하는 3대 미술관으로 평가되며 북부 이탈리아 회화 작품을 다수 소장 중이다. ​이곳은 본래 예수회 소속 수도원이었던 건물로 1773년 예수회가 해체되자 3년 뒤 미술 교육 기관 브레라 아카데미가 들어섰다. 당시 학장을 맡은 신고전주의 작가 주세페 파리니(Giuseppe Piermarini)는 학생들의 교육을 위해 다양한 건축, 조각 및 예술 작품을 수집했다고 한다. 아카데미 교수들이 이탈리아 회화 컬렉션을 다수 확보하며 미술관의 모습을 갖췄고, 1786년부터 작품을 대중들에게 공개하기 시작했다.  사진=언스플래쉬​브레라 미술관은 1809년 나폴레옹에 의해 공식 개관했다. 이탈리아 북부를 점령한 나폴레옹은 를 핵심 도시로 성장시키고자 했고 귀족들과 왕족들로부터 약탈한 미술품을 브레라에서 관리·전시하도록 했다. 이 시기 지오바니 벨리니(Giovanni Bellini), 틴토레토(Tintoretto) 등 이탈리아 유명 화가들의 작품이 들어왔다. 나폴레옹이 몰락한 후에도 를 대표하는 미술관으로 성장했다. 제2차 세계대전 당시 건물이 손상됐으나 운 좋게도 소장 작품들은 무사했다고. 지금은 아카데미가 1층에 있고 미술관은 2층을 이용한다.​ 사진=플리커​브레라 미술관에서는 이탈리아 바로크와 르네상스 시대 걸작들을 만날 수 있다. 대표 작품은 안드레아 만테냐(Andrea Mantegna)의 ‘죽은 그리스도’, 프란체스코 하예즈(Francesco Hayez)의 ‘입맞춤’ 등이다. 이외에도 아메데오 모딜리아니(Amedeo Modigliani), 파블로 피카소(Pablo Picasso) 등 근대미술 작가들의 그림이 있다. 규모가 크진 않지만 컬렉션이 알차 방문할 가치가 있다. 유럽 회화 작품에 관심 있다면 반드시 찾아가 보자. 유럽의 다른 유명 미술관들에 비해 붐비지 않아 여유로운 관람이 가능하다.  ​ Pinacoteca di BreraVia Brera, 28, 20121 Milano MI, 이탈리아  ​​ ​02암브로시아나 미술관Pinacoteca Ambrosiana​ 사진=플리커  ‘암브로시아나 궁전(Palazzo dell'Ambrosiana)’에 위치한 미술관으로 1618년 이탈리아 추기경 페데리코 보로메오(Federico Borromeo)가 설립했다. 마틴 루터의 종교개혁으로 프로테스탄트의 힘이 강해지자 신교 활동에 대항하기 위한 목적으로 탄생했다. 암브로시아나 미술관은 가톨릭 저작물 및 예술 작품을 보존하고 연구하는 공간으로 활용됐다. 이탈리아에서 가장 오래된 미술관 중 하나로 보로메오 추기경이 기증한 다양한 고전 예술 작품을 소장 중이다. ​암브로시아나 미술관에서는 15~17세기 이탈리아 르네상스 작품들을 접할 수 있다. 레오나르도 다빈치(Leonardo da Vinci), 산드로 보티첼리(Sandro Botticell)등 유명 작가들의 완성작은 물론이고 스케치까지 전시한다는 게 특징이다. 다빈치가 남긴 1700여 점의 스케치와 함께 라파엘로의 ‘아테나 학당’ 스케치가 특히 유명하다. ​ 사진=플리커미술관 아래층에는 75만여 권의 장서를 보유한 이탈리아 최초의 공공 도서관 암브로시아나 도서관이 있다. 이곳에는 고대 그리스 시인 호메로스(Ὅμηρος)의 『일리아드(ΙΛΙΑΣ)』와 단테(Dante)의 『신곡(Divina Commedia)』 초판본이 있다.​ Ambrosian LibraryPiazza Pio XI, 2, 20123 Milano MI, 이탈리아    ​​ ​03폴디 페촐리 미술관Museo Poldi Pezzoli​ 사진=플리커폴디 페촐리 미술관은 브레라 미술관, 암브로시아나 미술관과 함께  3대 미술관으로 손꼽힌다. 예술품 수집이 취미였던 지안 자코모 폴디 페촐리(Gian Giacomo Poldi Pezzoli) 백작의 소장품을 전시하기 위해 탄생했다. 신고전주의풍의 건물이 고풍스러운 매력을 뽐낸다. 백작이 유언을 통해 집과 소장품을 대중들에게 환원하기로 결정하며 1881년 미술관이 문을 열었다. 제2차 세계대전으로 건물이 크게 훼손됐으나 작품은 별도의 보관소에 이송했다고 한다. 1951년 재건 후 다시 개장했다. 사진=플리커 회화 작품에 치중된 다른 미술관과 달리, 무기, 조각이나 보석 등 전시 품목이 다양해 보는 재미가 있다. 안토니오 델 폴라이올로(Piero del Pollaiuolo), 산드로 보티첼리(Sandro Botticelli) 등 르네상스를 대표하는 화가들의 작품도 전시 중이다.  폴디 페촐리 미술관은  유명 오페라 극장 ‘라 스칼라(La Scala)’와 가깝다. 도심에 있어 접근성이 좋으니 고전 예술을 사랑한다면 방문해보자.  Poldi Pezzoli MuseumVia Alessandro Manzoni, 12, 20121 Milano MI, 이탈리아스칼라좌Via Filodrammatici, 2, 20121 Milano MI, 이탈리아  ​​ ​04폰다지오네 프라다Fondazione Prada​ 사진=플리커의 떠오르는 핫플레이스, 폰다지오네 프라다는 2015년 문을 연 복합 문화 공간이다. 이탈리아를 대표하는 명품 브랜드 프라다 재단이 설립했다.  도심에서 조금 떨어진 라르고 이사르코(Largo Isarco)에 위치한다. 오래된 양조 공장 부지를 리모델링한 건물은 네덜란드 출신 건축가 렘 콜하스(Rem Koolhaas)의 작품이다. 나무와 금속, 돌 등 다양한 건축 자재들을 섬세하게 활용해 독창적인 디자인을 탄생시켰다. 기존 건축물과 세련된 신축 건물이 조화를 이루며 독특한 매력을 선사한다. 대학 캠퍼스처럼 여러 건물이 모여 있는 형태로 전시관과 영화관, 카페, 세미나장 등이 있다.   사진=플리커전시 공간에선 설치 미술, 장식 예술 등 다양한 현대 예술 작품을 볼 수 있다. 프라다가 선별한 감각적인 컬렉션을 관람하는 재미가 있다. 이곳의 특별전은 파격적인 작품들을 선보이는 것으로 유명하다. 제프 쿤스(Jeff Koons), 데미안 허스트(Damien Hirst) 등 세계적인 현대미술 작가들의 재치 넘치는 작품들이 가득하다. 전시 프로그램이 자주 바뀌니 방문하기 전 일정을 확인하고 가는 게 좋다. ​ 사진=플리커전시를 관람한 뒤에는 카페 ‘바르 루체(Bar Luce)’에 들러보자. 영화 ‘그랜드 부다페스트 호텔’의 감독 웨스 앤더슨(Wes Anderson)이 디자인한 카페는 고전적이면서 아기자기한 로 유명하다. 1950~60년대  를 재현한 인테리어로 이탈리아 올드 바를 연상케 한다. 프라다의 수장 미우치아 프라다(Miuccia Prada)는 웨스 앤더슨에게 이 공간을 맡기기 위해 큰 공을 들였다고 한다. ‘미장센의 대가’로 불릴 만큼 독특한 미적 감각을 자랑하는 감독이 탄생시킨 카페는 영화 속 한 장면처럼 아름답다. 커피머신과 소품 등 세세한 부분까지 동화 같은 를 연출한다. ​ Fondazione PradaL.go Isarco, 2, 20139 Milano MI, 이탈리아Bar LuceL.go Isarco, 2, 20139 Milano MI, 이탈리아  고전 회화작품부터 수집품, 현대 예술 작품까지. 시대별 종류별 예술을 맛볼 수 있는  대표 미술관을 알아봤다.취향따라 다채로운  예술의 세계에 풍덩 빠져보자.  ​ 글=허유림 여행+ 인턴기자감수=홍지연 여행+ 기자 
3일  여행 일기2022. 07. 01 ~ 2022. 07. 04​누구보다 알차게 싸돌아다닌 여행 정리해봅니다 ​​​​​시칠리아에서 일주일을 머무르고팔레르모에서 비행기를 타고 로 넘어왔다​일주일 시칠리아 여행기는 요기 시칠리아 일주일 여행 / A week in Sicily이번주 주간일기는 현재로 돌아와서 시칠리아에서 보낸 일주일 일기 ❣️ 꼬박 일주일을 시칠리아에서 보내...blog.naver.com ​​​팔레르모는 시칠리아에서 가장 큰 도시지만 약간 광역시 시내... 정도의 느낌을 지울 수가 없었는데 말펜사에 도착하자마자 아 여긴 도시구나, 느껴지는 공항의 풍경 ​​​​​공항 버스를 타고 시내로 들어와 체크인을 했다​우리가 머물렀던 숙소는  Una Hotel Central방이 넓고 깔끔하기로 한국인들에게 유명한 호텔이었는데 중앙역과 아주 가까워서 이동하기 좋았다 ​​​​​ 일정이 길지 않다 보니 조금 알차게 잡았다​1일 나빌리오 운하2일  쇼핑 (리나센테) + 가리발디 역 근처3일 브레라 지구​​​​​DAY1  나빌리오 지구​중앙역에서 지하철 표를 사고 나빌리오 지구로 이동했다 ​​​​​날씨 뭔대?! ​​​​시칠리아에 비해서는 확실히 3도 이상 낮았는데덥다!기 보다는 햇볕이 쨍하고 건조한 초여름 날씨였다 한마디로 너무 좋았다는 뜻 ​​​​​나빌리오(Navglio) 지구는 남서쪽의 나빌리오 운하를 중심으로레스토랑과 카페들이 모여 있는 핫한 지구다​서울로 치면 청계천과 종로 정도 되려나 우리가 저녁 먹은 곳​​​​​빌딩들이 우뚝 선  시내와 다르게알록달록 컬러풀한 건물들이 운하 옆에 서 있어걷기에 정말 좋은 였다​우리가 방문한 날은 마침 금요일 저녁이라사람들이 더욱 바글바글 ​​​​이날따라 옷도 컬러풀했던 나...​신호등룩 무엇 ​​​​​공항 버스 안에서 The Fork 어플로 예약한(!) 맛집 Officina del Riso ​​​​​진짜 인생 리조또였구요 ㅋㅋㅋㅋ​ 와서는 진짜 오소부코 곁들인 샤프란 리조또이거 이탈리아 북부 음식이니까 꼭 먹어봐야 합니다 ​​​​​시칠리아를 떠나온 마음은 아쉬웠지만또 나름대로 색다른  에 젖어 가는 중 ​​​​​​사실 시칠리아 계획만 디립다 짰지 는 큰 계획이 없었어서 (라기엔 식당을 두 개나 예약한 나)​근처를 무작정 걸어다니며나빌리오 지구를 맘껏 구경했다 ​​​​​다리가 슬슬 아파와서 착석한 바금요일 나빌리오  너무 좋다!​ㅡ​지금까지 내 베스트 여행지는 스페인 그리고 터키였는데이번에 이탈리아가 새로 추가되었다....​특유의 서로 눈치 안보는 + 눈치 안 주는  덕분에 인종차별은 단 한번도 겪지 않았고다들 너무나 유쾌한 사람들이라우리도 항상 즐겁게 여행 다녔다!  ​​​​​이탈리아에서 튀긴 옥수수는 기본 안주인듯?​칵테일 두 잔 시켰는데 이렇게나 안주를 많이 주었다알딸딸하게 기분 좋은 칵테일  ​​​​​​알딸딸하게 숙소 돌아와서 씻고 뻗고 끝.​​까지 와서는 슬슬 몸이 지쳤는데그래도 일정이 짧아서 쉴 수가 없었다..​일단 호텔 조식 먹으며 시작 스크램블 에그 쳐돌이 어서오고​​​​한국으로 입국하기 전날이라오전에는 중앙역에 가서 신속항원검사를 받았다 ​​​ 중앙역 신속항원검사 정보는따로 포스팅에 정리해 두었습니다​ 한국 입국 신속항원검사 / 이탈리아  신속항원 후기2022년 7월 초 기준 한국 입국 전 이탈리아  신속항원 후기 여행 일기 순서에는 안 맞지만 혹시 여행...blog.naver.com ​​​​​DAY2  쇼핑​지하철 M1과 M3이 만나는 두오모 역에 내리면올라오자마자  대성당이 펼쳐진다​ 여행하면서 놓칠래야 놓칠 수가 없는 장관 ​​​​​​바로 같은 광장에 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아가 있다역시 놓칠래야 놓칠 수가 없는 위치 ​​​​​​갤러리아 자체도 워낙 아름다운데다가럭셔리 부티크들이 줄지어 있어서 눈이 돌아간다​너무 아름답긴 한데! 사람이 그만큼 많아서사진 찍으면서도 조금은 주변을 경계... 했지만​결과적으로 는 굉장히 안전한 도시인걸로. ​​​​근처의 라바짜 플래그십 스토어 Lavazza Flagship STore에서 커피 한잔 마셨다​는 기본적으로 서울과 정말 비슷해서서울 시내를 걷는 듯한 느낌도 가끔 들었다 ​​​​여기엔 아이스 커피도 있거든요 하하하​얼음 들어간 커피 정말 오랜만...시칠리아엔 이런 거 없읍니다... ​​​​​​미리 예약해 두었던 식당으로 이동​정말정말 많이 기대했던  랑고스테리아Langosteria Cafe Milan ​​​​결론적으로? 너무 맛있었다가격 대비 서비스? 너무 좋다~​맛집만은 놓치지 않고 미리 예약한 나 칭찬하며 ​​​​이 곳에서는 생선과 호박꽃 튀김단새우와 푸아그라농어회 카르파치오를 먹었습니다​ ​​​​​시칠리아의 Vineria Modi에 이어​한국에서 예약하고 온 레스토랑 모두 성공! ​​​​에 있다는 스타벅스 리저브도 갔는데 대실망​스타벅스가 왜 이탈리아에 진출이 어려웠는지 알겠다스타벅스보다 맛있고 + 친절하고 + 멋진 카페가 너무 많다​개인적으로는 시애틀의 스타벅스 리저브의 반의 반의 반도 안되게 느껴졌던  스타벅스 리저브.메뉴 가짓수도 몇 가지 없고 불친절하고오빠가 줄을 20분 가까이 서야 했다 ㅠㅠ ​​​​​밥먹고 커피 마셨으니 이제 쇼핑 타임....​리나센테와 디올 부티크와 발렉스트라 부티크를 정신없이 왔다갔다 하는 몇 시간이 흘렀습니다나 죽어.... ​​​​​사실 쇼핑이 이렇게 오래 걸릴 줄 몰랐는데 8ㅅ8​둘다 쇼핑을 안 좋아하는 커플로서 아주 녹초가 돼서숙소로 바로 돌아가 뻗어버렸다  ​​​​​근데 또 배는 고프구 우째...​원군오빠가 추천해준  맛집 가려고 기어 나왔는데 full book 이라아쉬운 마음으로 대신 근처 잇탈리 Eataly에 들렀다 ​​​​​ 가리발디 역 근처는 부유한 주거 촌으로괜찮은 레스토랑과 카페들이 많아서​숙소가 멀지 않다면 산책하기 좋을 것 같다 ​​​​​우리는 잇탈리에서 밥도 먹고 쇼핑도 했는데 (식료품만 20만원 넘게 나옴)​ 잇탈리 후기는 따로 정리해볼게요 ​​​​​ 여행 DAY3 브레라 지구 산책​에 왔다면브레라 지구에 꼭 가보세요!!!! 강추 ​​​​​우리에게 어느덧  여행 마지막 날이 되어 버려 ㅠㅠㅠㅠ 급한 마음으로 들른 브레라​개인적으로는  여행에서 가장 좋았었어서하루만 더 시간이 있었다면 브레라 지구에 쭉 머물렀을 것 같다!​평화롭고 고급진 골목골목 느낌이 좋았다 ​​​​산타마리아노벨라 플래그십 스토어도 들르고 ​​​​​브레라 지구에서 가장 유명한 것은미술관 Pinacoteca di Brera 과 식물원 Orto Botanico di Brera​​우리는 일요일이라 식물원이 휴관이라 아쉽게도 돌아보지 못했지만, 브레라 지구에서는 놓치면 아쉬운 볼거리다 ​​​​​아쉬운 마음으로 발을 재촉해 숙소로 돌아가모든 기념품을 캐리어에 우겨넣고 호텔을 나왔다 ​​​​​ 중앙역에서 공항 리무진을 타며 마무리... ​​​​​정말 번개 같이 짧고 굵은 3일 간의  여행이었는데이런 번갯불 여행은 내 취향이 아닌지라 여러 모로 아쉬웠다​​사실 한국에 돌아온 지금은 생각해 보면보다는 시칠리아가 훨-씬 내 취향이라​다음 이탈리아 여행에서도 도시보다는시골 구석구석을 돌아보는 컨셉이지 않을까 싶다 :)​​#여행 #3일여행 #나빌리오 #브레라 #쇼핑  
이태리 사람들이라고 늘 피자, 파스타만 먹는 건 아니죠. 에도 정말 다양하고 많은 나라의 식당들이 있는데요 다니다보면 중국식당, 일본 스시집 많이 보여요. (한국식당만 없어..😢)​그 중에서도 여러 면에서 모두 만족스러웠던  중국음식레스토랑을 소개할게요🤎​ Il Gusto della Nebbia 중국레스토랑 운영시간 : 12:00 - 3:00, 7:00-10:00 (월요일휴무)어느 가게나 야외석은 대부분 있는 듯한 이태리 야외 테라스석도 있고요, 내부 도 세련된 편.데이트장소로도 좋을 것 같아요. (실제로 이태리커플들도 꽤 보였다는) Il Gusto della NebbiaVia Nino Bonnet, 11, 20154 Milano MI, 이탈리아 (위치참고하세요☺️)​​쥬쥬네는 거의 12시 오픈 하자마자 들어갔는데, 금세 젊은 이태리 언냐 오빠들도 가득 차더라고요. 이 곳은 이태리 핫플인가봅니다. 현지 이태리분께 추천을 받았던 터라, 쥬쥬네도 기대가득 다양한 메뉴를 주문해보았어요. (특히 쥬쥬빠 중국음식에 진심입니다)  추천메뉴!! 마라향이 돌면서 감칠 맛 좋았던 치킨샐러드파기름과 고소한 깨향도 가득했던(한국분들 입맛저격) 메뉴  그리웠쟈나 치킨.. 그리웠다고 탕슉... 메뉴가 모두 다 깔끔하고 맛있었어요👏🏻👏🏻👏🏻 차가운 볶음면류와 따듯한 국물면류로 면 종류도 다양했었는데요. 역시 모두 쥬쥬빠는 합격을 줬답니다😆😄 물론 쥬쥬맘도 다 맛있었지요 이런 만둣국....ㅠㅠ 너무 먹고싶었고요  볶음면!  고기베이스 국물면류도 간도 면발도 모두 딱 좋았어요. ​​ 여행하시다가 한식이 그리운데 한국식당이 마땅치 않으실 때, 중식이 먹고싶은데 훠궈식당이나 중국분들 가득한 식당말고 이태리 현지인들에게 인기있는 세련된 레스토랑이 궁금하실 때, ​여기 강추드립니다!🤎​​​​​​​# #여행 #맛집 #이태리 #이탈리아여행 #이태리맛집 #이태리맛집 #중식 #맛집추천 #중국레스토랑 #레스토랑 #데이트장소 #차이나레스토랑 #추천식당 #현지인맛집 
​​​2022.12.23~2023.01.01이탈리아 9박 10일 여행​​​ ​로마에서의 마지막 날이자 2022년의 마지막 날. 12월 31일 토요일은 로마에서 로 다시 돌아가는 날. 1월 1일 저녁에 에서 비행기를 타야했기에 일찌감치 로 돌아가 여유롭게 쇼핑을 하며 이탈리아 여행을 마무리할 계획이었다.​​​ ​로마 캠플러스 호텔을 선택했던 이유는 이 정원뷰 때문이었지. 떠나는 날까지도 환상적인 햇살과 파란하늘과 새가 지저귀는 소리까지 선물해주었던 곳.​​​  ​로마 코나드마켓에서 산 푸딩. 일본 편의점 푸딩 식감을 기대했는데 얼추 비슷한 느낌이기는 했다. 이탈리아에서 푸딩을 만날 줄이야. 이탈리아는 그저 사랑. ​캠플러스 호텔 센트로는 3성급이라 도시세가 1인당 1박에 4유로, 총 24유로를 지불했다. 이탈리아 여행에서는 꼭 도시세를 염두에 둘 것. 생각보다 제법 지출이 크다.​​​ ​처음엔 무섭기만 했던 로마 떼르미니 역. 여기도 다 사람사는 곳이더라. 가이드님 왈, '떼르미니 숙자(노숙자)들은 여러분한테 관심 없어영~~~' 그 말이 맞는 듯. 그치만 난민, 흑인들은 조심하기. 그리고 떼르미니역 뒷쪽 차이나타운은 찐으로 위험하다고 하니 조심할 것.​​ Antica Focacceria San FrancescoPiazza dei Cinquecento, 53, 00185 Roma RM, 이탈리아 ​로 가는 기차를 타기 전에 시간이 조금 남아서 떼르미니역 2층 푸드코트에서 간단히 식사를 하기로 했다. Antica Focacceria San Francesco는 시칠리아 음식을 파는 체인점인데 커피나 빵도 팔고, 저렴하다.​​ ​앉아서 먹고 갈 자리도 많고 그냥 기차 타기 전에 간단히 끼니 때우기에 좋다. 근데 직원이 좀 싸가지가 없슴. 내 영어 발음을 못 듣고 왓? 왓~? 하🤷 이랬다. 니들 영어발음도 썩 좋은건 아니거든 참내.​​​  ​이럴 줄 알고 사진을 찍어뒀지. 결국 사진 보여주면서 주문하기.​​​ ​에스프레소 1.2유로아란치나 4유로크로아상 1.7유로이 정도면 에스프레소가 참 싼 편이다. 이탈리아도 물가가 올라서 보통 1.2유로 정도 하던 에스프레소가 이제는 1.5유로, 1.7유로 그런 곳도 있단다.​​​ ​이탈리아에서는 뭐든 피스타치오 맛을 먹어야함. 젤라또도 그렇고 크로아상도 그렇고 피스타치오가 존맛이다. 우리나라 피스타치오는 왜 그 모양인지 모르겠음. 아란치나는 안에 밥이 들어가 있어서 약간 삼각김밥 느낌으로 든든하게 배를 채우기 위해 먹었다. ​​ ​로마에서 로 돌아갈 때에도 역시 이딸로를 탔다. 로마에서 까지는 기차로 3시간 정도 소요되는데 이번에는 Ambience Prima라고 우리나라로 치면 우등석 열차를 타보았다. 우등석이라 그런지 승무원들이 간식도 주고 음료도 따라줬다. 이딸로는 시간대에 따라 우등석도 일반석과 가격 차이가 크게 안날 때가 있으니 우등석을 타는 것도 괜찮을 듯. ​​ ​파란 햇살이 내리쬐던 로마에서 로 돌아오니 거짓말처럼 다시 잿빛 하늘과 축축한 날씨가 나를 반겨준다. 에서도 파란 하늘을 한번 보고 싶었는데 정말 어쩜 이렇게 한결같이 우중충하고 음습할 수 있는지  너란 도시. ​​ 라마다 플라자 Via Stamira d'Ancona, 27, 20127 Milano MI, 이탈리아 ​우리의 이탈리아 여행 마지막 숙소는 라마다 플라자 바이 윈덤 였다. 구글맵으로 봤을 때에는  첸트랄레 역과 가까워 보였고, 스위트룸 조식 포함 1박에 28만원이길래 "그래, 마지막 날이니까 좋은 숙소에 묵어보자"하고 골랐던 곳이다. 하지만 여러분, 숙소를 고를 때에는 구글맵으로 이동거리를 찍어보고 고르시길 바랍니다. 우리가 대충 구글맵으로 봤을 때에는 첸트랄레역과 가까워 보였는데 알고보니 도보로 이동 불가한 거리였고, 지하철 환승도 해야했고, 호텔이 있던 Turro역은 엘레베이터가 없어서 무거운 캐리어를 들고 개고생을 했더랬다.​​  ​아무튼 헥헥대며 도착한 라마다 플라자 . 스위트룸이라 그런지 시설은 정말 훌륭했다. 일단 들어가니까 TV에 내 이름 써있어서 깜짝 놀랐고요.​​ ​화장실 엄청 넓고요​​  ​화장실 깨끗. 역시 비데와 라디에이터는 이탈리아 호텔의 필수 구성 요소.​​  ​쇼파와 책상, TV가 있는 넓은 거실​​  ​문 열고 들어가면 침실과 넓은 침대 오예​​  ​침실 안에 드레스룸도 따로 있었다. 하루만 묵고 가기엔 너무 아깝다는 생각이 들 정도였다. 밖에 나가지말고 그냥 오늘 하루종일 호텔에 있어야하나(웃음) 라고 했는데 이 말이 현실이 될 줄은 몰랐지만... 아무튼.​​  ​커피의 나라 이탈리아답게 커피머신과 캡슐도 준비되어 있었다. 미니바는 손도 안대기.​​ ​발코니도 있었다. 비록 첸트랄레역에서는 멀었지만 숙소 컨디션은 정말 최고였던 라마다 플라자 . 그치만 첸트랄레역에서 멀기 때문에 딱히 추천은 안 하렵니다. ​아무튼, 숙소 구경 후에 짐을 풀고 나서 배가 고프니 점심을 먹어야하는데 여행 막바지라 그런지 남편도 나도 체력이 바닥난 상태. 처음 이탈리아 도착해서 에서 샀던 컵라면을 못 먹고 여행 내내 들고 다녔었는데 나가기 귀찮으니까 그 컵라면을 먹고 좀 쉬다가 나가자, 우리 포지타노에서 사온 포크가 있으니까 그걸로 컵라면 먹자! 했는데 아니, 세상 짐을 다 뒤져도 그 포크가 없는 거 아니겠어요? 로마에 놓고 왔나봐 어떡해... 손으로 컵라면을 먹을 순 없으니 일단 나가보자, 싶어서 길을 나섰다. Venice Ristorante PizzeriaCorso Buenos Aires, 2, 20129 Milano MI, 이탈리아 Venice Ristorante Pizzeria원래는 첸트랄레역 쪽으로 가서 점심을 먹으려고 했는데 어쩌다보니 지하철 갈아타는 곳을 지나쳐버렸다. 다시 반대편 지하철을 타고 첸트랄레역으로 가기에 우린 너무너무 배가 고팠다. 그래서 Porta Venezia라는 역에서 무작정 내렸다. 그리고 구글맵에서 평점이 좋은 곳을 골라 무작정 들어가보았다.​​ ​정말  로컬만 가득했던 식당. 이 날은 2022년 12월 31일 토요일. 한 해의 마지막 날이라 그런지 가족친구들끼리 모여 식당에서 왁자지껄 식사를 하며 연말 를 내는  사람들로 가득했다. ​​ ​Cotoletta alla Milanese 15유로 식 돈까스. 돈까스랑 맛이 똑같다. 다만 케찹이 없을 뿐. 케찹... 케찹 플리즈... 하지만 배가 고팠던 탓에 케찹없이 소금만 찍어먹어도 맛있었다.​​ ​Risotto alla Milanese 12유로식 리조또. 사실은 오소부코라는 소 정강이뼈가 들어간 리조또가 이탈리아 유명 음식이라고 해서 먹어보고 싶었는데 오소부코는 sold out이었다. 아쉬운대로 소 정강이뼈가 없는 리조또만이라도 시켜보았다. 근데 정말 충격적으로 맛이 없었다. 쌀이 거의 생쌀이었다. 원래 이탈리아 리조또가 이런 맛인가요? 배고파서 먹었다 정말. ​​ ​이탈리아에서는 역시 레몬 음료를 먹어줘야죠. 음료는 하나에 3.5유로. 이 식당은 자릿세는 없었고 총 34유로 나왔다. 저렴하게 잘 먹었다. ​​ ​허기를 달랜 후에 에서 본격적으로 쇼핑하면서 텐션 좀 끌어올려볼까 했는데 얇게 옷을 입고 나온 남편이 조금 춥다고 하길래 H&M에서 민무늬 맨투맨을 14.99유로 주고 사서 껴입었다. 그랬는데도 남편이 계속 춥다며 몸이 안 좋다고 하였다. 이 때 당시 한국은 마스크 착용이 필수였지만 이탈리아는 마스크 착용이 해제되었기 때문에 우리는 계속 마스크를 벗고 다녔었다. 그래서 혹시 코로나인가 싶어 걱정이 되기 시작했다. ​​ ​남편은 계속 괜찮다며 쇼핑을 마저 하자고 했지만 왠지 코로나인 것 같기도 하고, 계속 몸이 안 좋다고 떨고 있는 남편을 끌고 다니며 쇼핑을 할 수가 없었기 때문에 결국 다시 숙소로 돌아가서 쉬기로 했다. 숙소로 돌아가기 전에 이탈리아의 유명한 식료품점인 EATALY만 들렀다가 가기로 했다.​​ ​우중충하고 습하고 추운 잿빛 하늘의 . 역시 는 나에게 처음부터 끝까지 안 좋은 추억만을 남겨주려나보다. 그래도 연말이라 그런가 도심으로 나와서 그런가. 는 사람들로 제법 활기를 띄고 있었다. ​​ ​의 올드 트램. 사진으로 보니 제법 낭만이 있어 보인다.​​ ​이탈리아는 맥도날드 간판이 초록색이다. 왜냐면 이탈리아의 메트로 로고가 빨간색 바탕에 하얀 M이 새겨져 있어 맥도날드 로고와 비슷하기 때문이다. ​​ ​트램을 타고 Eataly로 가는 길. 올드 트램을 타고 싶다고 생각했는데 운 좋게 올드 트램을 탔다. 정말 옛날 모습 그대로인  올드 트램.  Eataly Milano SmeraldoPiazza Venticinque Aprile, 10, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​요즘 에서 정말 핫하다는 Eataly. 이탈리아 전지역의 각종 먹거리가 모여있는 고급 식료품점이다. 주부로서 식료품 쇼핑은 정말 참을 수가 없기 때문에 아픈 남편을 끌고 Eataly만큼은 들러보았다. 2022년의 마지막 날이라 그런지 Eataly는 사람들로 북적였고 날씨는 우중충했지만 는 굉장히 활기찼고 연말의 설렘으로 가득했다.​​  ​이탈리아에서 꼭 사야한다는 버섯과 올리브유, 올리브까지. 정말 다양한 식료품들이 있었지만, 남편이 아프다고 하니 룰루랄라 쇼핑할 기분이 나질 않았다. ​​ ​이탈리아에서 동화책도 한 권 기념으로 사오고 싶었지만 쇼핑이 영 눈에 들어오질 않아서 금방 나와버렸다. ​​ ​정말 가보고 싶었던 10 Corso como 텐 코르소 꼬모도 그냥 지나가면서 간판만 사진 찍어보았다. 에서 쇼핑을 하려고 여행 내내 쇼핑을 꾹 참아왔는데(사실 쇼핑 많이 하긴 했음) 쇼핑을 못하게 되니 기분이 조금씩 다운되기 시작했다. ​​ ​ 두오모에서 일찍 지하철이 끊겨서 숙소까지 20분을 달렸던 그 크리스마스날 밤에 지나쳤던 멋진 쇼핑몰도 다시 만났다. 크리스마스 무렵의 는 정말 유령도시마냥 사람이 하나도 없더니만 2022년의 마지막 날이라서 그런가?  거리는 사람들로 북적이고 활기찬 도시의 모습이었다. 이 설레이는 연말의  를 나도 즐기고 싶었는데 남편도 아프고... 왜인지 모르게 내 기분도 바닥까지 다운되어버렸다. 내가 이탈리아 여행 내내 Pinko라는 이탈리아 브랜드 가방 사고 싶다고 노래노래를 불렀는데 정작  핀코 매장을 코 앞에 두고도 그냥 지나쳐버렸다. 이미 내 기분은 쇼핑할 기분 아니야. ​​ ​숙소 근처 까르푸에서 간단히 저녁거리 장을 봤다. ​​ ​이탈리아에 처음 도착했을 때  코나드에서 산 컵라면, 드디어 먹습니다. Kelly Loves라는 한국인이 만든 브랜드인데 이탈리아 코나드, 까르푸 등 대형 마트에 다 입점이 되어 있어서 신기했다. 한국식 컵라면과 초밥을 팔고 있었는데 초밥은 맛있었지만 컵라면이 정말 드릅게 맛이 없었다. 뭔가 시큼한 맛이 나고, 한국 맛도 아닌 일본 맛도 아닌 그런 맛이었다. 이탈리아 사람들이 이거 먹고 한국 음식이 다 이렇게 맛 없다고 생각하면 어떡하지? 그런 생각이 들 정도였다. ​​ ​아무튼 몸이 안 좋은 남편은 약을 먹고 저녁 7시 무렵인가 일찌감치 잠이 들었다. 나는 이탈리아에서의 마지막 날 밤을 이대로 보내는게 너무나도 아쉬웠고, 정말 눈물이 날 정도로 아쉬웠다. 숙소가 첸트랄레역과 가까웠으면 혼자라도 잠깐 나갔다왔을텐데 라마다 플라자  주위엔 정말 아~~~무 것도 없었다. 잠은 안오고. 심심해서 TV를 켜봤는데 채널도 몇 개 없고, 당연히 이탈리아어로 방영되는 방송 뿐이고. 알아듣지도 못할 원숭이가 우끼끼 거리는 이탈리아 만화 방송을 멍하니 보고 있다가 나도 그냥 일찍 누웠다. 는 왜 나에게 최악의 기억만 남겨주는건지. 근데 있잖아, 이제와서 생각해보니 그 마저 너무 그립다. 흐릿하고 축축한 날씨. 역시 뒤돌아보면 다 아름다운 추억이 되네. ​​ ​그거 아시나요? 이탈리아는 12월 31일에서 1월 1일로 넘어가는 새벽에 사람들끼리 모여서 불꽃을 터뜨리며 새해를 기념한다고 한다. 남부투어 가이드님이 '연말에 아마 잠 못 주무실거에요.'라고 하셨었는데 그 말은 진실이었다. 새벽 1시쯤부터 시작된 불꽃놀이는 새벽 3시 넘게까지 이어졌다. 남편과 새벽에 깨서 발코니에 나가 사방에 터지는 불꽃을 보며 '이탈리아 사람들 미친 것 같아...'라고 했다. 아무튼 2023년은 새해 카운트다운도 하지 못한 채로 그렇게 새벽까지 이어지는 불꽃 터지는 소리에 잠을 뒤척이며 맞이했다. ​​#이탈리아여행 #여행 #이탈리아신혼여행 #라마다플라자 ​​ 
워낙 계획 없이 온 여행이긴 했는데 초반의 너무도 예상치 못한 수하물 지연도착과 함께 어물쩡 흘러가버린  일정.근데 그게 또 나쁘지는 않았다. 성격상 이미 시작한 일정에선 여유가 생기는 걸 잘 못참는데다가 이번 여행 직전에 퇴사와 이사, 짐정리하는 과정에서 몇 주 이상 어마어마한 스트레스를 받았었기 때문에, 쉬어가는 시간이 절실하게 필요했던 것도 사실이기 때문에.​완전한 휴식을 낮밤이 바뀔 정도의 거리의 유럽에서 한다는 것이 사치스러우면서도유럽에서 이런 시간을 보낼 수 있다는 것에 대한 감사와 이상스러운 만족감도 있었던 것 같다.​ 에서 베로나는 기차로 1시간여 정도의 거리다. (지역열차가 아닌 고속열차 중 하나인 Frecciargento 기준)물론 조금 더 저렴하게, 시간을 더 들여서 갈 수도 있었겠지만 나는 개인적으로 캐리어를 들고 도시 이동을 할때는 짐을 둘 장소가 충분한, 거쳐가는 곳이 많지 않아 빨리 이동하는 기차를 선호해서 -베로나 이동 간에는 고속열차를 이용하기로 했다. 여행을 거듭할수록 - 결국 나이가 들어갈수록과 동의어가 되어버리는데 - 돈을 조금 더 쓰더라도 체력을 아끼고 편할 수 있는 방법을 찾는데 혈안이 되어가는 것 같다... 흑흑​대충 베로나 숙소 호스트에게 말해놓은 체크인 시간인 4-5시 사이에 도착을 하려다보니 에서 오전시간이 조금 비어서, 숙소(한인민박, 패밀리하우스 / 다음에 포스팅 해 볼 예정)에서 체크아웃을 하고 짐을 맡겨두고 브레라 미술관에 가기로 했다.​나는 미술관은 가이드투어를 하는걸 좋아하는데 는 이탈리아를 여행하는 한국인들이 막 선호하는 주요 관광도시 중에는 순위도 낮고, 코로나 시국을 막 지나서 수요가 없어서 그런지 투어를 찾을 수 없었다.​ 이전에 아씨시 여행 갔을때 오디오 가이드를 구매했던것이 생각나서 그런 쪽으로 찾아봤더니 '아트키'라는 앱을 통해서 서비스 하는게 있길래 그걸로 구매하고 출발!​ 잠긴 예술 따드립니다. 미술 전시 해설 앱 | 아트키 ARTKEY미술관/박물관 관람 필수 앱, 미술 작품 해설, 도슨트, 기획 전시, 해외여행 필수 앱 ARTKEYwww.artkeykorea.com 숙소에서 바로 브레라미술관으로 가는 교통수단이 없어서 여름 유럽 여행 필수 준비물인 물도 살겸, 동네 구경도 할겸 대충 방향 맞추어 걸었다.역시 큰 대로에서 보는 느낌과는 또 다른 이른 아침의 도시 골목골목을 누비는 기분은 짜릿해~​걷다가 약간 걷기 까다로운 길을 만나서 주변에 트램이 다니는게 보이길래 서치해보니 트램을 타고 근처까지 갈 수 있기에 트램 출발시간에 맞추어 마트에 들렀다오기로.​나는 마트에 가면 꼭 마시는게 있는데비타민 한가득일것 같은 시트러스 계열의 음료!아침부터 위에 조금 고문이었을지도 모르는 레몬주스였지만..... Bio 딱지를 붙여서 그런지 과일은 엄청 저렴한 동네가 요런건 또 비싸다. 도시 와는 조금 동떨어진 듯한 예스러운 내부의 트램. 너무도 유럽같은. 20분여를 달려 브레라 미술관 근처에 도착한 트램.왜인지 복잡한 주변 골목길을 걸어 미술관에 도착했다. 트램에서 내려 브레라 미술관 가는 길.미술관 입구로 들어가면 1층에 키오스크가 있는데 그 곳에서 티켓을 구매할 수 있다.인터넷으로도 티켓을 구매할 수 있는걸 보기는 했는데 시간대에 맞추어 티켓팅을 하게 되어있어서 그냥 가서 사기로 결정했더랬다.다른 주요 미술관들처럼 웨이팅이 길거나 하지 않아서 그냥 현장구매를 하는것도 나쁘지 않은것 같다.  표를 사고 나서 옆에 있는 계단을 따라 그냥 바로 2층으로 갔으면 되는데방향 표시 화살표만 보고 1층에서 엄청 헤맸다.......ㅋㅋㅋ나중에 자세히 보니 그건 미술관 가는길이 아니라 외부에 있는 식물원으로 나가는 길 표시였음...근데 나만 그런게 아니라 외국인들도 같이 헤맸다고!​1층은 식물원으로 나가는 뒷쪽 출입구랑 사무실들 밖에 없으니 표가 있다면 곧장 2층으로 가세요!​오디오 가이드를 들으며 한시간 반정도 미술관을 둘러보고,마지막으로 티켓에 인쇄 된 하예츠의 키스 작품과 그 앞에서 키스를 나누는 여러 연인들(동성 커플도 있었음)을 뒤로하고 나와서미술관 뒤의 식물원도 잠시 구경했다. 볼건 많이 없었지만 그 식물원 특유의 여유로운 오후 는 좋았던 것 같다. 브레라 식물원 벤치에서 한 노부부의 뒷모습.그러고는 아직도 시간이 조금 남아서 숙소 근처로 짐 찾으러 가기전에구글에서 봐두었던 간단한 브런치 같은 식사를 파는 카페에 들렀다.한국인들 평이 나쁘지 않았던게 컸달까......?ㅎㅎㅎ David'sVia Gustavo Fara, 31, 20124 Milano MI, 이탈리아 의 빌딩숲 사이에 있는 가게라 주변의 직장에 다니는 현지인들이 종종 들르는 가게 인듯했고,메뉴는 칠판에 화려한 필기체로 써져있다.....*_*​그냥 설명해주시는 것중에 만만한걸 골랐고,음료 + 메인(파스타나 뇨끼 등)+카페가 세트로 제공된다. Previous imageNext image 가게는 작지만 아기자기 하게 꾸며져 있고,사장님은 친절하고,파스타는 밀가루 맛이 많이 났고(..?)커피는 말해뭐하나너무 좋았고.​교통권을 아직 쓸 수 있어서 걸어도 오래 걸리진 않는 거리지만버스를 타고 숙소에 가서 캐리어를 찾아  중앙역에 미리 도착했다.다행히 이번에도 연착은 없었다. 기차도 의젓하게 잘 타는 귀여운 이탈리아 댕댕구들. 한시간여를 달려 도착한 베로나 중앙역.숙소가 버스를 타야 갈 수 있는 거리여서 역안에 있는 타바끼에서 버스 1회권을 일단 구매(90분간 유효)했다.이후에는 어플을 사용해서 더 편하게 다녔는데 그 얘기는 다음글에서!​중앙역 밖으로 나오면 정류장이 여러개 있는데대략의 최종 목적지에 따라 구분이 되어있는듯 했다.​내가 예약한 숙소로 가는 버스는 자주 오는편이어서 금방 버스에 탈 수 있었고 버스는 상당히 신식인 편이었다. Previous imageNext image사진만 봐도 무더운.. 베로나 중앙역 주변은 다른 역이랑 다르게 진짜 뭐가 없다. 일단 타운 내로 들어가야 한다. 10분여를 달려서 숙소까지 5분정도 거리의 정류장에 내려 캐리어를 끌고 돌길을 헤쳐나갔다^^*미리 받아두었던 메일을 확인하고 주소를 구글에 입력하고 찾아갔는데 뭔가 집 입구가 내가 생각한거랑은 달라서 한번 한참 지나쳤다가 다시 돌아간... 처음에 잘못 들어선 골목. 캐리어 끌기 안힘들다고 좋아했는데 이 길이 아니었다는...숙소 자체는 깔끔하고 좋았는데 뭔가 위치나 방 느낌이원래 방이 아닌곳을 방으로 만든 그런 느낌이래야하나......?그치만 있을건 다 있고 냉방 잘되고 화장실 깨끗하고 그만하면 됐지라고 생각함.​게다가 호스트가 원격으로 에어컨을 켤수 있어서 내가 체크인 한다고 얘기한 시간에 미리 에어컨을 켜놔주어서집에 들어갔을때 정말 살았다!!!는 말이 육성으로 튀어나옴 ㅋㅋㅋㅋ​집 구경을 마치고 잠시 널부러져 있다가 주변에 있는 마트를 검색했는데집 주변에는 큰 마트가 없어서 강 건너에 있는 코나드에 가기로 함.호텔이 아니고 에어비앤비 같은 숙소여서 식료품을 좀 사두면 아침도 해결하고 좋을 것 같아서 피곤하지만 동네 구경도 할겸 집을 나섰다. 지금도 눈 앞에 선한 예스러운 베로나의 골목길. 조용하고 안전했다.  숙소에서 건너야 했던 다리 바로 앞에 있던 작은 교회와 그 앞을 흐르는 베로나를 관통하는 아디제 강. 물빛은 그닥 아름답지는 않았다. 여름 여행의 필수품인 물은 마트에서 사면 엄청 싼데 필요할 때 작은 타바끼나 젤라떼리아  같은데서 사면 말도 안되게 비싸다.그래서 낑낑대며 무리해서라도 물을 여러병 사옴..​이외에 시리얼, 유제품(사랑해요), 과일 몇가지와 주전부리용 감자칩, 젤리 등을 구매.오는 길은 겁나 힘들었지만 사두니 뿌듯한........^오^ 다음날은 동행을 구해서 베로나 시내 구경과 시르미오네 당일치기를 계획중이었기 때문에 오늘은 한게 많다고 생각하고 그냥 숙소에서 푹 쉬기로했다.​저녁을 먹으려면 올드타운 쪽으로 나가야했기 때문에 여행내내 유용하게 사용했던 딜리버루로 주변에 있는 누들가게에서 배달음식을 먹기로. Via dell'Artigliere, 17b, 37129 Verona VR, 이탈리아Via dell'Artigliere, 17b, 37129 Verona VR, 이탈리아 고기 볶음면과 라비올리(왕 고기 찐빵 느낌)를 먹었는데나쁘지 않았던 것 같다. 막 맛있어서 또 먹고 싶은 그런건 아니기도 했지만.​그럼 내일은 본격 베로나 구경을 하기로! 
#괌신혼여행 #괌좋은곳 #괌레스토랑   신혼여행  내기 좋은 비싼 코스요리✨더 츠바키타워 투숙객이라 당일 예약이 가능해서 체크인하고 수영장 즐기다가 저녁엔 27층 그릴로 올라갔어요! 두근두근​  ​무계획 P들의 신혼여행에서 진정 멋진 레스토랑은 없겠다싶었는데 츠바키는 이런 우리에게 굉장한 메리트의 호텔이었어요!참고로 요즘 괜찮은 식당 미리 예약안하면 못가는 한국이랑 비슷!이유는 제 생각인데 한국인들이 많아서 그런 것 같아요J들에게 유리한 여행들, 그치만 난 이런 것도 좋다 자유로운 거​ ​그릴의 복장은요✔️ 남자: 반바지, 슬리퍼 안됨✔️ 여자: 너무 편한 캐쥬얼 ㄴ​  Milano Grill241 Gun Beach Rd, Tumon, 96913 괌 ​자리를 안내해주시고 물을 주신다고급진 레스토랑이라 그런지 노멀 워터? 스파클링 워터?난 그냥 워터! 먹방이는 스파클링 워터​   ​원하는 과일도 넣어준다. 그나저나 과일 너무 예쁘다.난 색다른 거 안좋아해서 레몬! 먹방이는 블루베리+민트​자, 그럼 메뉴 살펴볼까요?   ​와인은 안마시니까 패쓰!천식치료로 렐바만 안했어도 한잔 먹었을 것 같아요!그리구 음식 메뉴판을 주시는데 한글! 반가워 한글!   ​코스요리는 총 3가지 종류가 있어요120불 / 150불 / 180불120-150차이는 메인메뉴에 푸아그라가 있고 없고 차이150-180차이는 해산물요리가 있고 없고 차이에요​저희는 이왕온 거 젤 비싼 걸로 먹자!해서 인당 180불짜리로!코스요리도 골라야 하기에 둘다 열심히 고민하고 있었는데 직원분이 센스있게 하나하나씩해서 둘다 맛보라고 했다 Good​  ​코스말고 단품요리도 있어요 :)​ ​부터 남다른 식전빵, 리필했는데 다 못먹었어요사실 180불짜리는 식전빵 리필 안해도 돼요. 양이 넘나 많음.​ ​애피타이저 전에 나온 또 다른 애피타이저미트볼인데 맛있었다. 역시 고기 많이 먹는 나라라 그런가?나 미트볼 싫어하는데 맛있었다. 찐 수제 미트볼 ㅎㅎ​전채요리(에피타이저)  ​노란꼬리하마치, 가볍게 구워진 무, 마이크로 허브, 이쿠라, 유자소스 ✨ 플레이팅도 이쁘구 맛보는 재미도 있는 애피><벌써부터 이러면 어떡해..❤️​  ​가재, 훈제토마토, 주치니, 사탕무, 칵테일소스가재 맛있었다. 요리가 아닌 작품을 보고 먹는 느낌특별한 날, 코스요리 먹는데는 다 이유가 있는 법✨​수프(soup) ​이탈리아웨딩수프: 미트볼, 야채, 치킨으로 국물을 낸 수프원래 먹방이가 먹던 스프, 이게 더 맛있었다개인적으로 도전을 안좋아하는 편이라 익숙한 맛에 한표!​  ​랍스터 비스크 회향에 구운토마토새로운 맛이였다. 느끼함이 있어서 혼자 다 먹기엔 힘들었다.첨엔 새로운 맛에 음~ 하다가 결국 바꿔먹었다 ㅎㅎ​바다요리(Pesce)  ​구운야채와 토마토 살을 곁들인 훗카이도 가리비가리비가 살살 녹아요! 함께 주신 소스와도 잘 어우러지고 ㅎㅎ진짜 먹는 내내 기분이 좋더라구요. 외국이라 양도 많아요​ ​감자, 녹색 콩, 훈제 아이올리를 곁들인 대서양 연어전 원래 연어홀릭이라 뭐 말할 것도 없어요원래 생연어만 좋아했는데 먹다보니 훈제도 맛있고 구운 것도 맛있더라구요. 연어매니아에게 이런 요리는 말할 것도 없죠!신선한 야채들이랑 잘 어우러졌어요​파스타(Pasta)  ​리가토니 파스타 : 매운 토마토소스, 파르 메산 치즈쫀득한 식감, 딱 알맞게 삶아진 찐 파스타!! 원래 파스타 안좋아하는데 맛있어서 먹다보니 배불러오기 시작했어요ㅜ_ㅜ​  ​버섯크림을 곁들인 링귀니 : 프로슈토 햄과 모듬 버섯엄청난 외국느낌의 느끼한 파스타였어요! 이건 남겼어요다음이 메인이였는데 파스타때문에 배불러서 못 먹을 지경처음 딱 한입만 맛있고 그 다음부턴 느끼함 한도초과​그리고 드디어 메인요리 등장!신혼의 를 한껏내며, 우리 둘의 스테이크 함께 찰칵 ​고기요리(Carne)   ​앵거스 쇠고기 필렛 미뇽과 팬 시레드 푸아그라박제버섯, 그레이틴 감자, 브로콜리, 유약 당근 및 레드와인소스​어느 코스요리든 레드와인소스는 공통인 것 같아요!하나하나 음미하면서 먹는 재미가 있는 요리 ><소고기는 맛있더라구요 살살 녹아요​근데 도저히 저는 푸아그라는 못먹겠더라구요먹방이는 세계 3대 진미라고 제꺼까지 다 먹는 클라쓰!저는 머리속으로 거위생각나서 더 속이 미쓱거리더라구요 ㅜㅜ​미국에서 식용을 금지하고 있는 곳도 있다던데 여긴 아니였다.푸아그라는 반생명적 요리다. 인간의 미각을 만족시키고자 거위와 오리를 잔인하게 키운 뒤 도살한다. - 출처: 전라일보 푸아그라흔히 세계 3대 진미라고 하면 철갑상어알과 송로버섯 그리고 푸아그라를 친다. 이중에서도 푸아그라는 오랫동안 사람들에게 고급요리의 상징으로 여겨졌다. 푸아그라는 ‘살찐 간’이라는 뜻이다. 거위나 오리의 지방이 낀 간이 바로 푸아그라의 원재료다. 그 깊고 풍부한 맛은 세계...m.jeollailbo.com ​ ​디저트가 꽤 많죠? 저희 허니문이라서 하나는 서비스서비스 퀄리티도 남다른 그릴 ><​  ​애플 갈렛 바닐라 아이스크림 & 커스터드 무스와 함께 신선한 베리 아이스크림바닐라 아이스크림 짱! 그냥 순삭! 투게더생각나는 맛베리류는 상큼했어요. 디저트는 솔직히 부산 센텀시티에 나오는 옵스 계열의 르꽁비브가 훨씬 가성비 좋은 듯!그치만 여긴 신혼여행지니까 가성비보단 ✨​⬇️ 부산 해운대 르꽁비브 프랑스 코스요리 레스토랑 ⬇️ 프랑스 코스요리 즐길 수 있는 해운대 옵스 프렌치레스토랑 "르꽁비브"#프랑스요리 #프랑스코스요리 #해운대맛집 #센텀맛집 #센텀좋은곳 #부산맛집  좋은 프랑스 코...m.blog.naver.com  ​서비스로 주시는 것도 정성💕 행복했어요그래서 디저트까지 싹싹 다 먹었어요ㅎㅎ 남긴 건 파스타뿐그것도 메인 고기 못먹을까봐 ㅎㅎ 결론은 남기길 잘 함​   ​ 좋은 레스토랑 저희가 마지막 손님이었어요 :)​ ​결론 저희는 둘이서 400.95불을 썼어요환율이 1300이 넘었기에 1300으로 계산해도 52만원ㅎㅎ그래 거하게 플렉스했다❤️ 그래도 좋다우리 신혼여행은 단 한번뿐이니까, 감사하다(아참, 스파클링 워터는 추가금 붙어요^^;)​무계획이지만, 뷰 좋은 곳에서 신혼여행의 밤을 즐길 수 있어서 넘넘 감사합니당🙇🏻‍♀️ 너무 행복했던 하루✨ 마무리까지 굿​  ​우리는 술을 별로 안좋아해서 갈 일은 없었지만, 그릴 바로 옆엔 멋진 바가 있더라구요~ 재즈 풍 음악도 흘러나오고  장난 아니였어요! 주류 좋아하시는 분들 가보시길💛​​ 
​​​정말 오랜만에 이어가는유럽 여행 후기!​그놈의 코로나때문에 의욕도 열정도 없어서2년 넘도록 멈춰왔던 여행 이야기를이제 다시 시작해보려고 한당 :)오랜만에 신이난 여행블로거😀😀​​  ​​에는 1박만 짧게 머무르는 일정이라 중앙역 바로 앞에있는호스텔로 숙소를 정했다.​ 스위스 인터라켄에서  가는 법, 오스텔로 벨로 그란데 호스텔 조식스위스에서 로 출발 스위스에서의 짧았던 3박 4일도 끝! 이제 대망의 이탈리아로 넘어간다. 우리는 ...m.blog.naver.com ​​​짧지만 에 왔으니의 상징인 두오모를 보기 위해 출발~​​​ ​ 메트로 티켓 구입하는 법!​메트로 안으로 들어가면 볼 수 있는자동 판매기를 이용해서 쉽게 구입 가능~​​​ ​언어 영어로 선택도 가능!티켓 종류가 여러가지가 있는데,우리는 원데이 티켓을 구입했다.​​​ ​원데이 티켓 가격은 4.5유로!​​​ ​원데이 티켓 구입 완료~​​​​ ​ 중앙역에서 두오모역까지는M3선으로 3정거장!​​​​​ 두오모의 낮​ ​메트로에서 내려 밖으로 나오면우리를 반겨주 두오모!!!​ 1박을 할까 말까 고민했던 순간이쓸데없는 고민이었다 싶었던 순간이다!​후기 대로 =두오모인데,그만큼 두오모가 강렬하다는 점✨​​​​​ ​사람 많은거 보이시죠!지금도 이때처럼 사람이 많은지 모르겠지만암튼 두오모 성당은의 최고 명소임는 분명하다는 것!​​​​​​ ​그리고 의 또 다른 명소비토리오 엠마누엘 2세 갤러리아 !이탈리아의 통일을 기념하며 만든아케이트 쇼핑몰인데,유리 돔 형태의 천장과스러운 건물 모양 덕분에 더 유명한것 같당 !​어쩜 이럴수가 있어 ㅠㅠㅠ진짜 유럽 여행 온 느낌 뿜뿜​  ​​​​ 두오모의 밤​점심도 먹고, 백화점 쇼핑도 하고,두오모 구경도 실컷 하고나니에 밤이 찾아왔다!​​ ​1박이라 더 아쉬운 의 밤그대로 숙소로 돌아가기 싫어서맥주 한잔 하기로 :)​​​ ​그냥 눈에 보이는 곳으로 들어가서 가볍게 맥주 두잔을 주문!​​​​ ​근데 왠걸~맥주 두잔만 주문했는데서비스로 제공되는 안주가 너무 훌륭했다!​인심좋은  ㅋㅋㅋ😀​​​​ ​의 밤을 더 특별하게 만들어줬던버스킹!​맥주 마시는 내내어딘가에서 들리는 버스킹 소리에신이 났었는데~근처에서 버스킹이 한창이였당​​​ ​그리고이 할머니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직도 계실까요?코로나라서 이제 안나오시려나요...​약간 트로트 느낌으로 부르시는데 랑 왜이렇게 잘 어울리는지 ㅠㅠㅠ너무너무너무 좋아서 동전도 넣고옴진짜 잊을수가 없는 밤이였다!​​  ​꼭 다시 보고싶은 할머니💛​​​​ ​밤에 다시 보는비토리오 엠마누엘 2세 갤러리역시나 예쁘다! ​​​ ​숙소로 돌아가기 전두오모의 밤 원없이 즐기기!​앞모습과는 또 다른 느낌이죠?​​​​ ​ 볼거 없다고 패스하는 후기가 많았는데​아니요!는 두오모가 밤낮으로 열일하고 있답니다!ㅋㅋㅋㅋ​전 갠적으로 1박 추천해요⭐️​​​ ​완전 어두워졌는데도 여전히 사람도 엄청 많구요~​ 위험하다는데글쎄, 늦은 밤까지 사람도 많고해서특별히 위험하다 못느꼈다. ​​​​ ​이런 자유로움~지금도 그럴까유 ㅠㅠㅠ​​​​ ​ 두오모의 낮과 밤을제대로 느끼고 숙소로 돌아갔당 !​​에서는 잠깐 거쳐가는 느낌으로1박만 했는데,갠적으론 무박 하기엔 조금 아쉽고~1박정도면  즐기기에 충분 한것 같당!​  ​​​​​​​#이탈리아 #이태리 #이탈리아여행 ##여행 #두오모 #유럽여행 #유럽​​​ 
에는 수도 없이 갔지만가게 되면 눈이 오나 비가 오나밤이나 낮이나 꼭 보러 가는게 있음​이제는 안에는 안 들어가도 되지만두오모는 꼭 가고...그 옆의 갈레리아눈 두오모 보러 갔다가보러 가게 됨.​ 1938. [프롤로그] 이번 이탈리아  여행 코스 및 숙소, 맛집 총정리 ( / 시르미오네 2박 3일 여행)저는 유럽에서 이탈리아와 스페인을 특별히 가장 좋아합니다. 사실 뭐 프랑스도 좋고 영국도 좋고 하지만 ...blog.naver.com 전체적인  가궁금해서 들어오신 분들은위의 포스팅을 참조해주세요. 이루 말할 수 없이 아름다웠던이 날의 날씨와  대성당​ 1650.  두오모 (Duomo di Milano) - 성모 마리아 탄생 성당15년 전 2월, 싸늘한 공기가 코 끝에 아직도 느껴지는 것 같던 그 날 처음 만났던 . 내게 첫 이탈리...blog.naver.com 한 두번 한게 아니라서 ...자세한 설명은 저 포스팅들을 참조하시고​ 132.  대성당 - Cattedrale Metropolitana di Santa Maria Nascente 유럽 > 이탈리아 기간:2006.07.15 ~ 2006.09.20 (67박 68일) 컨셉:나 홀로 떠나는 여행   &...blog.naver.com 사람이 많기는 했는데,그래도 옛날에 코로나 전하고 비교하면훨씬 줄어들고...​느낀게 그 막 잡상인들팔목에 뭐 감아주는 애들​이런 애들이 좀 많이 없어짐 이번에  가서 많이 느낀 건도시가 엄청 쾌적해졌어요.  주변을 열심히 둘러보는데워낙 날씨가 좋다보니까하나하나 다 아름다워 보이네 측면을 담아보는데,뾰족뾰족 올라와 있는저 첨탑들 하나하나...​  대성당서 드론 날리다 충돌 한국인 3명 체포이탈리아 에서 카메라가 장착된 드론(무인기)을 조종하다 유서 깊은  대성당에 충돌시킨 한국인 3명이 경찰의 수사를 받고 있다고 현지 영문 매체 ...n.news.naver.com 예전에 CJ ENM에서 드론 날리다가대성당에 부딪혔던 일이 있었음...​별 일이 다 있었네. 이 어마어마하고 웅장한세계에서 가장 아름다운 쇼핑몰로많이들 언급되는 곳 저 벽에 장식 하나하나정말 아름답기는 해요. 캄파리노, 비피 등등해서유명한 곳들도 많고...​ 1651.  여행 필수코스라 할 수 있는, 갈레리아 비토리오 에마누엘레 세콘도 (Galleria Vittorio Emanuele II)이 날 룰루랄라 너무나도 신났던 것이 아래에서 보는 것처럼 하늘이 너무나도 눈부시게 빛났음 에서 ...blog.naver.com ​를 많이 가서 그런가여기도 블로그에 검색 하니까​꽤 나오네요.. 이런 곳도 영상으로 살짝찍어보았습니다.​유튜브에 올리려니 너무 짧아서쇼츠가 되어서 ㅋㅋ 네이버 영상으로  여기 안에 아름다운 건뭐 다 말씀안드려도 아실테고... 여기 자세히보시면모든 브랜드 간판이 다 똑같아요​검은 바탕에 황금색 로고 밖에 나와서 루이니 걸어가는데스폰티니가 있네...​스폰티니는 사람 별로 없음 나와서 걷다가 다시 골목을 보니다시 바밤바는 아니고쿨럭 ㅋㅋㅋ​다시 대성당 정말 수백년이 걸려서 지은 티가 난다고 해야하나이런 것 하나하나 얼마나 다 공을 들여서지은 건지 잘 보임 고딕양식이라 좀 더 그런 편이지만약간 차가운 매력의  대성당은​ 643. 피렌체의 두오모 꽃의 성모 교회 (Basilica di Santa Maria del Fiore)피렌체 유럽 > 이탈리아 > 토스카나 기간:2013.03.05 ~ 2013.03.07 (2박 3일) 컨셉:가족과 떠나는 여...blog.naver.com ​피렌체 대성당하고 확실히 다른 또다른 매력이 있는 것 같습니다. 아니 그런데 대성당 벽에웬 삼성 광고가 걸려 있어서 깜짝 놀랐음​갤럭시 광고가 돌아가고 있더라구요. 이렇게 에 온 신고식을두오모와 갈레리아로 했습니다.​ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 둘다 주소는Piazza del Duomo, 20123, Milano​감사합니다. 
​이탈리아   최후의 만찬이 있는 산타 마리아 델레 그라치에 성당  ​이탈리아  여행하실 때 주로  대성당 두오모 부근에 많이 집중합니다. 그만큼  대성당이 압도적인 분위기를 갖고 있고 그 주변에 많은 카페, 상점 등이 자리하죠. ​약간 떨어진 곳으로 올까요? 두오모 앞 광장에서 트램 16번을 타고 오시다 보면 기적의 현장에 오실 수 있어요. 2차 대전 중 폭격을 맞았으나 기적적으로 살아남은 그림 <최후의 만찬>을 품고 있는 성당입니다.   산타 마리아 델레 그라치에 성당이 그곳인데요, 지난번에 <최후의 만찬> 예약 법은 포스팅했고, 오늘은 성당에 집중해 보겠습니다.​이탈리아 여행준비  최후의 만찬 예약하기​​​ 산타 마리아 델레 그라치에 성당Santa Maria delle Grazie✔ 주소 :: Piazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano ✔ 홈페이지 :: https://legraziemilano.it/✔ 운영 시간 :: 월~토 9:00~12:20·15:00~17:50, 일 15:00~17:50✔ 미사 :: 월~토 7:30·8:30·12:30·18:30, 일 8:00·9:30·10:30·11:30·18:30·20:00✔ 입장료 :: 무료 산타 마리아 델레 그라치에 교회Piazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​산타 마리아 델레 그라치에 성당의 전면 파사드에요. 5각형의 외관이고 붉은 벽돌로 만들어졌죠.​ ​이곳이 최후의 만찬을 관람하려는 여행자들이 들어가는 입구. 오늘은 여기로 안 들어가요.​ ​성당에 집중할 거거든요. 뒤쪽의 쿠폴라가 독특한 형태입니다. 브라만테의 디자인이에요.​ ​브루넬레스키 이전의 쿠폴라로 원형 지붕이라기보다는 다각형으로 만들어진 쿠폴라죠.​ ​기둥과 아치가 연속되는 그림이 재미있어 보이고요.​ ​뒷모습은 몬레알레 두오모와 비슷한 분위기예요.​ ​내부로 들어왔습니다. 밝고 환한 실내가 인상적이고요.​ ​코로나로 인해 지금은 사용되지 않을 것 같은 성수반.​ ​광각으로 펼쳐봤어요. 각 공간 요소별로 장식이 빠지지 않고 있어요. 그러나 정신없거나 복잡하지 않게 구성되어 있죠.​ ​중앙 제단 부근의 모습​ ​돔 아래의 풍경이고요. 기하학적으로 펼쳐지는 문양들이 정갈한 기분도 들어요.​ ​정원으로 나왔습니다.​ ​이 각도에서 많은 분들이 기념사진을 찍으셨죠. <냉정과 열정 사이> 속에서 여자 주인공인 아오이가 책 읽는 곳이 이 정원의 이 각도에요.​ ​독특한 모양의 돔 다시 한번 눈에 담고요.​ ​다시 나와서 본   산타 마리아 델레 그라치에 성당입니다. ​  ​이탈리아   최후의 만찬이 있는 산타 마리아 델레 그라치에 성당은 주로 다니는 동선에서 비껴서, <최후의 만찬> 예약에 실패해서 생략하기 쉬운 여행지인데 꽤 멋지고 한 번 정도는 오실만한 곳이에요. 맞은편 카페 커피와 빵도 맛있고요, 조금 더 걸어가면 레오나르도 다 빈치 과학관이 있는데 아이들이 매우 좋아하는 곳이기도 합니다. ​​ 
이탈리아 입국 3월 1일부터 입국 규정완화되었죠? 입국 시 구비 서류 중 하나를충족하면 의무 격리 대상에서 제외에요.이탈리아 격리 없이 여행 가능합니다.​완화된 입국 규정 그리고 이탈리아로떠날 분들을 위해 이탈리아 여행 코스루트에 대한 조언 준비해 봤어요.​ 엄마, 언니, 저 이렇게 셋이 이탈리아와스위스 가족여행 다녀왔어요. 9월 1일부터말일까지 한달 꽉 채운 일정이었습니다.​로마, 베네치아,  훑은 뒤 스위스 여행했고요. 다시 로 돌아와 피렌체,친퀘테레, 피사, 나폴리, 폼페이, 소렌토,포지타노, 아말피 순서대로 다녔어요.​ 이탈리아 입국 후 격리 없이 여행 다니려면입국자 국적 국가의 보건 당국에서 발급한백신 접종 증명서, 코로나 완치 증명서,이탈리아 입국 72시간 이내 실시간 PCR또는 급속 항원 검사 음성 확인서를구비하면 됩니다. 백신 종류는 화이자,모더나, 얀센, 백스제브리아 등 인정.​참고로 아스트라제네카 백신 바뀐이름이 백스제브리아라고 해요.이 규정은 이달 31일까지 유효한것으로 이후 바뀔 수 있습니다.실시간 정보 꼭 체크하세요.​ 대한항공 직항편 탑승했고요. 로마인 아웃 일정이었어요. 나라가 길쭉하니인 아웃 도시 달리 정해도 괜찮겠죠?​로마 여행이 이탈리아 의첫 번째 목적지. 도착해서 처음 먹은식사에요. 1인 1피자 어마어마한크기에 놀라움을 금치 못했어요.​ 이탈리아 여행 준비 순서는 이랬습니다.일단 이탈리아 항공권부터 예매했고그다음 이동 경로를 선택했어요.베네치아, , 피렌체 여행 어느도시 하나 빼놓을 수가 없더라고요.​도시 국가 형태로 발전한 나라여서도시 간 이동이 마치 다른 나라로이동하는 것 같은 색다른 느낌.저마다 다른 매력을 품고 있거든요.​ 를 정한 다음 기차 예약마쳤고요. 이후 숙소 알아봤답니다.도시 간 이동은 주로 기차 이용했어요.트랜이탈리아, 이딸로 양쪽 골고루이용해 봤는데 둘 다 쾌적하네요.​ 한달 다녀왔는데도 아쉽게 느껴질 정도.이탈리아는 정말이지 매력이 넘친답니다.고대 로마의 흔적 곳곳에 남아 있고요.풍부한 문화유산, 장엄한 자연 뭐 하나빠지는 게 없더라고요. 신혼여행지 추천.​ 한동안 이탈리아 입국 쉽지 않았죠.입국 후 자가 격리해야 하는 조건이면선뜻 떠나기 쉽지 않잖아요. 지금은이탈리아 내 자가 격리하지 않아도되고 국내 돌아와서도 격리 의무없으니 떠나도 될 것 같아요.​사진 속 성당은  대성당이에요.압도적이죠?  여행 갈까? 말까?고민하다 간 건데 가길 정말 잘 했어요.​ 가장 오래 머문 도시는 로마와 피렌체.로마는 첫 도시라 컨디션 다지기 위해쉬엄쉬엄 다녔어요. 피렌체도 오래머물긴 했는데 일부는 산지미냐노,시에나, 피사 등 인근 소도시 다녀왔어요.​헤아려보니 피렌체 여행에 투자한시간은 그리 많지 않은 것 같아요.다음에 가면 피렌체 여행 길게 하고싶어요. 더 깊게 오래 만나고 싶은 도시.​ 일정 짧아서 베네치아 건너뛰는 분들간혹 계시던데 베네치아 여행은 무조건하시길. 이렇게 아름다운 도시 드물어요.​바다 위에 떠있는 모양새랍니다. 하루는무라노와 부라노 다녀왔죠. 다른 도시에비하면 물가 꽤 비싼 편이더라고요.​ 로마 여행 중 하루는 바티칸에 갔어요.미켈란젤로의 걸작을 다수 만날 수있는 바티칸 미술관. 교과서에서 보았던유명 작품들이 수두룩하더라고요.​천지창조가 눈앞에 놓여있던감동적인 순간 잊을 수가 없네요.​ 가장 바쁘게 움직였던 도시인 로마.콜로세움, 트레비 분수, 판테온,나보나 광장, 포로 로마노, 스페인광장, 베네치아 광장, 진실의 입 등로마 여행은 갈 곳에 넘쳤어요.​ 이탈리아  일부 관광지에소매치기가 많다는 것 외에는 유럽치곤치안 나쁘지 않은 편이에요. 하지만나폴리는 각별한 주의가 필요합니다.결과적으로는 무탈했는데요. 나폴리치안 상황 그리 좋지 않다고 들었어요.​ 나폴리에서 소렌토, 포지타노,카프리, 아말피 등 남부의 도시들페리 타고 편하게 움직였어요.​일정이 짧다면 로마 여행 중 하루투자해 이탈리아 남부투어 하고오는 것도 방법이랍니다. 아래남부투어 관련 링크 걸어둘게요.​콜로세움, 바티칸 박물관 등 관광지입장권과 한국어 가이드 투어도 판매 중.   ▼▼▼▼▼이탈리아 남부투어 자세히보기 클릭​​ 이탈리아  남부에 위치한휴양지에서는 한결 여유롭게 시간을보냈어요. 수영장, 전망이 끝내줬던소렌토 숙소. 아침과 저녁 식사 포함조건이라 만족스러웠던 곳이에요.​ 여긴 친퀘테레랍니다. 남부 휴양지와닮은 구석이 있어요. 해안가 언덕을따라 마을이 형성돼 있어 비슷한풍경을 갖고 있더라고요. 피렌체에머물며 다녀오니 동선 괜찮았어요.​ 이탈리아 입국 조건 4월 이후에는 또규정이 달라질 수 있는데요. 세계적인추세를 보면 완화될 가능성이 큽니다. ​ 남부투어의 시작이었던 폼페이 여행.베수비오 화산 폭발로 시간이 멈춘곳이에요. 당시 모습들이 생생하게남아 있어서 눈을 떼지 못했네요.​이탈리아  폼페이도 놓치면두고두고 아쉬울 것 같아요.​ 1일 1젤라또 성실하게 실천했어요.베네치아 여행 가면 동네에서 유명한젤라또 맛집이 있고 또  여행가면 만의 이름난 곳이있으니 건너뛸 수가 없었답니다.​ 이탈리아  일정은 가능한 길게잡는 게 좋을 것 같아요. 꼭 챙겨야 할굵직한 도시가 많아도 너무 많았어요.​이번에 로마, 베네치아, , 피렌체등 유명한 관광지 위주로 돌아봤으니다음에 이탈리아 입국 하게 되면소도시 위주로 다녀보고 싶은 마음.​ 코모, 베로나, 볼로냐, 바리, 마테라그리고 시칠리아까지. 아직 못 가본도시가 너무 많네요. 그래서 또 가도좋을 것 같은 이탈리아 기대됩니다.​ 피사는 친퀘테레 다녀오는 길 잠시들렀어요. 반나절 짧은 일정의방문이었지만 강렬했던 여행지.​ 이탈리아  나폴리 여행 치안때문에 가도 되나 고민 엄청 하다가남부 투어 거점으로 삼기 위해 가기로결정했는데요. 확실히 북쪽 도시들에비하면 허름하고 낙후된 느낌이 짙죠?​ 이탈리아 입국 관련 실시간 정보는이탈리아 관광청 홈페이지 또는인스타그램 참고하세요. 인스타그램정보 보면 간결하게 정리돼 있고요.업데이트도 빠른 것 같더라고요.​ 여긴 랍니다. 에서스위스 이동하기 편했어요. 운좋게말도 안 되게 저렴한 가격의기차표를 구해서  여행 후스위스 건너갔다 왔습니다.​에서 스위스 루체른 구간편도 9유로에 예약했어요. 이거실화인가 싶었던 놀라운 가격이라고민 없이 바로 예약했지요.​ 이탈리아 입국 포함 유럽 국경의문턱이 확 낮아졌죠? 요즘 프랑스와스위스도 많이 가시더라고요.​여행 기간 넉넉하다면 바로 옆에붙어있는 나라들이니 프랑스 여행,스위스 여행 함께해도 좋습니다.   해외에서도 인터넷 넉넉하고 빠르게▼▼▼▼▼ 해외출국 해외여행 준비물 포켓와이파이 10% 할인[BY 여행뉴스] 해외출국 해외여행 준비물 필수로 꼽는 이것 포켓와이파이에요. 해외에서도 인터넷 LTE ...naver.me ​​  ​​ ​​ 플로렌스이탈리아 피렌체 플로렌스로마이탈리아 로마베니스이탈리아 베네치아 베니스이탈리아 나폴리이탈리아 나폴리 ​  ​ 
이탈리아  2일차에서 반나절안녕하세요 이번 포스팅은 이탈리아  2일차에서 반나절을 보내고 베네치아로 넘어가는 날로,아침에 일어나서  시내를 가볍게 돌아보았습니다. 에 밤에 도착했기 때문에 숙소는 중앙역에서도보로 이동할 수 있는 거리에 잡아두었고,이틀차 첫번째 일정은 트램을 타고 두오모로 향했습니다하면 가장 유명한  대성당입니다. 이탈리아 겨울 여행이 좋은 기억으로 남았던 이유는여름 이탈리아 여행에 비해서 사람이 굉장히 적었습니다오전 9시쯤 출발했더니 거의 사람이 없었습니다.  대성당을 마주보고  있는 동상입니다.엠마누엘  이탈리아 여행뿐만 아니라 유럽 여행 코스를 짜면대부분 국가에서 성당을 꼭 들를 수 밖에 없으실 겁니다.수많은 성당을 봤지만  대성당이 기억에 남는 건바로 성당 지붕으로 올라갈 수 있기 때문입니다.  대성당을 보고 왼쪽으로 있는비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아 쇼핑몰입니다.19세기에 자리잡은 고급 의류 쇼핑몰입니다.대부분 명품브랜드가 다 위치해있어 구경하기 좋습니다  ​  성당 내부로 들어가보았습니다.여름에 방문했다면 줄이 길었겠지만웨이팅 하지 않고 바로 들어갈 수 있었습니다.  겨울 유럽 여행의 단점 중 하나는여름 성수기에 할 수 없는 보수 공사를 진행하고 있어왼쪽 사진처럼 천막이 쳐져 있는 곳을 자주 보게 됩니다.물론 내부를 둘러보는데 큰 문제는 없었습니다.  성당에 항상 있는 오르골과 함께 스테인글라스가밖에서 들어오는 햇살을 더욱 예쁘게 담고 있었습니다.​많은 성당을 둘러봤지만 스테인글라스는스페인의 사그라다파밀리에가 압권인 것 같습니다.  대성당은 건물 위로도 올라갈 수 있지만건물 아래로도 내려갈 수 있는 독특한 곳입니다.  대성당 아래에 있는 관련 유적들이 있습니다.너무 많은 사진은 스포이니 지하를 방문해보세요 :)​  대성당 올라가기 약 2주 간의 이탈리아  중에서기억에 남는 순간 TOP5를 가족과 뽑아보면4명 모두에게 만장일치로 등장하는  대성당그만큼 성당 위에 올라가보는 건 새로운 경험이었습니다 다른 건물들처럼 전망대를 올라가는 게 아니라말 그대로  대성당 지붕위에 서있는 거라서 대성당의 아름다운 건축양식을보다 가까운 거리에서 몸소 느낄 수 있었습니다.  두오모 올라올 때는 계단 또는 엘리베이터를 이용가격은 계단 15유로 엘리베이터 20유로입니다.관절이 안 좋으신 분은 엘리베이터 추천합니다.  15유로 전혀 아깝지 않은 경험이었습니다.내부는 딱히 기억에 남지 않지만두오모 지붕에 올라가본 경험은지금도 생생하게 기억에 남습니다. 아득히 보이는 아래로 내려가서다시  시내를 둘러봅니다. 이탈리아   제외에 대해이탈리아 여행 코스를 짜실 때유럽 여행정보 카페를 보니에 볼 게 없다고 안 가시는 분이 많은데직접 와보니 좀 어리둥절했습니다.​확실히 중부, 남부와는 다른 분위기이고이탈리아의 대표 도시 중 하나이기에저는  방문을 추천드립니다. 너무 많이 보여드리면 스포니까,,, 커피에 까다롭기로 유명한 이탈리아 진출을 위해에 만들어진 스타벅스 리저브 매장여긴 커피뿐만 아니라 다양한 푸드를 판매합니다.하지만 여전히 이탈리아 사람에게 스타벅스는커피보다는 음료, 음식을 판매하는 곳으로 인식됩니다.  스타벅스 리저브를 갔다가 큰 길을 따라 내려오면스포르체스코 성이 있습니다.전시장도 함께 있었는데 전시까지 보면시간이 모자랄 것 같아서 성 내부를 둘러보았습니다.성 내부를 둘러보는 것은 무료입니다 :)  내부를 1시간 정도 가볍게 걸어다녔습니다.우리나라와는 다른 건축물을 보는 재미가 있습니다.  스포르체스코성을 다 보고 나와서트램을 탈지 지하철을 탈지 고민하다가우버를 불러서 중앙역으로 왔습니다.​에서 베네치아로 향했고이동 수단은 이탈리아 기차인 이딸로를 탔습니다.이탈리아  2일차 포스팅을 마무리하겠습니다.다음편은 베네치아 후기로 돌아오겠습니다. ​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 이탈리아 북부에 위치한 대도시인 여행 기초 정보와 코스 소개해드릴게요​★ 이탈리아 룸바르디아 지방 서쪽의  지방에위치하고 있는 는 아름다운 건축물과트렌디한 패션,다양한 레스토랑이 있는 도시랍니다​이탈리아에서 로마&베네치아&피렌체&나폴리만큼관광객들이 많이 방문하는 도시 중 하나이기도 해요​*간단한 특징으로는 물가는 한국과 비슷한 정도고,소매치기는 광장이나 역 등의 사람이 붐비는 곳에서빈번하게 일어나는 편이니 항상 조심하는게 좋아요​  ​✅ 는 세계적으로도 알아주는 광역도시로명품으로 유명한 것은 물론 를 상징하는두오모 대성당은 꼭 봐야할 명소 중 하나랍니다​*명품과 패션의 도시답게 이탈리아 여행 시꼭 한번쯤은 가볼만한 대도시라는 점!​그리고 는 스위스와 프랑스의 국경과도 접해 있는지역이라 유럽여행시 거점도시로 잡기도 좋아요​▶ 이탈리아 여행 일주와 관련된 정보 및그 외 도시에 대한 팁들은 아래 포스팅 확인 필수​[ 이탈리아 여행 일정 & 도시별 날씨 정보 ] 서유럽 이탈리아 여행 기초 정보,일주 코스(남부),지도,일정&도시 추천,날씨(기온&강수량 그래프)안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 오늘은 이탈리아 여행 전에 꼭 알아야할 정보들과 ...blog.naver.com  [  가볼만한곳 & 관광지 LIST ]  두오모 대성당 (전망대 탑)스포르체스코 성스칼라 극장레오나르도 다빈치 국립 과학 기술 박물관비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아산타 마리아 델레 그라치에 성당 (최후의 만찬)브레라 미술관나빌리오 운하 (산책로)등... ​에도 가볼만한 관광지들은 위와 같이 많지 않아하루에도 충분히 갈 수 있는 정도라고 생각하면 된답니다​*어떻게 보면 다른 도시들과 다른 매력적인 곳이기도 하면서생각보다 볼 게 많지 않은 스페인으로 치면 마드리드 같은 느낌*대도시이긴 하나 관광지로 볼 것들이 넘쳐나지 않는 느낌​✨ 그래도 놓치지 말고 꼭 가봐야하는 곳은  대성당과레오나르도 다빈치의 최후의 만찬은 꼭 봐야한다는 점​▶ 아래  지도와 함께 여행 코스 간단히 소개해드릴게요​[ 이탈리아   & 지도 ]  ​▶ 는 사실 유럽 여행을 하거나 이탈리아 여행시무박이나 1박 코스로 많이 들리는 도시이기도 한데요(도심 내 관광지는 그렇게 많지 않아 하루 또는 이틀이면 충분)​아주 가깝지는 않지만 아름다운 해변 마을인  친퀘테레까지에서 대략 3시간 30분~4시간 30분 정도소요되어서 근교여행으로 갈 수도 있답니다​👉 의 공항은 총 세개가 있는데 대부분 국제여객기의 항공기는 말펜사 공항으로 도착하게 된답니다"Malpensa 말펜사 Linate 리나테 Bergamo 베르가모"​✅ 에서 꼭 봐야할 관광지들을 정리해보자면두오모 대성당 → 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아스칼라 극장 → 스포르 체스코성 → 최후의 만찬​▶ 에서 쇼핑도 빠질 수 없는 필수 코스로Via Monte Napoleone 거리에서 각종 명품들이 즐비해 있고브레라 지구에는 빈티지 아이템이나 부티크들이 있답니다​ 두오모 대성당 Milan Cathedral  ​티켓 가격은 옵션에 따라 상이*테라스 갈때 리프트를 탈건지 계단을 이용할 건지와박물관을 가는 지 안가는지 등에 따라 다양하다는 점​를 대표하는 랜드마크로 성당의 규모가 상당한데요​🙌 하나의 성당 안에 다양한 양식들이 혼합되어 있어더 멋있기도 하지만 웅장하고 거대함에 놀라게 되는 곳*두오모 광장에 있는 비둘기에도 놀라는 곳​  ​거대한 규모답게 실내는 4만명의 방문객들을 수용할 수 있음 대성당의 벽에는 세계에서 가장 많은 상당한양의 조각 작품들이 채워져 있는 것도 볼 수 있는데요​  ​대성당 내부의 탑인 전망대에 올라가면  시내는물론 대성당의 모습을 더 가까이 관찰해 볼 수 있답니다​가장 높은 스파이어 위에 3,900장이 금박으로 덮여 있는조각상 마돈니나(Madonnina)는 꼭 봐야한다는 점​ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아Galleria Vittorio Emanuele II  ​✨ 하면  대성당만큼이나 유명한 곳이기도 하고SNS에서 사진을 예쁘게 찍는 곳으로도 잘 알려져 있는비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아는 의 쇼핑몰이랍니다​두오모 광장에서 스칼라 광장까지 이어지는 길이자쇼핑 아케이드로 우아한 상점들과 클럽들이 있어 살롱으로 불리기도 했다고 하는데요​  ​네오 르네상스 양식으로 지어진 이 쇼핑 상가는쇼핑을 꼭 하지 않더라도 아름다운 내부로많은 이들이 찾는 명소 중 하나랍니다​💘 겨울 크리스마스 시즌이 되면 아케이드 내에트리를 장식해 더 아름답고 사진 찍기에도 좋다는 점​ 스칼라 극장 Teatro La Scala  ​파리, 빈과 유럽 3대 오페라 하우스에 들어가는 스칼라 극장​외관만 봤을 때는 화려함을 느끼기 어렵지만 세계적인오페라 극장 중 하나로 내부도 웅장하고 굉장히 멋있답니다​세계적인 음악가들 대부분 거쳐간 오페라 하우스로 그만큼역사가 깊은 곳으로 시간이 된다면 오페라 공연을 꼭 보세요<좌석 가격대는 다양하니 예산에 맞게 선택하면 됨>​ 스포르체스코 성 Castello Sforzesco  ​운영시간 7:00~19:30 (무료입장)박물관 운영시간 화~일 10:00~17:30*박물관 및 전시회는 유료성인 5유로 / 18~25세 & 65세 이상 3유로​레오나르도 다 빈치와 브라만테가 참여해 만들어진의 대표적인 르네상스 건축물인 스포르체스코 성​  ​성은 다갈색의 건축물로 필라레테의 탑 주위로 회랑이 있고안쪽으로 넓은 중정과 함께 박물관들이 위치해 있답니다​박물관에는 레오나르도 다빈치의 천장화,필리포 리피 그림,미켈란젤로의 미완성작 론다니니 피에타 등을 볼 수 있음​< 스포르체스코 성 내부 지도 > 첨부파일mappa-castello e  itinerario.pdf파일 다운로드 ​ 산타 마리아 델레 그라치에 교회최후의 만찬 The Last Supper  ​에 있는 역사적&종교적 유적인 종교 건축물로1980년에는 세계 문화 유산으로 지정되었답니다​고딕양식에서 르네상스로 가는 과도기적 양식의 건물로건축된 이후로 브라만테에 의해 개축을 맡겼는데성당과 함께 르네상스 양식의 대회랑을 설치했는데요★ 이 때 레오나르도 다빈치가의 최후의 만찬이그려져 있는 수도사들의 대식당도 개축하였답니다​*최후의 만찬은 훼손이 심했지만 복원이 되어 현재 감상 가능레오나드로 다빈치의 위대함을 엿볼 수 있는 걸작   날씨&강수량&옷차림 ​▶ 이탈리아의 날씨는 원래 대체적으로 해양성 기후를받아 사계절 내내 따뜻한 편이지만 북부 내륙에 위치한는 다른 도시들에 비해 대륙성 기후를 가지고 있어요​그래서 여름에는 동일하게 뜨겁고 덥지만 겨울에는0도 안팎의 기온이 나타나기도 한다는 점!(바람 불고 비가 오면 더 차갑게 느껴질 수도 있음)​🙌 에서 1월과 12월은 가장 추운달이자강수량도 많아 상대적으로 날씨가 습한 편이랍니다그리고 일조량도 가장 낮아 여행하기엔 그렇게 좋지 않구요​대부분 유럽 여행 국가들은 7,8월이 극성수기는 맞지만도 7월과 8월은 굉장히 덥기 때문에 바깥 활동할 때조금은 힘들거나 지칠 수도 있다는 단점은 있으나그래도 일조량이 길어서 여행하기엔 좋은 편이에요​제가 추천하는  여행 최적의 시기는 6,9월로여행하기에 쾌적한 온도를 유지하고 일조량도어느 정도 있기 때문에 여행하기에는 딱이라는 점!​  ​👉 의 월별/일별 강수량 그래프를 보면 일년 내내꾸준하게 비가 많이 오는 편으로 달마다 평균적으로6~7일정도 일주일 정도는 비가 오기 때문에여행 중에 비를 만날 가능성은 꽤 있는 편이구요​▶ 한국만큼 덥고 습한 건 아니지만 이탈리아 다른지역의 건조함보다는 다소 습함이 느껴질 수 있는 날씨​여행 시에 작은 우산 정도는 꼭 하나 챙기시는게 좋아요​  <  여행 시 옷차림 >  ​의 봄은 대체적으로 3월부터 시작하는데춥고 비가 오는 날씨에서 점차 따뜻해지는데요​하지만 일교차가 어느 정도 있어서 가벼운 외투와스카프,모자 등을 매치해주는 것도 좋구요습도는 겨울에 비해 낮기 때문에 쾌적해진답니다​의 여름은 무덥고 뜨겁지만 크롭탑과 짧은 바지를입었더라도 가벼운 셔츠 등을 걸쳐주는 게 좋아요*뜨거운 자외선 보호는 물론 여러모로 유용하게 도움이 됨​선글라스,플로피 모자 등 자외선을 가릴 용도겸패션 아이템들을 다양하게 매치해줘도 좋구요​의 가을은 환절기로 기온이 변화 무쌍한데요봄/여름/가을/초겨울 옷을 계절별로 여러개 챙기거나옷을 다양하게 레이어드해서 입는 것이 좋아요​👉 사실 환절기는 그날 그날의 날씨에 따라기온도 오락가락 하기때문에 가을에는 추위를대비한 어느정도 두께감 있는 옷도 챙기는 것이 좋답니다​의 겨울은 축축하고 쌀쌀하며 밤에는 기온이유독 더 떨어져 여행 시에 추위를 많이 느낄 수가 있는데요​캐시미어,앙고라 등의 스웨터와 경량 패딩 및 조끼를매치해서 외투와 걸쳐주면 의 추위를 막을 수 있구요더 추울 때를 대비해 털모자,목도리,장갑 등을 준비해주세요외투로는 울코트와 부츠,퍼자켓,패딩 등을 입으시면 되구요​  ​오늘은  여행시 꼭 알아야할 필수 정보들과월별 날씨와 함께 옷차림 팁도 소개해드렸는데요​📌 이탈리아에서 5번째로 인기 있는 도시이자세계문화유산과 멋있는 대성당이 있는 대도시로데일리 현정이 추천하는 코스따라 행복한 여행 하세요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 이탈리아에서의 하루하루가너무 빨리 지나가고 있어요 ㅜㅜ는 총 3박4일 일정인데그 중 이번에 올리는 2일차가  코스의 메인이었어요.​보기만 해도 가슴이 웅장해지는두오모를 비롯한 2일차 일정을간단히 올려볼게요 :)​​▼▼ 1일차 코스 먼저 보려면 ▼▼ 이탈리아 여행  1일차 코스2주간 일정으로 떠난 이탈리아 자유여행 그중 에서의 1일차 코스를 간단하게 포스팅 해볼게요. 생애 ...blog.naver.com    2일차​숙소이동▼플라워 버거 (점심식사)▼스푼 티라미수▼스타벅스 리저브 로스터리▼ 두오모 대성당▼ 두오모 박물관▼NonnaNunzia (저녁식사)▼숙소 (패밀리하우스)​ 플라워 하우스​에 도착했던 때가 의 큰 행사인가구박람회(?) 기간이라 숙소를 구하기 어려웠어요.그래서 1일차 Hi Ostello Milano에서는 1박만 숙박하고 2일차 아침에는바로 짐을 빼서 두번째 숙소로 이동했어요.​숙소에 짐을 넣어두고 바로 나와서아점을 먹으러 찾아간 곳은Flower Burger라는 곳이에요.​​  ​플라워 버거는 비건 채식 레스토랑으로핑크, 노랑, 보라색등 형형색색의 버거를먹어볼 수 있는 버거가게에요.저희는 다른 메뉴로 시켰는데공교롭게 똑같이 보라색 버거였어요ㅎㅎ​  SPUN 티라미수 ​다음으로는 커피 마시러 가기 전에티라미수 가게를 먼저 들렀어요.스푼이라고 티라미수 가게인데,친구가 블로그에서 보고 가보고 싶다고찜해 놓았던 곳이었어요.티라미수만 파는 전문가게로 저희는 클래식과 피스타치오 두가지 맛으로 초이스 했어요.​  스타벅스 리저브 로스터리 ​1일차에 이어 2일차에도 다시 찾은스타벅스 리저브 로스터리점이에요.첫째날에는 저만 혼자 갔던 거라 친구들도 가보고 싶다해서 다시 왔어요.이곳의 시그니처인 올레아토와타리미수와 잘 어울리는 아아를 주문해서아까 스푼에서 샀던 티라미수와 함께 먹었어요.​   두오모 대성당​오늘의 메인 관광지는 바로 여기 ' 두오모 대성당'이에요.의 건물들 사이로 두오모 대성당이모습을 드러내기 시작했을때 그 웅장함과멋있음에 저도 모르게 탄성이 나왔어요.이건 사진으로는 느낌이 다 담기지 않는데눈으로만 온전히 느낄수 있는 감동이 있어요.​​   ​저희는 오후 4시 타임 리프트 통합권으로미리 예약을 해두어서 엘레베이터를 타고테라스로 곧장 올라갔어요.​두오모 대성당을 밑에서 보는 웅장함도 있지만테라스에서 수많은 탑장식을 가까이 보는것과대성당 주변 광장과 시내를 내려다보는 것도너무 멋있었어서 저는 올라가길 잘한것 같아요.​​  ​테라스에서 계단을 통해 내려오면두오모 성당 내부를 관람할 수 있어요.내부도 외부 못지 않게 웅장하고 아름다웠고,저희가 갔을때 때마침 미사시간이었는지미사를 진행하는 모습도 볼 수 있었어요.​   두오모 박물관​ 대성당을 바라봤을때 우측편에 두오모 박물관이 있어요.두오모 통합권으로 박물관 입장도 가능해서저녁 입장 마감시간 전에 들어갔어요.​​  ​대성당 내외에 있던 조각 석상이나스테인글라스 작품들이 전시되어 있는데주요 작품에는 설명도 함께 써있어서천천히 여유있게 둘러보면 좋을 곳 같아요.​  NonnaNunzia ​두오모 테라스와 박물관 관광에모든 체력을 소진한 저희는그냥 가장 가까운 식당을 찾아갔어요.샌드위치와 샐러드, 송아지커틀릿을 시켰는데일단 알바생이 몇번씩이나 음료를 권하다거절하니 기분 나쁜 티를 낸대다가 음식맛도 그냥 그렇고, 또 주변에 비둘기가 너무 많이 돌아다녀서여러모로 썩 좋지 않았던 곳이었어요.​  숙소귀가​늦은 저녁을 먹고 나니 어느덧 해가 져서두오모 대성당에 조명이 들어왔어요.어두운 하늘을 배경으로 조명에 비친 대성당은낮과는 또다른 멋있음이 있어서 또 한참을 사진찍다가 숙소로 귀가했어요.  여러분!  오시면 두오모 대성당 꼭 보세요.낮이랑 밤이랑 두번 보세요...!가 별로라고요? 아니에요. 두오모가 혼자 다해요...👍​두오모 대성당 티켓 예약하는 방법이랑길 찾아가는 방법등은 나중에 상세하게별도로 포스팅 해볼게요.​여행중 생생하게 올리는 여행기 2일차는 여기까지 :)​   ​ 
유럽 패키지여행 이탈리아  필수코스 두오모 대성당과 약국쇼핑사진을 정리하다보니 이탈리아 마지막 코스 를 빼놓고 넘어갔네요~ 이탈리아 베니스를 둘러보고 스위스 가기 전에 이탈리아 여행 마지막 코스가 였어요. 이탈리아는 도시마다 개성이 있고, 볼거리가 정말 많았어요. 우리나라는 대전을 가나, 대구를 가나, 광주를 가나 분위기만 조금 다를 뿐 그냥 비슷비슷한 도시라고 느껴지지만, 이탈리아는 각 도시마다 정말 강한 개성을 가지고 있어요. 그런 이탈리아를 발도장 찍듯이 짧게 보고 간 것은 정말 아쉬운 부분이었습니다. ​ ​저희가 이용한 유럽여행 패키지는 영국, 이탈리아, 스위스, 프랑스를 둘러보는 것이었는데요, 약 8일간의 일정으로 둘러보다보니 정말 발도장찍는 느낌으로 다녔거든요. 단기간에 많은 곳을 훑어본다는 의미로는 정말 좋았고, 자세히 속속들이 보기에는 한계가 있었어요. ​ ​짧은 일정속에 최대한 많은 것을 보고 싶다면 유럽패키지 여행을 추천드리고, 한곳을 여유있게 자세히 둘러보고 싶다면 자유여행을 추천드리고 싶어요. 패키지 여행은 여행의 또다른 형태라 자유여행만 다니신 분들도 꼭 한 번은 경험해보시면 좋을 것 같아요. ​ ​패션과 쇼핑의 도시라는 이탈리아 , 이렇게 멋진 곳을 밤에만 잠깐 둘러본다는 것이 정말 아쉬웠던 것 같아요. 낮에 베니스 관광을 하고 로 이동해서 숙박을 하고 다음날 일찍 스위스로 넘어가는 일정이었거든요. 밤에만 잠깐 둘러본 지만 정말 멋있는 곳이었어요. ​ ​이곳은 스칼라극장으로 파리, 빈과 함께 유럽 3대 오페라 하우스로 불리는 곳이에요. 세계음악을 이끌어 가는 곳이라고 보시면 됩니다. ​유럽 여행하면서 느꼈지만 오랜 역사가 지금을 탄탄하게 떠받치고 있는 느낌이었어요. 갑작스럽게 만들어진 이미지가 아니라 정말 오래전부터 조금씩 조금씩 단단하게 굳어진 도시의 이미지와 느낌이에요. ​ ​이번 유럽패키지 여행을 하면서 다음에는 꼭 이탈리아 여행을 제대로 하고 싶다는 생각이 들었어요. 열흘간 이탈리아만 돌아도 부족할 것 같다는 생각이 들더라고요.  MilanMilan이탈리아 로마이탈리아 로마 이번 이탈리아 패키지 여행의 코스는 로마를 시작으로 북쪽으로 이동하면서 구경을 했는데요, 날이 따뜻해지는 날, 로마를 기준으로 남쪽으로도 한 번 꼭 구경을 가보고 싶어요. 남쪽으로 유명한 휴양지도 많고 볼거리가 정말 많다고 해요. ​ ​이탈리아 의 필수 여행 코스  대성당이에요. 보자마자 감탄이 나온다는 표현은 딱 여기를 두고 하는 말 같아요. 사실 이탈리아 여행은 감탄의 연속이었거든요. ​개인적으로 이탈리아 여행은 학생들과 함께하면 정말 좋겠다라는 생각이 들었어요. 보고, 듣고, 느끼고 할 수 있는 것들이 정말 많이 있었어요. ​ ​이탈리아 고딕 건축물 중에서 최대의 규모를 자랑하는  대성당!성 베드로 대성당을 제외하면  대성당이 최고라고 하는데, 제가 보기엔 멋으로 따지면 이곳이 가장 멋있었던 것 같아요.  대성당은 600년간 지어지면서 다양한 건축 양식들이 들어있다고 하는데요, 건축 양식 이런것 몰라도 일단 정말 멋있고 화려하다는 것은 알 수 있겠더라고요. ​ ​패키지 여행의 장점이라면 가이드가 있어서 이것저것 엄청 상세하게 설명을 해준다는 점이에요. 직접 찾아보는 것도 좋지만 멋진 것을 감상하면서 바로 이야기를 들을 수 있어서 정말 좋았어요. ​참고로 여기는 엄청 관광객이 몰리는 곳이다보니 소매치기가 정말 많데요~ 저희 여행기간 동안 팀원들 아무 사고 없이 다녀서 더 기분좋은 여행을 할 수 있었어요. ​ ​보는 위치에 따라, 어떤 카메라로 찍느냐에 따라 분위기는 또 다르게 느껴지죠? 그래서 이곳은 정말 직접 한 번 가보는 것을 추천드리고 싶네요. ^^ ​ Duomo di MilanoOfficial website of Duomo di Milano, valued and guarded by the Veneranda Fabbrica del Duomo. It is dedicated to Santa Maria Nascente and it is located in the main square in the center of the city.www.duomomilano.it 이탈리아  자유여행을 계획하시는 분들이라면 여기 사이트를 이용해서 입장티켓을 구매할 수 있어요. 가족 티켓도 있고, 개별티켓도 있어요. 이런 멋진 곳은 하루를 투자해서라도 꼼꼼히 둘러보면 좋을 것 같아요. ​  ​멋진 배경으로 인증샷 필수~!  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​ 대성당 옆에는 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아라는 대형 쇼핑 단지가 있어요. 이곳은 명품뿐 아니라 작은 소품, 먹거리까지 다양한 곳이 있어서  대성당과 함께 필수 가볼만한 코스예요. ​ ​의 응접실이라고 불리는 곳이에요. 이탈리아 유명 건축가 주세페 멘 고니의 걸작이라고 해요. 쇼핑센터도 건축가의 걸작이라니~ 이탈리아 건축물은 남다르긴 하네요. ​  ​밤에는 이렇게 형형색색의 조명과 함께 꽃가루도 날려주니~ 기념사진 안 찍을 수 없는 곳이에요. 볼거리가 많다고 너무 빠져들면 안돼요~항상 소매치기를 조심해야하거든요. 그래도 패키지 간 사람들끼리 나름 뭉쳐 있어서 괜찮았던 것 같아요. ​ ​갤러리아 돔 중앙에는 이렇게 황소자리 모자이크가 있는데요, 가운데부분이 파여있죠? 이 부분을 발 뒤꿈치로 밟고 돌면 소원이 이루어진다고 해요. 아니면 다시 로 돌아올 수 있다는 전설이 있다고 하니 안 해볼 수 없겠죠? 저희도 한 번 돌고 왔으니 꼭 다시 가보게 될 것 같아요. ​ ​ 대성당을 둘러보고 에마누엘레 2세 갤러리아 까지 둘러보고 약간의 자유시간이 주어졌는데요, 그 사이에 이탈리아 쇼핑을 빼놓을 수 없겠더라고요. 유럽 브랜드 제품은 확실히 저렴하긴 했어요. 선물용으로 몇개만 구입하고 본격적인 쇼핑은 프랑스에서 했거든요. ​너무 짧게 둘러본 이탈리아  여행. 이탈리아를 꼭 다시 가야할 이유를 만든 여행이었던 것 같아요. ^^   
이탈리아 추천드리려고 오늘의 포스팅을 시작합니다저는 지난주에 이태리  제노바 친퀘테레 북서부 여행을 다녀왔는데요너무 좋은 코스여서 이탈리아 꼭 가볼만한 곳으로 소개 하려합니다:)저는 뭐 20대 부터 자유 해외여행을 해서 여행사 통해서 관광가이드 끼고 가는 단체여행은 체질에도 안맞지만, 1-2번 경험이 있었을라나 기억에도 잘 없네요그냥 다 현지인처럼 바로 적응해서 자유롭게 내 스타일로 가고싶은데 보고싶은데 맛집 가는거를 더 선호해요  여행 1일차, 에서 시작해서 렌트한 차를 타고 3시간 정도 제노바 도착하여 점심을 먹었어요 도착하니 제노바 콜럼버스호가 우리를 기다리고 있었습니다여기가 제노바에서 꼭 들려야 하는곳 같았어요콜럼버스가 이 배를 타고 미국 신대륙을 발견했다는 그 배라고 합니다 관람료를 내면 안에 내부를 보실수 있습니다5유로였나 했던거 같은데, 저희는 다음 일정이 있어 패스했습니다 잇딸리는 한국 현대백화점에서도 흔히 볼수 있는 브랜드이지만,여기 제노바 잇탈리 식당은 또 다른 분위기에요전혀 상상 할수 없는 메뉴들과 마트가 붙어 있습니다 구경해볼만 합니다이탈리아 로컬의 맛을 경험하실수 있어요제노바 EATLY 검색하시면 나오십니다여기 2층이 레스토랑이에요 에서 제노바까지 2-3시간 보시면 되시구요여기 제노바 아쿠아리움 돔 형태로 너무 멋지죠아이들 관람할 곳들도 여기 많이 있어서 키즈데리고 다녀오셔도 좋을듯해요밥먹고 산책만 해도 너무 기분 좋아지는 샌프란시스코 같기도 하고 부산 느낌도 나는 시드니 느낌도 나는 항구 도시입니다 그리고 이제 제노바에서 1시간 30분 차를 타고 친퀘테레 몬테로소 마을로 이동합니다고고고!!! 제노바에서는 밥만 먹고 콜럼버스호와 사진 한장 남기고 떠나네요~~ 아쉽지만, 친퀘테레에서 1박 2일 하려고 하는데요언넝 넘어가서 또 친퀘테레 이쁜 마을 5군데 들려볼수 있어야 하니, 이게 또 메인이니까 넘어가야죠 이탈리아 북서부 친퀘테레는 5개의 마을이라는 이태리어입니다그중에서 리오마조레 여기는 너무 이쁘네요 컬러가 너무 특이하고요대부분 집들이나 호텔 1층은 레스토랑이나 작은 상점들이더라고요그리고 관광객을 위한 보트 대여나 이런것들도 있던데, 여름에만 운영하는거 같아요5개의 마을은 기차로 연결되어, 패스를 끊어서 이용할수도 있고요고되지만 걸어서 관광하실수도 있습니다 다리아프지만 해안가 마을을 한군데 휘리릭 둘러보고 바로 해가 지니 너무 춥더라고요해안가라 겨울에 관광하신다면 따뜻하게 옷 많이 껴입으셔야 해요맛있는 이탈리안 해안가 지중해 음식으로 저녁에는 와인과 함께 다같이 먹었습니다저희 여행 멤버는 7명으로, 차 2대로 다같이 다녔습니다 ㅎㅎㅎ 이탈리아 친퀘테레 호텔에서 하루가 밝았습니다아침 호텔 풍경도 너무 아늑하고 편안하고 이쁘네요 아침에는 호텔에서 갓구운 베이커리와 카푸치노 야채 계란요리 살라미 요거트 등등 든든하게 먹구요생각보다 호텔 조식이 너무 잘나와서 진짜 많이 먹었네요그리고 호텔 바로 앞 산책로 따라서 언덕올라가서 내려다 본 풍경이 너무 이쁘고요  몬테로소 바닷가를 또 거닐고 모래사장도 밟아보고요그리고 트래킹 코스 너무 괜찮아서 운동화 신고선 거의 반나절을 걸어다니면서 사진도 찍고돌멩이도 줍고 중간에 배고 파서 커피에 파스타도 먹었지요 이렇게 이쁜 지중해 바닷가 뷰를 맘껏 감상했습니다 하하 심지어 이동하는 보행자 통로 터널도 이렇게 이쁜 벽화와 컬러들이 친퀘테레 역시 예술인 마을 같아요 컬러가 어쩜 이렇게나 이쁠수가 있는지 어딜 막 찍어도 그냥 작품입니다겨울의 이탈리아도 너무 낭만적이네요 바닷가를 보면 아찔하기도 하지만, 바다 물 색을 보면 에메랄드 더라고요와~ 이렇게 맑을 수도 있구나 싶어요 다시 친퀘테레에서 까지 한방에 차를 타고 오면 3시간 30분정도 걸린거 같아요트래픽 없는 시간에 휘리릭 이동했습니다도착하니 해는 벌써 지고 이제 저녁 먹으러  시내를 돌아다녀요  두오모 파킹에 차를 주차하고요걸어서 티치네제까지 왔습니다우리의 목적지는 나빌리오 그란데 작은 강이 있는 이쁜 레스토랑들 모여있는 핫플이지요 티치네제 역시 젊은이들의 핫플이에요이 구간에 이쁜 상점도 맛집도 많으니까 밀란 관광 하시면 참고하셔요 여행은 겨울도 운치 있고 좋은거 같아요물론 조금 춥긴해서, 우리나라 정도 겨울 추위 생각하심 됩니다 드디어  나빌리오에 도착했습니다  추천드리자면20-30분정도 걸으면 두오모 광장에서 티치네제-나빌리오 까지 오실수 있어요~이렇게 걸으시면서 보시는것도 너무 좋습니다 겨울이라고 크리스마스 성탄 시즌이라고 이렇게 이쁘게 꾸며놨네요조명이 강물에 비치면서 너무 아름답습니다여기는  나빌리오그란데 입니다 다시 주차한 곳으로 와야 하니까 트램 타고 한번에 왔어요걸어서 오기엔 너무 춥고 이 날 벌써 2만보를 넘게 걸었더라고요 ㅋㅋㅋ  두오모 야경도 한번 감상하고요 그다음날 아침은  노보텔 호텔에서 일어나자마자, 조식을 먹었습니다 그리고 또 두오모에 공항 익스프레스 기차타고 나왔네요 ㅎㅎㅎ 낮에 보는 두오모 광장도 좋구요그리고 무엇보다도 그 두오모 앞에 가판대 상점에서 파는 포켓몬 카드 때문에 여길 또 왔습니다 하하  그럼 오늘도 따뜻하고 안전한 주말 되시고요이탈리아 이렇게 북서부만 2박3일 정도 따라해보셔도 좋을거 같아요저희는 4박 5일 했는데도, 너무너무 즐겁고 볼거리 많고 좋았답니다아쉬운거는 그 흔한 이태리 패션 성지에서 쇼핑을 한개도 못했다는 점이지요 하하​그럼 쇼핑은 온라인으로 하고, 여행을 더 집중하기로 해요!!! 
 이탈리아  여행중꼭 가야하는 ​요즘에는 유럽 여행을 떠나는사람들이 부쩍 많아졌는데요.​그중에서도이탈리아와 같은 유명한 여행지로 떠나는사람들이 증가한 것 같습니다. ​이탈리아 는예술과 패션의 도시로 알려진 곳인데요.​그래서 오늘은 에 대해서알아보도록 하겠습니다.​ 1. 두오모 성당 중 빠지면 안 되는 곳이바로 성당인데요.​그중에서도유럽에서 가장 큰 규모를 자랑하는 성당이며전 세계에서 가장 아름다운 성당으로명성이 자자한두오모 성당이 빠질 수 없겠죠.​ ​이곳은 세계 3대 성당 중 하나로이름을 알리고 있는데요.​실제로 봤을 때어마어마한 규모를 자랑하며아름다운 형상에 감탄이 나옵니다.​ ​고딕 양식의 진수를 보여주고 있는 건축물이며의 꽃이라고 불리는 성당이죠.​역사적으로도 의미가 있는 공간으로많은 여행객들의 발걸음이 끊이지 않는 곳입니다. ​ ​나폴레옹의 대관식이이 성당에서 이뤄졌으며성 어거스틴이 세례를 받은 곳입니다. ​역사적, 종교적으로 의미를 가진 곳으로27개의 홀, 스테인그라스 창문태피스트리와 14세기 궁궐의 석당 등볼거리가 많은 곳입니다 ​외부는 물론 내부와 그 주변까지눈을 뗄 수 없을 정도로 화려하죠.​또한 이곳의 꼭대기에 가면지상 50m에서 의 전경을바라볼 수 있는데요.​두오모 테라스는 꼭 가야 하는명소로 알려진 곳입니다. ​ 2. 브레라 미술관이탈리아의 미술 거장들의 작품을한 번에 볼 수 있는 밀라로 브레라 미술관 역시입니다. ​​이곳은 1400년대부터 1800년대의이탈리아 미술 거장들의 작품을보유하고 있는 곳인데요.​ ​만테냐, 라파엘로, 카라바조벨리니 등과 같은 르네상스와바로크 양식을 넘나드는 미술품들이전시되어 있습니다. ​중세 미술과 북부 미술인상주의와 낭만주의까지이탈리아를 대표하는여러 미술 작품들을 만나보고감상할 수 있는 곳입니다. ​ ​미술에 대한 지식이 없어서미술관에 가는 것이 꺼려진다면이곳에서는 걱정할 필요가 없는데요.​이탈리아에서공인 가이드 자격증을 받은 가이드가재미있는 작품 해설을 도와주고작품을 보는 안목을 알려주기 때문입니다. ​ 3.  가이드 투어 중빠질 수 없는 것이 바로 가이드 투어인데요.​여행객이 워낙 많기 때문에이런 서비스가 잘 설계되어 있어쉽게 구할 수 있으며 만족할 수 있습니다. ​ ​의 중세 시대의 중심구관광을 비롯하여 두오모 성당,최후의 만찬, 라 스칼라 등과 같은 명소를둘러보는 투어인데요.​에 오면 꼭 가야 하는 여행 코스를 한 번에 볼 수 있으며해설이 함께 하기 때문에 더욱 보람찹니다. ​ ​아는 만큼 보인다는 것은 여행에서도 통하는 말이죠.​3시간 동안 집중적으로투어 해설을 들으며 여행을 한다면못 보던 공간이 새롭게 보이고전시를 이해할 수 있게 될 것입니다. ​이는 보통 여행의 첫날 일정을잡는 경우가 많으므로여행 일정을 짤 때 고려하길 바랍니다. ​ ​특히 최후의 만찬 관람은미리 티켓을 예매한 사람들에게만엄격하게 전시 관람이 허용되고 있는데요.​예약이 어렵고 까다로우며매진인 경우가 많기 때문에차라리 투어를 신청하여 보는 것이더 합리적인 방법이 될 수 있습니다.​이는 별도로 내가 챙기지 않아도투어에서 진행을 도와주기 때문입니다. ​ 4. 레오나르도 박물관이탈리아 하면 생각나는사람이 누구일까요?​바로 레오나르도 다빈치이죠.​그의 천재성을 눈으로직접 확인하고 체험할 수 있는레오나르도 박물관 역시인기가 많은  여행 코스입니다. ​ ​이곳은 그가 생전에 설계했던기술과 과학 분야, 공학 분야의 도안을 바탕으로기계를 복원한 곳인데요.​디지털 복원과 3D 아트웍으로그의 생각을 재현하여 전시한 작품들이 많습니다. ​이를 하나하나 만져보고체험하면서 이용할 수 있는 곳이죠.​ ​아이들과 함께 하는 여행객들이 오기에 적합한 공간인데요.​체험형 공간이기 때문에지루하지 않고 아이들도많은 것을 느끼고 배우고 돌아갈 수 있습니다. ​ ​기계식 잠자리 설계 도안 그려보기나무다리 만들어보기 등과 같은워크숍 활동이 있기 때문에여행을 와서 많은 체험을 해보고돌아갈 수 있겠죠.​또한 다빈치의 명작인 최후의만찬을 디지털 아크웍을 이용해설명을 듣는 공간도 별도로 마련되어 있어아이들의 눈높이로 이해하기에 좋습니다. ​ 5. 까사밀란이탈리아 AC 밀란 축구팀의공식 박물관인 카사 밀란.​밀란 팬이라면 꼭 가야 하는 여행지이죠.​축구를 사랑하는 사람이라면꼭 들리는 코스 중 하나입니다. ​ ​AC밀란의 명에의 전당승자의 방, 트로피 방은 물론홀로그램 전시장까지다양하게 공간이 설계되어 있어즐겁게 즐길 수 있습니다. ​ ​저 역시 엄청난 축구 광팬으로카사 밀란을 다녀왔는데요.​115년의 역사를 한 번에볼 수 있는 박물관이라니가기 전부터 많은 기대감을 가졌습니다. ​미리 예약을 하고 난 후입구에서 모바일 바우처를 제시하니바로 입장할 수 있었습니다. ​혹은 예약 페이지에서미리 예약 확인증을 미리 출력해서 간다면간편하게 입장을 할 수 있습니다. ​ ​안에 들어가면 저 이외에도세계 각국의 축구 팬들이 있는데요.​이곳에서만큼은 한 마음이 되어전시를 구경하고다양한 체험을 해볼 수 있었습니다. ​로아이들과 함께 하는 경우에 꼭 추천하는 곳이며축구를 좋아하는 경우에도꼭 가야 하는 여행지라고선정할 수 있을 것 같습니다. ​그 외에도 세라발레 아울렛 등이 있어다채롭게 즐기기 좋은 여행지가 바로이탈리아라고 할 수 있습니다.   ​  ​ 
에서의 마지막 날이자, 2일째. 첫째 날, 새벽 일찍 에 도착한 것치고는 저 날 간 곳은 두오모 대성당밖에 없다. 점심을 먹고, 호텔에 체크인을 하고, 잠시 쉬다 일정을 소화하려고 했는데 나 포함, 일행 모두 여행 기간 동안 피곤했는지 기절을 해 버리고 말았던 것이다. 결국 다들 다음날 일어나게 되었고, 하루를 날린 것이 조금 아쉽기는 하지만 다시 부지런히  여행을 만끽하기 위해 호텔 밖을 나섰다.​​​​​​ 이날 제일 먼저 간 곳은 스포르체스코 성이다. 레오나르도 다 빈치 등, 당대 유명 건축가들이 모두 모여 건축했다고 알려진 성이다. 15세기, 당시 의 영주, 프란체스코 스포르짜에 의해 만들어진 성이라고 한다.​​​​​​ 스포르체스코 성은 세계 2차 대전 당시 연합국 측의 폭격에 의해 파괴되었으며, 전쟁이 끝난 뒤, 박물관 용도로 복원했다고 한다. 그래서 그런가, 정문은 확실하게 성벽과 다르게 깨끗하다는 느낌이 든다. ​​​​​​ 과거에는 방어 요새로 사용되었던 스포르체스코 성이지만 지금은 그저 평화로이 박물관과  시민들의 산책 코스로 사용되고 있다. 성 안으로 들어가면 넓은 광장이 나오는데 옛날 군인들이 사용했던 연병장 같은 곳이려나. 찾아보니 얼추 맞는 것 같다. ​​​​​​ 한 곳에 조랭이 떡 같은 고양이가 있어 안 찍을 수가 없었다. 사람 손을 탄 건지, 가까이 가도, 만져도 가만히 있는다. 저 앙증맞은 발이 너무 귀엽다. 새하얀 흰 양말을 신고 있다. 어쩜 저렇게 귀여울 수가 있지?​​​​  방어 요새로 사용했던 만큼 해자도 있다.  그런데 생각만큼 깊지 않다. 현대에 들어 낮아진 것인지, 과거에도 이 정도 깊이었는지는 모르겠다. 그래도 물이 가득 차있다면 성을 공략하는 입장에서는 힘들 것 같다는 생각은 든다.​​​​  성 내에 고양이가 많고, 사람을 잘 따르는 고양이가 많다 싶었는데 성에서 먹이를 주는 사람이 있나 보다. 귀엽기는 한데 유적을 훼손하지 않을까 싶은데 현대에 들어 복원한 성이니 유적으로 취급을 하지 않는 것인지, 아니면 다른 의미가 있는 것인지는 잘 모르겠지만 고양이를 좋아하는 입장에서 많은 수가 모여 있으니 귀엽기는 하다.​​​​​​ 위에서 스포르체스코 성은 박물관으로 다시 복원되었다고 말을 했었다. 실제로 미켈란젤로의 작품 '론다니니 피에타'부터 다양한 명작들이 있다고 한다. 아쉽게도 시간상 박물관 내부를 들어가 보지는 못했다.​​​​​​ 오른쪽 사진 출처 : 구글지도(https://bit.ly/3syDAJN) 성 안에 카페도 있어 잠시 들러보기도 했다. 카페 사진을 따로 찍지는 않아서 구글 지도로 대체. 오렌지 주스를 주문했는데 즉석에서 오렌지 3개를 착즙해서 준다. 물 한 방울도 들어가지 않은 100프로 오렌지 주스. 너무 달지도 않고 맛이 있었다.​​​​​​ 성 바로 뒤에는 공원이 있다. Sempione Park, 셈피오네 공원이다. 구글 지도에 '조경이 잘 된 시립공원과 정원'이라고 설명이 붙은 만큼 무척 잘 꾸며져 있다. 날씨 좋고, 공기도 좋고. 서울과 달리 공기도 무척 깨끗하니 산책하기 딱 좋은 공원이다. ​작은 호수에는 오리들이 엄청 모여 있다.  동네 오리란 오리는 다 모인 것 같은데 물이 차갑지도 않나.​​​​​​ 그냥 멍하니 보고만 있어도 마음이 평화로워진다.​​​​​​ 그 공원 끝에는 의 개선문, 평화의 문(아르코 델라 파세, Arco della Pace)이 있다. 나폴레옹의 요청으로, 루이지 카뇰라가 건설했다고 한다. 의 개선문도 크기는 하지만 파리의 개선문을 먼저 봐서 그런가... 생각보다 작다는 느낌도 든다.  그래도 상당히 화려하다. 파리의 개선문과 비슷하면서도 다른 화려함이다.  [파리] 파리 여행. 개선문, 샹젤리제 거리, 아랍 세계 연구소.에투알 개선문 아침 일찍, 파리 북역에서 에투알 개선문이 있는 샤를 드골 광장으로 갔다. 한국에서 개선문...blog.naver.com 의 역사와 함께, 느긋한 산책을 즐길 수 있었던 의 아침이었다. 
안녕하세요 ? 오늘은 이탈리아  여행의 필수 코스 ! 두오모 성당 테라스에 올라가는 방법을 알려드릴게요. ​이탈리아  하면 여전히 두오모 밖에 볼 것이 없다는 인식이 팽배한데요, 절대 그렇지 않다는 것을 앞으로의 포스팅을 통해 보여드릴게요. ​일단 오늘은 두오모 입장 하는 방법 부터 !! ​ 두오모는 이탈리아의 대표적인 고딕 건축양식으로 손꼽히며, 도시와 닮은듯한 도시적이고, 차가우면서 뾰족한 건물 모양이 특징이지요. ​처음  두오모를 마주했을 때, 저에게는  피렌체 두오모 보다도 훨씬 압도적으로 다가왔어요. 너무 감격스러워서 말을 잃을 정도였으니까요. ​를 방문할 때마다 비가 쏟아져서 테라스에 오르지 못했는데, 이번에는 날씨가 좋아서 다행히 오를 수 있었습니다. 하필 주말이라 엄청난 인파에 숨이 먿을 뻔 했지만, 정말 잘 다녀왔다 싶었답니다. ​오늘  두오모 테라스 예약 방법과, 비용 등 모두 알려드릴게요. ​우선 두오모 성당 입장에도 여러 패키지들이 있습니다. 아래 사이트에서 확인 가능하답니다. 홈페이지를 확인해보니 약 10가지 옵션이 있네요 Plan Your Visit[:it][:en][:]ticket.duomomilano.it ​ ​​​저희는 두오모패스 리프트(Duomo Pass Lift), 20유로 티켓을 구매 했습니다, 성당, 테라스, 두오모 뮤지엄까지 모두 포함된 풀패키지 입니다. ​리프트는 엘리베이터를 타고 올라가는 것이고, Stairs 는 말그대로 계단으로 올라가는 옵션이라 가격은 15유로 입니다. 두 개의 입장줄이 다르니 미리 확인하시고 줄을 서시면 됩니다. (줄이 엄청 길었는데 다른 줄에 서있다가 낭패를 볼 수도 있습니다.)​테라스에 오르지 않고, 두오모 성당과 암브로시아나 미술관만 묶어서 입장하는 티켓도 있으니 잘 살펴보시고 선택하시기를 바래요. ​테라스에 굳이 올라가지 않아도 된다 하시는 분은 두오모+암브로시아나 미술관 통합 티켓을 구매하시는 것을 추천합니다. ​ 두오모는 올라가는 데 의의가 있지만, 사실 맞은편 리나쉔테 백화점 루프탑에 올라서 바라보는 뷰가 더 예쁘더라구요. ​​ ​이렇게 줄을 서있다가 차례로 올라갑니다. 저희는 엘레베이터 옵션을 구입했기 때문에 탑승 인원이 제한되어있어서 시간이 조금 오래 걸렸습니다. ​계단으로 오르는 줄이 더 빨리 빠질 것 같기는 해요. ​ ​우선은 이 날 날씨가 말도못하게 좋아서 정말 멋진 뷰를감상할 수 있을거란 기대감에 부풀었습니다. ​하지만, 뷰 감상 목적 보다는 말그대로 그냥  두오모에 올라가 보았다. 정도에 의의를 두는 것에 만족해야 했답니다. ​​​ 뾰족한 장식들과, 촘촘히 걸린 조각품들을 바라보며 연신 감탄을 쏟아내었습니다. ​는 정말이지 예나 지금이나 여전히 대단한 도시구나, 과연 건재한 도시임을 입증하는 것 같아서 내내 심장이 쿵쾅 뛰었습니다 ​​ 이 날은 바람이 엄청나게 불어 따귀를 심하게 맞았지만 마냥 좋았습니다. 하핫 ​​ 
  여행의 필수코스! 대성당(두오모)에 관해 살펴보겠습니다.​​  중앙역에서 두오모 지하철 역까지는3호선 타고 7분만 이동하시면 됩니다.​​ <2023년 1월 기준  /  교통권 가격>90분 = 2.2유로24시간 = 7.6유로3일권 = 13유로10번 탑승 = 19.5유로​​ 유로자전거나라  퍼펙트 프라이빗 투어 코스 유로자전거나라  스마트 프라이빗 투어 코스​이 도시에서 무엇을 봐야 할 지 모르겠다면유로자전거나라 홈페이지의투어코스들을 한번 살펴보시거나시티투어버스들이 어떤 코스로 둘러보는지를살펴보시면 여행계획 세우실 때 도움이 됩니다.   두오모 앞에서 찰칵! 여행의 하이라이트라 불리우는 대성당 (후기가 12만개네요 ^^;)​​ Plan Your Visit[:it][:en][:]ticket.duomomilano.it  두오모 공식사이트입니다. (위의 링크)​추가요금을 내더라도예약시스템을 활용해서미리 예약 하시는 것을 권장드립니다.​​ < 두오모 티켓 종류>​1) 대성당 6유로 (수요일만 가능)​2) 테라스(도보) 10유로​3) 테라스(엘리베이터) 15유로​4) 대성당 + 박물관 7유로​5) 대성상 + 박물관 + 고고학지역 10유로​6) 대성당 + 박물관 + 고고학지역+ 테라스(도보) 15유로매일 09:00~19:00(마지막 입장 18:10)​7) 대성당 + 박물관 + 고고학지역 + 테라스(엘리베이터) 20유로 매일 09:00~19:00(마지막 입장 18:10)​8)) 대성당 + 박물관 + 암브로시아나 미술관 20유로​(참고사항) 박물관 및 암브로시아나 미술관은 수요일 휴무기상상황이 좋지 않을 경우 테라스는 닫힐 수도 있음  날짜 선택시간 선택나이, 상황에 따라 요금 선택 후 결제 (예약비 1.5유로 추가)두오모는 한글 가이드북 책자도 있습니다. (10유로)박물관은 대성당 남쪽에 위치한 팔라쪼 레알레 방향에 있습니다.에서 딱 한 곳만 입장 해야 한다면모두들 두오모를 추천 할 것입니다.약 2~3시간 정도 투자하셔서입장하시고 둘러보시길 권장드립니다! ^^  이탈리아 여행준비는유튜브 이태리부부 채널과 함께 하세요! ^^ 
 안녕하세요! 오늘은 이탈리아  여행 하루짜리 코스로 다녀온 후기 써보려고 해요~ 제 기준에서 는 하루면 충분했던것 같지만, 또 누군가에겐 일주일도 부족할 시간이기도 할거라 생각해요.​그래도 저처럼 하루만에 를 둘러봐야 할 분들껜 도움이 될 포스팅이 되길 바라며~ ​​​  공항에서 빠르게 시티로 이동해줍니다~ 공항에서 시티로 이동하는 방법은 이전 포스팅에서 소개해 드렸으니 참고해주세요~​​​​​  배고팠지만 꾸욱 참고, 두오모쪽으로 이동해봅니다~  여행의 꽃은 피자맛집인데~ 아무데서나 아무거나 먹을순 없지!!​하지만, 보이는 족족 다 맛있어보여서 참느라 힘들었땁니다^,ㅜㅋㅋㅋ​​​​ 운치폭팔하던  메트로~​​​​ 왠일로 날씨요정이 찾아와서ㅜㅜ 날씨가 눈물나게 좋은것...맛집을 가기위해 두오모보다 한정거장 더 이동했어요~ ​맛집이 메트로에서 내린뒤 약 5분정도 걸어야 했지만, 날씨가 너무 좋으니깐 이정도 걷는건 아무것도 아니더라구요:)​​​ 분명 추운 날인데 하나도 안추웠던 고마웠던 날씨:)덕분에 사람들옷도 점점 얇아지는게 보이네요~​​​​​ 우연히 지나가다 발견한 Sant'Alessandro in Zebedia ​오르간 콘서트로 유명한 성당이던데, 나는 시간이 안맞아서 볼순 없었다~ 시간맞으면 가면 참 좋을듯. 성당에서 들은 오르간은 정말 저세상 차원이니깐. ​​​ 골목골목 더 걸어 들어가서 맛집 찾기~맛집을 찾는다기보다는 골목 탐험이라고 해야 더 어울리던:)​구석구석 찾아다니는거 너무 좋아!​​​​ JMT 부라타치즈피자 한판 클리어 하고이제 배도 부르니, 본격적으로 돌아다녀 볼까예~​​​​ 나는 두오모보다, 너네가 더 좋다 ♥진심 따라가고싶었던 귀염둥이들​​​​ 이탈리아  Piazza del DuomoP.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 에 왔으면, 당연히 두오모부터 가셔야죠?​가자마자 드넓은 광장에, 어마무시하게 많은 사람들을 마주할수 있어요. 그리고 사진찍어주겠다며 귀찮게 호객행위 하는 포토그래퍼들도 정말 많이 만날수 있는데​왜때문에...? 손님 손에 먹이올려주고, 비둘기떼한테 둘러싸인 모습들을 엄청 연출해댐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ극혐 ㅜㅜㅜ​​​​​ 광장이 정말 크고, 동상도 위치해 있고 메트로 입구도 바로 이곳에 위치하기때문에 사람들이 정말 많이 오가니깐 소매치기 조심..! 그리고 비둘기 조심 ㅜㅜ​한국사람들은 비둘기 피해다니기 바쁜데, 외국사람들은 비둘기를 잡지 못해 안달났다는.. 여기저기서 모이를 뿌려대서 비둘기들이 쉴틈없이 날아다녀요ㅜㅜ 진짜 이거 너무 힘들었음 ㅜㅜ​​​   대성당 자체는 정말 너~어어무 예쁨.내부는 예전에 들어가봤기때문에 이번에는 패스했지만, 초행이신 분들은 내부 꼭 들어가보시길! 저 위 꼭대기까지 올라가서 바라보는 의 전경과 요 광장의 모습이 정말 넘노 아름답거든요​최소 한시간반은 잡으시고 관람하세요~​​​​ 바로옆에 위치한 비토리오 엠마누엘 2세 겔러리아에는 명품 of 명품은 다 모여있는 오픈형 쇼핑몰이에요. 쇼핑을 하지 않더라도_ 이 건물 자체가 너무 예쁘고, 다른곳으로 이동하는 통로 역할도 하고 있기 때문에 언제나 사람들이 뺴곡한 곳이랍니다​​​​​​​ ​ 쇼핑몰 내부 자체가 너무너무 아름다운 건축물이기에, 두오모 성당을 본다음 여기를 안가볼수가 없죠~​​​​​ 명품 쇼핑도 절대 빠질수 없는곳, 다른 관광화 도시에 비해 (파리, 바르셀로나) 관광객이 크게 많지 않은 도시라 그런지, 오픈런이 필요하다거나 물량이 항상 없거나 하는 일은 별로 없는듯.이쁜물건 득템하시옵소서​​​​​ 모델들이 워킹연습하고있길래 시선강탈​​​​​ 두오모 옆에서 파는 군밤차마저도 감성있는것.이젠 군밤도 슬슬 들어가야할 날씨가 왔구려~​​​​​ 이리보고 저리봐도 참 예쁜 두모오 성당:)이번에는 내부 안보고 왔는데 다음에 방문하면 그때는 내부도 관람하고 와야겠어요~​​​​​  그리고는 바로 옆에 위치한 La Rinascente 백화점 들어가서 쇼핑격하게 사오고 싶었지만 너무 무거워서 내려놓을수밖에 없는, 한국의 반값도 안하던 Le Creuset​​​​ 여기 루프탑가면 이렇게 엄청 멋진 레스토랑이 있거덩요~ 두오모 성당이 바로 옆에 있는것 같거덩요~ 하지만 언제나 만석of만석이라서, 시간적 여유가 없는 저는 기다릴수 없어서 아쉬웠어요 ㅜ​​​​​ 요 야외석은, 겨울에도 언제나 만석_여기 앉고 싶으시면 무한 대기를 해야하거나, 안쪽에 앉아있다가 (운좋으면) 자리를 옮길수 있다고 하던데.. 저는 시간이 여의치 않아서 그냥 나올수밖에 없었어요. 날좋은날엔 꼭 테라스에 앉아서 커피한잔 하고싶어요~​식사류도 다양하게 파는데, 가격대가 높지 않아서 더더욱 인기가 많은곳같아요!​​​​ 두오모를 뒤로하고, 스타벅스로 무브무브 해봅니다​​​​ 이탈리아 왓으니 당연히 BIALETTI​​​​ 쇼핑할거 다 하고, 스타벅스 가서 좀 쉬겟습니당~ 여행 가시면, 두오모나 겔러리아도 필수지만 요 스타벅스 리저브로 필수중에 필수! 꼭 가보셨으면 해요​​​​​ 평범한 스타벅스 아니고, 정말 어마무시하게 큰 규모 자랑하는 곳이니_ 거의 관광상품으로 자리잡은듯한 곳이기도 하구요. 두오모에서 도보 5분거리니 더더욱 좋았던.​무엇보다도_ 커피가 진짜 맛있어요. 일반 스벅이랑 차원이 다름.​​​ 밤되니 멋짐이란것이 더 폭팔한다 _​​​​ 두오모 야경보고싶어서 밤까지 기다린건데, 핸드폰 베터리는 4프로를 향해가고_ 포켓 와이파이도 거의 간당간당해서 조마조마하며 기다렸어요 ㅎㅎ​​​  ​핸드폰 베터리 6프로까지는 포켓와이파이가 살아있었는데4프로로 떨어지고, 와이파이는 사_망_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이때 너무 초조하고 처절했다능...​폰꺼지고 인터넷 안되는거. 그거 어떻게 하는건데ㅜㅜ​​​​ 다행히 폰님이 사망하시기 직전에, 불켜진 두오모와 겔러리아 모습을 볼수 있었어요.  여행의 하이라이트는, 바로 요 야경 모습이 아닐까 싶네요:) 이 이후로 핸드폰이 꺼져서, 간만에 두손 자유로운 여행했던것 같아요. 그래봤자 저녁먹고 바로 버스타고 돌아오긴 했지만요_ ​​​어쨌든, 짧았던  당일치기 일정! 다음에는 길게와서, 꼬모호수도 가고 두오모 내부도 다시한번 들어가볼수 있기를:)​​​​#이탈리아 # #두오모 #겔러리아 #여행 #일정 #코스 #당일치기​​​​​​ 
​이탈리아  여행하면빠질 수 없는 곳이 한 곳 있다!​바로  두오모 대성당이다.이탈리아에는 두오모 대성당이 여러 곳이 있는데개인적으로  두오모 대성당이 정말 예쁘다고 생각한다.​ ​ 두오모 대성당 사진이 정말 많은데삭제하기 아쉬울 정도로 예뻐서 블로그에 올리려 한다.​고딕 양식의 성당인 것으로 알고 있는데첨탑? 형식으로 높이 올라가 있는 게 세련되어 보인다.​정말 마음에 드는 사진이다!​ ​이탈리아  여행할 때 이곳을 안간다는 건 솔직히 말이 안된다.왜냐면 이곳이 중심지 역할을 하기 때문이다.​정말 딱 중심가에 위치하고 있다.광장 같은 개념이라서 정말 많은 사람들이 두오모 대성당 앞에 서 있다.  ​ 두오모 성당에 들어가자마자 볼 수 있는 풍경이다.엄청 커서 그런지 뭔가 압도당하는 기분이다.​성당에 가면 왠지 모르게 엄숙해진다.​ ​기둥 하나하나에도 정말 신경쓴게 느껴진다.도대체 옛날에 어떻게 이런 걸 만든건지 볼때마다 신기하다.​ ​우리는 이탈리아  여행의 1박 2일 첫번째 코스로 두오모 대성당을 선택했다.​  ​나는 이탈리아  여행을 하는 김에오디오 가이드도 함께 신청했다.​사실  를 준비한 건하루도 안 걸렸다​왜냐면 하루만에 결정하고 여행했기 때문이다!근데 이러면 절대 안된다.​나는 멍청 비용을 엄청나게 써버렸다..​ ​그래도  여행은 즐거웠고 좋은 기억으로 남았다.스테인드 글라스가 너무 아름다웠어서 인상 깊게 박혀있다.  ​스테인드 글라스를 집중해서 보다보면작은 유리창 하나하나에 의미가 담겨있다.그림을 자세히 보는 재미가 있다. ​성경 속의 내용을 스테인드 글라스 안에 담았다고 하는데나는 사실 성경 내용은 잘 모른다 ㅎ   영상으로 보면 더 더 예쁘다!스테인드 글라스가 엄청 영롱하게 빛난다.​밖에서 보는 것보다 안에서 보는 게 훨씬 아름답다.바깥에서 비추는 빛이 스테인드 글라스를 아름답게한다.​  ​나는 직접 동전을 넣고 소원도 빌어봤다.소원은 잘 기억이 안나지만 이루어지길!​ ​ 두오모 대성당 안에는 조각도 굉장히 많은 편이다.​성당이 매우 넓은 편이라 돌아보는데에 굉장히 많은 시간이 소요되었다!​사진 촬영은 자유로운 편이며엄청나게 조용하진 않은 분위기였다.​ ​정말 신기했던 것이 근육 묘사를 섬세하게 했다는 것이다.무서워 보이긴 하지만 너무 신기했다.​ ​스테인드 글라스가 예쁘다고 너무 많이 찍었다.. ㅎ ​오디오 가이드로 전해 듣기로는 오르간이 유명하다고 하여 사진을 찍어봤는데이 오르간이 유명한게 아니라 다른 오르간이 유명한 것 같다..​음 난 잘 모르겠다 아는 사람 있으면 좀 알려주세요...​ ​두오모 대성당을 전체적으로 보면 이런 느낌이다!쿠폴라로 올라가기 위해서는 성당 밖으로 나가야한다.​성당 관람의 묘미는 옥상 올라가기다어떤 성당에 가도 옥상 올라가는 걸 추천한다.가능하다면 야경이 더욱 아름다운 경우가 많다.​근데  두오모 대성당은 낮에 보는 사람이 많았다.아무래도 운영시간이 짧아서 그런듯하다.​  짤 때 참고하시길​ ​아 이건 두오모 대성당 테라스 올라갈 때삼성 광고를 진짜 크게 하길래 국뽕이 차올라서 찍은 사진이다.​삼성 코리아 세상이 알게 해주세요​이탈리아에서 살면서 느끼는 거지만여기 전자제품 특히 tv는 LG, 삼성 진짜 많이 쓴다.​하이마트와 같은 유로닉스 매장 가면삼성, LG가 꽤나 크게 매장 한쪽을 채우고 있다.​왜인지 모르겠지만 너무 뿌듯한 한국인​이게 바로 국 뽕 나는 옥상에 올라가서 진짜 섬세함을 느꼈다.​친구랑 한 얘기 중 하나는"이탈리아,, 얘네 변태인가?"진짜 미친듯이 섬세하다고 느꼈다.​ ​도대체 이사람들은 건물 하나 지을 때몇명의 인원과 얼마의 시간을 투자하는 것인가.​ ​작은 기둥 하나 계단 하나 신경 쓴 흔적이 보인다.대단하다. 난 못해.​성당이 그들에게 얼마나 중요한 의미를 주는지여기서 다시 한번 느낄 수 있었다.​ ​아니 근데 공사 중인 곳들이 너무 많아서 솔직히 좀 짜증났다 ㅋㅋㅋㅋ​아니 그리고 길 안내도 좀 똑바로 해주지이게 맞나? 하면서 계속 돌아다녔다.​보수공사가 많이 필요한 건지 볼 수 없는 공간이 정말 많았다.​ ​근데 옥상, 쿠폴라를 올라가서 좋았던 점은  전경을 전체 다 볼 수 있단 것이다.​날씨가 꾸리꾸리해서 사진은 별로지만그래도 멀리까지 볼 수 있었고시야가 탁 트이니 기분은 좋았다.​ ​하지만 쿠폴라로 올라가기 위해서는꽤나 오랜 시간동안 엘레베이터를 기다려야한다.​물론 계단으로 갈 수도 있다고 하지만..막상  두오모 가보면 계단으로 오를 엄두가 안날 것이다​티켓 살 때 꼭 꼭 리프트 포함으로 사시길​ ​변태같은 이탈리아의 건축 양식 잘봤읍니다​아 막간의 상식!​ 두오모는 크다는 뜻이다이미 알고있었다고요? 죄송합니다. ​우하하​ ​기둥 하나하나에 사람을 올려놓는 저 정성 정말 칭찬한다.​ ​사진을 왜 이렇게 많이 찍은걸까아무래도 이탈리아 첫 여행 코스 중 하나였고 여행 코스 중 첫번째여서 그런 것 같다.​ ​여기서 식당을 물색하는 것도 꽤나 재밌다.근데  두오모 대성당 잘 보이는 테라스 식당들은보통 거의 예약제라서 가지는 못했다.​두오모 대성당 보면서 밥 먹으면 기분이 째질 것 같다. ​ 대성당 위에서 바라보는비토리오 엠마누엘 광장은 정말 예쁘다.색상이 핑크 파스텔 톤이라서 귀여워 보인다.​ ​그리고 정말 많은 사람들을 볼 수 있다.​ ​ 두오모 꼭대기에 있는 저건진짜 금박으로 포장되어 있다고 했다!​전체 금은 아니고 금박그러니까 도금인 거겠지..?​이왕 옥상도 본김에 그리고 박물관도 티켓에 포함되어있길래 두오모 대성당 박물관도 야무지게 구경했다​ ​사실 티켓을 잘못 예매해서 매표소 가서쿠폴라 올라가는 티켓을 따로 샀다​ㅎ 살 때부터 어디갈지 잘 고려해보고 사시길​ ​ 두오모 대성당 박물관은 꽤 큰편이라 보는 맛이 있었다.그리고 되게 잘 정리되어 있다.​ ​전시도 깔끔하고 고급스럽게 되어있어서보는 맛이 있었고 만족스러웠다​ ​나에게 신기한 것들도 많아서 재밌었다.​그나저나 난 미술사를 공부했었는데왜 다 까먹은 것인지 하나도 기억이 나지 않는다.​심지어 성당 건축양식 관련해서도 엄청 열심히 공부했는데미술사 2번이나 공부했는데 내 기억 어디갔니​ ​이탈리아 변태 선생님들 이렇게까지섬세할 필요는 없지 않습니까?​ 까악.. ​이런 무섭게 생긴 동물들은 우리나라의해태 같은 역할을 하는 거겠지?​ ​꽤나 귀여워서 찍어봤다.그나저나 섬섬옥수시네​  ​박물관에서는 스테인드 글라스를 더 자세히 볼 수 있다.몇몇 공간에서는 스테인드 글라스 사진을 찍을 수 없다!​제지할 수도 있으니 참고하시길 바랍니다.왜냐?​나도 제지 당함우하하​ ​가까이서 보니까 더 예뻤다.나 스테인드 글라스 어쩌구도 다 공부했는데요​제 기억력은 시험에서 끝났습니다.​ ​시험이 끝남과 동시에 증발하는 나의 지식들차라리 레포트 쓴 모네에 관한 이야기는 많이 기억하는 편이다.​시험은 다 내 기억에서 증발.​ ​나무로  두오모 대성당을 전체로 만든건데나는 이런게 어딜가도 정말 좋다.​그리고 목재로 만드니까 느낌이 너무 달라서 신기했다.근데 이런 거 만드시는 분도 대단하신 것 같다.​엄청 꼼꼼하고 세세하다.3d프린트일까 아니면 직접 제작한 걸까​ ​어이없게도 박물관까지 구경하고 나오니 날씨가 좋아졌다.​그래도 나는 행복했다예쁜 이탈리아  여행 사진을 남길 수 있었으니!​나와서 찍은 사진들은 전부 마음에 들고너무너무너무 예쁘고 아름답다.​ 크고 아름다워. ​마지막은 내가 2번째로 좋아하는 사진!얼마나 웅장하고 큰지 알 수 있는 사진이다.​이탈리아  여행 코스를 계획하고 있다면 두오모 대성당은 꼭 가는 것을 추천한다​대신 들어가기 전에 비둘기 조심!입장권 종류가 진짜 많으니까 잘 확인해보고 사야한다.그리고 사람 많을 때 가면 정말 오래 기다릴 수도 있으니미리미리 예약하고 가는 것을 추천한다.​지금은 그나마 사람이 없는 시즌이지만한창 성수기에는 예약없이 가면 2시간을 기다려야 할수도 있다.​유럽여행은 꼭 미리 계획하는 것이 중요하다!나는 기차값으로만 20만원 넘게 날렸다^^로마- 왕복 24만원 믿겨지냐며...​그래도 절거웠다.​.두오모.​​​​#이탈리아 #이탈리아여행 # #여행 #여행 # #두오모대성당 #대성당 #교환학생 #여행기록 #유럽 #유럽여행 
​​ 이탈리아베르가모 (Bergamo) ​이탈리아 북부 알프스산맥에 있는 베르가모  가까운 근교여서 당일치기로도 추천! ​​​ 에서 베르가모 가는방법 (이탈리아 기차 예약하는방법) ​ 첸트랄레(중앙역)에서 레지오날레 타면 베르가모 48분소요 직행으로 타야한다 ​아래 2가지 방법 다 이탈리아 여행시 모든지역 기차예약할때활용할수있는 방법이다 ​ 1.  트랜이탈리아에서 예약 트랜이탈리아 공식홈페이지 링크  EN - TrenitaliaMain Solutions Return From To Return Passengers Others/Best Price SEARCH OUR OFFERS Information and contacts Call center 89 20 21 Customer Service offices Person with reduced mobility How to send a complaint Refund and compensation Travel agencies Viaggiatreno In case of strike Terms of use of fares...www.trenitalia.com ​직행인지 확인하고 48분이 제일 빠르다 당일치기여서 왕복으로 예약했다 ​​ 2.  omio 앱에서 예약 omio 앱 이용해서 예약 쉽고 급할때 편하다 ​어플 다운받고 실행  ​출발- 목적지 날짜 입력 ​ ​여러가지 종류가 있어서✔️ 직행/ 소요시간 잘보고 예약해야한다 ​ ​​타는곳,   첸트랄레역인지 잘 확인하기! ​ ​왕복 구입 ​​​ 베르가모 여행푸니쿨라 타기 ​베르가모역에서 내려서 푸니쿨라 승강장까지 15분정도 걸어가야한다 ​Funicolare Città Alta 목적지로 걸어가면된다  걸어가는길 날씨가 진짜 좋았다​ Funicolare Città Alta24121 Bergamo, Province of Bergamo, 이탈리아베르가모이탈리아 베르가모 ​⭐️베르가모 푸니쿨라 정보공식홈페이지  ATB - Azienda Trasporti Bergamo - Autobus, Orari, Parcheggi, Mobilitàwww.atb.bergamo.it ​ ​티켓 구입후 줄서서 차례대로 탄다 ​시타 알타 한정거장후에 내리면베르가모의 구시가지 거리가 나온다 ​​​ 시타 알타 (Città Alta) 푸니쿨라 내리면 베르가모 구시가지가 펼쳐진다 발길가는대로 걷기!  기념품가게, 젤라또가게카페, 식당 많고 베이커리도 있고 ​동네가 생각보다 크고 활발했다 ​동양인 많지않고 유럽 여행객이나 현지인들이 많은곳  그냥 걸어도 좋았던곳  ​베르가모 성당 가는길  여기를 지나가면  베르가모 성당 ​외관도 이탈리아 성당답게 멋지다  ​내부도 역시 웅장하다  ​아주 화려했다  여기도 실제가 진짜 화려했던 벽면의 그림들 ​베르가모 거리 걸어가면서  걷다보면 Funicolare S. Vigilio 다음 푸니쿨라 승강장이 나온다 전망도 볼수있는 성으로 올라갈수있다 ​A지점에서 타면 B지점으로! C지점은 전망 뷰 포토스팟  Funicolare S. VigilioLargo di Porta S. Alessandro, 24129 Bergamo BG, 이탈리아Funicolare S.Vigilio이탈리아 24129 베르가모Passaggio Nelle Mura Del Castello Di San VigilioVia al Castello, 24129 Bergamo BG, 이탈리아 ​올라가는길점점 더 높이  멋진 전망  뷰맛집이 나온다  ​여기도 멋지다  아름다운 베르가모가 한눈에 다 보이는곳  ​포토스팟  베르가모 온다면푸니쿨라 타면 시간 얼마안걸려서 여기까지는 올라와야한다추천 ​​​ 베르가모 Gelateria Cherubino di Amboni Enrica ​베르가모 젤라또 가게 구글평점 4.3 현지인들도 많았다   맛있었던 젤라또 ​ Gelateria Cherubino di Amboni EnricaVia Bartolomeo Colleoni, 40/A, 24100 Bergamo BG, 이탈리아 ​​​ Da Franco Restaurant ​베르가모 레스토랑  ​테라스는 만석 사람 많아서 들어간 레스토랑인데 맛집!! 친절했다  라비올리, 파스타, 피자 진짜 맛있었던 곳추천 ​ Da Franco RestaurantVia Bartolomeo Colleoni, 8, 24129 Bergamo BG, 이탈리아 { 이탈리아} -레오나르도 다빈치 최후의만찬 예약성공 팁 방법 (The Last Supper) /산타 마리아 델레 그라치에 Santa Maria delle Grazie이탈리아 여행  레오나르도 다빈치 최후의만찬 (The Last Supper) 산타 마리아 델레 그라치에 성...m.blog.naver.com 
 유럽자유여행 이탈리아에서 스위스이동하려는 분들을 위한 정보에요.제가 스위스 루체른 갈 때 에서기차 타고 이동했거든요. 유럽이 동선으로 움직이는 분 많을 듯해요.스위스와 이탈리아 묶어서 여행하기 좋죠.​에서 스위스 가는 기차 예약 방법그리고 스위스 숙소 정보 공유합니다.만족도 높았던 루체른 숙소 에어비앤비!​  첸트랄레역 Milano Centrale에서출발했어요. 의 메인 역이지요.이탈리아 각지에서 들어오는 열차가여기 서고요. 프랑스 파리, 스위스 루체른등 국경 넘어가는 기차도 이곳에 멈춰요.​ 에서 루체른 가는 열차부터 볼까요?의 두 역에서 탈 수 있습니다.트랜이탈리아에서 운영하는 노선인데클룩 통해 쉽게 예약할 수 있었어요.예약 방법은 아래 자세히 알려 드릴게요.​ 첸트랄레역 기준 스위스 루체른구간 소요 시간은 3시간 31분입니다.가격은 1인 7만원에 가까운 6만원 대.가격은 환율 등에 따라 차이 있어요.​ 유럽 이탈리아에서 스위스 이동시 붐비는 역에서 소매치기 주의해야합니다. 유럽자유여행 다녀본 분들은알죠? 복잡한 곳엔 언제나 소매치기가있어요. 정신 바짝 차리고 이동하시길!​ 에서 스위스 기차 예약 아래 링크꾹 눌러서 출발지에 , 목적지에Lucerne 그대로 넣어주세요. 다른 한글,영어 등으로 검색했을 때 검색 결과안 나오는 경우가 많더라고요.   ▼▼▼▼▼에서 루체른 기차 예약 바로가기​​ 루체른에 예약해둔 스위스 숙소를 향해달려가는 길. 이렇게 멋진 풍경들이끊임없이 펼쳐져 하나도 지루하지않았어요. 스위스 자유여행은 기차타고 이동하는 것도 여행의 일부죠.​ 이탈리아에서 스위스 가는 열차 내부.깔끔하고 쾌적하지요? 머리 위 선반있는데 너무 큰 짐은 안 들어가니 주의.​ 에서 스위스, 스위스에서 반대 구간도 위 링크 통해 예약 가능해요.​ 유럽 스위스 루체른행 열차 가격2등석, 1등석 가격 다르고요. 환불 조건따라 금액 차이 있습니다. 변경 가능성있다면 환불 가능한 티켓으로 사야겠죠?​ 에서 루체른 구간 열차의 좌석배치는 그때그때 다를 수 있는데요.제가 탄 열차는 의자와 의자 사이짐 넣을 수 있어서 편했어요. 이 사이24인치 캐리어 쏙 들어가거든요.​ 유럽자유여행 스위스 자유롭게 다니고싶다면 스위스패스 필수인 거 아시죠?스위스에서 기차, 버스, 트램 대중교통무제한으로 이용할 수 있고요. 박물관등 여행지 입장료, 산악열차 무료 또는할인 혜택까지 주어져 가성비 최고예요.   스위스 여행 가면 이건 무조건▼▼▼▼▼ 스위스 여행 스위스패스 구매 추천 29% 할인 스위스 기차 SBB스위스 여행 가실 분들 이 포스팅 꼭 보셔야 해요. 스위스 자유여행 갈 때 필수품으로 꼽히는 스위스패스 ...blog.naver.com ​​ 이탈리아에서 스위스 다른 나라로 가는길이 이렇게 쉽다니. 그냥 열차 타고창밖 구경하고 있으면 된답니다.​ 유로시티 156 이거 타고 다녀왔어요.유럽 국가 간 이동은 역시비행기보다 기차가 편해요. 비행기는공항 오가는 데 시간, 비용이 들잖아요.​열차로 이동하면 도심에서 도심으로이동할 수 있어서 더없이 좋지요.​ 에서 스위스 3시간 30분 만에이동해 스위스 루체른 도착. 이탈리아역들에 비하면 한산했지만 그래도 꽤붐볐어요. 예약해둔 루체른 숙소는루체른역에서 도보 거리였습니다.​ 스위스 숙소 체크인까지 시간이 남아루체른역 짐 보관 후 시내 둘러봤어요. ​참고로 여기 자리가 많지 않아서치열해요. 큰 짐 넣는 곳은 다차있는 경우도 많고요. 이럴 때는유인 보관소도 있으니 걱정 마시고요.​ 역에서 10분쯤 걸어 루체른 숙소 도착.깔끔한 현대식 아파트였어요. 전문업체가 운영하는 숙소라 체크인 과정깔끔했고요. 관리 상태도 좋았습니다.​ 원룸형 객실이에요. 작은 방이었지만넓은 테라스 딸려 있어서 대만족.​조촐한 주방 시설도 구비돼 불편함없이 잘 지냈어요. 기차가 지나는곳에 위치해 소음에 관한 후기가몇 개 보였는데 전 일단 자면아무것도 못 듣는 타입이거든요.​ 유럽자유여행 스위스 숙소 가격 정말비싼데요. 제가 예약한 루체른 숙소부담 없는 가격에 역세권이라 바로예약했어요. 5박 97만원 대 예약.스위스 물가 수준 감안하면이거 정말 대박 싼 가격이랍니다.​조리도구와 식기 있어서 마트에서장 봐다 요리해 먹을 수 있었어요.스위스와 이탈리아 한달 일정이라매일 사 먹는 것도 일이라. 이럴 땐호텔보다 에어비앤비가 좋지요.​ 수건은 넉넉히 구비돼 있었어요.스위스 숙소 에어비앤비는 호텔처럼매일 수건 교체 해주지 않는 거 아시죠?​객실 안에는 세탁기가 없었지만 건물내 무료로 이용할 수 있는 세탁기와건조기 있어서 편하게 잘 썼어요.​ 낭만 즐기기 좋았던 루체른 숙소의테라스 공간. 어떤 날은 시원한 맥주,어떤 날은 와인 한잔 마시며 도란도란.​ 스위스 루체른에서 갈 수 있는 산필라투스에요. 테라스에서 필라투스이렇게 보인답니다. 굉장하지요?날씨가 어찌나 변화무쌍하던지!구름에 가려 안 보이는 날도 있어요.​ 루체른역과 가까운 숙소라는 점이최대 장점이었지요. 루체른을거점으로 리기산, 베른, 취리히등 다녀왔는데요. 타박타박 산책 삼아역까지 걸어가면 어디든지 쉽게 접근할 수 있었어요. 스위스패스 있으면기차, 유람선, 버스 모두 무료고요.​ 유럽자유여행 기간 길면 수시로빨래를 해야 해요. 에어비앤비 검색시 세탁기가 없는 숙소는 일단제외했어요. 손빨래 할 순 없으니까.빨래방 따로 가기도 귀찮고요.​ 이탈리아에서 스위스 또는 반대 방향스위스에서 이탈리아 이동 열차이동 강력 추천합니다. 티켓 예약은위에 링크 누르면 간편하고요.​ 루체른 여행 시내 풍경이에요.잔잔한 호수와 이국적인 유럽의건축물. 평화로움으로 가득했어요.​ 에서 스위스 이동할 때 간혹기차 안에도 소매치기 있는 경우있으니 조심 또 조심. 스위스 여행전체적으로 치안 좋은 편이지만주요 역에는 소매치기 있더라고요.​루체른역, 취리히역은 특히 주의.제가 루체른에서 여권 든 가방 탈탈털린 신혼여행 부부 목격했거든요.어찌나 안타깝던지. 조심하세요!   스위스 자유여행 꿀팁 꼼꼼 정리▼▼▼▼▼ 텐트밖은유럽 촬영지 스위스 인터라켄 패러글라이딩 체험 날씨 호수최근 재미있게 보고 있는 예능 프로 텐트밖은유럽 촬영지 다녀왔어요. 스위스 인터라켄 풍경이 텐트밖은유...blog.naver.com 스위스 여행 융프라우 기차 신라면 날씨 웹캠 높이스위스 여행 가면 꼭 가봐야 하는 스위스 융프라우. 융프라우 기차 타면 쉽게 오를 수 있어요. 알프스 산맥...blog.naver.com ​​ ​​  ​​ ​​ Bahnhof Luzern6003 Lucerne, 스위스루체른스위스 루체른 ​  ​ 
안녕하세요 단타왕입니다.​제가 신혼여행으로 2주간 이탈리아를 다녀왔는데,그거에 대해서 정리를 해볼겸 글을 씁니다.​글은 총 3개로 쓸 예정이구요.​(1) 2주동안 어디에 다녀왔는지? - 1편(2) 2주동안 어디에 다녀왔는지? - 2편(2) 2주동안 쓴 돈은 얼마인지?​대충 이렇게 쓸 계획입니다.ㄱㄱㄱㄱㄱ  ​모든 글은 매우 주관적입니다.  우리의 2주동안의 일정은(1) 두바이 경유 1박(2) 베네치아 2박 3일(3)  2박 3일(4) 피렌체 2박 3일(5) 포지타노 2박 3일(6) 로마 3박 4일  (1) 두바이 1박 두바이 전경, 두바이몰, 브루즈칼리파 ​​생각보다 대기의 질이 매우 안좋음물가가 진짜 개 미쳤음=> 하도 걸어다녀서 발이 너무 아프길래나이키 런닝화를 두바이에서 샀는데, ​두바이몰에서 한화 32만원에 삼;; (ㄹㅇ호갱)먹을것도 매우매우 비싼수준 ㅇㅇ​ ​But) 브루즈칼리파 쇼는 정말 장관(근데 분수쇼는 좀 실망 - 선곡미스)두바이몰도 정말 장관이었음​​주관적인 총평 => 사막투어나 이런것이 아니라면,1박정도 무난한 수준.2박이상은 나라면 안감.  (2) 베네치아 2박 리알토 다리 ​처음 이탈리아에서 간 곳인데, 좋았음 ㅇㅇ걸어서만 다녀도 충분한 도시임 크지 않음수상택시를 이용하면 효율적으로 이동 가능​일단 내가 느낀 이탈리아의 장점(1) 하늘이 맑아도 너무 맑음=> 미세먼지 1도없고,걍 구름 자체가 정말 ㅎㄷㄷ함(2) 흡연자에게 너무 좋음=> 식당 야외 자리에는 재떨이있고,길가다가 재떨이도 100m마다 있음 심지어 전철타는곳 바로 앞에서도 핌흡연자들에게는 ㄹㅇ 천국인듯 ....​ 유명한 젤라또 집​젤라또도 맛있음 ㅇㅇ 디저트도 맛있음 ㅇㅇ​ 1인1피자 개씹오바​이탈리아에서 느낀건데....애나 어른이나 할거없이 1인 1피자 국룰임.대체 어떻게 하는지 모르겠음 ㅇㅇㅇ1인 1피자 여러번 도전했는데 번번히 실패함​ ​베네치아는 생각보다 작음(2박3일 빡세게 걸으면 정복 가능 ㅇㅇ)포토스팟이 많음 낮에는 덥고 밤에는 쌀쌀함물가는 조금 비싼수준곤돌라는 안탔음​+ 나는 도시를 여행을 갈 때가기 전 나무위키에서 간단하게 훑어보는데, 베네치아 여행시 주의점 ㅇㅇ베네치아가 소매치기의 소굴이라고 함.​근데 나는 여행동안 단 한번도 당한적도,당하는것을 본 적도 없음.내가 운이 좋은건가 희안하네;경각심은 가지되, 오바는 안해도 될듯​주관적인 총평 => 굳. 추천   (3)  2박​우리에게 는 딱히 볼게 많이 없고,쉬어가는 의미로 여행일정을 소화함.​그래서 바로 진미식당으로 달려가서 한식을 조짐​  진미식당(처음이자 마지막 한식)가격은 비쌈.. 소주한병에 만원 넘음김치찌개와 밥, 갈비에 진로 한병 후딱먹음한 10만원정도 나온듯함. 후회는 없음.​사실 이탈리아의 음식은 어떻게 보면빵 => 파스타 => 피자 => 스테이크무한 반복임 ㅇㅇㅇ 나는 좀 한식파라;​  대성당​ 부터가 "와 이게 이탈리아구나"생각이 들었음 ㅇㅇ건축물들이 정말 압도당하는 정교함과 스케일이었고, 대단하다는 말 밖에는 ....​But) 는 딱히 볼게없음패션의 도시? => 대부분 관광객임​  대성당 내부 ​내부도 상당히 멋있고,어떻게 이렇게 지었지? 생각이 듬.옥상에 올라가서도 찍고 싶었는데,공사중이라 안찍음.​  세바발레 아울렛​ 세라발레 아울렛을 갔음확실히 구찌, 프라다는 너무 쌈.한국 가격의 기본 40-50%정도(+ 택스리펀받으면 훨씬 더 쌀듯)​구찌 남성용 구두를 슬쩍봤는데,한화로 약 40만원 수준에 충격받음.​100만원 기본넘는 프라다 바람막이도여기서는 대충 60~70만원 정도 선임​하지만 아울렛 답게마음에 든다 => 사이즈가 없다or이쁜게 그닥 많이 없다국룰.​  ㄹㅇ 맛집​나같은 김치없으면 밥 못먹는ㄹㅇ 한식파에게도 정말 맛있게 먹었던 레스토랑.​ ​특히 송아지 튀김과 트러플 파스타정말 맛있었음. 두개먹고 아쉬워서 봉골레도 주문함.여기는 ㄹㅇ 개추천드림.​주관적인 총평 => 2/3 추천.딱히 그닥 할게없음.   나머지 피렌체, 포지타노, 로마는2편에 이어서 써보겠습니다.​감사합니다.​​ 
Milan Airport 의 공항 3곳 - 말펜사 (MALPENSA - MXP), 리나테 (LINATE - LIN), 베르가모 (BERGAMO ORIO AL SERIO - BGY)  에는 3곳의 공항이 있습니다. 가장 가까운 곳은 리나테이지만, 가장 번잡하고 접근성이 좋은 곳은 의외로 멀리 떨어져있는 말펜사이고, 사실상 가 아니라 베르가모지만 말펜사하고 거의 비슷한 거리로 떨어져 있는 베르가모 공항도 저가 항공사를 등에 업고 큰 성장을 했습니다. ​대한항공이 에 복항을 하기는 했지만 로마처럼 여러 항공사가 취항하는 것도 아니고 를 경유해서 가는 경우도 많은데요. 특히 유럽 항공사를 이용할 경우 같은 항공사라도 어떤 비행기는 말펜사로, 어떤 비행기는 리나테로 가는 데 어떤 공항에 가는 것이 좋을지 어려우신 분들을 위해서 제가 아예 기초부터 정리를 해보았습니다.  말펜사 국제공항21010 Ferno, Province of Varese, 이탈리아리나테 공항Viale Enrico Forlanini, 20090 Segrate MI, 이탈리아Il 카라바조 국제공항24050 Province of Bergamo, 이탈리아 ​   Aeroporto di Milano Malpensa  ::     말펜사   국제공항 ​ 말펜사 국제공항무려 1910년에 문을 연 말펜사 국제공항은 가 아니라 서울에서 인천공항만큼 떨어진 에서 49km 떨어진 롬바르디아 북서쪽의 바레세 Varese의 페르노 Ferno라는 곳에 자리잡고 있습니다. 생각보다 꽤 멀고 북쪽으로 자리잡고 있어서 위의 사진에서 보는 것처럼 내려서 보면 저 멀리 만년설 쌓인 알프스도 보이는 약간 외진 곳에 있습니다. 말펜사 Malpensa라는 이름은 특정 도시 이름이, 의미론적 이탈리아어로 "늪지대"로 이 공항을 처음 세울 때 이탈리안 알프스에서 물이 흘러 호수 지대로 내려가는 유역 이름을 살려서 이렇게 이름을 붙였다고 합니다.​G7 국가 중 하나기도 한 이탈리아의 국제 여객 수송객을 물론 마이너한 공항들도 있지만 특히 아시아와 아메리카, 아프리카 등지에서 오는 여객을 로마 피우미치노 공항과 함께 양분하고 있어서 취항하고 있는 항공사를 언급하는 것조차 무의미하고, 아시아나 중동에서 환승해서 에 도착한다면 이 공항에 도착할 가능성이 매우 높습니다. 그만큼 복잡하기도 합니다.​말펜사 익스프레스​말펜사 익스프레스는 말펜사 터미널 2에서 출발해, 터미널 1을 거쳐, 페르노-로나테 포졸로 Ferno-Lonate Pozzolo, 부스토 아르시치오 노르드 Busto Arsizio Nord, 카스텔란차 Castellanza, 레스칼디나 Rescaldina, 사론노 Saronno를 거쳐  보비사 폴리테크니코 Milano Bovisa Politecnico 를 거쳐 갈라져,  첸트랄레 Milano Centrale와  카도르나 Milano Cadorna 역으로 향합니다. 첸트랄레를 가는 기차는 중간에 포르타 가르발디 Porta Garibaldi에 1회 더 정차를 합니다. ​ ​아래는 열차 시각표인데요 보시다시피 카도르나에서 출발하는 기차는 첸트랄레를 지나가지 않고, 첸트랄레를 지나는 기차는 포르타 가리발디를 지나가지만 카도르나에서 오지 않습니다. 기차는 첸트랄레든 카도르나는 매 30분마다 출발하며, 각각 걸리는 시간은 카도르나에서 말펜사는 약 37분, 첸트랄레에서는 약 50분이 소요가 됩니다. 그러므로 본인의 숙소를 잘 파악해서 어떤 역에서 접근하느냐를 잘 알고 가면 좋습니다.​​  첸트랄레 역Piazza Duca d'Aosta, 1, 20124 Milano MI, 이탈리아Milano Porta GaribaldiStazione, P.za Sigmund Freud, 1, 20124 Milano MI, 이탈리아Milano CadornaPiazzale Luigi Cadorna, 20123 Milano MI, 이탈리아Milano Bovisa20158  이탈리아 ​위에서 보시다시피 에서도 정차하는 역이 네 곳이나 되고 각각 위치가 다릅니다. 이것 보시고 서울이나 부산하고 다르게 왜 이렇게 복잡해! 하실 수도 있는데, 서울도 생각해보면 서울역, 용산역, 청량리역, 영등포역에 교외의 광명역하고 행신역처럼 시종착역과 중간 정차역이 각각 다르고 각자 사시는 곳도 접근성이 다르거든요. 그렇게 생각하시면 되고, 부산도 부산역, 해운대역, 부전역, 구포역 등등 역이 여러 개라는 걸 떠올리시고 본인의 숙소에 가장 가까운 곳을 선택하시면 됩니다. 저는 여기서 눈여겨보시면 좋을 역이 카도르나역하고 포르타 가리발디역인데요. 가리발디역은 지하철 2,5호선, 카도르나역은 1, 2 호선이 만나는 곳이라 더 가까운 곳을 찾아보시면 좋습니다.​말펜사 익스프레스 기차 요금​편도 티켓은 13유로, 30일 내 왕복 티켓은 20유로라 말펜사 인/아웃이라면 왕복으로 끊는 것이 낫습니다. 가족이 같이 움직인다면 패밀리 티켓이라는 게 또 별도로 있는데요. 어른 2인, 4에서 17세 아동 2인해서 금액이 33유로로 아이 1명 값정도를 감면해줍니다. ​말펜사 공항 버스​이 기차가 워낙 가격이 있다보니, 첸트랄레 역에서 출발하는 말펜사 공항 버스 또한 굉장히 성업중입니다. 새벽 네시부터 밤 11시까지 운행하며, 운행 시간은 약 60분이고, 편도는 10유로, 왕복은 16유로로 (2023년 4월 24일 기준 변동 가능하니 참조하세요) 가성비가 괜찮으며 시간 또한 거의 차이 나지 않고, 말펜사 익프레스가 운영하지 않는 시간에도 운영한다는 장점이 있습니다. ​말펜사 셔틀은 다른 공항 셔틀하고 다른 쪽에서 출발하니 위치를 확인하세요. ​ ​이렇게 3회사가 있고 각각 출발시간과 간격이 다른만큼 역에 보이는 Tabacchi에서 말펜사 셔틀이라고 표를 무조건 사지 마시고 - 일단 회사와 스케줄을 확인해보시고 구매하시는 것을 추천합니다.​운영하는 회사들은 아래와 같습니다. (스케줄은 변동 가능하니 홈페이지에서 확인 바랍니다.)Caronte: https://www.caronte.eu/ 매 20분마다 출발Malpensa Shuttle: https://www.malpensashuttle.it/en/index.html 아침 및 저녁은 45분 간격, 낮은 30분 간격 배차Terravision: https://www.terravision.eu/?noredirect=en_US​말펜사 공항 선택하기​말펜사 공항은 리나테 공항보다 조금 더 멀리 떨어져 있기는 해도, 대형 항공사들이 많이 취항하고 있어서 항공사 선택의 폭이 넓습니다. 그런데 이 란을 제가 만든 이유는, 말펜사를 선택하면 좋은 구역들이 있는데요. 바로 마조레 호수 쪽이나 피에몬테 쪽을 여행할 예정이라면 리나테나 베르가모보다 말펜사가 북서쪽에 자리잡고 있기 때문에 접근하기가 매우 수월합니다. 예를 들어 마조레 호수를 갈 예정인데 베르가모나 리나테로 도착했다면, 리나테나 베르가모에서 첸트랄레 역으로 가서 거기에서 또 출발을 해야하기 때문에 2-3시간은 그대로 잡아먹는 반면 말펜사의 경우에는 특히 차를 운전할 경우면 1시간 내로 웬만한 곳은 접근 할 수 있습니다.​​   Aeroporto di Milano-Linate ::     리나테   국제공항  리나테 국제공항리나테 공항은 사실상 에서 가장 가까운 공항으로 말펜사에 비해서 적기는 해도 연간 천만명을 운송하며, 이탈리아에서 5번째로 큰 공항입니다.  리나테 공항은 1937년에 문을 처음 연 공항으로, 수상기를 위해 지어진 의 인공호수 이드로스칼로 호 옆에 지어진 공항입니다. 말펜사보다는 오래되지는 않았지만 역시 역사가 깊다보니 상용 비행기를 다 수용하기 어려워 1950년과 1980년애 완전히 재건축되기도 했습니다. ​리나테 공항의 공식 명칭은  출신 발명가인 엔리코 포를라니니 Enrico Forlanini의 이름을 딴 Aeroporto Enrico Forlanini가 공식명칭이지만 원래 공항 자리에 수용된  광역시의 페스키에라 보로메오 Peschiera Borromeo의 구역인 리나테 Linate의 이름을 딴 리나테 공항이라는 이름으로 더 잘 알려져 있습니다.​리나테의 최강점은  도시와 가장 가깝다는 것인데요.  동쪽에서 불과 7킬로미터 밖에 떨어져있지 않고, 첸트랄레 공항에서 셔틀을 타면 20여분 내로 도착을 하는 가까운 거리에 자리잡고 있습니다.​리나테 공항은 만약 에서 비행기를 이용하여 이탈리아 내 도시나, 유럽 내 도시를 이용하기 위해서 많이 이용하게 되는데, 공항 자체가 많이 크지 않고 번잡하지 않아 말펜사에 비해 상대적으로 쾌적하게 이용할 수 있는 장점이 있습니다. 특히 알리탈리아가 파산하고 새로 설립된 ITA항공의 경우 많은 항공편이 리나테를 통해 출발 / 도착하고 있습니다.​ 리나테 공항에서  시내로 - 지하철​ 리나테 공항 최대의 장점은 바로 리나테 공항까지 지하철이 운행을 시작했다는 점인데요, 2022년 11월 26일에 개통된  지하철 4호선은 에서 리나테까지 운행을 하는데, 문제는 아직 다른 지하철 노선들과 연결이 되지 않아 도시 철도로 중간에 갈아타야 도심에 접근할 수 있습니다만, 2023년 6월 시내 최중심가이자 1호선 역인 산 바빌라 San Babila 까지 연장이 될 예정이라 (그래서 산 바빌라에 가면 공사판을 볼 수 있어요) 연결성이 아주 좋아질 예정입니다. ​리나테 셔틀 버스 말펜사와 함께 리나테도 셔틀이 있습니다. 리나테의 경우 편도 7유로로 왕복 할인이 없고 2회사가 첸트랄레에서 운영을 하는데 한 회사는 매시 정각, 한 회사는 매시 30분에 운행을 하며 시간은 30분이 채 걸리지 않습니다. 저 같은 경우에는 같은 회사인 줄 알고 Tabacchi에서 샀다가 제가 산 티켓이 매시 30분에만 출발하는 티켓임을 나중에 확인하고 정각 차를 못 탈뻔 했는데요, 현장에서 카드 기계 놓고 판매하고 있고, 리나테의 경우에는 사람이 그렇게 붐비지 않을 가능성이 높고, 심지어 그 버스 정류장 바로 뒤에도 티켓 팔고 있으니 일단 버스 정류장으로 가서 구매하세요.​버스 정류장은  첸트랄레 역 1층 스타벅스 있는 면 쪽. 말펜사 셔틀과는 반대 방향에서 출발하니 확인하시고 탑승 바랍니다.​리나테 셔틀 버스를 운영하는 회사는 2곳입니다. (2023년 4월 25일 기준, 지하철역 추가 개통에 따라 변동 가능하니 반드시 확인부터 할 것)​Linate Shuttle: https://www.milano-aeroporti.it/linate-shuttle/en/index.html 매시 30분 출발Airport Bus Express: https://www.airportbusexpress.it/ 매시 정각 출발,​리나테 선택하기만약 유럽에서 에 놀러가고  도심 접근성이 가장 중요하다 싶으신 분들은 리나테를 선택하시면 편리합니다. 어차피 많은 유럽 내 항공사들이 리나테를 운행하고 있구요, 특히 도심 접근성이 6월부터는 더더욱 좋아질 예정이라 선택하지 않을 이유가 없습니다. 다만 유럽 역외에서 진입을 하신다면, 말펜사로 거의 도착을 할 예정이고 리나테는 유럽 내 이동 시에 주로 선택하게 되므로 참고하시기 바랍니다.​​   Milan Bergamo Airport ::  베르가모   오리오 알 세리오   국제공항 베르가모 오리오 알 세리오 국제공항에서 북동쪽으로 45킬로미터 정도 떨어진 오리오 알 세리오 국제공항은,  베르가모 공항이라는 이름으로도 알려져 있습니다. 어차피  말펜사하고 크게 거리 상으로 차이가 없는만큼 의 세번째 공항으로 불려도 무방한데요, 이탈리아에서 로마 레오나르도 다 빈치 공항,  말펜사 공항에 이어서 3번째로 바쁜 공항으로 리나테 공항보다 더 수용객이 많습니다.​ 베르가모였다가, 오리오 알 세리오였다가 이름이 복잡한데요. 이 공항이 있는 곳은 오리오 알 세리오라는 코무네로, 베르가모 주에 속해 있고 도시 크기로는 , 브레시아, 몬차에 이어서 4번째로 큰 도시이며 광역권으로는 , 브레시아에 이어 3번째로 큰 백만명이 넘는 광역권을 형성하고 있습니다.​베르가모 공항의 최강점은 각종 라이언에어가 엄청나게 많은 도시를 취항하고 있고, 각종 저가항공들이 많이 취항을 하고 있는 점과, 가 아닌 베르가모 시에 대한 접근성, 그리고 이세오 호수에 대한 접근성이 괜찮다 정도로 볼 수 있습니다.​베르가모 공항에서  시내 들어가기​ ​위의 사진에서 보시는 것과 같이 베르가모 공항에서  첸트랄레 역까지는 편도 10유로 정도인데 회사들마다 온라인 구매 가격이 10유로라고 이야기하는 것으로 봐서 오프라인 구매시 가격이 상이할 수 있으니 확인바랍니다. 운영회사들은 아래와 같습니다.​Terravision: https://www.terravision.eu/airport_transfer/bus-bergamo-airport-milan/Orio Shuttle: https://www.milano-aeroporti.it/orio-shuttle/en/index.html​시간이 많으신 분들은 베르가모도 볼겸 50분에서 1시간 정도 걸리는 베르가모까지 첸트랄레 역에서 베르가모 (5유로에서 5.8유로)로 가셔서 베르가모에서 1번 공항버스를 타셔도 됩니다. 베르가모 역에서 공항까지는 3존이라 2024년 4월 25일 기준 3존 가격 2.6 유로라고 합니다. (링크)​ ​베르가모 선택하기​요새 각종 저가 비행기들이 기내 짐까지 돈을 물려서 결국에는 레거시 항공사들과 큰 차이가 없는 가격이 형성이 되더라구요. 특히 기내 짐에 대해서 실질적으로 많은 제한을 하지 않는 대형 항공사들의 짐 정책을 생각하면, 짐값을 계산해보시고 라이언 에어를 타고 베르가모를 갈 것인가를 생각을 해보시면 좋을 것 같습니다.​일단 오늘은 여기까지!  공항 완전정복 되셨나요? 공항 잘 골라서 잘 다녀오시기 바랍니다. \​좋은 하루 되세요.​감사합니다.​ 
​ 3일차는 쇼핑데이로 정했어요.원래는 인근의 꼬모호수를 갈까 했었는데이탈리아 도착하자마자 아프기 시작해 버려서아무래도 체력이 따라주질 못하는데다시간적으로도 빠듯할거 같아서 포기했어요.​두오모 대성당 바로 옆에 큰 백화점이 있는데,여기가 프라다 본점(1호점)이 있는 곳이에요.프라다 본점은 어떻게 생겼는지 궁금하고,다른 매장에 없는 제품도 있다고 해서구경하러 가보기로 했어요 :)​  ▼▼  1~2일차 코스 ▼▼ 이탈리아 자유여행  1일차 코스 (feat. 나빌리오 운하 핫하네)2주간 일정으로 떠난 이탈리아 자유여행 그중 에서의 1일차 코스를 간단하게 포스팅 해볼게요. 생애 ...blog.naver.com 이탈리아 자유여행  2일차 코스 (feat. 두오모가 다했다)이탈리아에서의 하루하루가 너무 빨리 지나가고 있어요 ㅜㅜ 는 총 3박4일 일정인데 그 중 이번에 올...blog.naver.com ​  ​   3일차​Passerini bar caffetteria▼비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아▼Pasto (점심식사)▼스타벅스 리저브 로스터리▼Eataly 잇딸리▼Da Xin (저녁식사)▼숙소 (패밀리 하우스)​ Passerini bar caffetteria  여긴 2일차에 지나가다 봐둔 곳인데일리커피를 파는 카페였어요.야외 테이블에 앉아 느긋하게 모닝커피를 즐기고 싶어서 찾아갔는데 커피맛은 생각보다 쏘쏘 했던것 같아요.그래도 내가 지금 이탈리아 골목의야외 테이블에 앉아 커피를 마시고 있다는비현실적이면서도 낭만적인 상황에뭐든지 다 좋았던거 같아요ㅎㅎ​  비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아​​커피를 마신 후 두오모 대성당 바로 옆비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아백화점으로 놀러갔어요.천정이 온통 유리로 덮여있어서 정말 멋있지 않나요?19세기에 지어진 건물이라는것 같은데아직까지 이렇게 보존되고 있다는게정말 놀랍고 부러운 점인것 같아요.​​  ​프라다 본점은 백화점 중심부에 양쪽으로남성 & 여성 매장이 서로 마주보고 있어요.사람들이 많아서 매장 입장도 많이대기할 줄 알았는데 의외로 바로 들어갔어요.​우리나라 명품매장은 직원분들이 친절해도뭔가 약간 고압적(?)인 분위기가 있는데여기는 아주 유쾌하고 친절하셨어요 :)​​  ​다음으로는 키코 매장에 들렀어요.립스틱 등에 각인 서비스를 받을 수 있어서선물용으로 아주 괜찮겠더라고요.에서 지인선물로 고민하시는 분들은이것도 한번 고려해보시면 좋을 것 같아요.​  Pasto - Laboratorio di pasta con cucina ​돌아다니다보니 금방 배가 고파져서근처에 구글평점 4.7에 빛나는'Pasto'라는 파스타 집으로 찾아갔어요.약간 늦은 점심시간이었는데도 대기가 있었고,저희 뒤로도 계속 사람들이 대기를 했었어요.​​  ​파스타 맛 자체는 이탈리아 먹었던 음식중에가장 간(?)이 잘 맞고 괜찮았어요.다만 가장 기대했던 첫번째 메뉴를이미 만들어 놓은걸 가져다 준건지약간 굳고 식어있어서 아쉬었었어요.그래도 전체적으로는 괜찮았던것 같아요.​​  스타벅스 리저브 로스터리   ​3일 연속 스벅 방문 성공ㅋㅋㅋㅋ저는 결국 저 화장실 커피인 올레아토를종류별로 다 먹어보고야 말았죠ㅋㅋㅋ하지만 화장실은 가지 않았습니다.저에게는 이상하게 중독성이 있었던 음료예요.​​  Eataly Milano Smeraldo ​각종 식료품 재료들을 살 수있는 곳이자음식도 먹을 수 있는 대형 마트인 Eataly예요.한국 발음으로는 이딸리, 잇딸리인데외국도 이렇게 유사 발음으로 센스있게네이밍하는 문화가 있구나 싶었어요ㅎㅎ​​  ​저는 이탈리아 여행을 결심했을때부터올리브오일과 트러플 제품은 꼭 사오리라마음먹었기 때문에 쇼핑리스트에 고이 담아둔 물건들을 겟했어요.원하는 브랜드가 없어서 좀 아쉬웠지만그래도 품목은 다 사서 만족스러웠어요.​​  Da Xin​쇼핑을 마치고 숙소 근처에 있는 Da Xin이라는 중국음식점으로 저녁을 먹으러 갔어요.저는 이제 겨우 3일차라 괜찮았지만친구들은 이미 유럽에서 1달을 넘게 있었던 상태라한식아니면 중식이 매우 절실한 상태였거든요ㅋㅋㅋㅋ​​   ​저는 감기몸살이 아주 제대로 걸린 탓에어딜가도 계속 따뜻한 국물을 찾는중인데완탕스프가 구원의 손길이었어요.나머지 음식들도 먹을만 했던것 같아요.​  3일차는 좀 느긋하고 여유로울줄 알았는데역시나 쇼핑은 힘든일이었어요ㅎㅎ그래도 생각했던 물건들을 살 수 있어서몸은 무겁지만 마음은 즐거웠던 쇼핑이에요ㅋㅋ​근데 다음에 기회가 되서 다시 오게 된다면저는 베로나 호수를 꼭 한번 가보고 싶어요.이탈리아 계획 짜시는 분들은 에서하루를 빼서 마지막날 베로나에서 1박을 하고다음 여행지로 넘어가는 루트로 짜셔도 좋을것 같아요.​에서 다음 장소는 베네치아 입니다.사람들마다 호불호가 갈리는 곳이지만 저는 너무너무 오길 잘했다고 생각하는베니치아의 코스도 기대해주세요 :)​   ​ 
​​  이탈리아  여행 필수 코스 대성당 테라스두오모 성당뷰 카페 il bar in Piaza Duomo  ​세련된  매력의 도시 이탈리아  여행의 필수 코스이자 핵심 여행 코스 중 하나,  대성당이다. 타도시에 비해 이탈리아 는 보통 가볍게 여행한다. 이탈리아를 격하게 아끼는 나 조차도 노잼도시라며 몇 년째 방문하지 않았다. 오랜만에 다시 여행을 계획하다보니 지난 시간 만큼이나 환경도 바뀌었다. 여행 전 준비해야 할 사항도 미리 예약해야 하는 티켓도 많아졌다. 앞으로  여행이 계획된 분들을 위해 초심자 코스로 안내해 보고자 한다.​ P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 ​-Piazza del Duomo-ADD : Piazza del Duomo, 20122, MilanHour : 두오모 09:00~19:00Tel : +39 02 72023375​​ ​​이탈리아 여행 프롤로그편에 밝힌것처럼에서만 9일을 머물렀다.공항근처 호텔부터 첸트랄레역까지두루두루 정보를 가지고 있으니혹시 급하게 호텔/숙소 정보필요한 분들은 댓글 남겨주세요.​​ ​ 여행자들이 처음 여행을 시작하는 이 곳. 대성당이다.두오모는 이탈리아 어디를 가도 다 멋지지만대성당은 루프탑을 오를 수 있다.보통 여행자들이 붐비는 시즌, 대성당 테라스에 오르기 위해선긴 대기줄이 필수다.대성당&테라스 우선입장권을e-ticket으로 발권 가능하니 대기하지 말고구매하는 방법을 추천한다.옵션이 꽤 많은 편인데심플하게 설명하자면 1. 카테드랄+루프탑 by 계단2. 카테드랄+루프탑 by 엘베3. 카테드랄+루프탑 by 계단+오디오가이드4. 카테드랄+루프탑 by엘베+오디오가이드5. 성당 내부 티켓 : 7유로많은 분들이 이용하는 2번 티켓의 경우인당 21.5유로다.올라갈땐 리프트 이용, 내려올땐 계단이다.​​ ​​600년 역사의 카테드랄에 올라비토리오 엠마누엘레 광장을 360도 바라볼 수 있다.​​ ​​이탈리아에서 가장 큰 성당 중 하나인대성당을 50m 높이에서파노라마로 즐길 수 있다는 점이 이색적이다.칸돌리아 대리석으로 지어진 두오모 테라스 표면은약 8,000평방 미터에 이를 정도로 규모가 대단하다.​​ ​​의 심볼이라 불릴만하다.1836년에 착공해 1965년에 완공한 클래스무려 579년이나 걸렸다.대성당을 보면 응 그럴만해 한다.고딕양식의 첨탑이 135개다.뾰족뾰족 날 선 첨탑이 얼마나 엣지있는지꼭 한번 테라스에 오르길 추천하는 이유다.​​ ​​리프트 타고 올라와도 결국엔 뱅뱅이 계단을 타야 한다.날이 좋은 봄 가을엔 괜찮은데여름 이탈리아의 더위란 상상초월이다.리프트는 필수!!!​​ ​​대성당 테라스 포토존은거닐다보면 딱 느낌 온다.바로 여기​​ ​​시스터와 내가 걸어온 길, 앞으로 가야할 길루프탑에서 바라보는 매력도 굉장하다.걸어다닐 때는 몰랐는데바닥이 격자 모양이었다니.패션의 도시 답다.​ ​​온전히 대성당 루프탑에 오르면 이런 모습579년이나 공사했으면서 지금도 공사중이다.​​ ​​첫번째 포토존에 비해 임팩트가 떨어지지만대성당 테라스 심볼은 여기!​​ ​​내리막길 끝자락에서 고딕 첨탑의 정수를 만날 수 있다.​​ ​​오르고 내리는 계단은 동일한 계단을 이용한다.이동루트는 직관적으로 명확하다.​​ ​​2,000개 넘는 수호성인들이 마치 밀란을 지켜주는 듯한 모습이다.​ ​​해는 이글지글했고첨탑을 참 사랑했었나보다.여기서 벗어나질 못해.찍고 또 찍어도 또 이뻐.​ ​​니 맘이 내 맘.미치게 더운 날에도 오르기 본능 충실한 자들은마침내 테라스까지 올라보통 여기서 한번씩 쉬어가는 타임을 가진다.​​ ​​인생사진 나오는 각도는 루프탑이 아니라 바로 여기.이 라인으로 줄줄이 포토존이 나타난다.​​ ​ 세계에서 4번째로 큰 성당, 대성당규모로 워낙 압도적으로 큰 두오모다 보니이런 저런 스펙들이 많은 편이다.​  ​​통합입장권으로 볼 수 있는 곳은테라스+두오모 내부+두오모 박물관+성당 지하고대유적지까지 총 4가지 포인트다.​​ ​두오모 성당 내부에서 꼭 보자.스테인드 글라스 창문성스러운 유물과 예배용 물건지하 고대유적지 S.Giovanni alle Fonti Baptistery​ ​​14세기 초 필라쪼 레알레의 스테인드글라스 창문의 화려하긴 하나화려한 외부 모습에 비해 치명적으로 멋지진 않다.​​ ​​ 대성당 여름 방문시민소매, 무릎 위 미니스커트/핫팬츠 내부 입장 불가.대성당 옆 수베니어에서 우비 같이 생긴 1회용 옷을 구입해야함가격은 3유로​​ 두오모 뷰 카페바, il bar in piazza duomo리나센터백화점 7층 위치 대성당 테라스를 오른 분들은굳이 굳이 il bar에 가지 않아도 되지만밀란에서 여유로운 일정이 가능한 분들은리나센테백화점도 구경하고7층에 위치한 il bar 방문을 추천한다.단, 음식 보다는 음료/칵테일로 가볍게.​​ Rinascente Milano Piazza DuomoP.za del Duomo, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​-il bar-ADD : Rinascente, food hall 7th floor,Piazza del duomo 20121 Hour : 09:00~12:00Tel : +39 02 885 2454​ ​​리나센터백화점에서 시스터는 신명나게 쇼핑했고만족스러운 쇼핑 후 il bar에 잠시 들렀다.​​ ​​실컷 두오모 보고 왔는데 또 두오모 바라보기.​​ ​​낮도 아름답지만 il bar는 밤이 더 이쁘더라.파티 분위기 물씬~~~나는게 핫플 인정.​ ​​밀란에 왔다면 Aperol Spritz 국룰이지.아페롤은 약 14유로 정도 했던것 같다.​​ ​​여유로운  일정이라면 il bar 저녁시간에 방문해볼것.​​ ​​현대적인 패션의 도시에 빈티지 감성 덧댄 노란 트램이 가로지르는  풍경을 무척 사랑했었다.​​ ​​어서와 이렇게 멋진  선셋은 처음이지?​​ ​​이탈리아 북부 보다 남부를 더 사랑하지만는 만의 매력이 있다.그저 할 일 없이 카페에 앉아 패피들의 패션 센스를 보는 것 만으로도 힐링이 되는 그런 도시였다. ​​ 
여행에 두오모 옥상으로 우선 입장을 즐기고 도시 스카이라인의 인상적인 전망을 감상하실 수 있는  두오모 및 옥상 2시간 가이드 투어에 참여  스카이라인의 멋진 전망을 감상하고 이탈리아에서 가장 큰 성당이자 세계에서 가장 큰 성당 중 하나의 지붕에서 의 흥미로운 전망에 온몸으로 느껴보세요.~​​# #투어 #가볼만한곳 #자유여행 #여행#필수 #두오모 #두오모여행 #두오모투어#두오모옥상 #두오모와옥상투어​​ ​​하이라이트V. 긴 줄을 건너뛰고  두오모 안으로 들어가세요V. 옥상에서 탁 트인 전망을 감상하세요V. 종교 예술과 도상학에 대한 흥미로운 이야기를 들어보세요.V. 면허가 있는 영어 가이드와 함께 가이드 투어를 즐기세요​​소요시간 2시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드영어​​ ​​두오모 광장(Piazza del Duomo)에서 면허증을 소지한 투어 가이드를 만나 엘리베이터 입구로 가십시오. 리프트를 타고 장엄한 두오모 대성당의 옥상을 걷는 잊을 수 없는 경험을 즐기십시오.​이 고딕 양식 건축물의 전체 크기는 인상적이며 플라잉 버트레스와 흰색 대리석으로 인해 독특합니다.​약 50개의 계단을 올라가 지붕의 가장 높은 층에 도달하고 곧 다가올 새로운 초고층 빌딩을 포함하여  스카이라인의 멋진 전망을 감상할 준비를 하세요. 이탈리아에서 가장 큰 성당이자 세계에서 가장 큰 성당 중 하나의 지붕에서 의 흥미로운 전망을 즐겨보세요.​맑은 날에는 이탈리아와 스위스를 가르는 산맥인 이탈리아 알프스까지 보입니다. 3,400개 이상의 조각상과 135개의 첨탑이 공개를 기다리고 있으며 위에서 보는 것이 가장 좋습니다!​주요 첨탑 꼭대기에서 밝게 빛나는 성모 마리아의 금상을 감상하며 방문을 마무리하세요.​그런 다음 대성당 외부의 줄을 건너뛰고 더 이상 기다리지 않고 옥상의 특별 입구에서 직접 입장할 수 있는 놀라운 특권을 누리십시오(하강은 계단으로 이루어질 수 있음).​가이드가 수 세기에 걸쳐 지칠 줄 모르는 장인들이 디자인한 수많은 조각상, 장식, 화려한 스테인드 글라스 창에 대해 설명합니다. 예수의 참 십자가 또는 해시계 트레일과 그 조디악 표지판에서 "거룩한 못"에 대한 이야기를 들으면서 놀라움을 금치 못할 것입니다.​​ ​​포함사항 두오모 우선 입장권 두오모 옥상 입장권 및 예약 수수료영어 가이드5명 이상의 그룹을 위한 헤드폰 사용​불포함사항픽업 및 하차음식과 음료팁(선택 사항)​​ ​​미팅 포인트대성당 정문을 마주했을 때 두오모 광장 오른쪽에 위치한 Mondadori Megastore의 아치 아래에서 가이드를 만나세요. Piazza del Duomo는 투어 운영자의 통제를 벗어나는 이유로 매우 혼잡할 수 있습니다. 필요하신 사항이 있으시면 바우처에 있는 번호로 연락주세요.​​ ​​가져와야 할 것편안한 신발​허용되지 않음반바지무기 또는 날카로운 물체음식과 음료민소매 셔츠술​​공지사항두오모는 휠체어를 이용할 수 없습니다.방문자는 적당히 옷을 입어야 합니다. 대성당 내부에서는 오프 숄더 및/또는 로우컷 드레스, 반바지, 미니스커트, 모자 착용이 금지됩니다.Sala delle Colonne의 매표소 1에서 적절한 일회용 기모노를 구입할 수 있습니다.두오모의 강화된 보안 조치로 인해 일부 대기열이 형성될 수 있습니다. 또한 교회 입장 시 엄격한 규정이 적용됩니다(칼, 가위, 유리병 등 금지).엘리베이터의 최대 수용 인원은 7명이므로 옥상으로 올라가기 위해 줄을 서야 할 수도 있습니다.보안상의 이유로 엘리베이터를 사용하여 하강할 수 없습니다. 이 경우 하강은 계단으로 이루어집니다.​​ 두오모 및 옥상 2시간 가이드 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 두오모 및 옥상 2시간 가이드 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​ 가성비호텔 / 여행의 중앙역 맞은편 깨끗하고 편리한 NYX 호텔 밀란 바이 레오나르도호텔이탈리아 의 멋진 침대, 깨끗한 샤워 공간이 있는 큰 객실을 갖춘 NYX 호텔 밀란 바이 레오나르도...blog.naver.com 이탈리아자유여행 / 에서 피사로 이동하는 방법, 버스교통편 요금 1만원대, 이동시간 5시간소요이탈리아여행에 에서 유명한 피사의 사탑이 있는 피사 도시로 이동하는 교통편은 택시와 버스가 있으...blog.naver.com 이탈리아 피사의사탑 입장권 / 피사여행에 가봐야하는곳 피사의 사탑과 대성당, 세례당 유네스코 세계문화유산이탈리아여행에 가봐야하는 유네스코 세계문화유산으로 피사여행에 꼭 가봐야하는 장소 피사의 사탑과 그 ...blog.naver.com 시내호텔 / 대성당근처의 미술관 같은 실내 인테리어 아름다운호텔 갤러리아 비크 여행에 입구부터 벽은 위에서 아래로 벽화로 덮여 있고 방도 페인트 칠이 되어 있고 거대한 샹들리에...blog.naver.com 여행 /  레오나르도 다빈치의 명작 최후의 만찬이 있는 산타 마리아 델레 그라치에 교회 여행여행에 가봐야하는곳 아름다운 산타 마리아 델레 그라치에(Santa Maria delle Grazie) 교회 소그...blog.naver.com 여행계획 정리 / 여행에 필수 위주의 2일여정 이탈리아 여행정리이탈리아 는 세계 4대 패션 수도 중 하나로 알려져 있지만 이 글로벌 도시의 매력은 디자이너 브랜드...blog.naver.com 호텔추천/  시내의 위치좋고 시설 깨끗한 호텔 Milano Verticale - UNA Esperienze여행에 위치와 호텔 모두 좋은 호텔 Milano Verticale - UNA Esperienze입니다. 객실은 약간 ...blog.naver.com 자유여행 / 이탈리아 에서 가봐야하는 명소 대성당, 테라스, 박물관, 고고학지역 통합입장권여행의 필수 대성당을 대성당 및 옥상 입장권(Milan Cathedral and Rooftop Ticke...blog.naver.com 호텔//  최신호텔로 두오모대성당근처의 더 코너 두오모 호텔 (The Corner Duomo Hotel)의 중심부에 위치한 더 코너 두오모 호텔 (The Corner Duomo Hotel)은 두오모대성당에서 가까운 ...blog.naver.com ​ 
여행은 아무래도 두오모광장 근처가 꽃이지 않을까 싶네요저도 이탈리아 밀란에 잠시 살았지만, 관광객들이 여행지로 갈만한 필수 코너는 야경 백배 즐길수 있는 두오모 광장 리나센테백화점 한번 공짜로 올라가 보기!! 이거 아닐까요?이거는 뭐 거의 유학생들이었던 저희들의 꿀팁이긴 한데요두오모 까지 대부분 대중교통이나 차를 렌트해서 먼데서 와서 도착하면 화장실 생각부터 나실 겁니다이태리는 아시다시피, 화장실에 팁을 내고 이용하는 경우 굉장히 많고요더러운데 가기는 또 싫잖아요그럼 깨끗하고 좋은 화장실을 한번 이용하려면, 근처 카페가서 에스프레스 하나 시키고 화장실 들리거나아니면 리나센테 백화점 꼭대기 층까지 에스컬레이터 타고 가는겁니다 ㅋㅋㅋ여기까지 올라서 가신다면, 멋진 두오모의 측면뷰와 야경은 덤입니다낮이고 밤이고 너무 아름다운  두오모 대성당입니다 컬러 빠져있는 이 따뜻하고 화사한 조명은 대성당의 웅장함을 더욱 화려하게 해주는거 같아요바로 맞은편에는 알록달록한 이쁜 대형 크리스마스 트리가 있고요 정말 제가 바라는 것도 모두 사랑하라!!! 그리고 행복한 연말 새해 연휴 되시라는 겁니다 ㅎㅎㅎ 두오모 광장의 갤러리아 거리 바로 옆이 리나센테백화점이 있습니다펜디라고 광고 매장 적혀있는 저 건물입니다 여기는 뭐 1층부터 올라가는 6-7층까지 싹~다 유명한 명품들 보실수 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ 하나같이 디스플레이도 너무 이쁘고 다 사고싶고 ㅎㅎㅎ 쇼핑 이쁜거 천지에요화장실만 들렸다가 두오모 감상하고 오기에는 눈이 매우 호강합니다고급 유명 백화점인 만큼 화장실도 아주 깨끗하고요맨 윗층까지는 관광객이 잘 안오는지 조금 한가해요그러니까 1-2층에 머무르지 마시고 꼭 맨 윗층까지 가보셔요탑층에는 테라스 딸린 음식점과 카페 있는 곳입니다 로다가 리나센테백화점 탑층에 오면, 카페에서 꼭 뭐를 먹지 않더래도야외 공간 나오셔서 흡연 공간도 있고요그리고 사진 촬영으로 이 예쁜 두오모를 멀찍하게 찍을수 있습니다쇼핑은 덤이에요높은 곳에서 바라본 두오모대성당의 모습은 여기 리나센테백화점 만의 매력이지 않을까 싶어요 여기도 아직 공사가 덜끝나서 가림막으로 가려두었는데요그럼에도 불구하고 이렇게 이쁠수가요~역시 이탈리아입니다!!! 여기 이탈리안 레스토랑 맛있어요저는 가끔 이태리 밀란 올때마다 여기 들려서 간단하게 아페르띠보 커피 한잔 했습니다 피자도 맛있었던 기억이 있습니다 일단 두오모 뷰라는게 너무 좋으니까 야외 테라스 자리 앉으셔서 한가한 커피타임 즐기시기 좋습니다그렇다고 엄청 비싸지도 않아요그냥 대중적인 레스토랑 가격이었습니다 라니센테백화점은 VMD가 슈퍼 영역인가 봅니다어쩜 이렇게 센스 넘칠까 싶어요천정도 그냥 지나치지 않습니다 이렇게 이쁜 오렌지 컬러와 조명의 조합은 인테리어의 신선한 바람이 될듯합니다 그래서 그런가 술이 더 맛있어 보이네요 ㅎㅎㅎ 왜이렇게 술병도 이쁜걸까요 ㅎㅎㅎ디스플레이가 아주 훌륭합니다! 제가 좋아하는 싱글몰트 글렌피딕도 보입니다 ㅎㅎㅎ발베니 드시는 분들도 많겠지만, 저는 글렌피딧 취향이어요 ㅎㅎㅎ 초딩이 수영복사러 키즈 매장들 둘러봤는데요이탈리아도 지금은 겨울이라 그런지 수영복은 그 어떤 브랜드에서도 볼수가 없었네요한국 스타필드에도 있다는 데카트론 만이 답일듯 합니다! 이태리 브랜드 하면 가장 먼저 떠오를 돌체앤가바나 입니다 모나리자는 이태리 키즈 명품 옷인데요한국에선 많이 알려져 있지 않지만, 여기 옷 진짜 이쁘고 퀄리티 굳입니다가격대는 명품이랑 비슷해요 리나센테백화점은 뭘 꼭 많이 사지 않더래도 구경하는 재미가 항상 있습니다 ㅎㅎㅎ 펜디 지방시 몽클레어 우리가 좋아하는 명품 다 모여있습니다아크네스튜디오도 이제 아주 크게 들어와있더군요 몽클레어 스키복도 사주고 싶지만 ㅎㅎㅎ 너무 비싼 관계로 가성비 좋은 아디다스나 나이키 입기로 해요 ㅋ 인형 퀄리티까지 너무 귀여운 디스플레이 입니다이제 리나센테 백화점 나와서 갤러리아로 이동합니다여기도 역시 명품 브랜드들이 ㅋㅋㅋㅋ 쇼핑거리가 주~욱 있지요 먼저 가장 인기 많은 매장 샤넬입니다박스들을 이렇게 겹겹이 쌓아서 리본 장식하니까 크리스마스 연말 선물 생각 나네요이런 브랜딩 너무 좋지요 이 브랜드는 뭔지 저는 몰겠으나 이뻐서 찍어봤어요샤넬 옆인걸 보니, 매출이 잘나오는 매장인듯합니다! 두오모의 낮은 낮대로 매력이 있고밤에도 야경이 너무 멋져서 여행 백배즐기기 가볼만한곳으로 너무 훌륭한 공간입니다비둘기들 너무 많으니까 밟지 않도록 조심하시고요 ㅎㅎㅎ   야경 감상하시라고 동영상도 올려봅니다~그럼 모두 즐거운 겨울 되세요 
아침 일찍, 보스코 베르티칼레를 보고 나서 본격적인  여행이 시작되었다. 이번 유럽 여행은 오기 힘든 만큼 꽤나 빡빡하게 일정이 정해져 있기 때문에, 를 여행할 기간은 1박 2일에 불과하다. 그러니 부지런히 돌아다녀야 한다. 아침해가 강렬한 시간, 본격적인  여행에서 제일 먼저 간 곳은 두오모 대성당(혹은  대성당)이다. 이탈리아에서 가장 큰 성당이자 고딕 양식 성당으로도 손에 꼽는 규모를 자랑하는 두오모 대성당은 성당 앞 광장에서 볼 때부터 놀랄 수밖에 없었다. 성당의 규모만 해도 놀라울 정도이지만, 그 아름다움은 감탄밖에 나오지 않았다. 이번 여행에서 앞서갔던 파리의 노트르담 대성당과는 또 다른 아름다움이었다. [파리] 파리바게뜨, 프랑스 파리점과 프랑스 고딕 양식 건축물의 대표작, 노트르담 대성당.아침 일찍부터 루브르 박물관을 둘러보고 나서, 이제는 점심시간. 솔직한 이야기라면 점심, 저녁을 굶어서...blog.naver.com ​​​​​​ 정면을 말고, 옆으로 봐도 저 세세한 조각에 놀랍기만 하다. 규모가 상당하기 때문에, 당연하게도 성당 외부를 한 바퀴 돌기는 어렵고, 한참을 보다 성당 내부로 들어가 보기로 한다.​​​​​​  두오모 대성당의 정문(?)이라고 해야 할까. 교우가 아니니 자세하게는 알지 못한다. 당연하게도 가운데 위치한 문은 사용하지 못하고, 출입구는 양옆의 문을 사용해야 한다. ​​​​​​ 내가 를 여행한 당시는 18년도이니 지금과 차이는 있겠지만, 당시 구입한 두오모 패스 가격은 16유로.  여행 시기가 새해쯤이었는데 새해를 기념하며(?) 1유로 올랐다고 한다. 그래도 이 패스 안에 지하 유적지 입장료, 테라스 입장료, 리프트 이용료까지 있으니 나쁘지 않을지도? 생각해 보니 저 패스권에 박물관 입장료도 포함되어 있었나? 잘 모르겠다. 지금  두오모 대성당 홈페이지를 들어가 확인하니 리프트 이용 시 전체 패스권이 20유로, 계단의 경우 15유로이다. 두오모 박물관 입장료도 포함되어 있다. ​​​​  두오모 대성당 내부에 들어오고 나서 제일 처음 든 생각은 웅장함과 경건함이었다. 현대에는 보기 힘든 거대한 기둥들, 높고 넓은 예배당 규모는 정말 하느님을 위한 장소라는 생각이 들었다.​​​​​​  촛불 기도를 하기 위한 장소도 있다. 교우가 아니기에 건드리지는 않았지만. 기독교에는 촛불 기도가 없는 걸로 알고 있는데(정확하게 알고 있지는 않다) 가톨릭에서 보이는 이 촛불 기도는 어떤 의미인지 알고 싶기는 하다.​​​​  제대 가까이 가니 천장 쪽에 십자가가 눈에 들어온다. 어느 성당이든 다 하느님의 집이니 다 같은 곳이겠지만, 외부인의 입장에서는 이런 곳에서 미사를 드리면 어떤 느낌일까 싶다.​​​​​   두오모 대성당의 경우 공사 기간만 무려 600년이라고 한다. 긴 기간 동안 건축된 만큼, 전체적으로는 고딕 양식이라고 하지만, 여러 건축 양식이 섞였다고 한다. 건축에 문외한인 만큼 그냥 대단하다는  말 밖에 나오지는 않지만. 벽 하나하나에도 조각상이 있는 게 시기할 뿐이다.​​​​​​ 제대 쪽에 위치한 거대한 파이프 오르간. 어떤 소리가 날까?​​​​​​  그러 보고니 지금까지 스테인드글라스를 언급하지 않았다. 언급을 해도, 어떻게 저렇게 유리에 하나하나 세세하게 그림을 새겨 넣었을까 싶은 말밖에 나오지 않지만. 성경 내용을 잘 모르기 때문에 그림을 알 수 없다는 것이 아쉽다. ​​​​​​  앞서 패스에 나와 있듯이, 두오모 대성당 지하에는 유적지가 있다. 가장 인상 깊게 본 부분의 옛 세례당 유적. 이탈리아어는 모르지만 그림으로 이렇게 세례를 했다는 것은 알 수 있었다.​​​​​​ 생각보다는 작은 느낌? ​​​​​​ 성당을 다 둘러보고 테라스로 올라가기 위해 밖으로 나왔다. 광장에서 만난 귀여운 소녀. 사진 촬영은 허가 맡았지만 초상권은 모르기에 일단 모자이크 해본다. 가족들이랑 여행을 온 듯했다. ​​​​  계단으로 올라가면 더 좋다는 말을 듣기는 했지만, 생각 이상으로 높은 성당을 올라가기에는 체력이 부족한 일행이 있다. 그래서 편하게 리프트를 타고 올라갔다. 역시 현대 문물은 편하다.​​​​​​  생각보다 난간이 낮이 아슬아슬하면서도, 지상에서는 보기 힘들었던 부분을 세세하게 볼 수 있어서 좋다.​​​​​​ 생각보다 많은 부분을 개방하고 있어서 놀랍다. 거의 성당의 꼭대기(?) 부분인데 전부 개방되어 있다. 뭔가 cctv 하고 망원경이 있는 게 썩 안 어울리기는 하지만.​​​​​​  이곳에서 찍은 광장과  시내 사진으로 마무리 지어 본다. 멀리서 보았을 때에는 잘 몰랐는데 첨탑 하나하나에 조각상이 세세하게 있는 게 마지막까지 감탄을 하게 만든다. 가톨릭 교우는 아니지만, 나까지 경건한 마음을 들게 만든  두오모 대성당이었다. 
스위스 신혼여행 첫번째 도시 IN 취리히 1박스위스 신혼여행을 준비하는 사람들이라면 첫 번째 도시는 취리히로 정할 것이다. 스위스의 수도는 베른이지만, 취리히는 스위스의 경제 문화 중심의 도시답게 많은 항공사들이 취항하고 있다. 코로나 때문에 중단됐던 대한항공 직항까지 다시 시작한다고 하니, 취리히 직항 항공을 타고 더욱 편하게  들어갈 수 있다. 출처 pixbay취리히는 1박으로도 충분하다. 첫 날 도착하는 시간에 따라 첫날에 시내를 관광해도 좋지만, 여행 2일차에 어짜피 시차적응 때문에 아침일찍 잠을깬다. 호텔에서 조식을 즐기고 가볍게 구시가지와 뮌스터교회, 린덴호프 등 반나절이면 도보로 대부분을 둘러볼 수 있다. 루체른 리기산 1박 또는 반나절취리히에서 반나절을 보냈다면, 오후에는 인터라켄으로 넘어간다. 인터라켄을 가는 길에 루체른이 있다. 루체른 까지는 취리히 Hbf 중앙역에서 40분 정도면 도착한다. 만약 루체른에서 리기산을 간다면 1박 하면서 도착한 날 다녀오는게 좋다. 그리고 다음날 카펠교-빈사의 사자상-무제크 성벽-구시가지를 관광하고 인터라켄으로 이동하면 된다. 그게 아니라면 루체른 기차역에 짐을 보관하고, 간단하게 카펠교와 빈사의 사자상, 무제크 성벽 정도를 구경하고 인터라켄으로 이동하는 방법이 있다. 루체른 볼거리는 기차역에서 도보로 충분히 다닐 수 있는 곳에 위치해 있어, 금방 둘러보고 갈 수 있다. 인터라켄 융프라우요흐 최소 2박 유람선, 자전거, 액티비티루체른에서 시간을 보내고 기차를 타고 인터라켄으로 이동한다. 인터라켄까지는 환승없이 2시간이 안걸리는 거리다. 루체른에서 1박을 했다면 다음날 오전에 인터라켄으로 이동한다. 그게 아니라면 인터라켄에 오후 늦게나 도착하게 된다. 오후 늦게 도착해도 여름이라면 해가 길기 때문에 여기저기 돌아다닐 수 있다. 인터라켄에 도착 한 뒤 융프라우를 가는 것 보다는 인터라켄 시내에서 즐길 수 있는 것들을 즐겨보자. 액티비티를 좋아 하면 패러글라이딩을 추천한다. 하늘에서 보는 알프스와 인터라켄 양 옆 브리엔즈, 툰 호수는 어디서도 경험할 수 없는 즐거움을 준다.  인터라켄 패러글라이딩이 싫다면, interlaken west 역에서  유람선을 타고 툰 호수를 한바퀴 돌아보는 것도 좋다. 호수를 전체적으로 돌아보는건 시간이 많이 소요되니, 중간에 spiez 슈피츠 마을에서 내려 다시 기차를 타고 인터라켄 동역으로 이동하는 방법이 좋다. 계절에 따라 일몰 시간이 다르겠지만, 시간이 된다면 자전거 타는 걸 추천한다. 날씨가 좋은 날에는 마트에서 장을 봐, 자전거를 타고 호숫가로 피크닉 나가면 한강 피크닉 보다 좋은 경험을 할 수 있다.  인터라켄 두 번째 날은 아침일찍 융프라우요흐를 다녀오는걸 추천한다. 융프라우요흐 VIP 패스를 끊어 중간중간 그린델발트, 뮤렌 같은 마을을 자유롭게 다니는 것도 좋고, 여름에는 트로티 바이크, 마운틴 카트 등 여러 액티비티를 즐길 수 있다. '인터라켄' 이라는 도시는 작다. 하지만 여름에는 해가 길기 때문에 생각보다 즐길수 있는 것들이 다양하게 있다. 그러니 계절에 따라 2박 또는 3박으로 여유롭게 다녀오는 것이 좋다. 스위스 온천 마을 아델보덴 1박 요즘 스위스 여행에서 핫 한 곳이 온천이다. 유럽에서 온천 하면 헝가리 부다페스트 온천을 많이 가지만, 스위스에서 즐기는 온천은 알프스의 자연경관과 함께 즐길 수 있기 때문에 더욱 특별하다. 스위스에서 온천을 즐길 수 있는 곳들이 여러 군데 있지만, 아델보덴을 추천한다. 인터라켄에서 아델보덴 까지는 약 1시간 30분 소요되며 2번의 환승을 하는 번거로움이 있지만, 만족도는 높았던 곳이다.​ 체르마트 마테호른 1박마테호른은 아침에 부지런히 움직여 당일치기로 다녀오는 여행객들도 많다. 물론 그렇게 다녀오는 방법도 괜찮다. 하지만 신혼여행인 만큼 여유롭게 뷰 좋은 숙소에서 마테호른도 보고, 고르너그라트 전망대까지 다녀오는게 좋다. 이탈리아  1박 또는 2박 out체르마트에서 여행을 마치고 다시 취리히로 돌아가 out 하는 방법도 있다. 하지만 유럽까지 왔으니 이탈리아 명품 아울렛에서 쇼핑도 즐기고 돌아가는 루트를 추천하다. 체르마트는 이탈리아와 국경까지 멀지 않은 곳이다. 한 번의 환승으로 까지 3시간 30분 정도 소요되니 오전에 출발하면 점심때 에 도착한다. 꼭  아울렛이 아니더라도 시내 곳곳에 명품매장에서의 쇼핑과 산타마리아노벨라 화장품 매장도 있으니, 가족들과 지인들 선물사기에 좋다. 대한항공 -인천 구간 직항도 운항하니 에서 가벼운 관광과 쇼핑을 마지막으로 한국까지 직항으로 편하게 돌아가면 좋다. 스위스 신혼여행 팁인라켄에서 융프라우요흐를 올라간다면 꼭 할인쿠폰을 챙겨가는게 좋다. 동신항운(주) - 융프라우철도 한국총판스위스 시간 현지 시차 8 시간 3:30:19 pm [공지] 아이거 익스프레스 & 그린델발트 터미.. [공지] 융프라우 철도 할인쿠폰 사용방법 [미디어] 여행 전 꼭 봐야할 융프라우 영상 .. [뉴스] 계묘년 설 기념 포토존 - 융프라우요.. [내셔널지오그래픽] 찬란한 겨울 융프라우 여행 아이거 익스프레스 Open 축하 .. [인스타그램] 아이거 익스프레스 .. [인스타그램 이벤트] 동신항운 인.. 아이거 익스프레스 D-100 추억.. [인스타그램] 상시이벤트 #내마음.. 융프라우 짱짱맨 융프라우요흐와 멘리헨스키 융프라우요흐 후기 ...www.jungfrau.co.kr ​아델보덴에 간다면 파크호텔 벨레뷰 park hotel bellevue를 추천한다. 유럽 신혼여행 스위스온천으로120% 즐기기 (아델보덴 온천)스위스는 50번은 왔을 만큼 일때문에 정말 자주 왔었다. 하지만 이번만큼 자유로왔던적이 있었나? (마누라...blog.naver.com 체르마트에서 1박 한다면 마테호른이 보이는 숙소를 추천한다. 스위스 여행, 마테호른 뷰를 볼 수 있는 위치 좋은 체르마트 숙소 추천지난 10년이 넘는 시간 동안 스위스는 수없이 방문했지만, 항상 손님들과 투어를 위해 방문했기 때문에 주...blog.naver.com 체르마트에서 고르너그라트 전망대 올라가는 방법 스위스여행 체르마트에서 고르너그라트 전망대 기차스위스여행 2일차, 체르마트 뷰 포인트와 마테호른을 가까이에서 볼 수 있는 고르너그라트 전망대를 다녀왔...blog.naver.com 스위스는 대중교통이 잘 돼있다. 기차를 타고 여행할땐 꼭 sbb 앱을 사용하자. 스위스 자유여행시 꼭 알아야 할 대중교통 필수어플 SBB Mobile 사용방법/sbb 예약 팁/세이버데이패스로 저렴하게 스위스 여행 하는 팁어제는 스위스 기차여해시 필요한 스위스패스에 대해 알아 보았다. 오늘은 스위스 여행에 꼭 필요한 어플 ...blog.naver.com 스위스패스가 있다면 고르너그라트 전망대 할인부터 유람선 무료 등 많은 혜택을 받을 수 있다. 스위스여행 필수 준비물 스위스패스(스위스트래블패스),패스종류/가격/구매/사용 방법/혜택 총 정리 그리고 구매 팁까지#유럽 중 스위스는 필수코스 중 하나다. 나 또한 자연경관을 좋아하기도 하고 스위스는 날씨와 계...blog.naver.com  오늘은 여기까지. 
  두오모에서도보 5분 거리에 위치한 스타벅스 1호점.2018년 9월부터 영업을 시작한 후 여행의 필수코스로 자리매김하고 있습니다.​  스타벅스 외부 모습Starbucks Reserve® Roastery Milano주소 : Via Cordusio, 1, 20123 Milano MI, 이탈리아영업시간 : 매일 07:30~22:00​ 박물관 미술관 등 주요 실내입장지들은09시 또는 10시부터 시작인데 반해스타벅스는 07시 30분부터 영업을 시작하기 때문에아침산책 겸  시내를 둘러보다가아침 식사(커피한잔과 빵) 하시기에 참 좋습니다.​ 다양한 종류의 빵, 케익, 디저트, 커피, 음료들이준비되어 있으며 앉을 수 있는 공간도 넉넉합니다.​ 카푸치노 1잔 5유로, 아메리카노 1잔 4유로그리고.. 뭐라 불러야 될지 모르겠는.. 4.5유로, 4.9유로합계 : 18.4유로​ 커피 볶는 모습은 바라만 보아도마음이 평온 해 집니다. ^^​원두 파는 공간에 가면무료 시음 할 수 있도록작은 종이 컵에 커피를 담아줍니다.​아침에는 빈자리가 많아서좌석 걱정 없이 편하게 앉으면 됩니다.  윗층에서 내려단 본 모습 윗층에는 칵테일 만드는 공간이 있는데점심시간 때부터는 여기도 꽉 찹니다.  스타벅스의 로고에 등장하는 사이렌, 두오모 형태로 티 박스를 배열해 둔 모습 등내부 인테리어에도 많은 공을 들인 모습입니다.​ 컴블러, 컵, 원두, 에코백 등등다양한 기념품들을 판매중인데 그 중에서는 30% 할인하고 있는 제품들도 있으니천천히 살펴 보시면 좋을 것 같습니다.​저는 개인적으로 아침 시간에한번 방문 해 보시는 것을 권장드립니다.​혹시나  여행을 계획 중이시라면스타벅스 1호점도 기억 해 두세요! ^^  ​ 
​이탈리아   아르마니 카페  ​는 패션의 중심지이고 각 유명 브랜드들의 플래그십 스토어들이 자리하고 있어요. 한때 의 스토어 옆에 카페들이 자리해서 찾아다니는 것도 재미있었죠. 하지만 구치 카페, 마크제이콥스 카페, 투르사르디 카페 다 없어지고 이 카페 하나 남았어요. 이탈리아 대표 패션 브랜드 아르마니 카페에요. ​​​ 아르마니 카페Emporio Armani Caffè & Ristorante✔ 주소 :: Via Croce Rossa, 2, 20121 Milano ✔ 홈페이지 :: ​https://locations.armani.com/restaurants-cafes-and-clubs/italy/emporio-armani-caff%C3%A8-milano✔ 운영 시간 :: 매일 8:00~19:30✔ 예산 :: 커피 1.30~9유로 Emporio Armani Caffè & RistoranteVia dei Giardini, 2, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​ 카페 아르마니 카페는 의 대표적인 쇼핑거리 몬테 나폴레오네 거리 끝에 자리해요. ​이탈리아 여행,  쇼핑의 중심 몬테 나폴레오네 거리​ ​이 건물은 아르마니 왕국이라 불러도 될만한 건물로 엠포리오 아르마니 플래그십 스토어와 아르마니 호텔, 서점, 레스토랑이 한 건물에 있어요. ​ ​살짝 아르마니 가방 구경하고요​ ​이쪽이 서점. 아트북과 패션 관련 서적들이 판매되고 있어요. ​ ​ 카페 아르마니 카페 실내는 초록색 의자와 빨간색 테이블의 보색 대비가 강렬했어요. 아르마니를 생각하면 갸우뚱하게 되는 컬러의 사용이었고요.​ ​ 카페 아르마니 카페에서 제가 주문한 음료는 카푸치노. 숙소에서 조식 먹고 나와서 마시는 카푸치노의 쫀쫀함은 정말 좋고요. ​ ​저는 바에서 마셨는데 2유로, 테이블에서 마시면 5유로에요. 아침이라 서서 마셨는데 음, 5유로 주고 마실 맛은 아니었던 기억. ^^;;;;​ ​에스프레소 마시고 나간 분들이 머물렀던 테이블. ​  ​이탈리아   아르마니 카페는 아르마니 건물 안에 자리한 카페에요.  쇼핑거리 몬테 나폴레오네 거리 걷다가 잠시 쉬러 커피 한잔 마시기도 좋고요, 아르마니 쇼핑이나 서점에서 책 쇼핑하러 가기도 좋아요. 호사스러운 거리의 단정한 카페에서 즐기는 커피 한 잔의 여유! 
​ 여행 코스 추천 1일차  (점심 식사) Giacomo Arengario​(오후 관광)Duomo  두오모 광장 (내부 x)Galleria Vittorio Emanuele II 갤러리아 Piazza della Scala 광장 ​(체크인하고 휴식 후 관광)Castello Sforzesco 스포르체스코 성 Brera 거리 ​(저녁 식사) Bice Restaurant Duomo  두오모 야경으로 마무리​​​ (점심 식사) Giacomo ArengarioDuomo  두오모 광장 (내부 x)Galleria Vittorio Emanuele II 갤러리아​여기까지는 지난  포스팅에 이미 올린 내용들입니다 :D​ 첫 번째 포스팅 보러 가기 (클릭)​​​​ ​ 6월 말의 날씨가낮에는 35도 가까이 돼서 정말로 너무 습하고 더웠다 ​에어비앤비 체크인하고 에어컨 18도 틀어 놓고 누워 있다가 나왔다,, ㅎ​​​​ ​아니,, 내가 찍었는데 너무 잘 찍었잖아? 나 참 ​​​​ ​Castello Sforzesco 늦은 오후 일정은 스포르체스코 성부터 들러봤다 ​의 요새?성채가 남아있는 거고 지금은 박물관으로 사용되고 있다고 위키백과가 알려주었습니다 ​​​​​ ​남자친구 티셔츠랑 리넨 바지를 입었는데 로퍼가 편하다며 로퍼를 신었다,,취향 존중합니다,,^^​​​​ ​나는 무조건 샌들,, 여름에 발 답답한 건 참을 수 없어 ​​​​ ​H&M 스트랩 힐 샌들 예쁘고 스타일리시하고 다 좋은데 사이즈가 없길래 큰 걸로 그냥 샀더니 너~~무 커서 아쉽다 흙 ​​​ ​ Brera 거리로 향하던 길 덥긴 했지만 여름을 매우 좋아함 ​​​ ​정말 예뻤던 Brera 거리 시간이 된다면 여기서 커피 한잔하고 쭉 둘러봐도 너무 좋을 것 같다 ​데일리룩 정보는 여기 포스팅에 따로 올려두었어요! ​​​  ​지나가다 보이는 곳에서 커플 거울 샷 남기고 :) ​​​​ ​우리의 최종 목적지는 맛집이었다 ​​​​ ​Bice Restaurant ​여기는 비행기 끊자마자 동시에 예약해둔  맛집이다 ​​​​ ​들어서자마자 느껴지는 고풍스러운 로컬 느낌 ​딱 내가 원했던 느낌이다 ​​​​ ​화장실마저도 앤티크~​참고로 이탈리아 여행하다 보면 세면대 물 나오는 게 바닥에 밟는 게 있기도 하다 여기도 그랬음!​​​​ ​메뉴판을 열어 봤는데 정말 하나도 모르겠더라,,​사진 찾아보며 직원분에게 물어가며 겨우 봉골레 스파게티랑 해산물 리소토를 주문했다 ​메인 메뉴도 궁금했는데 비싸네,, ​​​​ ​식전 빵 미쳤고요 정말 맛있었음 ​​​​ ​물만 마셔도 살이 찐다면 가슴에 손을 얹고 곰곰이 생각해 보셔야 합니다 내가 무엇을 물처럼 먹었는가,,​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타그램 릴스 오디오 진짜 웃긴 거 있었다,, ​인스타그램 @lilyssong​​​​ ​봉골레 스파게티랑 토마토 해산물 리소토 진짜 맛있었어요 추천! ​점심에 Giacomo Arengario에서 먹은 봉골레 스파게티보다는 훨씬 맛있었는데 두 끼 연속으로 똑같은 메뉴를 고른 나는 도대체 왜 그러는 걸까,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​토마토 해산물 리소토는 해산물의 깊은 풍미가 베여있어서 진짜로 강추! ​​​​ ​티라미수도 물론 맛있긴 했는데 이미 런던에서 먹어본 맛이긴 했다..잘 먹고 잘 살고 있는 걸로..^^;​근데 확실히 음식은 런던에서 먹던 거랑 차원이 달랐다!​​​​ ​가격은 이 정도였는데 생각지도 못하게 점심 저녁 둘 다 지출이 너무 컸다,, ​에서 있는 시간이 짧다고 생각하다 보니 약간의 과소비를 한 느낌! ​맛을 원한다면 Bice뷰를 원한다면 Giacomo Arengario 추천합니다!​​​​ ​식당에서 나와서 두오모로 걸어가던 길 ​저녁이 되니 로컬 사람들도 꽤 많이 보였던 것 같다 ​​​​ ​갤러리아 건물도 다시 한번 지나가는 중 ​​​​  ​카메라로  곳곳 열심히 촬영한 남자친구! ​​​​   ​갤러리아 건물도 꼭 한 번 들어가 보셔요 ​어디도 없는 그런 느낌이라 건물이 너무 예뻤다! ​​​​ ​점점 노을이 내려앉는 시간 ​​​​ ​두오모를 마지막으로 하루 일정을 마무리했다 ​​​​ ​물론 젤라또가 빠질 수 없지,, ​핑크 노을을 기대했는데 핑크 노을은 반대쪽이 더 이뻤다! ​​​​ ​온 김에 야경 보고 갈까? 하면서밤 아홉시 반까지 기다려봤는데 결국 깜깜해지는 것 못 보고 돌아갔다 ​유럽 여행 여름에 하면 좋은 점해가 길어서 오래 놀 수 있다 날씨가 좋고 매일 핑크 노을 볼 수 있다 ​아쉬운 점 노을 야경을 보려면 꽤 오랜 시간 기다려야 한다 여자 혼자서는 위험할 수 있으니 항상 안전하게 조심 또 조심! ​​​​ ​숙소 갈 때 매번 트램 타다가 메트로 타기 시도해 봤는데 메트로 쉽지 않았다 흐흐,, ​ 여행 또 가고 싶고요! :) 2일차는 꼬모 호수 다녀온 여행 기록을 남겨보겠습니다 ​다른 포스팅은 아래에서 보실 수 있습니다 :) ​  여행 맛집 추천 Giacomo Arengario  두오모 뷰 여행 포스팅을 시작하겠다 (근엄 진지)  여행 1일차 코스 요약 (점심 식사) Giacomo Arenga...blog.naver.com ​ 
베니스, 베로나, 는 2014년에 혼자서 유럽 배낭여행으로, 2016년에 딸과 둘이서 돌로미티와 베니스, 베로나 여행으로, 2018년에는 부모님과 함께 이탈리아중부까지 차를 리스해서 여행을 했던 추억이 있습니다사실 베니스나 베로나 모두 세번을 방문해도 늘 감동이 있었기 때문에, 이번이 네번째 방문이되겠지만 역시 기대를 하고 있습니다 2016년 딸과 함께; 베로나/  베니스 살루테 성당앞 계단에 앉아 야경과 함께 와인을 마셨던 추억/ 2014년 나홀로 살루테성당앞에서 2018년 가족들과 베로나/ 베니스 *2023년 돌로미티 이후 베니스- 베로나- 루트 *2023년 돌로미티 여행 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/223013554865 베니스(2박)친구들과 함께 돌로미티에서 5박의 일정을 마치고나면 코르티나 담베초에서 베니스로 들어가게 됩니다. 가는길에 먼저, 인트렌드Intrend(막스마라 아웃렛), 노벤따Noventa 아웃렛에 들려 잠시 시간을 보내고 베니스 본섬에 주차를 하고 2박을 본섬에서 보낼 예정입니다​*베니스 Garage San Marko 온라인 예약(24시간 45유로)https://www.garagesanmarco.it/en/베니스 본섬을 당일로 관광할경우 주로 Mestre 역에다 주차를 하고 기차를 타고 들어오는데, 차를 가지고 본섬으로 들어올 경우 기차역 옆 로마광장에 있는 이곳 산 마르코 파킹랏(빌딩안에 주차)이나(왼쪽), 그옆(오른쪽) Parcheggio S. Andrea AVM S.p.A.(씨티주차장)에 주차할수 있는데, 예약없이 당일주차는 한시간이상을 기다려도 자리가 나지를 않아(가격도 비싸고) 주로 메스트레역의 파킹장을 이용하게 됩니다; 우리는 산 마르코 파킹랏에 2박 90유로로 미리 예약했음; 빌딩(거라지)안이라 안전  ​*숙소 San Marco Venetian Apartment(one bedroom apartment) booking.com산 마르코 광장 근처, 최소 2박이상을 머물러야 예약가능, 부엌과 거실이 있어 휴식하고 밥해먹기 좋음, 단지 관광지의 상가 좁은길이라 시끄러울수 있음 *기타 예약; 대부분의 인기 관광코스는 티켓 예약이 일찍 마감이 되기때문에 가능하면 미리 온라인 티켓팅을 해놓으면 좋음; 우리는 성 마르코성당의 모든 투어코스 포함하는 티켓(€20)과 종탑(€12), 그리고 페기 구겐하임 뮤지엄(€17)의 예약을 완료했고, 두칼레궁전 예약은 우리 날짜의 예약이 아직 오픈안해서 기다리고 있는중​성마르코성당/종탑예약 https://basilicasanmarco.skiperformance.com/en/store#/en/buy?bookable_y_n_a=a페기 구겐하임 예약 https://www.guggenheim-venice.it두칼레궁전 예약 https://muve.vivaticket.it/en/tour/palazzo-ducale/2478아카데미아 미술관(€12+1.50) https://www.gallerieaccademia.it/en/admission-informationSan Giorgio Maggiore 벨 타워; 종탑 엔트런스 부스에서 직접 예매(€6)DFS 옥상전망대 (무료,예약 필수, 매달 1일 예약오픈?) https://www.dfs.com/en/venice/service/rooftop-terrace​*첫날 오후 야경 루트숙소 체크인후 성 마르코 광장- 두칼레 궁전 관람(예약해야함), 탄식의 다리- 아카데미 다리 - 성 마르코 광장   ​*둘째날 관광; 바포레토(수상버스) 1일권 구입하기성 마르코 성당 관람(오전9:30예약), 종탑 관람(12시 예약) 성 마르코 성당 테라스에서 바라본 마르코광장과 두칼레궁전(2014년) 종탑에서(2018년) 오후 루트성 마르코 광장- Libreria Acqua Alta(서점)- Osteria Al Portego(점심;예약해야함)- DFS 옥상전망대(예약필수)- 리알토다리- [프라리성당]-[뱅크시벽화]- 아카데미아 다리- 페기구겐하임(4pm)- 산타루치아 살루테 성당- 산 조르조 성당&종탑(노을, 2번 바포레토) - 산 마르코광장(2번 버스)​옵션곤돌라; 인원수 상관없이 30분 80유로(기본,2022기준), 더 길게 원하면 더 비쌈무라노, 부라노섬 관광게토지구​음식점Trattoria Al Gazzettino(예약필수)Osteria Al Portego; 리알토다리쪽 예약필수 해산물튀김 먹물파스타Trattoria Bar Pontini 해산물파스타 Libreria Acqua Alta (구글이미지 출처) DFS 전망대(dfs.com)곤돌라 라이드(2018년) 무척 맛있어서 두번을 찾아간 Trattoria Al Gazzettino/ 먹물파스타(2016) 그동안 베니스를 방문하면서 가장 좋았던 점은 관광객이 빠져나간 낭만적인 아침(새벽)과 밤 분위기의 베니스를 느낄수 있었던 것 입니다. 이번에는 숙소도 성 마르코광장 근처라 잠시라도 새벽,밤에 나와서 베니스의 낭만적인 분위기를 다시 담아내기를 기대해봅니다 베로나(1박)베로나에서의 1박의 목적은 아레나에서 열리는 오페라 축제 100주년을 즐기는 것입니다*베로나 아레나 오페라 100주년 정보과 티켓팅 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/222940996066우리의 일정에는 마침 비제의 오페라 카르멘이 스케줄 되어 있어 이미 티켓팅을 완료한 상태입니다오페라는 저녁 9시에 시작해서 12시 가까이나 되어야 마치게 되는데, 이미 이시기가 엄청 더울때라 그늘이 없는 아레나에서 관람하는데 무리일수있기 때문에 이렇게 늦은 시간에 공연이 진행될수 밖에 없습니다; 늦은 밤시간에는 오히려 추울수도 있고, 간혹 소나기가 내리기도 하기때문에 겉옷과 우산(혹은 우비), 그리고 돌계단 좌석일 경우에는 방석도 미리준비하면 좋습니다 2014년 베르디의 아이다 관람 ​*숙소; Flat19 verona (2 베드룸 아파트, airbnb)오페라 기간의 베로나의 숙소는 2박이상을 요구하는 경우가 많고 그나마도 방구하기가 쉽지 않습니다. 또한 오페라가 끝나는 시간이 새벽12시를 지나기 때문에 가능하면 아레나 근처로 방을 잡아야했는데(물론 오페라가 끝난후 엄청난 인파들이 몰려 나오기때문에 안전에는 이상이 없음), 다행히 에어비앤비에서 1박할수 있는 2베드룸 아파트가 나와서 바로 예약할수 있었습니다 참고로, 2018년 부모님과 여행중에서는 에르베광장이 내려다보이는 무척 마음에 드는 숙소를 예약할수 있었는데(그때는 오페라전이라 가격이 괜찮았는데, 지금 체크해보니 오페라 시기는 엄청 비쌈) 아래 포스팅에서 참고하시면 좋습니다*2018년 북부이탈리아여행 숙소 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/221346111420또한, 베로나의 주관광지인 올드타운은 대부분 ZTL 존이어서, 차를 가지고 들어갈수가 없습니다; ZTL존 안의 숙소를 예약한 경우 호텔에 연락한후 차를 가지고 들어와 짐을 내려놓고 다시 외곽쪽에 주차를 해야합니다​*베로나 올드타운 관광 루트베로나의 올드타운 자체가 크지 않기 때문에 여유있게 주요 포인트만 관광하고 숙소에서 쉬었다가 오페라를 관람하면 좋습니다; 아레나, 마치니거리, 에르베광장, 줄리엣의집, 산 피에트로 성(언덕)옵션; Basilica di San Zeno Maggiore(다음날  가는길) (1박)베로나에서 로 오는 길에 시르미오네에 잠시 들려 점심식사라도 하면 좋을 것이나, 렌트카를  중앙역 센터에다 오후 2시 전에 리턴해야 하기때문에 시르미오네는 다음 기회로 미루고 를 관광하기로 합니다 *숙소; HD8 Hotel Milano ( Quadruple Room, priceline.com) 중앙역 Alamo 렌트카 센터와도 멀지 않고, 다음날 중앙역에서 기차를 타야해서 중앙역과도 가까운 숙소를 찾아야 했는데, 주말이기도 하고 중심가라 역시 숙소값이 만만치는 않았습니다; 두오모까지 걸어서 30분(메트로7분)*관광 관광루트/ 엠마뉴엘 갤러리(2018년) 숙소- 스칼라극장- 에마뉴엘II 갤러리- 두오모성당- Starbucks Reserve- Santa Maria delle Grazie(다빈치 최후의 만찬 벽화 6;45pm예약;15분 관람)*다빈치 최후의 만찬 벽화 예약 https://cenacolovinciano.vivaticket.it  에서 1박후 다음날 미국에 사는 친구들은 집으로, 그라시아와 저는 체르마트로 계속해서 여행을 이어가게 됩니다​​​​​​​​​​ 
오늘도 사실 쓸 일이 없이 일만 다소곳이 열심히 하여, 걍 열심히 일했다. 뭐 이것 밖에 쓸 일이 없어요. 아 퇴근하고 나서는 드디어 좀 열심히 유튜브 채널을 만들어봤다 뭐 이런거?​전 여기 블로그 용으로만 만들어서 - 사실 블로그에 영상을 올리면 되기는 하는데, 여러 영상 찍어서 하나로 편집하는데 그 툴에서 바로 유튜브로 올릴 수도 있고, 여기 네덜란드 애들도 보여줘야하고 그래서 유튜브 계정을 하나 팠는데, 생각보다 조회수가 나오는 거예요. 무슨 만단위 넘어가는 것도 있고. 가만히 놔뒀더니 알아서 이렇게 올라가서 걍 좀 뭐라도 달아둘까 싶어져서 ㅎㅎㅎ​진짜 처음에 올리기 시작했을 땐 100명이나 볼까? 했는데 뭔 만 단위 넘어가는 영상이 나오지를 않나, 바로 직전에 올린 터키 음식점도 가볍게 100명 돌파해서 누가 이렇게 보나 싶다는...;;;​ ​그래서 오늘 프로필도 올리고, 뭐 타이틀도 만들어서 번역기도 돌리고 ㅋㅋㅋ 여러나라 말로 열심히 좀 해보았습니다. 제가 구독, 좋아요 아무 관심 없다고 말씀드렸는데, 이제 채널 이름도 만들고 설명도 하고 두 줄이지만 ㅋㅋㅋ 프로필 사진도 올렸으니, 구독 하실 분은 구독 하셔도 됩니다~ 근데 어차피 다 블로그에 올라옴.  들어가보실 분들은이 링크로.​링크 되어 있는 URL이나저 건물 있는 썸네일을 클릭하시면 됩니다.​https://www.youtube.com/@kbcf/videos 케이비의 시티 앤 푸드 숏클립케이비의 City & Food 블로그용 숏클립 영상 자료입니다. 대부분 1-2분 미만의 레스토랑의 오버뷰를 제공하는 영상들을 업로드하고 있습니다.www.youtube.com 이 십 수년간 블로그와 유튜브 모두를 아우르는 프로필 사진은 무엇이냐... 바로 토리노의 영화박물관 몰레 안토넬리아나인데요. 제가 가장 좋아하는 이탈리아 도시에 대해서, 피렌체다, 다, 베네치아다, 여러 설이 있지만 저는 가장 좋아하는 도시는 토리노입니다. 그래서 토리노 사진으로. 토리노에 가면 그 묘하게 다른 동네보다 아페리티보부터해서 피에몬테 와인으로 해서 잘 먹고 잘 사는 분위기에 더해져서 고급지고 우아하면서 다른 이탈리아하고 다른 것 같으면서도 또 묘하게 이탈리아고 여튼 그 묘한 분위기가 있어요. ​ 778. 토리노 영화 박물관 - 몰레 안토넬리아나 (Mole Antonelliana)토리노 유럽 > 이탈리아 > 피에몬테 기간:2013.04.01 ~ 2013.04.01 (1일) 컨셉:나 홀로 떠나는 여행 ...blog.naver.com ​일단 여기까지 오늘 유튜브 채널 만들고 한 이야기구요. 아시다시피 블로그용 사진도 핸드폰으로 대충 찍는 판에 뭐 장비 사고 할 건 없고 진짜 유튜브 채널은 블로그에 영상 올릴 용도로만 쓰는 거고 이걸로 무슨 부귀영화를 누리고자 하는 것 아니니 ㅋㅋㅋ 그냥 봐주세요.  ​  2박 3일 여행  - 시르미오네  ​제가 곧 에 가는데요.  출신 들이 회사에 너무 너무 너무 너무 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 정말 온갖 소스를 다 갖다 주는데 네이버에 단 한 번도 리뷰 안 된 맛집들  애들은 말하면 아 거기 거기 거기 맛있지 하는 집들을 아주 산더미처럼 퍼줌. 는 거짓말 안 보태고 12번은 더 간 것 같은데... 하도 많이 가서... 근데 진짜 큰 도시들이 가도가도 갈 데가 많다는 걸 다시 느끼네요. ​여튼 엄청나게 추천을 받고 레스토랑 라인업은 거의 철저하게  스타일 음식점 먹을 수 있는 곳과 그토록 먹고 싶었던 본토 피자 제대로 하는 곳 정도. 아예 메뉴판부터 이탈리아어도 아니고 롬바르드 어로 써진 곳도 있음.​먹을 건 당연히, 리조또, 코톨레타, 오소부코 ㅋㅋㅋ  전통음식들. ​ ​간식 타임​ 젤라토 ​아페리티보​ 양심적으로 미술관​ ​쇼... 쇼핑? 가능성 매우 낮음 ​​저번 런던 1박 2일 포스팅 때문에... 나의 이웃분들 예상댓글​이거 다 가면 죽어요 ^^;;;​살아 돌아 올 수 있게끔 적당히 자르고, ㅎㅎㅎ 다만 최선을 한 번 다 해보도록 하지요 ㅋㅋ​감사합니다. 
안녕하세요유이스입니다.​2022년 12월 20일 부터2023년 1월 17일 까지약 1달간 유럽여행을 갔습니다. 1달 정도 여행을 가는 거라경비도 걱정이었고 여행이 틀어질지 너무 걱정이었습니다.​오늘은 여행 경비&자유여행 을 짠 저의 이야기를 하겠습니다.(참고로 저는, 유럽의 선진적인 환경친화 요소를 볼 겸, 친구집에 놀러갈 겸 했습니다.) Previous imageNext image 유럽1달여행 경비저는 유럽 1달여행으로 약 540~550만원을 썼습니다.숙박: 850,000원현지 교통비: 527,000원비행기: 1,391,700원한국 리무진비: 80,000원쇼핑 및 음식 등: 2,410,000원기내쇼핑: 200,000원​숙박은 금~일은 싼 호스텔에서 자도록 했고일~목은 좋은 호텔에서 자기도 했습니다.​비행기는 대한항공 일반석으로 끊었습니다.다른 교통은 최대한 빨리 끊음으로 싸게 사려고 노력했습니다.​싸게 환전하는 방법은 따로 포스팅 하겠지만, 간단히 이야기한다면 아래와 갔습니다.하면 안되는 것!> 한국 공항에서 환전 하는 것해야 될 것!> Travel Wallet 을 이용해서 환전 하는 것 (수수료 쌈)> 국민 은행 앱을 통해 환전 하는 것 (유로 우대 80%)​자유여행 저는 친구가 로마에 살아서, 로마에 있는 동안은 친구집에서 지냈습니다. 로마베로나독일 뉘렌베르크프라하베를린코펜하겐프라이부르크스위스 바젤피렌체로마12월21일~22일22일~23일12월23일~24일24일~ 28일28일~1월1일1일~4일5일~10일10일11일12일13일~17일 저는 좀 여행을 빡세게 하는 편이라 하루 평균 25,000보를 걸으면서 여행 했습니다~아직 체력이 있고, 많이 보고 싶은 마음이 크신 분들은 제 아래 일정을 참고하시면 재미있을 듯 합니다. Previous imageNext image ​로마산타마리아 마조레 대성당> 트레비 분수> 판테온> 지올리띠(젤라또)> 스페인 광장> 메디치 빌라> 포폴로 광장집에서 쉬다가> 콜로세움 야경+개선문 야경​​베로나리조또(Tre Risotti Trattoria) > 로미오와 줄리엣> Bauli(디저트)> 피에트라 다리 야경​​독일 뉘렌베르크1일차: 뉘른베르크 전범 재판 기념관 (히틀러 재판한 곳)> 제로웨이스트 샵> 크리스마스 마켓2일차: 크리스마스 마켓 & 성곽 내 쇼핑​프라하1일차: 카를교> 환전> 천문시계탑> 하벨 시장> 베토벤이 연주한 곳에서 크리스마스 콘서트 듣기> 코젤 음식점2일차: 성니콜라스 성당> 프라하 성& 성 비투스 대성당& 전망탑> 스트라호프 수도원 맥주집> 프라하 성 야경3일차: 어제 못 둘러본 프라하 성> 뷔세흐라트 야경(자전거 이동)> 댄싱 하우스 4일차: 레넌벽> 프라하 국립 도서관> 프라하 천문 시계탑 안 방문> 하벨 시장 선물 사기​베를린1일차: 브런치(Father Carpenter)> 페로가몬 박물관(다음 날 티켓 사기)> 베를린 대성당 (세계 제일 큰 파이프오르간 꼭 듣기!)> 루스트 정원> 크리스마스마켓> 체크포인트 찰리> 유대인 박물관2일차: 페로가몬 박물관> 베를린 장벽 벽화> 오페라 관람3일차: 브런치> 카이저 빌헬름 기념 교회> 브라덴부르크 문(햄버거 먹으며 새해 폭죽 보러)​코펜하겐1일차: 코펜하겐 카드 사기(앱)> 크리스티안보르궁전> 뉘하운> 아말리엔보르 성 (궁정 병사보기)&덴마크 왕비보기2일차: 집시 마을(마리와나 파는 마을)> 기네스 기록 박물관> 인어공주 동상> 뉘하운 크루즈> 대학 동아리 지인 만나기3일차: 전쟁 박물관> 자연사 박물관> 식물관> 로젠보르크 성 안 투어4일차: 덴마크 국립박물관> Joe and the Juice​프라이부르크1~3일차: 티티제 (프라이부르크에서 30분 떨어진 흑림에 둘러싸인 호수)3일차: Scholossberg 언덕(프라이부르크 야경)> 프라이부르크 대성당 야경4일차: 이날은 뜻하지 않게 프랑스에 잠깐 가게 됨 (Strasbourg)5일차: 프라이부르크 전망대>호텔 빅토리아 투어 (세계 제일 친환경적인 호텔)> 환경교육기관> 제로웨이스트샵> 프라이부르크 대성당 저녁 미사 참여​바젤라인강 걷기> 제로웨이스트 샵> 바젤 수도원​ 두오모> Luini 빵집>  성> 레오나르도 다빈치 최후의 만찬​피렌체피렌체 시장> 다비드 상 (미술관)> 베키오 궁전> 베키오 다리> 미켈란젤로 광장 야경> 피렌체 대성당 야경​로마1일차: 친구 직장 (FAO)방문> 카라칼라 목욕장> 진실의 입> 헤라클레스 신전> 캄피돌리오 언덕(포로 로마노 한 눈에 보이는 곳)>Ostiense Pizzeria> 이탈리아 야경과 와인2일차: Testaccio 시장> Vecchia Romana (유명 로마 음식점)> 성 베드로 광장> 성천사성 > 성 천사의 다리 (야경) > 이딸리 마켓3일차: 오스티엔세 & 해변가4일차: 성베드로 대성당 안(피에타)> 바티칸 박물관> 또 Ostiense Pizzeria5일차: 콜로세움>화방>Testaccio 시장>포로로마노​​ Previous imageNext image 유럽에 대한 대양한 이야기로 다시 돌아오겠습니다  ​ 
​​2022년 과 결과​1. 또또 집사기 ㅋㅋㅋ​>드디어! 이룬 1번  ㅋㅋ아직 대출받는 과정이 남긴 했지만 그건 어차피 내후년에나 가능해서지금은 정보만 수집하면 될거같다.​2. 조금 더 규칙적인? 부지런한?인간 되기. ​맨날 회사 다녀오면 퍼지고,,주말에도 무척추동물마냥 누워만 있는 날이 많았다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 회사도 팀원이 생겨서 급작스런 야근은 거의 없는 상태라어느정도 퇴근 시간도 일정해졌는데도이렇게 살면 어떤 을 세워도  결국은 못지킬듯하여이거 자체를 목표로, 그리고 좀 더 구체적으로는-주말중 하루는 누워만 있지 말 것. -퇴근 후 바로 침대 직행하거나 폰만 보지 말것. 으로 정해봅니다,,, ​>결과적으로 이전 회사에서 직원이 늘었음에도 야근이 더 늘어나버려7월까지는 야근  폭발... 한달 3주정도를 매일 10시 가까이되어서야 집에오느라거의 지키지 못하고 있다가 9월말부터 이직하여 그때부터 조금 지켜짐 ㅎㅎ그리고 현재는 운동도 시작해서 막판에 지켰다! 절반 정도 지킨걸로~ ​3. 주단위 스케쥴 만들어 지킬것. 2번과 같은 맥락으로 그냥 단순히 ‘열심히 해야지’로는목표달성이 힘들다는 것을 새삼스레 깨달아한국 살때 매일쓰던 일단위 에서주단위로 바꿔 쓰려고 한다​>2번과 마찬가지로 전회사..^^ 뭐 지켜서 세울수가 없었음.9월 말부터야 조금 을 세워서 실행했다. 4분의 1정도 지킨걸로 ㅋㅋㅋㅋ​4. 운전면허일단 목표는 상반기에 따는 것. 이미 돈내고 15일 수업 시작이다!>이건 하반기가 됐는데도 못지킴...ㅠㅜ2023년엔 진짜 꼭 따야할건데.. 돈아까움..​5. 시작한책들 끝내기새로 더 사지말고 시작한거나 끝내자> 아주 그냥 청개구리같은 나...또 새로 시작해버렸는데 심지어 책 잃어버림 ㅋㅋ 환장한다...​6. 네버엔딩 다이어트 스토리,,올해는,,,50 유지해 보자고요. >ㅎ.. 50유지는 못했지만 운동을 막판에 시작해서 취미를 가지게 되었다.사실 뭐 뚱뚱한 것도 아니고.. 다이어트 자체에 의지가 안생겼는데맘에드는 운동도 찾았겠다, 다시 시도!​7. 작년에 들인 좋은 습관인 가계부쓰기 유지.연말에 2021년이랑 비교해봐야지​> 이건 완전 잘지킴! 2년 연속 한달도 안빼먹고 꼬박 썼다.꾸준히 계속 써서 가계부 결산을 해볼수 있게 되었고,내년부턴 카테고리도 내 입맛에 맞게 좀더 수정해서계속 쓸 생각.  ​가장 큰 목표인 집 구매를 이뤄서 개인적으로는 상당히 만족스러운 결과이다.  ​지키지 못한 도 외부적인 문제로 이루지 못한게 몇개 있어서 해당 들은 2023년에는 가능 할듯.​  2023년 목표!​1.월단위, 일단위 스케쥴 짜서 생활하기2022년말에 하던 스케쥴 이어서 계속 지키기.습관으로 만들어보자!Notion 어플이 괜찮으니 이걸로 쭉 사용해보기(캘린더, to do list)생각보다 주단위는 해보니 나랑 안맞아서월단/일단으로만.​2. 운전면허하... 이거 진짜 해야되는데..ㅠㅜ 돈낸거 아까워서라도.왜 이렇게 손이 안가는지..  ​3. 운동 꾸준히!시작한 클라이밍 정기권 끊고(3개월로 시작해보기) 꾸준히 해보자. 몸무게도 다시 목표 50키로로!클라이밍도 이정도 몸무게가 되면 좀더 수월할듯?​4. 가계부 계속 + 절약2년동안은 그냥 기록을 잘 하는 쪽에 집중 했다고 하면이제 집도 샀고 곧 대출도 갚아야할날이 올테니^^..절약에 슬슬 포커스를 맞춰야겠다.지금 지출 내역을 보면 줄일수 있을까 싶긴한데...진짜 사람 안만나고 술 안마셔야 저축 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋ​5.술 줄이기+물 많이 마시기사실 예전에 비하면 요즘은 술은 진짜 안마시는 편이긴 하다.취해서 필름 끊기는 경우도 없어졌고 .이제 이직해서 강제회식도 없어진대다가시작한 클라이밍 더 잘하고 싶고이제 술마시는게 점점 재미없어지고 있기도 하고 ㅋㅋ 한번 마실때 이제 취하지 않을 만큼만 마시기 하려고...주종따라 한번 마실때 2-3잔 까지만 마시기로 노력해보고자 한다.대신 물을 많이 마실것! (반주할때도 꼭 물 시키기)​6. 이태리어 책읽기많이 바라지도 않는다. 딱 한권만 끝내자.학업 끝났다고 아무것도 안하면 어쩌니...ㅠㅜ​7.칼림바 연습올해안에 캐논 연습해서 연주해보기​​매년 조금씩이라도 더 나아지는 인간이 되자.  ​​​ 
​​7월 말~8월초까지 14일 간의 유럽 여행을 앞두고 있다.여행 3개월 전이라 항공권도 확정되어가고 있고, 호텔과 이동 수단을 예약해야 해서 알아보기 시작했다.​​우선 부다페스트 in,  out 이라부다페스트를 시작으로 체코 프라하와 오스트리아 빈, 잘츠부르크, 할슈타트 그리고 피렌체와 를 다녀올 생각이었다.​기존 동선 : 부다페스트 - 프라하 - 빈 - 잘츠부르크 (+할슈타트 당일치기) - 피렌체 - ​처음 동선을 했을 때는 이동 수단을 찾아보고 결정했는데, 예상치 못한 난관이 발생했다.원래는 잘츠부르크에서 피렌체로 가는 직행 야간열차가 있었는데, 최근에 노선 공사를 시작하면서 열차 운행을 안한다는 것이다.​그래서 항공권은 아직 전액 환불 가능하니 in, out을 다시 설정해서 예매를 할지,불편하더라도 환승을 여러 번 할지, 비행기를 이용할지,등등 다양한 방법으로 고민을 해보았으나결국 현재로써 가장 최선의 방법은 볼로냐에서 한번 환승을 하는 방법 뿐이었다.​우선 오스트리아 철도청에 독일어로 번역까지하면서 이메일로 문의를 해 둔 상태이고, 회신이 오면 추후 포스팅 할 예정이다.​볼로냐에서 환승을 해야한다면, 이동 동선을 다시 수정해야 한다.잘츠부르크에서 피렌체가는 일정은 8월 초이니 일단 조금 더 기다려보는 수 밖에는 없을 것 같다.​​​ 부다페스트 in  out 이동 동선​​100% 기차로만 이동할 거라 유레일 패스를 구매해야 한다.버스를 이용하는 방법도 있지만, 기차보다 불편하고 금액이 차이가 안난다.방법이 버스 뿐이라면 어쩔 수 없이 버스를 이용해야겠지만 다행히도 기차로 가는 방법도 있었다.​도시 간 이동 방법은 omio 어플, 각 나라의 철도청 홈페이지, 구글 맵 경로를 검색해서 알아봤다.지금 #체코철도청 홈페이지 접속이 안되는데, 야간 열차를 예약하는 60일 전에는 정상적으로 운영이 됐으면 좋겠다.​​​​​​​​ 
안녕하세요. 마링쓰입니다. 2월 1일부터 10일까지 여행을 다녀왔어요.미국 →스위스→ 하고 간 게 아니라 어쩌다 보니 까지 가게 되었습니다.스위스를 가기 위해 맨해튼에서 1박 후 스위스 취리히에서 2박, 로 건너가 2박을 했는데요, 우연치 않게 나름 괜찮은 숙소에서 묶을 수 있어서 너무 좋았어요.​스위스에서 에 도착한 건 12시쯤이었습니다.  공항에서는 따로 입국심사를 하지 않더라고요;; 비행기에서 내려서 공항 와이파이를 사용해서  중앙역 근처에 있는 숙소를 검색했습니다.  중앙역에서 걸어서 15분, 가장 가까운 지하철역에서는 도보 3분 정도였습니다.우선 공항버스를 타고  중앙역에서 내려 15분을 걸었습니다.날이 추워서 30분 정도 걸은 거 같은 느낌이었어요;;2박에 160유로 정도였고요, 체크인하면서 세금? 내야 한다고 20유로 정도 지불했는데, 온리 현금입니다.주의하세요~ ​아래의 호텔 위치 참고해 주세요.https://goo.gl/maps/g1VkQ3PFBkFfEEQk6 BB Hotels Aparthotel Desuite · Via Privata Pomezia, 4, 20127 Milano MI, Italy★★★★★ · Hotelgoo.gl https://www.instagram.com/mariadegozaru/ 슬기로운 일본생활🇯🇵 너와의 세계일주🗺(@mariadegozaru) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 248명, 팔로잉 51명, 게시물 754개 - 슬기로운 일본생활🇯🇵 너와의 세계일주🗺(@mariadegozaru)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 호텔 앞 풍경  1층으로 방을 안내받고 문을 따고 들어가겠습니다. 카드 키가 아니라 그냥 키예요. 문을 열고 들어가면 화장실과 샤워부스, 세면대가 있습니다.    화장실을 지나면!   주방, 거실, 큼지막한 창문이 있습니다.   어리둥절한 나...  로프트식이라고 해서 그런가 보다 했는데... 로프트라기보다는 그냥 2층이었어요.  주방에는 전자레인지, 가스레인지, 계단 밑에 서랍 안에는 냄비와 그릇들이 있었습니다.   더블베드 계단을 올라가면 더블베드 하나와 창쪽에 싱글베드 하나가 있습니다.처음에는 너무 넓어서 무섭기까지 했어요. 싱글베드 ​ 의미 불명의 스위치가 몇 군데 있었는데, 다음에 갈 때는 다 마스터 해 오겠어요!날씨가 너무 추워서 조금 힘들었지만, 날이 따뜻해지면 다시 가고 싶네요. 다시 갈 때는 꼭! 이 숙소를 다시 이용하고 싶어요~USB가 전혀 없으니까 전기코드는 잊지 말기로. 220볼트라고 하던데 한국에서 쓰던 충전기는 안 들어가더라고요. 여행용 콘센트를 꼭 챙겨가세요~ 
요즘 회사 사업소 이동에 결혼 준비에 바빠서제대로 블로그를 못하고 있네요ㅠ​얼마전 결혼식까지 잘 올리고, 지금은 신혼여행 중입니다 ㅎㅎ​신혼여행 중간중간 순간을 잊지 않기 위해 포스팅을 해보려해요 ㅋ​지난번 스페인, 포르투칼 여행 때 실패했던 여행 포스팅을 이번에는 꼭 완성하고 마리...​ 이탈리아 신혼 여행 우선 1편은 이탈리아 여행 에 관한 내용이에요​저희는 로마, 베니스, 피렌체 등 유명 관광지를 제외하고,신혼여행답게 과감하게 휴양으로 컨셉을 잡았어요​그래서 시칠리아와 그 주변 작은 섬들을 주로 돌아보는 코스를 잡아봤답니다.​나라는 이탈리아 하나​도시는 , 시칠리아의 팔레르모, 파비냐나, 람페두사까지총 4개의 도시를 둘러보게 되요​ ​전형적인 한국인 스타일의 여행을 했던 저에게이번 여행은 굉장히 새로운데요​지금까지는 나라별로 랜드마크만 찍고, 다시 이동하는...이동하는 데 대부분의 시간을 소비하는 여행을 해왔어요여행도 바쁘게 다녀야 잘 다녀왔다는 기분이 들었기 때문이죠​이번에는 신행이기도 하고,유럽 스타일의 여행을 추구하는 와이프의 영향을 받아스케줄을 바꿔봤는데, 너무나 기대되네요 ㅎㅎ​ © sprestley, 출처 Unsplash​*파비냐나, 람페두사는 한국인들이 많이 가는 곳이 아니라 자료가 많이 부족했어요ㅜ그래도 일부 이웃님들 덕분에 정말 큰 도움 받았는데요저 또한 조그마한 도움이 될 수 있도록 다양한 정보 남겨보도록 할께요 ㅋㅋ​​ 유럽 주요국가는 출입국 제한 없어6월부터 이탈리아 및 여러 유럽국가들은 출입국 제한을 폐지했어요​백신 접종도 필요없고, PCR이나 다른 복잡한 서류 필요 없이 바로 입국이 가능하다는 것!!​비행기 티켓가격은 무섭게 올랐지만그래도 여행가기 쉬워진건 좋은 소식이쥬 ㅎㅎ​ © user32212, 출처 Pixabay​  앞으로 좀 더 상세한 정보를 포스팅할 예정인데요​이탈리아 여행 예산 및 실제 비용,교통수단 이동방법,각 도시별 여행 후기,빼놓을 수 없는 맛집 !!!​이탈리아 여행,시작합니다 ^^​ 
2022년 7월6일  도착하여 4박을 그리고 이탈리아2주 여행후 마지막1박​는 이탈리아 여행중 비행기를 타기위해 들르는 도시로 보통 하루여행 길어야 1박여행인데 나는 에 지인찬스로 여행처음 4박, 중간 1박을 있었다. 솔직히 에서 4~5일동안이나 할것이 있을까 싶었는데 또 나름 구경할게 있더라는 ㅎㅎㅎ2015년 이탈리아여행때 로마 in  out 이었어서 아침일찍 베네치아에서 와서 저녁비행기로 떠나는 하루여행을 했였는데 그때 볼만치 보았다 생각했었는데 이번 몇일동안 찬찬히 돌아보니 몇일 있어도 괜찮네~​그래서 여행자들에게 추천하고픈 여행 스팟들 ​1.  대성당  Duomo di Milano에서 정말 시간이 없어서 단 한군데만 갈 수 있다면...   대성당14세기에 착공해  600년 가까운 공사 기간 끝에 20세기(1965년)에 와서야 마침내 완공되었다. 후기 고딕 양식으러 이탈리아에서 가장 큰 성당이기도 하다. (바티칸은 이탈리아가 아니니까 바티칸 성베드로성당이 세게1등)워낙 크기도 하고 사진찍으면 참~ 웅장하게 잘나오고 주변에 먹을곳, 마실곳, 쇼핑할곳 모두 있어서  여행의 중심이다. 자세한 이야기는 아래에서...​ 두오모와 가까워 함께  가볼만한 곳=> 스타벅스리저브  Starbucks Reserve® Roastery Milano솔직히 대성당에 왔으니 한번 가볼만 하기만 하다. 시간 없으면 기냥 패스해도 후회없을 곳사람이 너~~~무 많아서 커피를 마시는건지 사람구경을 하는건지 알 수가 없었다​=> 비토리오 엠마누엘레 2세 갤러리아 Galleria Vittorio Emanuele II 대성당 옆에 딱 붙어 있어서 모르고 지나치기도 힘든곳몽클레어, 프라다, 디올, 펜디 등등 명품 매장이 많이 있어서 쇼핑하기 좋지만 쇼핑을 안해도 너무 예뻐서 사진찍기 좋다. 바닥도 이쁘고 천장을 한번 봐봐... 아름다워~~~​2. 미켈란젤로의 "최후의만찬" 대성당과 함께 의 must  go 장소산타 마리아 델레 그라치에 교회 Santa Maria delle Grazie 의 부속건물(예전에 식당이었단다)  한쪽벽에 미켈란젤로의 최후의 만찬이 프레스코화로 그려져 있다. 를 했다면 아묻따 예약부터 하자!!! ​3. 브레라 미술관 Pinacoteca di Brera에 하루 이상 머문다면 완전 추천!!!우피치 미술관에 버금가는 회화작품의 보고라고 알려져 있고, 지인이 이탈리아3대 미술관이라고 했는데 그런건 잘 모르겠고 미술관 방 크기, 작품 배열등 마음을 편하게 해주는 미술관이었다. ​4. 스포르체스코 성 Castello Sforzesco거대한 중세 르네상스 요새로 현재는 역사 박물관으로 이용 중이며 다빈치와 미켈란젤로의 예술품을 소장하고 있다나는 2015년 다빈치의 최후의 만찬을 예약을 못하고 혹시나 현장구매가 가능한가 하고 가보았다가 헛탕치고 슬슬 걷다가 멋진 건물이 있어 들어가본 곳이다. 거기에 미켈란젤로의 미완성 작품이 있어서 한참을 보고 또 보았던 기억이 있다.​5. 스칼라좌 Teatro alla Scala이태리3대 오페라하우스의 하나인 스칼라극장 여기도 의 여행스팟으로 삼아야 할까 살~짝  의심이 가지만 여행책자에 꼭 나오니 그냥 넣어 보겠다만...생각보다 규모는 작지만 사진을 보면 극장 자체는 멋지다고 한다. 그런데 오페라 보는것도 아닌데 빈 극장을 보려고 굳이 돈을내고 들어가 봐야 하나?나는 브레라 미술관 가는길에 스칼라극장을 지나가게 되었지만 밖에서만 보고 들어가지는 않았다​6. 나비글리오 운하 Naviglio Grande 에 첫번째가 아니라면, 1박 이상 한다면 추천하는 여유로운곳대성당에서 2키로가 조금 넘는 짧은 거리지만 트램트고 가는것 추천한다. 왜냐하면 거기 가서도 운하따라 걸어다니다보면 거리가 꽤 된다​7. 쇼핑- 비토리오 엠마누엘레 2세 갤러리아    대성당 광장에서 성당을 바라고보 왼쪽으로 보이는 길다란 쇼핑센터. 무엇을 사지 않더라도 구경만 해도 좋은곳- 리나센테백화점 La Rinascente Milano   두오모를 바라보면 두오모바로 왼편에 있다. 생각보다 고급 백화점은 아니지만 살거 있을때 가볼만하다- Monte Napoleone 거리 근처... 명품매장이 즐비한 거리 샤넬도 있고 ㅎㅎ​+  근교여행보통은 꼬모호수를 많이들 가는데 나는 지인가족분들과 아르마니아울렛에 갔다가 스트레자 라는 곳에 다녀왔는데 거기도 정말 좋았다.​ 교통권 (2022년 7월 기준) 시내 관광엔 3존 교통권이면 충분하다뚜벅이라 걷는거 좋아하더라도 기차로 에 온다면 중앙역에 내리는데 말은 중앙역이지만 3존 지역의 북동쪽 끝이므로 상당한 거리가 있다. 오랜여행에 발 보호를 위해 교통권 구입은 필수! 라고 생각함지하철은 빠르긴 하지만 지하로 오르락 내리락 해야하고, 트램은 정류장이 좀더 많지만 밖을 볼 수도 있고 노선이 다양하다. 교통권으로 지하철, 트램 다 사용가능. 1회권은 환승도 가능지하철은 탈때 내릴때 티켓을 넣어야 하고, 트램은 처음 개시를 했다면 들고만 있으면 된다​가격 1회권 2유로(90분간 사용가능), 24시간권 7유로, 3일권 12유로(72시간이 아니고 3일째 자정까지)나는 에 4일간 있으므로 3일권 구입!!구입처 지하철역사 머신 혹은 길가 타바끼 (T 라고 쓰여있음, 담배팔고 하는 구멍가게) 올해 사용한 3일권 (1존-3존)​ 대성당               Duomo di Milano  하면 가장 먼저 생각나는 것은 바로 두오모나는 천주교 신자가 아니라서.. 성당은 너무 많이 봐서.. 그렇더라도 두오모!!!유럽을 다 돌아다닌건 아니지만 그래도 수많은 성당을 봤는데 방송에서든 사진에서든 스쳐지나가도 '저긴 두오모야' 하고 알 수 있을만큼 강력한 외관이다. 그런 성당들이 몇몇 있는데  두오모, 피렌체 두오모, 파리 노트르담 등이다. 그러니 성당 안으로 들어가지 않더라도 앞에서 사진 한방 쾅! 찍어줘야 한다. 나는 물론 천주교 신자이므로... 2015년에는 내부는 물론 위 첨탑까지 올라갔었고, 2022년에는 주일이 끼어 있었어서 주일미사도 드렸다. 아~ 행복했다! 물론 말은 못알아 들었지만 성당은 그주의 말씀은 물론 진행이 같기 때문에 우리나라 어플 켜놓고 나홀로... 한국말로 중얼중얼...아무튼.. 여긴 꼭 가자 허연 대리석의 빛나는 자태가 멋지다​두오모 입장티켓2015년도에는 세분화 되어 있지 않았는데 올해 보니 어찌나 티켓 종류가 많은지... 성당안에만, 옥상만, 박물관까지, 그리고 옥상을 엘리베이터 탈건지, 걸어 올라갈건지, 패스트트랙을 이용할건지 등등.. 10유로 부터 30유로 가까이까지 갖가지 종류가 있으니 잘 살펴 보기 바람. 코로나 때문인지 세상이 바뀌어서 인지 다 온라인예매가 가능하다. 전에는 줄서서 표사고 어쩌고 했는데.. 이젠 콜로세움도 피렌체 두오모도 온라인으로 시간까지 예약해야 한다.참고로 나는 2015년도에 옥상에 올라갔었는데 '참~ 볼것 없다...'하고 생각했었다 ㅋ옥상은 시간상으로든 비용면에서든 망설여진다면 과감히 패스하는것 추천.그리고 박물관은 외부에 따로 있다. 두오모를 바라보고 두오모 오른쪽 (한국어 오디오가이드 있음)https://ticket.duomomilano.it/en/ Plan Your Visitticket.duomomilano.it 오전말고 오후 추천 !!두오모는 서쪽을 바라보고 있다. 그래서 아침에 가면  역광 ! 되시겠다. 인물이 역광인것 뿐 아니라 두오모의 뽀얀 자태가 잘 안나오더라. 12시경 사진이 별로여서 저녁때 왔더니 또 너무 저녁이더라는 슬픈이야기오후 3시경의 두오모가 어떤지 궁금하다. 물론 눈으로 보는건 24시간 훌륭하다 정오무렵.. 앞면으로 빛을 받지 못했지만 음영은 확실하다한여름의 오후6가 조금 넘은시각  뽀얀 자태.  조금 있으면 그림자가 점점 덮쳐온다 한여름 오후 8시30분경 앞건물의 그림자로 윗부분만 빛나고 있다여기에서 인생사진 건져야 하는데 나는 뭐... 그런것과 상관없는 불혹이 넘은 나이이기에 되도록 얼굴이 제대로 안나오도록 찍었다  에 온전히 있었던 4일중 3일이나 두오모 앞을 지나갔다. 카메라를 맨눈으로 마주할 자신이 없다. 선글라스 없이 카메라 렌즈를 직시할 없는 슬픈때가 되어버렸다.​  성당 내부 모습이다이번에는 일요일 주일미사를 위해 가서 사진을 제대로 찍지 못해서 이것도 2015년도 사진이 대부분. 올해는 내부도 공사중이었다. 유럽은 어딜가나 공사중이다. 때로는 부분 공사 혹은 전체 공사중이기도 하다. 그때는 하필 내가 간 이때에... 라고 참 운도 없다고 생각이 들기도 하지만 다음 기회가 또 오더라.2015년도 로마에서 트레비분수가 전체 공사중이어서 가림막이 되어 있었는데 7년만에 다시 오게 되어 인파 드글드글한 트레비분수를 만나게 되었다. 야홋!​  유럽의 성당들이 그렇듯 스테인드 글라스가 멋지니 찬찬히 감상해 보면 좋다스테인드 글라스들은 각각의 이야기를 담고 있어서 미리 알고 가서 보면 좋은데 그러기 쉽지 않지?물론 나도 마찬가지... 혹여 공부를 해가거나 오디오가이드를 들어도 그때는 아~ 아~ 하지만 돌아서면 백지!일단은 아름다우니 좋은걸로~~~​  루프탑 올라가면 보이는 뷰. 이번에는 올라가진 않았고 2015년도에 올라갔을때 사진인데 날씨가 안좋았군 !! 근데  그냥 그랬던 기억. 또 올라오진 않겠다 적어놨던 곳이다. 실제로 피렌체에서는 두오모를 보기위해 조토의 종탑에는 2015년에도 2022년 이번에도 올라갔었다. 그리고 역시나 또 올라가도 좋더라.​​스타벅스 리저브 로스터리 Starbucks Reserve® Roastery Milano두오모와 가까우니 한번은 가볼만.. 그러나 사람이 많으니 커피한잔 마시기 위해 30분정도 줄서는것은 감수해야함★화장실 급할때 공짜로 갈 수 있는곳. 유럽은 맥도날드도 영수증에 화장실 비번이 적혀있다. 에잇... 짠돌이들!!! 아직 스타벅스는 완전무료!!! 스타벅스리저브  외관뭐 외관은 건물이 멋져서 합격!그러나 사람이 느므 많아! 30분 가까이 줄서서 겨우 음료 주문했다. 앉을자리 찾기도 힘들어서 우리는 3명이 1팀이라 1명은 줄서있고, 한명은 번갈아 사진찍으며 구경하고, 한명은 자리 맡고(그것도 쪽자리) 그른데 음료는 비싸다. 한국도 리저브매장은 특별음료가 아니어도 더 비싸던가? 여기서 일반 아아2잔, 아바라1잔 시켰는데 13.5유로 나왔다. 비싸다 생각했는데 이틀뒤 여기서 멀지 않은 일반 스타벅스 갔더니 아아 3.2유로 였던가? 우리나라 가격이랑 비슷하더라는...​ 두번째 하얀 머그컵세트가 마음에 들긴 했는데 가격이 사악했다 여행전 여행기념품, 스타벅스 시티머그 덕후인 나에게 이 매장은 무언가 너무 살게 많아서 고를때 심사숙고하자..를 다짐하고 갔다. 근데 왠일... 정말 눈에 띄는게 없고, 가격도 비싸서 결국 하나도 사지 않았다. 사실 스타벅스는 시애틀이지.. 리저브매장이 에만 있는것도 아니구 말이야. 생각해보면 암것두 아닌 매장인게야... 에 다시 가면 두번 다시 가지 않을 곳으로 낙점!​  이탈리아인들의 커피사랑, 자부심은 나도 알고 있으니 스타벅스에서도 신경을 쓰고 있단다. 로스팅하고 포장하는 과정이 보이도록 되어 있고, 빵종류가 엄청 많은것은 특이하다.​​비토리오 엠마누엘레 2세 갤러리아 Galleria Vittorio Emanuele II대성당 광장 바로 옆이어서 꼭 가보길 바람  명품샵도 식당도, 아이스크림 가게도 다 있다. 터널형이고, 천장이 창으로 되어 있어서 개방감이 좋고 바닥타일이 예뻐서 어디 궁전에 온듯 한 기분이 든다사진들이 보정1도 없이 올리는 것이라 눈으로 보는 것보다 거시기하다. 실제로 보면 더 번쩍 삐까 샤르르...젤라또를 꽃모양으로 만들어주는 Amorino 가 쇼핑몰 초입에 있으니 맛보는 것도 추천​ 아이스크림 고를때 맛보단 색깔이 집중해야 할듯.. 내 꽃은 색깔이 폭망!!!​​ 이야기  continew ...​​​  ​#여행 #교통 #두오모 #대성당 #스타벅스리저브로스터리 #브레라미술관 #여행코스 #이탈리아여행 #갤러리아 ​​​ 
-숙소와 교통을 해결하고 나면이제 에서 무엇을 봐야할지를 정하면 됩니다.​많은 사람들이 모여있는 모습을 보면'저기는 왜 유명한 걸까? 나도 한번 가 보고 싶다' 라는 생각이 조금씩이라도 들기 마련입니다.​우리는 그런 곳을'관광명소' 라고 부르고 있습니다.​그리고, 아직 많은 사람들이 방문하지는 않지만개개인의 관심사나 목적에 따라서'이 곳은 꼭 한번 가보고 싶다' 라는 곳도 있습니다.​​ 가 보고 싶은 곳은 초록 깃발 / 가 보고 싶은 식당은 별 모양으로 표시'내가 이걸 다 볼 수 있을까?'미리 걱정하기 보다는가 보고 싶은 장소들을일단 리스트로 쭈욱 나열 해 보고여행 일정과 비용, 체력을 고려해서우선 순위를 정하시면 됩니다.​저의 경우에는가 보고 싶은 곳들은 초록 깃발.가 보고 싶은 식당은 별 모양으로저장 해 두고 있습니다.​현실에서는여러가지 변수가 있기 때문에마음에 여유를 갖고날씨와 체력을 고려 해서그 때 그 때 일정을 조정하시면 됩니다.   관광명소 BEST 102023년 2월 1일 기준  두오모 대성당No.1Duomo di Milano[이탈리아 여행]  대성당 예약방법 /  여행의 필수코스! /  두오모,테라스,박물관,암브로시아나 미술관 여행의 필수코스!  대성당(두오모)에 관해 살펴보겠습니다.  중앙역에서  두오모...blog.naver.com  비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아No.2Galleria Vittorio Emanuele II입장료 없습니다.  스포르체스코 성No.3Castello Sforzesco미켈란젤로의 론다니니의 피에타 작품도 있습니다.  스칼라 극장No.4Teatro alla Scala 브레라 미술관No.5Pinacoteca di Brera 스타벅스 1호점No.6Starbucks Reserve® Roastery Milano  왕궁No.7Palazzo Reale di Milano 바실리카 디 산탐브로죠No.08Basilica di Sant'Ambrogio 나빌리오 운하No.9Naviglio Grande입장료 없습니다.  산 마우리조 성당No.10Chiesa di San Maurizio al Monastero Maggiore 그 밖의 관광명소​   미술관​ ​ ​ ​ ​  레오나르도 다 빈치Leonardo da Vinci​ ​   근교 아울렛 (쇼핑센터)​ ​ ​  2박 3일 동안여기에 언급 된 곳을 다 갈 순 없습니다. ^^;​에서 무엇을 봐야 할 지전혀 모르겠다는 분들께최소한의 가이드 라인을 드리고 싶어서작성한 게시물이니 참고만 해 주시면 되겠습니다. 에 머무는 기간 동안은다행히 날씨가 좋을 예정입니다.위에 언급한 내용 외에도 트램, 선박, 2층 시티투어버스,축구장, 음식 등등 와 관련하여다루어 볼 만한 주제가 여럿 있습니다.​우선 이번에 다녀오는 2박 3일 일정 잘 마무리 한 후앞으로도 에 관한 이야기도차차 상세히 다뤄 보도록 하겠습니다.​감사합니다! (__)!​​​ 
이탈리아 는 세계 4대 패션 수도 중 하나로 알려져 있지만 이 글로벌 도시의 매력은 디자이너 브랜드를 훨씬 뛰어넘습니다. 상징적인 예술, 풍부한 역사, 놀라운 건축물에 관심이 있는 여행자를 위해 이 이탈리아 강국은 모든 것이 가득합니다. 도보 여행을 염두에 두고 설계된 이 일정으로 이틀 만에 이 모든 것을 발견해보세요.​​ ​​에서 꼭 가봐야 할 명소로는 어떤 곳이 있나요?에서 꼭 봐야 할 명소는 다음과 같습니다.​- 국립 과학 기술 박물관 레오나르도 다빈치-  대성당-  말펜사 공항- 산 시로 스타디움- 브랑카 타워​​에서 꼭 해야 할 일은 무엇인가요?에서 해야 할 가장 중요한 일은 다음과 같습니다.​-  대성당 및 옥상 티켓-  대성당: 옥상 테라스 티켓(교회 입장 불가)-  출발: 꼬모 호수, 벨라지오, 바레나 일일 투어- : 다빈치의 최후의 만찬 가이드 투어- 베르가모:  시내 중심가를 오가는 버스 이동​​언제 갈까?는 성수기를 다루지 않는 1년 내내 목적지입니다. 대신, 다양한 이벤트와 전시회를 제공하므로 여행을 예약하기 전에 극장과 박물관에서 프로그램을 확인하십시오. 패션위크가 궁금하시다면 두 가지 중에서 선택하실 수 있어요! 가을/겨울 컬렉션은 2월과 3월에, 봄/여름 컬렉션은 9월과 10월에 과시됩니다.​몇 일?이틀이면 의 주요 명소 대부분을 볼 수 있지만 쇼핑을 하거나 역동적인 문화를 조금 더 오래 즐기고 싶다면 긴 주말을 고려해 보세요.​돌아다니는 방법?에서 운전하는 것은 머리가 자라는 경험이 될 수 있습니다! 다행히도 매우 사용하기 쉬운 대중 교통 네트워크가 있습니다. 지하철, 버스, 트램 노선의 티켓은 탑승 전에 구매해야 합니다. 그런 다음 지하철 개찰구 또는 버스와 트램에 있는 빨간 상자에서 확인을 받아야 합니다.​​​ 1일차 여행코스​​ ​​ 1일차 아침일정​두오모의 새벽 (2시간)경외심을 불러일으키는 두오모 디 (Duomo di Milano) 또는 이탈리아에서 가장 큰 교회인  대성당(Milan Cathedral)을 방문하여 여행을 시작하세요. 경외심을 불러일으키는 랜드마크가 외부에서 보이는 것처럼 아름답지만 이 600년 된 아이콘을 경험하는 가장 좋은 방법은 내부, 더 구체적으로는 맨 꼭대기에 있는 두오모 테라스에서 보는 것입니다. 계단이나 엘리베이터로 테라스에 도달하면 대성당의 가장 높은 지점에 위치한 도시의 상징인 황금빛 '마돈니나'를 포함하여 버트레스, 첨탑, 가고일 및 동상을 근접 촬영하고  전역의 멋진 전망을 감상할 수 있습니다. 맑은 날에는 멀리 알프스까지 볼 수 있으며 아침에 가장 먼저 방문하면 인파가 그리울 것입니다. 오디오 가이드 선택대성당의 나머지 부분을 탐험하면서 스테인드 글라스 창문, 조각품 및 태피스트리의 27개 홀을 발견합니다.​​ ​​도발적인 일 디토에 대해 숙고하기 (30분)두오모에서  중심부의 광장인 코르두시오 광장을 지나 LOVE 조각으로 알려진 일 디토를 방문하세요. 예술가 Maurizio Cattelan의 36피트 대리석 조각은 가운데 손가락이 뻗어 있고 다른 네 손가락이 잘린 손을 묘사합니다. 이 작품의 의미는 해석의 여지가 있지만, 특히  증권 거래소 바로 앞에서 도발적인 위치에 있기 때문에 이탈리아의 경제 침체와 그에 따른 격동의 회복에 대한 논평으로 간주되었습니다. 동상을 방문한 후 갤러리아 메라비글리(Galleria Meravigli)의 멋진 주변에 있는 갤러리 카페(Gallery cafe)와 같은 인근의 많은 세련된 카페 중 한 곳에서 커피와 아침 간식을 즐겨보세요.​​ ​​최후의 만찬 가까이서 보기 (1시간)최후의 만찬은 의 예술 작품으로 레오나르도 다빈치의 가장 유명한 걸작인 모나리자와 경쟁한다. 벽화는 산타 마리아 델레 그라치에 교회의 식당에 보관되어 있으며 많은 사람들이 찾는 일반 입장권을 구하기 어렵습니다. 따라서 이 멋진 작품을 직접 볼 수 있는 기회를 얻으려면 가이드 투어를 예약 하세요. 이 투어는 식당의 벽 전체에 걸쳐 있는 르네상스 예술 작품의 복잡함과 규모를 감상할 수 있는 15분을 제공합니다. 그림을 본 후에는 1980년부터 유네스코 세계 문화 유산으로 지정된 15세기 교회 자체를 탐험하는 데 시간을 할애할 수 있습니다.​​ ​​셈피오네 공원에서 휴식 및 재충전 (30분)15분만 걸어가면 100에이커의 공공 공간이자 오후 재충전을 위한 완벽한 장소인 고요한 셈피오네 공원이 나옵니다. 피크닉을 가는 길에 점심을 먹거나 공원의 바에서 와인 한 잔을 즐겨보세요. 어느 방향에서든 평화의 아치, 토레 브랑카 타워, 예술 궁전과 같은 그림 같은 랜드마크를 볼 수 있습니다. 공유하지 않는 것이 너무 좋습니까? 공원 전체에 무료 공용 Wi-Fi가 제공됩니다.​​ ​​ 1일차 오후일정​​스포르차 성에서 왕족이 된 기분 (1.5시간)공원 가장자리에는 14세기에 요새로 지어진 우뚝 솟은 벽돌 외관인 스포르차 성(Sforza's Castle) 또는 스포르체스코 성(Castello Sforzesco)이 있습니다. 거대한 성은 스스로 자유롭게 입장하고 탐험할 수 있지만 성 박물관에 입장하려면 티켓이 필요합니다. 이 모든 것을 경험할 수 있는 가장 좋은 방법은 가이드 투어 로 미켈란젤로의 마지막 걸작인 론다니니 피에타 조각과 같은 성의 하이라이트를 발견하고 죽기 며칠 전에 완성한 성 박물관을 방문하는 것입니다. , 악기 박물관, 고대 예술 및 무기 박물관, 피나코테카 등.​​ ​​Navigli와 Porta Genova에서 이탈리아 풍미를 맛보세요 (4시간)Navigli는 Leonardo da Vinci가 설계한 수로 네트워크와 함께 기발한 바와 군침이 도는 레스토랑으로 유명한 번화한 지역입니다. 활기찬 저녁 에너지를 느끼며 도시의 마지막 남은 운하를 따라 산책하고 첫  식전주를 즐길 수 있는 장소를 찾으세요. 전통에서 현대까지, 에서 미국까지, 이탈리아의 밤문화를 맛보기 위해 이웃한 포르타 제노바(Porta Genova)로 모험을 떠나기 전에 이 지역의 많은 트렌디한 식당에서 맛있는 요리를 찾는 데 어려움이 없을 것입니다.​​ ​​ 2일차 여행코스​​ ​​ 2일차 아침일정​​아침 식사를 통해 의 다른면보기 (1시간)고층 빌딩, 상점, 분수로 둘러싸인 현대적인 광장인 가에 아울렌티 광장(Piazza Gae Aulenti) 근처에서 아침 식사를 하며 도시의 완전히 다른 관점에서 하루를 시작하십시오. Corso Como의 고급 부티크 사이에 자리 잡은 카페와 레스토랑에서 선택하거나 다양한 테이크아웃 옵션이 있는 고품질 이탈리아 시장인 Eataly로 가십시오. 트렌디한 Isola로 걸어가 기발한 상점과 주말 벼룩시장을 둘러보고 길에 멈춰서 도시에서 가장 푸르른 두 개의 우뚝 솟은 아파트 건물인 Bosco Verticale(수직의 숲)을 올려다 보세요. 말 그대로 지붕이 덮여 있습니다. 900그루 이상의 나무에서​​ ​​ 패션 지구에서 쇼핑하기 (2시간)다음으로, Quadrilatero della Moda에서 가 베르사체, 아르마니, 프라다와 같은 브랜드의 본고장인 세계의 주요 패션 수도 중 하나로 여겨지는 이유를 알게 될 것입니다. 신용 카드가 준비되면 Via Monte Napoleone으로 직진하여 이탈리아 및 세계에서 가장 탐나는 디자이너의 아름다운 신발, 가방, 의류에 매료됩니다. 집에 가져갈 완벽한 제품을 찾을 수도 있습니다.​​ ​​ 2일차 오후일정​라 스칼라(1.5시간)안토니오 살리에리, 마리아 칼라스, 조아키노 로시니, 주세페 베르디, 루치아노 파바로티. 이 유명한 음악가들의 공통점은 무엇입니까? 그들은 모두 의 역사적인 음악 중심지인 Teatro alla Scala에서 공연했습니다. 1778년에 처음 문을 연 이 정교하게 장식된 극장에는 건물의 역사와 그곳에서 공연한 수많은 유명 예술가에 대해 배울 수 있는 박물관이 있습니다. 경험을 향상시키려면 가이드 투어 를 예약하여 La Scala에서 역사의 깊이에 빠져보세요.​​ ​​Galleria Vittorio Emanuele II에서 점심 식사 (1시간)주철과 유리 아치형 지붕이 있는 숨이 멎을 듯한 4층 아케이드 건물인 이탈리아에서 가장 오래된 쇼핑 갤러리는 더 많은 소매 치료를 받을 수 있는 기회일 뿐만 아니라 점심 식사를 위한 완벽한 장소입니다. 돈을 아끼지 않는 미식 나폴리 피자 레스토랑인 Gino Sorbillo에서 간단한 식사를 즐기거나 1800년대부터 부유한  사람들을 대접해 온 더 전통적이고 매력적인 카페에 정착하십시오. 시간을 내어 아름다운 건물의 아치형 산책로를 둘러보고 다음 정류장으로 이동하세요.​​ ​​ 2일차 저녁일정​​Leonardo da Vinci의 작품 체험(1.5시간)지금까지 여행하는 동안 Leonardo da Vinci의 작품과 영향을 접했지만 Leonardo3를 방문하면 후기 예술가들과의 관계가 새로운 수준에 도달할 것 입니다. 이 전시회는 다빈치의 기술, 과학 및 공학 연구에서 얻은 원고를 사용하여 재창조된 다빈치의 발명품의 디지털 복원 및 3D 재구성을 제공합니다. polymath의 놀라운 발명품 뒤에 숨겨진 비밀을 공유하는 오디오 가이드를 건너 뛰지 마십시오.​​ ​​활기찬 브레라에서 예술 관중과 함께 식사하기 (2시간)에서의 마지막 날 해가 지면 활기차고 보헤미안적인 분위기로 유명한 브레라에서 식전주와 저녁 식사를 즐기십시오. 이 지역은 Brera Academy of Fine Arts와 Brera Art Gallery의 본거지이기 때문에 예술 애호가와 창작자 모두에게 매력적이며 저녁 식사 전에 더 많은 지역 예술을 감상할 수 있는 기회를 제공합니다. 저녁 식사를 위해 화려한  식당이나 세련된 노천 카페 중 한 곳에 자리를 잡고 새로 좋아하는 북부 이탈리아 도시와 작별을 고하십시오.​​ ​​여행의 다양한 액티비티, 투어, 입장권은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. 영어사이트를 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. ​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 다양한 액티비티 및 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기​ ​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 해외여행시 알아야하는 다양한 유용한 정보 모음 정리1해외여행시 필요한 관광, 입장권, 투어, 숙박, 현지 레스토랑 정보 및 리뷰 등 다양한 여행사이트는 물론 ...blog.naver.com 해외유심 구매하기/ 해외여행준비물로 유럽, 미국, 전세계에서 인터넷사용을 위한 외국유심과 와이파이도시락해외여행준비시 가장 중요한 필수품 중 하나로 미국, 유럽, 아시아, 오세아니아, 아프리카까지 전세계 어디...blog.naver.com 호텔추천/  시내의 위치좋고 시설 깨끗한 호텔 Milano Verticale - UNA Esperienze여행에 위치와 호텔 모두 좋은 호텔 Milano Verticale - UNA Esperienze입니다. 객실은 약간 ...blog.naver.com 여행/ 대성당 및 테라스 패스트트랙 가이드 케어 투어와 두오모 박물관과 산 고타르도 교회 입장권이탈리아 여행에 가봐야하는 곳  대성당을 가이드와 함께 구석구석 완벽하게 둘러보세요~ 밀라...blog.naver.com 시내호텔 / 의 두오모까지 걸어갈수 있는 거리 지하철역 가깝고 깨끗한 Uptown Palace Hotel시내의 업타운 팰리스 호텔 (Uptown Palace Hotel)은 지하철 M3역과 까르프 Express가 있어 편...blog.naver.com 여행 // 에서 가까운 쇼핑천국 스위스 폭스타운 아울렛으로 이동하는 방법여행에 빼놓을 수 없는 명풍쇼핑을 할 수 있는 스위스의 폭스타운 아울렛은 에서 1시간에서 ~ ...blog.naver.com 여행// 출발 베르니나 열차(bernina express)와 생모리츠(st moritz) 종일투어여행에 빨간색 파노라마 베르니나 열차를 타고 스위스 알프스의 환상적인 풍경을 가로지르는 멋진 여...blog.naver.com  중앙역에서 베르가모 오리오알 세리오 공항으로 이동하는 버스 교통편이탈리아여행에  도심에 있는  중앙역과 베르가모 공항(Caravaggio Orio al Serio Interna...blog.naver.com 여행 //  가장 유명한 명소  대성당옥상에서 멋진 시내 전망을 감상하세요 ~여행에 가장 유명한 명소중의 한곳으로 의 아름다운 시내 전망을 감상하실 수 있는  대...blog.naver.com 호텔// 시내 중심가의 예쁘고 감각적인 인테리어의 룸 메이트 지울리아 (Room Mate Giulia)시내의 중심지인 두오모 성당에서 매우 가까운 거리에 있는 룸 메이트 지울리아 (Room Mate Giuli...blog.naver.com 여행// 출발 친퀘테레 당일치기, 이탈리아 유네스코세계문화유산인 아름다운해안과 깍아놓은 듯한 절벽여행에 꼭 가봐야하는 곳으로 추천하는 이탈리아 핫플레이스 !!! 아름다운 전경을 간직하고 있는 이...blog.naver.com 여행// 출발 꼬모호수와 벨라지오 현지투어 아름다운호수로 유명한 꼬모호수와 벨라지오 일일투어전세계 셀럽들이 별장을 가지고 있는 이탈리아의 아름다운 호수로 유명한 꼬모호수를 여행에서 만나...blog.naver.com 여행// 의 유럽최대 쇼핑아울렛  세라벨레 디자이너 아울렛 셔틀버스이탈리아를 여행하며 꼭 가봐야하는 쇼핑여행지  세라발레 디자이너 아울렛으로 가는 셔틀버스입니다...blog.naver.com 호텔// 를 여행하며 추천하는 역 앞의 깨끗한 글램  호텔(Glam Milano Hotel)중앙역 근처의 교통 편리하고, 호텔도 매우 깔끔한 스타일의 글램 호텔(Glam Milano Hotel)...blog.naver.com ​ 
이번 여름 휴가 으론강릉으로 친구랑 놀러가기로 했어요!!  좋은곳은 진짜 금방금방 차더라고요..8.13~15 초극성수기저는 원래 5월달쯤어디갈지 알아보고 결정하는데같이 놀러가는 친구가 사정이 생겨6월달쯤에 알아봤는데 오모나..왠만한 곳은 다 찼더라고요.하지만전 확 끌리는 곳을 찾았죠!​  팬션강릉http://www.milanopension.com/m/index.html 펜션펜션 외부전경 객실보기 펜션즐기기 종합안내 업체명 : 펜션 | 대표자명 : 김태완 주소 : 강원 강릉시 주문진읍 해안로 1905 (주문리 73-1) 연락처 : 033-662-5155 , 010-3745-1521 사업자등록증 : 226-10-66864 통신판매등록번호 : 강릉 0102 홈페이지제작 두루웹www.milanopension.com 내돈 내산~~여기가 뷰가 너무 이쁘고 방도 너무 깔끔하고주문진 해수욕장도 가까이 있어너무 좋을거 같아요.금액은 2박에 479,000원다른 곳보다 가격도 친절하고방도 넓고 전 운이 좋았던거 같아요 ㅠㅠ빨리 놀러가고 싶다.  전 진짜 운이 좋았어요.ㅠㅠ다른곳은 진짜 여기보다 안좋아보이던데.  깨끗한 화장실까지 언능 놀러가고 싶어요 ㅠㅠ​* 사진출처_ 팬션 :: 디럭스_405 *​​ 펜션강원도 강릉시 주문진읍 해안로 1905 ​ 마린플래닛강릉https://marineplanet.modoo.at/?link=cr227nv1 [마린플래닛 - 보트다이빙] 해양레저스포츠의 중심 강릉사천 "마린플래닛"해양레저의 중심 강릉사천 마린플래닛 스쿠버다이빙리조트marineplanet.modoo.at 그 다음날은 스쿠버다이빙 하기로 했어요.ㅠㅠ 짱이죠 너무 기대되요ㅠㅠ  코스는 걸어서 바다들어가는 체험과보트타고 들어가는 체험 있는데 저는보트타고 들어가는걸로 신청했어요❤️금액은 인당 200,000원으로 예약했어요.🥳 마린플래닛강원도 강릉시 사천면 진리해변길 48-2  언능 바다로 놀러가고 싶네요ㅠㅠ요즘 수영배우거든요.빨리 바다가서 수영하고 싶어요ㅎㅎ 저 잘뜨겠죠? 너무 기대됩니다🥰가면 시장도 다니고 이쁜카페랑 맛집사진많이 찍어와야지 흐흫8월달이 되서 다녀오면언능 후기 쓰겠습니다😉 
지난 번 1년간의 소회에 대한 글을 적었을 때 거의 처음으로 제가 좋은 사람인 줄 알았던 인도인 보스가 알고보니 정말 저하고 잘 안 맞았고 저에게 최악이었었다라는 이야기를 했었는데요. 떠난 사람이 왜 최악이었고 우리 팀이 왜 힘들었는지에 대해서는 구절구절 옛날 생각하면서 다 쓰고 싶지는 않고, 일단 네덜란드에 많이 없었고, 그리고 타인의 말을 잘 듣기보다는 자기 말만 해야하는 전형적인 인도인 스타일이라 힘들었는데, 그래서 이 회사 다니면서 처음으로 연말 평가대 진짜 최악의 평가가 나오지 않을까 싶었는데,​다.행.히 저의 새로 바뀐 매니저들은 모든 것을 다 알고 있었음... 아하하하하하하 그래서 뭐 생각보다 꽤 잘 나왔다는 이야기랄까요. 요새 하도 감원 바람이 전세계적으로 불고 있는 마당에 진짜 이번에 평가 이상하게 나왔으면 나도 어디로 가는 게 아닐까 걱정했을 텐데 뭔가... 네덜란드 생활이 조금 더 연장된 느낌이랄까. ​낯설고 물 선 나라에서, 영어로 일을 하면서 그래도 적당히 인정받았다고 생각하고, 오늘 부사장님과 상무님이 confidence를 더 가져라고 잘 하고 있다고 말해주신 게 생각보다 꽤나 크게 위로가 되었습니다. ​오늘 이탈리아 팀원이 자기 4월에  간다고 같이 가자고 해서, 2월은 손님 1회 쳤고, 3월에도 손님을 칠 예정인데 4월에는 별 이벤트가 없어서 를 잠시 가볼까 싶긴 합니다.​암스테르담 -  150유로 프로모션이 또 있더라구요. 그래서 한 번 가볼까 싶긴 한데 갈지는 모르겠네요. ​ 터키 지진 모금 ​터키 지진 모금 포스팅을 제가 또 올렸는데. 네이버에서 가장 간단하게 하실 수 있는 방법은 해피빈입니다.​ [해피빈 기부] 국경없는 의사회: 대규모 강진, 튀르키예/시리아 환자를 함께 치료해요! (터키 지진 모금)안녕하세요? 저번부터 제가 포스팅에 올려서 저희 팀에 터키인 직원이 있는 것은 다들 알고 계실거구.. 그...blog.naver.com ​해피빈은 네이버에서 기부하라고 만들어둔 화폐수단인데요. 블로그나 카페에 글을 쓰면 하나씩 받을 수 있고 (모바일로 쓸 경우는 2개), 블로그 메인 페이지 등에 들어가면 떠다니는 아이콘을 클릭하셔서 받으실 수 있습니다. 1콩은 100원으로 환산이 됩니다. 그리고 그 외에도 직접 충전으로 충전하실 수도 있습니다.​제가 여러 단체 중에서 제가 국경없는 의사회를 고른 것은 다른 이유보다 현실적인 의료지원 - 치료가 그대로 진행되기 때문입니다. 그런데 각 단체마다 특성이 다 다른 것 같아요. ​ 대규모 강진, 튀르키예/시리아 환자를 함께 치료해요!의료지원을 쉽게 받지 못하는 사람들은 여러 질병과 재해로부터 스스로를 지켜내기 어렵습니다. 국경없는의사회가 전 세계 가장 취약하고 소외된 환자들에게 희망이 될 수 있도록 함께...happybean.naver.com 국경없는 의사회가 치료와 환자에 포커스를 맞추고 있다면, 다른 단체들의 앵글은 좀 더 다릅니다. 유니세프의 경우에는 역시 국제아동기금이라는 이름답게 지진에 피해를 입은 어린이의 구호에 포커스를 합니다.​ 최악의 지진 튀르키예,시리아 강타84년 만의 대규모 지진으로 삶의 터전을 잃은 튀르키예와 시리아 어린이를 위해 유니세프와 함께해 주세요.happybean.naver.com 유엔 식량 의 경우, 시리아에 식량을 보급하는 구호 활동을 합니다.​ 내전으로 무너진 시리아에 최악의 지진이 닥쳤습니다지난 2월 6일 튀르키예에서 발생한 강진으로 인해 시리아 곳곳에서 건물이 무너지고 이웃들이 다치거나 목숨을 잃었습니다. WFP는 이번 지진 피해자들의 긴급 지원을 우선적으로 ...happybean.naver.com 이렇게 각 단체별로 각 단체의 성격에 맞는 구호가 이뤄지고 있습니다. 각자 관심이 더 가는 분야, 더 도움이 필요하다고 생각되는 분야에 기부를 해보시면 어떨까요? 저도 각 구호 단체마다 여러가지 이야기가 있다는 것도 알고 있지만 그래도 이러한 도움의 손길은 분명히 필요하다고 생각합니다.​아래는 네이버가 마련해 둔 이 모든 기관들의 모금을 모아둔 페이지입니다. 취사 선택에 도움이 되셨으면 좋겠습니다.​ 해피빈일상 속 작은 관심이 만드는 더 나은 세상, 네이버 해피빈happybean.naver.com 감사합니다. 
축구 상품에 대한콘텐츠 마케팅 을 세우는 10단계 더비를 홍보하는 방법​전 세계의 많은 마케터에게 콘텐츠 마케팅은 단순히 마케팅을 하는 것과 동의어가 되었습니다. Allen Graves는 최근 '콘텐츠 마케팅 전략 101: 게임으로 만들기'라는 블로그 게시물을 통해 특정 제품에 대한 콘텐츠 마케팅 전략을 수립하는 과정을 게임화할 수 있는 방법을 설명했습니다. 재미있을 것 같아서 도전해 보기로 했습니다. 이 글에서는 그레이브스가 제안한 10단계 프로세스를 따라 다음 과제를 완료해 보겠습니다.​하나의 축구 제품을 선택하고 해당 제품에 대한 포괄적인 콘텐츠 마케팅 을 개발합니다.​축구 환경에 더 적합하도록 실용적으로 몇 가지 사항을 변경하고 콘텐츠 팔레트를 소셜 미디어 콘텐츠로 제한하겠습니다.​1단계: 마케팅할 단일 제품 결정하기«Derby della Madonnina»( 더비). 이 연습을 위해 선택한 제품은 특별한 반전이나 역사가 있는 축구 경기, 즉 더비, 특히  더비라고도 알려진 "Derby della Madonnina"입니다. 축구 더비는 많은 관심을 끌고 있으며(ESPN, 2011), 축구 마케터에게 대규모의 동질적이고 컴팩트한 잠재 고객에게 도달할 수 있는 기회를 제공합니다. AC 밀란과 인터 밀란의 Derby della Madonnina의 경우, 두 팀의 라이벌은 두 팬 진영을 동시에 하나의 경기장으로 끌어들일 수 있습니다. 이 경우 두 팀 모두 8만 석 규모의 산 시로 스타디움을 홈구장으로 사용하기 때문에 경기장을 가득 채울 수 있는 기회는 훨씬 더 커집니다. 기본적으로 이 더비에서는 어느 팀도 원정팀이라고 할 수 없습니다. 또한 1909년 첫 대회 이후 280번이나 열렸던 더비는 마케팅 목적으로 활용할 수 있는 역사적 자료가 많습니다.​2단계: 타겟 오디언스를 조사하고 정의합니다.이 단계에서는 신흥 축구 시장을 위한 소셜 미디어 모범 사례 블로그 게시물에서 사용한 Mullins 등의 모델을 적용합니다: 가상의 "셀틱 FC의 일본 진출" 사례. 위에서 언급한 기사에서 언급했듯이: "멀린스 등에 따르면 마케터는 세분화 설명자를 인구통계학적 설명자(타겟 고객이 누구인지 반영), 지리적 설명자(고객이 어디에 있는지), 다양한 종류의 행동 설명자(고객이 사용 및/또는 구매와 관련하여 어떻게 행동하는지)의 세 가지 주요 카테고리로 나눈다고 합니다. 축구는 팬들에게 매우 감정적인 문제이므로 네 번째 범주인 심리학적 설명자(라이프스타일 및 성격)를 추가할 것을 제안합니다(Mullins 등은 행동 설명자에 포함)." 현재 진행 중인 연습에서는 타겟 고객을 다음과 같이 정의합니다:​지리적: 그레이터  지역.인구 통계: AC 밀란, 인터 밀란 및 축구 전반에 관심이 있는 모든 사람. 연령, 성별 또는 사회경제적 제한은 없습니다.행동 양식: 축구는 감정적인 문제입니다. 축구 경기를 보러 가는 모든 사람은 어느 팀(또는 선수)이 득점하고 승리해야 하는지에 대한 선호도가 있습니다. 따라서 콘텐츠는 친근한 라이벌 관계에 호소할 수 있는 감성적인 것이어야 합니다.심리학적: 맨체스터 유나이티드, PSV 아인트호벤, 바이엘 레버쿠젠, 요코하마 F. 마리노스와 같은 클럽의 역사에서 볼 수 있듯이 축구는 역사적으로 블루칼라 노동자들의 여가 시간에서 시작되었다고 합니다. 이를 위해서는 중산층 축구 팬에게 어필할 수 있는 콘텐츠를 제작하는 것이 좋습니다.​3단계: 콘텐츠의 목표 정의궁극적인 목표는 '개별 티켓 판매'입니다. 또한 시즌권 소지자와 개별 티켓 판매로 구성된 실제 일반 관중을 측정하고자 합니다 -> 여기서 근본적인 질문은 다음과 같습니다: 경기 당일에 누가 실제로 경기장에 왔을까요? 따라서 절대적인 방문객 수입니다. 또한 이벤트 홍보를 위해 제작된 콘텐츠는 소셜 미디어를 통해 팬과 기타 모든 이해관계자의 참여를 유도하는 것을 목표로 합니다. 좋아요, 댓글, 공유, 클릭 수, 콘텐츠 소비 및 사용 시간을 늘리는 것이 또 다른 목표입니다. 이 경우 획득형 미디어가 핵심 키워드입니다. 또한 좋아요 수나 댓글 수와 같은 절대적인 수치뿐만 아니라 댓글의 감성, 즉 사람들이 게시물의 메시지에 대해 어떻게 느끼는지 측정하고자 합니다. 콘텐츠의 목표는 다음과 같습니다:​티켓 판매소셜 미디어 참여페이스북: 게시물 좋아요, 댓글, 공유, 클릭 수트위터 리트윗, 즐겨찾기, 답글/트윗 대상인스타그램 좋아요, 댓글유튜브: 조회수, 댓글, 공유, 좋아요, 싫어요, 시청 시간뉴스레터: 열람률, 메일링 클릭 수커뮤니티 구축(페이스북 페이지 좋아요, 트위터 팔로워, 유튜브 구독, 인스타그램 팔로워, 뉴스레터 구독자)​4단계: 구매 프로세스 및 참여 주기 상세화하기이 작업에서는 세인트 엘모 루이스(E. St. Elmo Lewis)가 개발한 AIDA 모델을 사용합니다. 이 모델은  더비를 위해 제작한 콘텐츠가 소비자의 관심을 끄는 순간부터 이벤트 티켓을 구매하는 시점까지 이론적인 고객 여정을 묘사합니다. AIDA는 인지도, 관심, 욕구, 행동(Awareness, Interest, Desire, Action)의 약자입니다. 세레소 오사카 대 감바 오사카 더비 2014년 4월2014년 4월에 열린 세레소 오사카와 감바 오사카 더비에서 J리그가 오사카 더비를 홍보하기 위해 사용한 배너입니다.인지도콘텐츠를 통해 더비 델라 마돈나(우리의 제품)의 존재에 대한 인지도를 높일 수 있습니다. -> 이 단계는 이벤트가 열리기 몇 주 전(5~6주)부터 시작할 수 있습니다. 경기 당일 잡지나 웹사이트의 표준 배너, 트윗과 인스타그램이 이 활동을 지원할 수 있습니다.​관심사추가 콘텐츠는 더비와 관련하여 더 많은 관련 정보를 타겟 고객에게 전달합니다. -> 인지도 단계와 마찬가지로 배너, 트윗, 인스타그램이 효과적입니다. 짧은 바인이나 인스타그램 동영상을 추가할 수도 있습니다. 이벤트 3~4주 전에 활동을 시작하는 것이 좋습니다.​욕구감성을 자극하는 콘텐츠는 역사를 새로 쓸 가능성이 있는 전설적인 경기에 참석하고 싶은 욕구를 강조할 수 있습니다. -> 비디오 콘텐츠는 캠페인에 강한 감성적 측면을 더하고, 경품 행사와 커뮤니티 참여는 타겟 고객과 더욱 긴밀한 유대감을 형성하며, 결국 이러한 전설적인 이벤트를 경험하고 싶은 욕구가 티켓 구매로 이어질 것입니다. 더비가 열리기 2~3주 전부터 티켓 구매에 대한 열망을 불러일으키는 것이 좋습니다.​액션우리의 콘텐츠는 잊을 수없는 더비 델라 마돈나 티켓을 구매하는 데 필요한 모든 정보를 제공합니다. -> 모든 콘텐츠에는 잠재 고객을 웹사이트, 전화번호, 매장 및 상점으로 유도하는 명확한 콜투액션이 제공되어야 합니다. 구매자는 구매 욕구를 느끼고 판매 퍼널의 여러 단계에서 행동을 취하기로 결정합니다. 언제든 연락할 수 있도록 하려면 위에서 언급한 연락처가 모든 콘텐츠에 제공되어야 합니다.​5단계: 콘텐츠 틈새 시장 정의이 단계에서 우리가 해야 할 질문은 다음과 같습니다: 오디언스가 어떤 종류의 콘텐츠를 찾고 있으며, 그 콘텐츠는 어디에서 제공되어야 하는가? 팬, 서포터, 경기장 방문객, 가족, 축구 애호가 등 타겟 오디언스가 반드시 더비 델라 마돈나에 대한 콘텐츠를 찾는 것은 아닙니다. 그럼에도 불구하고 이들은 자신이 좋아하는 팀이 제공하는 재미있고 유익한 콘텐츠에 항상 열려 있습니다. 여기서 우리는 '콘텐츠 틈새'라는 용어를 '콘텐츠 맥락'으로 바꾸어 콘텐츠를 통해 전달하고자 하는 이야기의 맥락은 무엇일까요? 답은 다음과 같습니다:​"전설적인 챔피언들의 축구 하이라이트로 역사를 거듭 써온 100년 전통의 친선 크로스타운 라이벌전입니다!"​콘텐츠는 전용 웹사이트(이상적으로는 마이크로사이트)와 기타 모든 디지털 미디어는 물론 두 클럽의 전통적인 정보 채널(잡지, 브로셔, 팸플릿 등)을 통해 제공될 것입니다.​6단계: 콘텐츠 사명 선언문 개발필립 코틀러(1991:91)는 "사명 선언문은 방향을 제시하는 거의 '불가능한 꿈'인 비전에 의해 안내될 때 최상의 효과를 발휘한다"고 제안합니다. 우리의 비전은 매진된 산 시로 경기장에서 8만 명의 열렬한 팬들과 함께 전설적인 더비 델라 마돈나를 경험하는 것입니다. 이를 달성하기 위한 콘텐츠 사명 선언문은 다음과 같습니다:​280개의 전설적인 더비 델라 마돈나 경기에 대한 추억, 이야기, 감동을 AC 밀란과 인터 밀란 팬은 물론 이탈리아 축구에 관심이 있는 모든 이들과 공유할 것입니다. 나아가 팬들에게 영감과 교육을 제공하고 커뮤니티에 대한 소속감을 제공하고자 합니다.​7단계: 종합적인 콘텐츠 마케팅  수립다음은 더비 델라 마돈나를 홍보하는 데 사용할 수 있는 콘텐츠 카테고리와 콘텐츠 유형입니다: 나가토모 대 혼다라이벌: 나가토모 대 혼다 | 출처: bongda.com.vn역사: 콘텐츠의 한 카테고리는 역사에서 콘텐츠를 끌어옵니다. AC 밀란과 인터 밀란이 더비 델라 마돈나에서 맞붙은 280번의 경기를 살펴보고 그 순간을 담은 배너와 밈을 만들 것입니다.레전드:  더비 기간 동안 축구 챔피언 간의 전설적인 결투가 펼쳐졌습니다: 1960년대의 마졸라 대 리베라의 대결이나 1980년대 후반의  네덜란드 선수 대 인터 독일 선수의 대결을 생각해 보세요.도시 브랜딩: 시는 교외 및 도시 외곽에서 산 시로를 방문하는 경기장 방문객으로부터 이익을 얻을 수 있습니다. 이 경우  관광청과의 긴밀한 협업을 통해 관중 수를 늘리고 더비와 이미 제작된 콘텐츠에 대한 정보 확산을 촉진할 수 있습니다.스폰서 활성화: 스폰서 활성화는 지속적인 프로세스가 이상적이지만, 더비 델라 마돈니나와 같은 특별한 이벤트는 콘텐츠 제작에 대한 강력한 인센티브가 될 수 있습니다. 클럽의 키트 스폰서만 봐도 알 수 있습니다: AC 밀란의 키트 스폰서인 아디다스는 혼다 케이스케와 같은 최근 스타 중 한 명이 등장하는 콘텐츠를 제작할 수 있고, 반대로 인터 밀란의 키트 스폰서인 나이키는 기존 스타 중 한 명인 나가토모 유토를 등장시켜 대응할 수 있습니다.현대적인 라이벌 관계: 위의 아이디어에서 계속 이어서, 서로 특정 관계를 맺고 있는 두 팀의 상대 선수들 사이의 (분명히 우호적인) 라이벌 관계를 묘사하는 배너 또는 기타 차량은 더비에 참석하려는 욕구를 촉발시킬 수 있습니다. 가장 먼저 생각한 것은 나가토모와 혼다를 캠페인에 포함시키는 것이었습니다. 두 선수 모두 각자의 팀에서 인정받는 선수이고 일본 대표팀의 팀 동료일 뿐만 아니라 나가토모는 수비형 선수이고 혼다는 공격형 선수이기 때문에 경기장에서 서로 충돌할 수도 있습니다. 이러한 설정은 적절한 각도를 염두에 두고 제작한다면 소셜 미디어를 위한 감성적이고 매력적이며 잠재적으로 바이럴이 가능한 콘텐츠를 많이 제공할 수 있습니다.​8단계: 콘텐츠 캘린더 만들기7단계에 이어서 4단계에서 언급한 대로 몇 가지 콘텐츠 아이디어를 예약했습니다. 아래에서 일정을 잡는 데 사용한 스프레드시트의 스크린샷을 볼 수 있습니다. 콘텐츠 마케팅 일정 샘플​9단계: 각 콘텐츠를 마케팅하기 위한 전략 개발하기콘텐츠는 소셜 미디어에 사용하기 위한 배너, 사진, 동영상이므로 해당 콘텐츠를 마케팅하는 방법에 대한 실제 전략은 필요하지 않습니다. 7단계와 8단계에서는 메시지를 관련 타겟 고객에게 전달하는 데 필요한 모든 콘텐츠를 개념화하고 어떤 소셜 미디어를 통해 메시지를 전파할지 결정해야 합니다.​10단계: 핵심 성과 지표와 목표 측정 방법 정의하기모든 콘텐츠를 추적, 분석하고 최종적으로 보고하여 캠페인의 성공 여부를 평가합니다. 이는 마케터에게 과거 캠페인을 개선할 수 있는 방법을 알려주기 때문에 모든 콘텐츠 마케팅 활동에서 필수적인 단계입니다. 링크된 스프레드시트에는 보고 탭에서 측정하고 분석하려는 모든 지표가 나열되어 있으며, 여기에서 스프레드시트를 다운로드할 수 있습니다. 이 연습에서는 기본적으로 4단계 소셜 미디어 참여에서와 동일한 메트릭인 다음 메트릭을 중점적으로 살펴봅니다:​페이스북: 게시물 좋아요, 댓글, 공유, 클릭 수트위터: 리트윗, 즐겨찾기, 답글/트윗 수인스타그램: 좋아요, 댓글유튜브: 조회수, 댓글, 공유, 좋아요, 싫어요, 시청 시간뉴스레터: 열람률, 메일링 클릭 수​위에 나열된 KPI에 대한 벤치마크는 캠페인 관리자가 설정하거나 계산해야 합니다. 모든 소셜 미디어 플랫폼에 대한 이전 유사한 캠페인의 평균을 취하고 그 평균(=벤치마크) 이상을 목표로 하는 것이 좋습니다. 설정한 목표를 측정하려면 유튜브 애널리틱스, 페이스북 인사이트 등과 같이 플랫폼과 함께 제공되는 분석 도구를 사용하는 것이 좋습니다.​----------------------------------------------------------------------------------------------------​이번 글은 Sports Business Research Academy에 2014년 11월 3일에 소개된 SEBASTIANO MEREU박사의 글입니다. 
​​​​[정보] 에서 스위스로 기차타고 국경넘기 🚇​에서 나는 한번에 갈아타지않고 기차를 타고 가고 싶었다.이탈리아 기차는 변수가 많기도 하고 ( 여행가기전에는 이렇게 변수가 많을줄은 몰랐음 )그래서 비행기를 탈까하다가 비행기로는 시간이 너무 안맞아서 ​ ㅡ 베른 까지 가는데 환승안하고 쭉 갈 수 있는 기차가 있어서 예매했다.​우선 -도모도솔라 의 구간까지는 이탈리아 나라의 구간이기때문에이탈리아 열차 트랜이탈리아를 끊어야한다.​그리고 도모도솔라의 시작부터 베른까지는 스위스로 국경을 넘기때문에스위스 패스를 개시하면 된다! ​( ✅ 스위스패스는 마이리얼트립에서 구매했으며 내가 개시해야하는 날짜 확인 후 설정 후 사면 됩니다! )​​SBB에서  ㅡ 베른까지의 구간을 확인한 후, ​내가 타는 열차는 Euro City 52 11시 20분 에서 베른까지 있고,11시 20분 출발하는 !! 트랜이탈리아에서 도모도솔라까지 티켓을 끊으면 됨.​​ 트렌이탈리아로 끊은 - 도모도솔라 구간 티켓​​ (최대한 환승이없는 곳을 찾기위해 베른이 환승없어서 베른으로 선택)✅ 무조건적으로 베른이 다 환승이 없는건 아님, 시간대별로 다르니 확인 필수​​​​  ​​​도모도솔라 이후부터는 검사할때 스위스패스를 보여주면 되고, 간혹 국경을 넘기 때문에 여권검사도 함께 할 수 있다고 해서여권도 미리 캐리어 말고 보조가방에 넣어두어서 검사시 바로 보여줄 수 잇도록 보조가방에 넣어두었다.​​​​​ 센트럴역 도착! ​  ​​기차들은 연착 할 수 있지만, 나는 늦으면 안되니 기차시간이 있을때는 항상 30분 40분 일찍와서 플랫폼을 확인했다.플랫폼을 확인 후 , ​​알맞은 플랫폼에 서서 기차를 타면 된다!​​  ​​SBB 기차와 연결되어있는 트랜이탈리아 기차 너무 신기했다 ㅋㅋㅋ​​내가 탄 열차는 프랑크푸르트까지 이동하는 열차였다. 신기신기...!​​6번칸에 타서 seats 56번​ ​짐칸에 짐을 두고 자물쇠로 묶고 기차에 탔다.3시간 30분즈음 걸린 시간...!​​ ​베른에서 무사히 짐 푸르고 내리기 : )생각보다 쉬웠던 국경넘어가기.​사실 기차타고 가는게 연착은 되지않을까 걱정도많이 하고 변수도 많다보니 생각을 많이했는데다행히 연착도 안되고 잘 타고 갈 수 있었다 !​​​타기전에 한번 꼭 물어보면서 타고, 열차 확인 , 플랫폼 확인, 자리 확인은 필수.도모도솔라 이후에 베른까지 갈때 자리이동없이 그냥 쭈욱 타고 가면 된다.​​내가 이렇게 여행을 짤 수 있었던건 네이버블로그에 이렇게 정보글을 써주신분과유랑카페에 회원분들 덕 아니였나 싶다...!!!!!!!!!!!!!!!! ​혹시나 조금이나마 도움이되고자 나도 글을 남겨봅니다 ! ​​​ 
#힐튼 Hilton Milan주 소 : Via Luigi Galvani, 12, 20124 Milan MI, Italy전 화 : +39 02 69831 체크인 15:00, 체크아웃 12:00룸타입 : 킹 게스트룸 (King Guest Room)특이사항 : 1박당 City Tax 10.00유로 #드래곤스카이 입니다.얼렁뚱땅 #유럽여행 네번째 도시는 # 였는데그곳에서 3박을 숙박했던 곳을 오늘 소개하려고 합니다.여러 곳들을 알아보고 살펴보았지만그전에도 와봤고 익숙한 #힐튼호텔 을 선택하고예약을 했습니다.이곳을 선택한 이유 중 가장 큰 것은 위치였습니다.#첸트랄레역 (중앙역)에서 도보로 5분거리에 위치해 있어서 다른 도시를 이동하거나공항버스를 이용하기에도 편하고 도보5분이내에지하철이나 버스등의 역이나 정류장이 있어여행하기에 편합니다.또한 #힐튼 이라는 브랜드호텔이기에룸컨디션은 어느정도 보장되어 있는 것도 이곳을선택한 이유입니다. #호텔 1층에 ALDI(알디)라는마트가 있어서 식료품이나 필요한 물품을 구매할 수있는 것도 큰 장점입니다. ​베를린에서 는 이지젯(EasyJet)을 타고1시간50분정도 걸려 도착했습니다.  리나떼공항에 도착했는데,안개도 자욱하고 어둑어둑 밤이 깊었습니다.(거의 밤 11시가 넘어서 도착했죠.)늦은 밤에 도착해서 택시를 탔는데요금이 24.50유로 나왔습니다.거리가 그리멀지않아 (7~8km) 20분정도 걸리더군요. 저희가 배정받은 방은 610호로 킹게스트룸입니다. 여느 힐튼호텔과 비슷합니다. 610호 들어서면 바로 왼편에 옷장이 있습니다.문을 열면미니금고, 샤워가운, 다리미, 다리미판, 옷걸이가 있죠. 옆에 수납장이 있는데 드라이기와 슬리퍼가있습니다. 드라이기 얇은 슬리퍼 오른쪽에는 욕실이 있는데 아담하지만 욕조까지 있네요. 비데는 없습니다. 대리석 세면대 호텔어메니티무난무난합니다. 샤워부스가 따로 없고 욕조에서 샤워를 해야합니다. 물이 튀지않도록 샤워커튼이 있는데저는 좀 이게 익숙하지않아서 불편하더라구요.괜히 누가 커튼을 열꺼같기도 하고...공포영화를 너무 많이 봤나봅니다. 욕조 수건 이렇게 공간이 펼쳐집니다. 킹베드 클래식하고 아늑하죠. 군더더기없이 깔끔합니다. 쇼파와 테이블 휴대폰 충전할 수 있도록 침대 한쪽에는USB포트가 있습니다. 반대편에는 콘센트가 있어요. 콘센트 요즘 대형TV가 많아서 그런지 32인치도작아보이네요. 캐리어를 놓을 수 있는 거치대 업무를 볼 수 있는 책상 콘센트 2개 커피포트, 커피잔 냉장고와 생수2병 출출해서 식당을 찾아 주변을 다녀봤는데23시가 넘어서 그런지 많지않아서그냥 걷고 또 걸으며 의 밤을 즐겼습니다. 안개가 자욱해서 분위기가 더 있더군요. 창문밖 풍경 호텔1층에 있는 슈퍼마켓입니다.독일브랜드인 ALDI 체인이 운영되고 있더라구요. 운영시간은 아래와 같습니다.월~토요일 08:00 ~ 21:00, 일요일 09:00 ~ 21:00여기서 스파클링 와인과 먹거리를 구매해서먹었는데 가격도 괜찮고 맛도 있었습니다.다양한 식료품과 물품들이 있어서 좋아요. #힐튼 ( #힐튼밀란 ) 전경입니다. 규모가 꽤 큽니다. #여행 을 하신다면 이곳도 한번고려해보세요. 가장 큰 장점은 위치이고,브랜드호텔이라 무난하고 괜찮은 룸컨디션에투숙하시기 괜찮습니다.이 집 괜찮네~ 여기 좋아요.#호텔 #호텔추천#드래곤스카이의싱글라이프 힐튼 밀란Via Luigi Galvani, 12, 20124 Milano MI, 이탈리아 https://in.naver.com/dragonsky [네이버 인플루언서] 드래곤스카이즐거운 싱글라이프 여행✈ 먹방/영화 여행에 미친 직장인 in.naver.com ​ 
​​안녕하세요여행을 좋아하는 인플루언서 <남쪽구슬> 입니다오늘은 트랜이탈리아 예약하는 방법과  여행 후기를 들고 왔습니다 :)​ 명품으로 잘 알려진 프라다프라다 로고에서도 찾아볼 수 있는 !패션 위크도 열리는 인데요​저는 그래서 를 첫 유럽여행 때 꼭 방문하고 싶더라고요~여러분도 이탈리아 패션의 도시 에 방문해 보세요~!​ 여행 후기에 앞서 트랜이탈리아 예약하는 방법부터 소개해 볼게요저는 처음  여행을 할 때 막막했었는데 여러분에게 저의 예약 꿀팁을 공유하면 어떨까?하고 이렇게 포스팅을 준비하게 되었습니다  ​ 트랜이탈리아 예약with 레일클릭저는 레일클릭이라는 사이트를 이용해서 트랜이탈리아 예약하는 방법을 소개해 보려고 해요!네이버에서 레일클릭을 검색하거나​https://italiatren.com/ko 트랜이탈리아 한국어 예약 사이트, 레일클릭레일클릭 Japan ATT New Tower, 2-11-7, Akasaka, Minato-ku, Tokyo, 107-0052, Japan 81 80-3206-2113 트랜이탈리아 한국 대리점, 레일클릭 쉽고 빠르게 예약하세요! 편도 1 승객 검색 유럽철도구간 유럽철도 예약 플랫폼 레일클릭 무료 여행자보험 제공 Covid & Travel Protection 유니세프 후원 Help us Help! 레일클릭 글로벌 오피스 In your country, language, time zone 캐쉬백 이벤트 Find RailClick Event...italiatren.com 위의 링크를 이용해서 들어가시면 됩니다 :)  저는 스위스에서 넘어가는 일정으로 예약을 진행해 볼게요!스위스에서 가시는 분들은 주로 도모도솔라라는 역에서 트랜이탈리아 예약을 하시는 분들이 많으실 것 같은데요(물론 여러분이 원하는 역을 입력하시면 됩니다~저는 예시로 진행해 볼게요!) 출발역은 도모도솔라!도착은 !사이트가 한글로 적혀있어서 예약하기가 편하답니다저는 핸드폰으로 이용했지만 PC로도 예약 가능! milan까지만 검색해도 나온답니다~ 중앙역인 Milan Centrale을 입력해 주면 되는데요제가 영상으로도 예약하는 모습을 찍어뒀지만진짜 예약 단계가 간편한 편이라 추천하는 사이트​레일클릭!​이용할 트랜이탈리아 날짜까지 선택한 후 검색해 주세요!  요금이 원화(KRW)로 나와서 더 결제하기 전 얼마 정도인지 알 수 있어서 좋았어요물론 최종 결제는 유로로 진행됩니다!그래도 어느 정도 가격인지 한국 돈으로 봐야 더 알기 쉽잖아요 ㅎㅎ시간과 가격을 고려해 원하는 일정을 선택해 줍니다!  좌석 등도 선택할 수 있으니 참고해 주세요~예약할 때 국가와 언어를 대한민국으로 설정해야만 한국지사에서 예약확인이 가능하고도움을 받을 수 있으니이점 꼭 참고하세요~  레일클릭의 장점이 바로 한국지사가 있어서 추후 변경을 원하거나 취소 또는 파업과 같은 일이 생겼을 때한국지사의 도움을 받을 수 있거든요!그리고 한국인 직원도 있고 콜센터(카톡 문의 채널도 있음!)도 운영하고 있어서 편하다는 장점이 있는데요한국지사에서 예약 확인이 되어야 도움을 줄 수 있다고 하니꼭 국가설정 확인은 필수!  자 이제 구매자 정보를 입력해 주면 됩니다~ 결제는 카드결제와 페이팔 결제 둘 다 가능합니다 :)저는 카드 결제로 진행해 볼게요! 짠-!이렇게 카드번호까지 입력하면 쉽게 결제가 가능합니다예약하는 방법이 정말 쉬워서 좋아요그리고 사이트 자체가 한글로 되어 있고레일클릭 한국지사에 연락해서 도움도 요청할 수 있어서 좋답니다! 결제가 완료되면 예약 컨펌 메일과 함께 이티켓도 같이 오니메일 확인하시면 됩니다~  예약하는 방법을 영상으로도 찍어봤어요!혹시나 영상으로 함께 예약하고 싶으시다면클릭해서 보시면 될 것 같아요 ㅎㅎ핸드폰으로도 쉽게 예약할 수 있는 레일클릭​간단하게 다시 정리해 보자면​​출발역 도착역 선택기차 날짜 선택시간과 가격을 고려해서 기차 시간 선택개인정보 입력카드결제메일 받기!​정말 쉽죠 ㅎㅎ예약할 때 이메일 주소를 잘못 적었을 경우레일클릭에서 예약하면 전화 또는 카톡으로 문의하면 바로 받을 수 있다는 장점도 있다는 점~물론 메일 주소 잘못 입력하지 않는 게 가장 좋지만혹시나 잘못 입력했다면 바로 문의하세요~  즐거운  여행 두오모성당을 즐기고!(거의 1일 10 두오모 했던  여행 ㅎㅎ) 비토리오 에마누엘라 2세 갈레리아 두오모 (=대성당) 근처에 있는데예쁘고 멋지니 꼭 들어가 보세요~명품 쇼핑하기도 좋고 감상하는 것도 좋으니 추천! 스폰티니는 이제 한국에도 있지만에서 먹는 스폰티니는 또 느낌이 다르다고요~간단하게 먹기 좋으니한번 트라이해보세요~ 이탈리아 가면 1일 1젤라또는 기본인 거 아시죠?젤라또가 쫀득쫀득 진짜 맛있으니 젤라또도 드셔보세요 ㅎㅎ 검색했을 때 제일 유명했던 초콜라티 이탈리아니유명해서 방문했는데 젤라또 is 뭔들~젤라또는 맛없었던 적이 없었던 것 같아요!성공하고~근처에 루이니라는 맛집도 있어요 ㅎㅎ판제로티라는 음식을 파는 곳인데 피자와 비슷하지만 다른 느낌..?루이니도 트라이 추천...ㅎㅎ 이탈리아 이탈리아   여행을 즐겼답니다~레일클릭으로트랜이탈리아 예약도 편하게 하시고즐거운  여행 되시길 바랄게요~​#트랜이탈리아 #트랜이탈리아예약 # #여행​  ​​ 
안녕하세요오늘은 이탈리아 여행 중 머물렀던NYX호텔을 포스팅 해보려해요​8박 9일의 일정으로마지막 들렸던 도시는 였어요무거운 캐리어를 가지고 움직여야 되는불편함이 있으므로역 주변으로 숙소를 찾다가 알게되었어요​​ NYX호텔 밀란Piazza Quattro Novembre, 3, 20124 Milano MI, 이탈리아Piazza Quattro Novembre, 3Piazza Quattro Novembre, 3, 20124 Milano MI, 이탈리아 ​NYX호텔은 중앙역 바로 앞에 위치해 있어짐을 가지고 도보로 이동하기에도너무 편했어요출구만 잘 찾으면 길만 건너면 되거든요​​  ​짜잔 역 앞에 바로 보이는NYX호텔이에요저는 한국에서 미리 아고다를 이용해 예매했어요​캐리어를 가지고 건물 앞에가면직원분께서 밖으로 나와짐을 들어 계단을 올라주세요쏘카인드  ​ ​호텔이 들어서면왼쪽으로는 캐리어를 맡기는곳과 화장실오른쪽이는 호텔 로비와 프론트가 있어요​그리고 건물이 ㄱ자? ㄷ자?로크다보니깐직원전용 빼고도 엘레베이터는 3군데는 있었어요​​ ​근데 호텔로비에 인테리어 되어있는저 페인트통 ㅋㅋㅋㅋ반대편에는 파란색도 있어요​​  ​프론트에서 체크인을 진행했어요직원분이 3분은 계셨어요직원분들은 모두 친절하셨어요​​ ​같이 간 언니가 체크인을 하는 동안호텔로비에 앉아 쉬었어요ㅋㅋㅋ ​로비에는 넓고 푹신한 소파가 많이 배치되어 있어서기다리시기에도 편하답니다참 조식을 신청하셨다면 다음날 조식 먹으러 로비쪽을 통과해서 지나가시면 되세요​​  ​체크인을 마친뒤 방으로 이동했어요사진을 찍지는 못했지만위에 말씀드린대로 건물이 커서배정된 방 호수를 찾는데 어려움이 있었어요ㅋㅋㅋ​배정받은 층이 도착해서 내가 배정받은 방이 없어 놀랬지만비상구같이 생긴 통로를 지나가면 방이 계속 나오더라고요저는 비상구 같은 문을 두번이나 통과하여방을 겨우 찾았어요​짜잔침대가 좀 특이하지 않나요?싱글베드 두개를 나란히 붙여놨어요​​ ​침대 머리맡에는은은한 조명 뿐만 아니라작은 독서등도 부착되어 있어서빛 조절하기에 편리했어요​​  ​ 다만 이불이 한국보다 얇아서 추웠어요로마 피렌체를 거쳐 까지 왔는데는 진짜 겨울 그자체돌아다니면서도 너무 추웠는데 이불마저 얇다니…​그래도 침구류는정말 깨끗하고 좋았어요​​ ​짠 침대 옆으로는스탠드와 함께 1인용 소파도 있어요여기 앉아있으면 너무 편해서저도 모르게 멍때리게 되더라고요​​ ​조명 때문인지 너무 아늑하고좋았던 공간이에요​커텐을 걷으면이렇게 건물들 밖에 안보여서다시 커텐을 쳤어요 ㅋㅋㅋ근데 건물들 사이 중앙에나무가 심어져있어서 그런지그렇게 답답한 뷰는 아니였어요​​  ​티비에 걸려있는 쪽에미니 냉장고와 커피포트 간단한 티와 커피가 몇개 놓여있어요​참 냉장고에는 생수 한병이 들어있어요야박하다…​티비는 딱히 유튜브나 넷플릭스도 안나와서알아들 수 없기에 볼 수가 없었어요이전에 이용했던 에어비앤비 숙소에서는나름 넷플릭스와 유튜브도 즐겼는데 ㅠ​​  ​화장실은 넓고 청결해요!!!수건도 넉넉하고어메니티도 놓여져 있었지만저는 한국에서 직접 챙겨간 걸로 사용했어요​​ ​딱히 화장할 공간이 없어서요기 화장실 조명을 이용하여화장을 했어요세면대도 넓고 이용하는데 전혀 불편함이 없었어요​​ ​어메니티와 수건이에요수건도 깨끗하고 뽀송해서전 너무 잘 사용했어요​​  ​샤워부스도 넓고온수도 진짜 잘나와요!전 온수없이 못씻어서온수 잘 나오는 게 너무 중요해요​​  ​다음날 아침 로비를 지나 조식을 먹으러 가는길에 보니이 호텔 생각보다 엄청 큰 거 있죠…못보던 공간들이 나오고 나오고 또나오고 ㅋㅋㅋ로비 공간과 조식 식사하는 공간 사이에이런 공간이 나오는데다른분들이 앉아계셔서 빈테이블만 살짝 촬영해 봤어요​​ ​호텔로비도 그렇기 곳곳에미니 게임을 즐길 수 있더라고요왜 호텔 입구에 오락기가 있나 했더니곳곳에 있어 지루하지 않게 보낼 수 있는 거 같아요​​ ​여기는 조식을 즐기는 공간이에요많은분들이 조식을 이용하여 사진을 많이 찍지 못했지만생각보다 엄청 넓고 좌석도 세팅이 잘되어 있어요소파자리에 앉아서내 집처럼 편안하게 식사했던 기억이​​ ​커피를 사랑하는 나라에 왔으니나도 커피를 너무 사랑하니모닝커피부터 드링크 했어요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​과일의 경우 메론 자몽 파인애플다 제가 너무 좋아하는거에요과일 픽마저 마음에 쏙!뻔한 과일이 아니라 너무 좋아요​​ ​그리고 너무 웃겼던요플레​사실 이탈리아 도착해서 처음 방문한 마트에 갔을때요플레가 냉장고에 종류 무한에 끝도 없이 있어고르기가 너무너무 힘들었어요…​​ ​그래도 호텔 조식에는 다행히한 브랜의 4가지 맛이라 너무 좋았어요​​ ​기본 요거트는 별로였는데저는 딸기 혹은 복숭아 맛 요플렉너무 맛있었어요​​  ​빵 종류는 여러개였는데크로와상 종류가 여러가 있었어요잼 종류도 여러가지인데아이스크림 콘 같이 생긴 조그만한 과자에잼을 덜어가는데귀여워서 한눈팔려 사진 찍는 걸 깜빡했어요​​  ​저는 기본 크로와상으로 골라서 먹었어요피자의 짠맛에 너무 데여서뭘 먹을때 조심하게 되는 거 같아요​​  ​스크램블이나 베이컨 종류도 있어요베이컨의 경우 짜지도 않아서많이 먹을 수 있었어요​​ ​또한 시리얼이나 요거트도 았었는데이미 너무 많이 먹어서따로 먹어보진 못했어요​​  ​ 총평이탈리아  여행  중이시라면 중앙역 앞에 있는 NYX호텔한번 이용해보세요역이서 내려 바로 길만 건너면 되고무거운 캐리어를 들고 낑낑되지 않아도 되요또한 NYX호텔 바로 앞에 정류장이 있어교통편이 너무나도 편리했어요​호텔 직원분들도 너무 친절하고룸컨디션도 깨끗하고 청결해서 좋은 여행을 할 수 았었어요​다음날 캐리어 보관 서비스도 되니깐잠시 짐맡기고 돌아다니기에도 좋았던 거 같아요​#여행 #숙소 #NYX호텔 #유럽여행숙소 #이탈리아여행숙소 #이탈리아여행 #중앙역호텔 ​ 
[2022.11.08~2022.11.10]중 11월 9일의 일기.​Museo Nazionale della Scienza e della Tecnologia Leonardo da Vinci > 마지막 만찬 > Sugar(베이커리인데 커피 맛집) > 스포르체스코 성 &개선문(Arco della Pace)​망했다 기억 순서가 엉망진창 뒤섞여서 어느날 뭐했는지 모르겠어^^...  사진첩 보고 짜맞추는중그래도 3월 안에는 교환 여행갔던거 다 정리해야지​※ 이 수기에 있는 역사나 정보는 정확하지 않습니다.생각나는 거 적어놓은 거라 오류가 있을 가능성이 있습니다.  11월 9일 오전Museo Nazionale della Scienza e della Tecnologia Leonardo da Vincihttps://goo.gl/maps/BKywwcZq45gkRxLc9 Museo Nazionale della Scienza e della Tecnologia Leonardo da Vinci · Via San Vittore, 21, 20123 Milano MI, Italy★★★★★ · Science museumgoo.gl 같이 간 친구가 레오나르도 다빈치에 관심이 많아서레오나르도 다빈치 박물관에 들렀다!이름 때문에 전체가 레오나르도 다빈치 박물관인 줄 알았는데일부만 다빈치 박물관이었다. Previous imageNext image 1900년대 물품 전시, 철 주조 과정, 재활용 전시, 색깔 전시 등등 다양한 주제를 전시하는 박물관이었다.​ Previous imageNext image 레오나르도 다빈치 전시관에서는 꽤 새로운 정보들을 알 수 있었는데,이 사람 해부학, 과학, 미술에만 관심 있는 줄 알았는데(이것도 대단함;) 도시 건설 설계도도 만든 적 있고(실제로 적용은 안 됐다는 것 같다),개관시설도 설계했었고전쟁 관련 벙커도 설계하고진짜 워커 홀릭,,​최근에 중력 개념도 다빈치가 처음 제안했다는 뉴스를 봤던 것 같은데다빈치는 역시 외계인이다  ​ Previous imageNext image 이게 좀 흥미로웠는데,다른 화가가 다빈치의 마지막 만찬 모작하려고마지막 만찬에 나오는 인물들 해부학 공부하면서 쓴 책이다,,​와 그냥 보이는 거 냅다 따라 그린다고 되는 게 아니구나 싶어서 신기했음.​친구랑 '다빈치가 없었으면 는 뭐해먹고 살았을까'하고 얘기했던 게 생각난다ㅋㅋㅋㅋ 다빈치가 먹여살린, 다빈치의 도시,  11월 9일 14시The Last Supper(마지막 만찬)https://goo.gl/maps/EC1zegYJxUiLsbVK6 The Last Supper · Piazza di Santa Maria delle Grazie, 2, 20123 Milano MI, Italy★★★★★ · Museumgoo.gl ​이거 보고 싶으면 몇 주전에 공식 사이트에서 예약해야한다.유럽 여행다니면서 예약하는 거 중에 제일 예약 힘들었던 게 이거인듯비수기 때도 한 달 전에는 예약해야 원하는 시간대 안정적으로 예약할 수 있을 듯 싶다. Previous imageNext image 마지막 만찬은 종이에 그려진 그림이 아닌산타 마리아 델레 그라치에의 벽화인데,분명 너무 마음에 들어서 나가라고 할 때까지 열심히 보고,굿즈도 샀는데,,어떤 점이 그렇게 좋았는지 생각이 안 나네ㅎ,,,,이래서 여행 수기는 바로바로 작성해야한다​​유다가 누군지는 그냥 그림을 보면 딱 감이 온다.간이 안 좋고 변비 있으신 분처럼 혼자 낯빛이 칙칙하신 분이 있는데 그 분이 유다다.​참고로 이 벽화의 바로 맞은 편에 Crucifixion이라는 벽화가 있는데,마지막 만찬이 그렇게나 유명한 벽화인데도그런 벽화와 유일하게 함께 한 공간에 그려진 벽화인데도이름이 전혀 알려지지 않은 걸 생각하면뭔가 안쓰럽다.​근데 마지막 만찬만큼의 박력이 없긴 했음ㅎ그래서 사진 안 찍음ㅎ참 인생사,, 실력이 중요하다  스포르체스코성https://goo.gl/maps/RSPb8WVVZou8exUv5 Sforzesco Castle · Piazza Castello, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl ​ Previous imageNext image 벽에 구멍이 엄청 많은데,특유의 건축 기술 때문이라고 했던 것 같다.막대 꽂아놓고 위로 올라가면서 쌓고 나중에 다 뽑는 방식이라고같이 여행 간 친구가 그렇게 말해줬던 걸로 기억한다​개선문https://goo.gl/maps/ZhPKDnnr8Z5cFYe69 Arco della Pace · Piazza Sempione, 20154 Milano MI, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 진짜 멀~~~~~~리서부터 크게 보여서"오 생각보다 가까운가봐!!"이러고 열심히 걷는데 절대 가까워지지 않는 미스테리,,,,를 경험할 수 있었다​ 그래도 많이 걸은 보람이 있었다엄청 크고 예뻤다!!(수기 대체 어케 써요 예쁘다는 말말고 생각나는 아름답고 첨예한 감상 따위 전혀 생각 안 남)​기둥 아랫부분 부조들이 그리스 로마 신화의 신들이다.유럽은 다 기독교 아니면 천주교이지 않던가 생각해보면자기가 신이라던 나폴레옹이 만든거니 그리스 로마 신들 새기라고 했을 수도 있겠지 하고 납득해봄​파리 개선문을 본 이상 엄청 크다고 말할 수는 없겠구먼흠 나중에 개선문 랭킹도 만들어야겠군   첸트랄레 역에서 베로나로 가는 기차 탑승!https://goo.gl/maps/uxv8XJn9zUkDUsTY7 Milano Centrale Railway Station · Piazza Duca d'Aosta, 1, 20124 Milano MI, Italy★★★★☆ · Train stationgoo.gl 10분전에 역 주변에 도착했는데생각보다 역 크기가 어마무시 커서​기차 놓치는 거아니야???????이러면서 허겁지겁 엄청 뛰었음,,,이때 와이셔츠 입었는데 셔츠 땀에 다 젖었을 정도로 뛰어서기차 타고도 10분은 숨 거칠게 쉬고기차 타고 가는 내내 더웠던 게ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각남 완전 기진맥진해서 kijul한 나​  이날의 추천 루트! :The Last Supper는 꼭 보세요!시간 들여 볼 가치가 충분히 있는 그림입니다  같이 여행 갔던 친구에게 미안하고 고맙다는 말을 꼭 전하고 싶다​내가 자꾸 초치는 부정적인 소리만 해서말하면서도 '이 말은 하면 안되는데' 뇌에는 스쳐지나가는데 내가 입을 못 멈춰서그 긍정적이던 친구가 교환 생활 말미 때나한테 부정적이고 회의적인 시각을 너무 많이 배운 것 같아서반면 나는 너한테 긍정적이고 아름답게 세상을 보는 시각을 배워서항상 고맙고 미안했다​  ​ 
​​​아래 사진은 현대 의 상징이라는피렐리 타워Pirelli Tower​(사실 사진 찍을 때만 해도여기가 어딘지 몰랐었음. ㅋㅋ그냥 눈에 띄게 높은 건물이바로 앞에 뙇 있길래 찍어뒀던건데블로그 정리하며 찾아보니구글이가 알려줌)​​​ ​​​이탈리아 여행 일정의 마지막에서의 숙소는피렐리 타워 바로 건너편에 있는​​아우리가 호텔Hotel Auriga Milano​​​ ​​그동안 우리가 보았던이탈리아의 다른 도시들과 달리​의 건물들은현대적인 느낌이 확실히 강했는데​그 사이에서 이렇게 강렬한 외관으로 우리를 맞이해 주었던아우리가 호텔(사실....  쫌 많이 당황스러웠...^^;;;)​​​ ​ ​​1층 로비는 이런 모습이고프론트 직원분은 친절하셨음​계단 사진을 찍긴 했지만계단으로 캐리어 들고 올라가는거 아님엘리베이터 있음 ㅋㅋ​​​​​이렇게 생긴 복도를 지나면​​​ ​​이렇게 생긴 방이 나옴 ​​룸 두개가 연결된 구조라서부모님 모시고 여행하는 경우엔쿼드룸보다 나을수도​​​   ​​예약할 때 사진 보고 예상은 했었지만직접 와서 보니 더더더 많이올드한 느낌설비도 같이 올드한     ^^;;​​하지만 객실이나 욕실 모두 청결했고관리도 꾸준히 되고 있는 느낌이긴 했음  ​​​여행 을 세울때부터로마 인아웃으로 할 생각은 없었기 때문에로마 인  아웃으로 예약함로마 - 베네치아였으면 더 좋았을텐데대한항공 직항이라 어쩔 수 없이​​​도심에서의 운전은 ZTL 때문에가급적 하지 않을 생각으로 도착 즉시 호텔 체크인하고룸에 캐리어 올려놓고렌트카 반납을 바로 할 생각이었음​​그러니 관광지까지의 교통도 편리해야 했고공항까지의 교통편과 허츠 반납장소 등을 생각해서관광지 근처 보다는 위 조건들을 두루 만족하는 곳​바로 중앙역(Milano Centrale) 근처 호텔​​이탈리아에서의 마지막 밤을 보내야 하니이왕이면 에어비앤비나 현대적인 호텔보다는이탈리아의 감성을 느낄 수 있는 곳으로 하자그래야 나중에 두고두고더 좋은 기억으로 남을거야~​라는 생각으로 알아보다가중앙역에서 가깝고 클래식한 분위기도 느껴졌고4성급 호텔이라길래 예약했던 아우리가호텔​​​근데 결론은 "1박만 해서 정말 다행이다~"였음  ㅡ.ㅡ;;;​나폴리, 베네치아에서 묵었던 곳도기차역에서 정말 가까운 곳에 있는 숙소였지만기차 지나가는 소리는 안 들렸는데​아니 무슨 여기는우리가 1층(우리나라에서는 2층)이라 그랬는지 몰라도호텔에서 기차 지나가는 소리가 리얼하게​​이탈리아에서 묵었던 숙소들 중가장 비싼 숙소였는데가족들에게 가장 낮은 점수를 받음 ^^;;;그래도 프론트 직원분들은 다 친절했고객실도 낡긴 했지만 청결하긴 했음​​​밤 10시 비행기라 체크 아웃 후에는호텔에 짐을 맡기고 (물론 무료입니다.)에서의 일정을 마무리~~이탈리아의 모든 일정도 마무리~~​​​  ​​​근데 사진 정리하다가 뒤늦게 발견해서 추가함​아우리가호텔의쇳대 느낌이 물씬나는 객실 키이거 진짜 무쟈게 무거움  ㅡ.ㅡ;;​​썩 만족했던 호텔은 아니지만그래도 위치는 정말 좋았으니 숙소 위치 고민이신 분들은 참조해서만족한 호텔 잘 찾으시길~~​​​ ​ 
​​이번 이탈리아 여행의 마지막 도시 . 에서 가장 보고 싶었던 것은 당연히 폰다지오네 프라다였고, 그 외에는 여러 미술관이나 두오모같은 무난한 관광지를 보며 조금은 느슨하게 마무리하나 싶었다. 그래서 조금 넉넉하게 잡은 일정에 기어이 (감사하게도) 추가된 알프스 인근의 작은 마을 아오스타에서의 하루마저도.​​​크리스마스에 도착한 는 생각보다 더더욱 한적했다.  센트럴 역에서 숙소까지 가는 택시를 잡는데도 꽤 애를 먹었다. 지하철도 배차간격이 무척 길었는데 지금 생각해보면 새삼스러운 에피소드지만 당시에는 나름 조급했다. 처음 간 곳은  여행의 중심지인 것 같은 두오모.​ 크리스마스에도 두오모는 사람이 많았다.​​​​​ 텅텅 빈 지하철.​​​​​ ​​​폰다지오네 프라다를 가는 길은 날씨가 흐린 서늘한 아침이었는데도 어찌나 설레던지. 오래 전 - 그러니까 프라다에서 바잉 엠디 어시스턴트를 하던 5년 전 쯤- 부터 그리던 프라다의 문화 공간을 간다는 것 자체로도 이미 의  전부를 완성한 셈이었다. (실제로  오기 전에 찾아본 곳이 두오모, 폰다지오네 프라다, 무덱) 전시도 굉장히 인상적인 것들었는데, 상설 전시로 보이는 데미안 허스트의 공간이 압도적이었다. 장 뤽 고다르 특별전도 너무 좋았고, 거기에 직원들의 프라다 옷이 참 예뻤다. 게다가 아트샵 또한  너무나 세련되었으며, 여러 사람에게 줄 선물을 구입할 수 있었다. 내부 레스토랑을 못가본 것이 조금 아쉽긴 했다.​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​폰다지오네 프라다 다음으로 가고 싶었던 무덱 (mudec). 마침 로버트 카파 사진전이 하고 있었고, 다른 전시와 함께 오래 둘러 보았다. 무덱 역시 전시 만큼이나 건물 특히 실내 메인 계단이 너무나 인상적이었다. 여행내내 말썽이던, 에서는 작동이 전혀 안되던 중형 필름 카메라가 그래도 실내 사진 하나를 남겨주었는데, 이후에는 다시 작동을 하지 않았다.​​​ ​​​​크리스마스 마켓과 나름 나빌리 운하와 여러 골목길을 돌아다녔는데 다른 도시들과 마찬가지로 여행 사진이 적은 게 조금 아쉽고, 동행이 있어서 더 적게 느껴지는 것 같은 느낌이다. 한 때는 그런 이유가 여행을 혼자 하게 만드는 주요한 이유일 때도 있었다. 하지만 아무래도 여행오기 직전에 바꾼 아이폰의 영향이 있는 것 같다. 당시에는 새 아이폰으로 충분하다고 생각했는데, 이제와 보니 카메라로 찍은 초점 나간 사진이 아이폰의 선명한 사진보다 더 정성스럽다.​​​​​그리고 정말 뜬금없이.. 다음날 새벽부터 움직여 기차를 타고 아오스타 (Aosta) 라는 알프스 인근 마을로 향했다.​​ ​​​​​​ 여름에 다시 보고 싶은 이탈리아의 평원그나저나 진짜 추웠던 환승역..​​​​​ 아오스타 역​​​나는 스키를 탈 줄 몰랐기 때문에 이 즉흥적인 여행을 속으로 많이 고민하긴 했다. 하지만 먼 이탈리아까지 와서 그런 식으로 주저하는 모습의 나는 상상할 수도 없는 일이었고, 왠지 스키를 금방 배울 줄 알았다. 금방 배우긴 한 것 같은데, 방심하는 바람에 얼굴을 쓸려서 불과 일주일 전까지만 해도 피부과 재생 레이저 치료를 받아야 했다. 이제는 손톱만한 상처만 남아 있고 완전히 사라질 지는 확신할 수는 없지만 그것마저도 재밌는 여행의 일부가 된 것 같다. 스키를 또 타고 싶어서 한국에서 시간 날 때 강원도라도 가볼까 싶었는데, 금방 봄이 올 것 같다.​​​​ ​​​​내색은 크게 안했지만 사실 겨울은 싫어도 눈은 좋아하는 나. 예전에 제주에 살았을 때도 한라산 설산을 혼자 오르기도 했고, 2월에 조지아에 갔을 때도 설산 트레킹을 하는 게 그렇게 좋을 수가 없었다. 특히 조지아 카즈베기 트래킹 마지막 정상에서 느꼈던 고요한 진공 상태의 하얀 정상을 아직도 잊지 못하는데, 이번에 비슷한 경험을 해서 너무 좋았다. 비록 스키 장비 때문에 눈밭에 누워보는 것은 깜빡했지만 그 진공 상태같은 적막이 정말 반가웠다.​​​​ 구름이 신기하게 생겨서 혹시나 하고 중형 필름 카메라를 다시 꺼냈는데, 우여곡절 끝에 작동을 했다. 위 사진은 35mm ​​​​​​​숙소에서의 아침. 지금 사진을 보니 마을 전체가 카즈베기랑 비슷한 것 같기도 하다. 카즈베기를 다시 가지 않는 이상 이런 경험은 하기 힘들거라 생각했는데, 예상보다 빠르게 비슷한 경험을 한 것만 같아 신기하기도 하고 묘하기도 하다.​​​ ​​​​​ 마침 해가 떠오를 때 눈이 떠졌다. 나는 일몰보단 일출을 더 좋아하는 편인 것 같기도.​​​​​​ ​​​​​​​ 한국에는 왜 없을까 늘 아쉬운 피스타치오 크로아상기차 타기 전까지 시간이 남아 이곳에서 간만에 일기를 썼다.​​​​​​​​ ​​​이때 쯤인가, 동행이 내게 '이곳에 언제 다시 오겠나' 라는 말을 했던 것 같다. 여행에서 그런 생각을 하기 시작하면 너무 하염 없이 애석한 마음이 들기 때문에 잘 하지 않게 된 생각 중 하나인 그것. 근데 여기는 다시 올 것만 같았다. 아니 솔직히 말하면 나는 매번 그런 마음으로 모든 여행지를 대하는 사람인 것 같다. 마치 영화 컨택트 (arrival) 의 외계인처럼, 과거-현재-미래로 설명되는 시제에 구애받지 않고 나는 어느 지점에 '그곳'에 있으면 그걸로 충분하다고 생각하며 살고 있다. 그리고 그런 순간은 의외로 정말 빨리 찾아오기도 한다.​​​ ​​​그렇게 와 아오스타의 시간이 너무나 빠르게 흐른 뒤 출국 12시간 전인 마지막 저녁이 되었다. 카메라에 감아 놓은 필름을 다 못썼기 때문에, 나는 숙소로 돌아갔다가 이렇게 짐을 쌀 수는 없다며 다시 의 처음이었던 두오모로 향했다. 는 계속 누군가와 함께한 터라, 혼자서 처음 본 두오모는 새삼 또 느낌이 달랐다. 첫날 봤을 때보다 더 웅장한 느낌이었고, 나는 그렇게 한 바퀴를 돌며 두오모 건물을 유심히 살펴볼 수 있었다.​​​ ​​​​​​​​ 그리고 두오모만큼 상징적인 갤러리아 입구​​​여행 내내 모카포트를 사야하나 고민했는데, 이 마지막 밤에 마침 비알레티 매장이 눈에 띄는 것을 보고 이건 왠지 사라는 계시인 것 같아 2인분용 작은 것을 구매했다. 언젠가는 추억처럼 회자되지 않을까 싶은 마음에서. 마침 그 앞에는 라이카 스토어가 있었는데 간발의 차로 구경을 하지 못했다. 이탈리아에서는 이런 식으로 나중에 다시 와서 보고 싶은 것들이 계속해서 만들어졌다.​​이번 여행은 2016년 2월의 조지아 여행 만큼이나 돌아가기 싫었다. 여러 가지 이유가 있겠지만 둘이 맥락을 같이 하는 부분은, 유독 떠나 온다는 느낌이 강하다는 것. 사진들을 정리하며 다른 때에 비해 사진이 별로 많지 않다는 것에 계속 아쉬운 소리를 하긴 했으나, 그만큼 매 순간마다 몰입하고 행복했다는 반증인 것 같기도 해서 오히려 마음이 편하다. 누구 하나, 어느 하나 모나지 않았던 한적하고도 풍성했던 이 여행을 지나고, 지난번에도 그러했듯 이후의 작업들이 여행 동안 스며든 색을 띠고 있는 것 같아 기쁘다.​​​​P.S그 이후의 여행지에 대해서 다들 궁금해 하는데, 만약 유럽을 또 가야 한다면 스페인 혹은 이탈리아 중에서 가보지 못한 도시를 가게 될 것 같다. 그렇지 않다면 가장 유력한 곳은 모로코 혹은 세번째 조지아​​​ 
이탈리아  근교 여행 ; 벨라지오, 바렌나Bellagio, Varenna​안녕하세요 별꽃입니다 : )오늘은 이탈리아  근교에 있는 아름다운 소도시벨라지오, 바렌나로 가는 방법 알려드릴게요!꼬모 호수를 볼 수 있고 알프스산맥도 볼 수 있답니다.​제가 이탈리아  여행 이 3박 4일이라 하루 정도는 근교로 가도 되겠더라고요. 그중에서 예쁜 꼬모 호수는 진짜 가보고 싶었던 곳이였요. 그래서 꼬모 호수를 볼 수 있는 벨라지오와 바렌나로 가기로 정했답니다. 블로그 찾아보니 정보가 많이 없더라고요. 특히 기차 타고 페리도 타야 되니 시간이 안 맞을까 봐 제일 걱정이 되었어요. ​​우선 저는  대성당에서 이동했답니다.​​벨라지오, 바렌나이동 방법​1. 대성당 >>>  첸트랄레역 (지하철 타고 이동)​​2. 찬트랄레역 >>> 바렌나역(기차 타고 이동)​​3. 바렌나 >>> 벨라지오 (페리 이동: 왕복 페리 티켓 구매) 벨라지오 구경​​4. 벨라지오 >>> 바렌나(페리 이동)바렌나 구경​​5. 바렌나 >>>  첸트랄레역(기차 타고 이동)​​6.  첸트랄레역 >>>  대성당(지하철 타고 이동)​​당일치기로 다녀왔어요.​​​그럼 이제 바렌나와 벨라지오로 떠나 볼까요?​​​​전날 앱으로 기차 티켓을 예매하려고 했는데 가입하고 카드 등록하기 귀찮아서 일단 기차 시간만 체크했어요.  "trenitalia"앱을 이용하면 기차 티켓을 온라인으로 예매할 수 있답니다.​​​​​​1.  대성당 >>>  찬트랄레역  지하철로 7분 이동  지하철 티켓 끊는 방법 ; 언어 영어로 바꾼 후 1회 권인 Ordinary 3 wones M1-M3 선택 2.20유로 결제​​​​​2. 찬트랄레역 >>>> 바렌나역(* 찬트랄레역 지하철, 트램, ATM 티켓 발매기에는 집시가 있으니 조심하세요. 보니까 대신 버튼을 누르고 도와주면서 돈을 요구하더라고요. 보안요원이 있긴 하지만 조심하세요.) 그래서 저희는 없는 곳으로 가서 돌아올 때 사용할 지하철 표를 미리 구매했어요.)​​​​기차 티켓 구매  지하철 내려서 지상층으로 올라오면 기차 티켓 발매기가 있어요. 순서대로 하고 결제하면 티켓이 나온답니다. 시간 선택할 때 좀 헷갈리게 되어 있는데 마지막에 정확한 기차 시간표가 나온답니다.​​​​​ 발권한 티켓​​​​​ 2층으로 올라가면 기차 타는 곳이 나와요.​​​ 기차 시간 확인​​​​​​ 바렌나가는 기차 타는 곳기차역 들어가는 곳 입구는 지하철 입구처럼 찍고 들어가는 것처럼 되어 있지만 그냥 들어가면 되고, 저기 보이는 노란색 동그라미 친 곳이 종이 티켓 펀칭 할 수 있는 기계에요. 종이 티켓 펀칭하고 기차에 탑승하면 된답니다.  저희는 처음에 어딘지 몰라서 찾고 있는 와중에 저희가 타고 갈 기차 앞에 역무원님이 있어서 물어보니 볼펜으로 적어주셨어요. 역무원분이 결제 기계도 가지고 계시더라고요. 급하면 역무원분에게 사는 것도 괜찮을 것 같고 자유석입니다!  기차는 미리 도착해 있으니 탑승시간 보다 일찍 가서 자리를 잡으시는 걸 추천드려요! 안 그러면 1시간 동안 서서 갈 수 있기 때문이죠 ;; 펀칭 안 하면 벌금이 부과될 수 있데요. 저희는 갈 때 올 때 다 표 검사하지 않았어요.​  찬트랄레역에서 바렌나역까지  1시간 정도 소요되요. 1인당 7,10유로​​​​​ 바렌나, 벨라지오 페리 시간 보는 방법다른 분들 블로그에 찾아보니 정보가 많이 없더라고요. 기차 시간표는 검색해서 나왔지만 페리 시간은 검색하는 방법이 없고 홈페이지에는 정확하지 않다는 말이 있어서 일단 구글맵으로 열심히 검색!​​  바레나와 벨라지오행 시간 보는 방법​구글 지도에서 바레나는 varenna(traghetto)라고 검색하면 페리 시간표가 나오고 벨라지오는 bellagio(traghtto)라고 검색하면 된답니다.​​​​​​​​​​​​ 바렌나역 : Varenna-Esino Perledo 간이역의 바렌나. 기차가 멈추자 우르르 한꺼번에 나오는 사람들 모습이 너무 재미있었어요. 저희는 벨라지오 먼저 구경하러 갈 거라 내려서 구글맵으로 벨라지오행 페리 시간 확인해 보니 몇 분 남지 않아서 빨리 달려갔어요.​​​ 길 안내가 잘 되어 있어서 쭉 따라가면 반 동그라미 모양의 페리 티켓 끊는 곳이 나와요.  티켓 끊으면서 시간 한 번 더 확인했는데 구글맵 시간이랑 맞았어요.​ 벨라지오 갔다가 바렌나로 돌아오는 왕복 티켓1인 9.20유로 결제왕복티켓으로 끊었답니다.(티켓 시간 지정 없어서 좋았어요. 그래서 돌아오는 시간을 기억해 두었다가 구경하고 탑승하면 되었답니다.)​​​​​​​ 페리 타는 곳​​​​ 제가 간 날은 아쉽게도 해무가 끼었어요 ㅠㅠ 에 있는 동안 맑았는데 좀 아쉬웠어요. 맑은 날에는 아름다운 마을의 모습과 꼬모 호수, 뒤에 알프스산맥까지 보인답니다.​​​​​​​ 약 15분 정도면 도착해요. 페리 안에는 무료 화장실이 있었답니다. 추워서 위로는 안 올라가고 1층에서 머물렀어요.​​​​ 벨라지오 Bellagio​ ​​​​​​ 제일 유명한 골목답게 2월이었지만 아름다웠고 사람들도 여기서 사진을 많이 찍었답니다.​​​​ 골목골목 구경하는 재미가 있었는데 아쉽게도 대부분의 상점들이 휴업이었어요 ​​​​ 겨우 찾은 식당​아페롤 스프리츠는 맛있었고 나머지 음식도 나쁘진 않았는데 맛있지도 않은 보통 맛이었어요.  식당 연 곳이 없어서 보이는 곳에 들어갔더니 음식은 쏘쏘했답니다. 배가 고파서 다 먹었어요. 여기도 물론 식전 빵 포함 자릿세가 있어요. ​​​​ 예쁜 기념품 상점​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ 골목을 보니 니스 에제가 생각나요. 니스 에제도 진짜 예쁘답니다 ㅠㅠ 또 가고 싶네요 니스​​​​​ 식물원 가는 쪽이 산책로도 너무 좋았어요. ​식물원이 휴업이었어요​​​​ 폐허가 된 건물을 보고 얼마지라는 생각이 들었답니다 비싸겠죠? ㅎㅎ​​​​ 2월에 봐도 예쁜데 성수기 때 오면 더더 예쁠 것 같은 벨라지오를 두고다시 바렌나로 돌아 갑니다아​​ 이 저택 너무 예뻐서 한번 찍어봤어요찰칵​​​ 바렌나 Varenna바렌나 도착여기도 그냥 다 예쁜데 호숫가를 따라 길을 건널 수 있답니다. 폭이 좁아서 이동할 때 조심해야 해요.​​​​​​​ 사이프러스 나무제가 좋아하는 사이프러스 나무를 완전 대품으로 볼 수 있어서 너무 좋았어요. ​​​​​  지나가다 본 귀여웠던 기념품 상점돌아갈 때 사려고 찜 해두었는데 글쎄, 사장님이 문을 닫으신 거 있죠? ㅠㅠ 어디 가신 거예요.... 결국 못 샀답니다.  역시 바로 보일 때 사야 돼요... ​​​​​ 미련 남아서 사진 찍어두기 ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 가고 말 테야​​​​​ 젤라또 집인데 여기 앉아서 먹을 수 있어요 낭만 그 잡채하지만 젤라또는 먹지 않았답니다 ㅋㅋㅋ​​​ 바렌나 식물원도 3월 31일까지 휴업이었어요 ㅠㅠ​​​ 우연히 카니발 축제를 관람할 수 있어서 즐거운 경험이 되었답니다.​​​​​​ 이것도 제가 좋아하는 식물이에요니스보다 제가 좋아하는 식물들이 더 많아서 좋았어요. 2월인데 꽃이 피다니요!  한국에서 키우고 있었던 식물인데, 이렇게 풍성한 노란 꽃을 볼 수 있어서 좋았답니다. 돌아가면 다시 키울 거예요.​​​​ 진짜 집들이 너무 동화 같았달까요?식물과의 조화가 아름다웠답니다​​​​​​  흐리고 해무 때문에 너무 아쉬웠던 바렌나와 벨라지오​​​​​​​ 기차 시간이 남아서 바렌나 페리 티켓 끊는 곳 맞은편에 있는 카페에서 모히또와 티라미수, 아메리카노 먹었답니다. 감자칩은 무료로 주셨어요. 모히또에 들어간 식물이 약간 신선하지는 않았지만 맛있었어요. 그리고 티라미수는 왠지 수제 느낌! 맛있었답니다.​​​​​ 돌아가는 길바렌나 역​​​​​ 여기에 종이 티켓 펀칭하면 된답니다.​​ 그러면 이렇게 시간이 찍혀요저희 말고는 다들 앱으로 티켓을 예매한 거 같더라고요 ㅋㅋㅋ ​​​​ 사람들이 갑자기 기차역에 모이기 시작기차 레인이 2줄이 있는데산벽?에 가까운 레인에 기차가 온답니다​돌아갈 때 사람들이 더 많아지고자전거족 (대충 15명 넘음)도 있어서 못 앉아 가면 어쩌지 걱정했는데 다행히 눈치게임 성공으로 앉아 갔어요아찔 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  아침 일찍 가야 여유롭게 볼 수 있을 것 같고​비수기에는 당일치기 해도 될 것 같아요. 음식점도 많이 없었고 식물원, 기념품 상점들도 대부분 문을 닫았더라고요하지만 생각보다 넓어서 많이 걸었답니다.​바렌나, 벨라지오 모두 2시간 정도 구경한 것 같아요.​성수기 때 오실 거면 시간을 더 여유롭게 잡으시면 좋을 것 같아요.​개인적으로 따뜻한 날에 와서 온전히 벨라지오나 바렌나에서만1박 해도 너무 좋을 것 같아요.​ 길게 여행 중이시라면 꼬모 호수 근처에 있는바렌나와 벨라지오 추천해요!​​그럼 다음 포스팅에서 만나요 : )​​​ 
2023. 5. 25. 이탈리아 피렌체 -> 우리 에는 는 에 없었다ㅎ로마와 피렌체를 여행하고프랑스 파리로 이동할 이었다.왠걸 피렌체 공항에서 파리행 비행기가 없다!!코로나 시국이라 그런가;;이게 자유여행이다!! 즐기자~에 비행기가 있다!!그렇다면  맛만 보자^^ 피렌체 캄포 마르테 역피렌체 캄포 마르테 역에서피렌체 산타 마리아 노벨라역으로 이동! 한 정거장 8분거리(2인 6,400원)짐이 많이 없다면 숙소에서 걸어가도 될만한 거리였다~ 피렌체 산타 마리아 노벨라역 앞에서 설명한 'OMIO' 어플을 통해 미리 고속 열차를 예매했다.피렌체 산타 마리아 노벨라역(10:35)에서 첸트랄레역(12:35 도착)우리는 고속철도 기준으로 약 2시간정도 걸렸다.경유지 속도에따라 가격차는 있으나,우리는 3인 17만원정도 가격이 나왔다ㅠ.ㅠ왜 비행기가 없는거야...​정신 똑바로 차려야한다!!!넋잃고 다른 플랫폼에 있다가 기차를 놓칠 뻔했다!! 시간당 250km 고속열차주의점은 'ITALO'열차는스마트폰으로 기차표를 보여주면 QR코드로확인하는 방식이다. 'Trenitalia'열차는 스마트폰으로 예매했다면 가차표를 출력해서보여줘야한다.  첸트랄레 역  첸트랄레역은 거대한 성당에 온듯한 느낌이었다ㅎ  첸트랄레 'Kipoint'라는 수화물 보관소현재시간 12:40, 공항버스 탑승시간 16:30를 즐길수 있는 시간은 역 4시간!!빨리 짐을 맞기고 이동하자^^ Kipoint 운영시간은 오전 7시부터 오후 9시까지수화물 각각 계산되며 5시간 6유로이다.추가요금은 6시에서 12시까지 시간당 1유로13시이후로는 시간당 0.50유로였다. 공항버스 티켓파는 곳 이제 공항버스 티켓을 사야한다^^역 편의점에서 공항버스 티켓을 구매할 수 있다ㅎ공항버스는 성인 2명에 24유로였다^^ 첸트랄레 역 -> 두오모 역 (2명 8유로) 4시간의 목적은​전세계에 6곳만 있는 '스타벅스 리저브 로스터리' 방문이다.커피에 자부심이 높은 이탈리아에서어떻게 스타벅스 리저브 로스터리가입점했는지 너무 궁금했다!  대성당지하철 두오모역에서 하차하면  대성당이 바로 보인다!  대성당은 고딕 양식 성당으로이탈리아에서 가장 큰 성당이다.'성모 마리아의 탄생'이 봉헌되어정식 명칭은 관구장좌 복되신 동정 마리아 탄생 대성전 이지만 일반적으로는 두오모(Duomo)로 더 많이 알려졌다.    대성당(두오모) 꼭대기에 조각디테일을 보시라!!!  구찌호우 한반두 행님이 좋아하는 구찌ㅎ우리는 아이쇼핑을 할 시간이 없다! 패셔너블한  트램 대성당 옆 맥도날드우리 원이가 좋아하는 맥도날드 해피밀​이탈리아는 해쉬브라운 대신 과일을 주는데우리원이가 상당히 좋아한다^^​배만채우고 이동하자!! 스타벅스 건물 생긴거 보소!!과거와 현대의 조화라고 해야하나박물관에 온 느낌이다.커피의 천국을 소개한다^^아메리카노를 극혐하는 이탈리아에 스탁벅스 리저브 러스터리가  중심에 있다!!  원두파는 누님바리스타 행님들^^ 아메리카노 2잔에 딸기케이크(15유로 )딸기케이크는 논외로하고아메리카노를 너무 너무 먹고싶었다♡♡​아메리카노라서 맛을 표현하기아쉬움이 있으나, 특유의 산미와 고소함이라고표현하고 싶다♡ 시원해서 좋다♡♡ 딸기만 먹어버린 원이♡ 로스팅 공장(?)이곳의 작품은 대형 원두 로스팅기계이다.어마어마한 양의 커피원두를 볶아낸다.장관이다ㅎ  베이커리 코너와인코너-커피 와인도 팝니다!와인코너에서 바라본 1층여기 카페 맞나요? 에스프레소잔 2개 24유로 에스프레소잔 검은색과 흰색을 샀다~로마에서 공수해온 타짜도르 원두를스타벅스 리저브 에스프레소잔에 마셔야지^^​* 스타벅스 시티컵 모으시는 분들에게 꿀팁!스타벅스 리저브 로스터리에는 없음!! 첸트랄레역 스타벅스에서 사세요 공항버스(첸트랄레역->베르가모 국제공항)알찬 4시간을 보내고파리로 가기위해 공항버스 승차지로 왔다.공항버스 승차지는 간단하다첸트랄레 역 스타벅스 맞은편이다.우리는 역에서 티켓을 구매했는데 많은 분들이미리 인터넷으로 예매하였다. 베르가모 공항 또는 ll카라바조 국제공항까지는약 1시간 소요된다.  공항버스 기다리다가 심심했는지원이가 역 한가운데서 노래를 했다.먼가 한이 담겨있다♡  베르가모 공항 도착베르가모 공항은 규모가 작다.주로 저가항공사가 이용한다 파리 보베 띠에 공항편(3인 17만원)피렌체에서  기차편이랑 금액이 같다ㅠ​이번에 탑승하는 항공편은악명높기로 유명한 '라이언항공'이다.가난한 여행자는 원래 몸이 고생한다.라이언항공이나 유럽 저가항공의 특징은 예매권을 출력하지 않으면 출력비를 받는다!우리는 출력을 했음에도 본인 항공사 홈페이지를 통해 예약하지 않아예약번호가 조회가 안되는 문제점이 있었다.젠장... 티켓 출력하라고해서 E-티켓을출력했는데 이게 아니라 바코드가 있는 BP로시작하는 PDF파일을 출력해야했단다. 그래도 다행이 추가요금은 안냈다^^ 씩씩한 우리원이 이제 비행기 잘탄다. 라이언에어아기와 인사하는 원이파리 보베 띠에 공항까지 약 2시간 30분소요 되었다.파리 보베 띠에 공항은라이언에어 전용 공항이라고한다.역시 매우~~~~작다. 원이에게 'PRIORITY' 탑승권이 주어져서 베이직 등급인데도 우리는 줄을 서지않고비행기를 탑승하고 유모차도 실었다.비행기까지 원이가 유모차에 탈수있어너무 행복하고 편했다^^* PRIORTY탑승권 기준은 옵션인듯 한데 나이기준은 찾기어려웠다.확실한건 당시 원이 나이는 만 4세 파란색 PRIORITY 탑승권 최고야!! 알프스산맥이 구름위로 올라와 있다.파리 보베 띠에 공항 내부 파리 보베 띠에 공항 도착! 진짜 작다ㅎㅎ날씨가 갑자기 서늘해졌다. 여기가 파리구나^^역시 노동법을 준수하는 나라이다.오후 11시쯤 도착하니... 근무자가 없다.여권에 입국도장 찍는 묘미가있는데 입국심사도 안하고 버스터미널 이용하듯이 빠져나왔다. ​* 운수좋은 날인가...아니면 파리살이의 고난의 복선인가... 여권을 비행기에서 떨어트렸는데 운좋게도 바로 찾아주셨다.아마 이때 운을 다썼지 싶다ㅠㅠ 이비스 버짓 보베 에어로포트 숙소 체크인(1박 85.44달러)공항에서 도보로 10분거리에 있는이비스 버짓 보베 에어로포트 호텔에체크인을 하였다.*로마 시티세 1박 8유로, 파리 1박 1.4유로잘못 알고 있으려나(?) 시티세는 로마가 쎄다!​너무~~~~ 힘들어서 사진이고 자시고뻗어서 잤다ㅎ아직 이동의 끝이 아니다.이탈리아에서 너무 달려서 파리에서는외곽지역에 에어비앤비를 구하고 장박을 하며 에너지 보충을 하려한다^^그럼 이만 원아 잘 따라줘서 고마워♡​이탈리아 재밌었다♡♡♡​​​ 
 이번 3달간의 이탈리아 여행, 유튜브 에피소드 중  이야기에서 가장 인상 깊었던  피자 맛집 SPONTINI ! 업로드를 하고 나서 이 브랜드가 한국(서울&경기)에 있다는 사실을 알게 되었다. 구독자분들은 드셔보신 분들도 계셨다. 그런데 그분들이 말하기를 이탈리아 본점의 비주얼과 느낌은 달랐는지, 꽤나 많은 댓글 호응도를 느낄 수 있었다.​  결론부터 말하자면, 다시  여행을 간다면 똑같이 노을 지는 시간에 테라스에 앉아  맛집 스폰티니 SPONTINI의 피자와 맥주를 주문할 것 같다.​  몇 년 전 제과제빵을 6개월 정도 배운 적이 있다. 제과제빵 개념 중 비중이라는 개념이 있는데 한국에서 내가 생각했던 피자 도우가 아닌 오히려 촉촉하면서 오밀조밀한 디저트의 질감이 나는 이 집의 피자가 너무 신선하게 느껴졌다. 비싼 가격만큼이나 신선한 경험을 할 수 있었다.​   피자 맛집 SPONTINI 스폰티니는 미리 저장을 하고 찾아간 게 아니라 지나가면서 우연하게 문전성시를 이루고 있는 가게가 이목을 끌면서 알게 되었다. 필자가  여행 당시 일요일이라 타 가게들이 문을 열지 않아 이곳에 손님들이 몰렸다고 볼 수도 있겠지만 머물렀던  한인 민박 사장님이 말하기를 "이 집 피자 잘한다"라고 말할 정도이니, 잘 먹은 듯하다.​​ 필자가  여행을 했었을 때  사람들이 다 사라진듯한 묘한 경험과 여러 맛집들을 즐길 수 있었다. 그 이야기를 유튜브 브이로그로 담았다. 현재 이 포스팅을 보고 있는 분이 이탈리아  여행을 준비하고 있다면, 도움이 되었으면 좋겠다.​​ 2022년  숙소 한인 민박 패밀리 하우스 후기현재 나는 이탈리아를 세달 째 여행을 하고 있다. 작년 빼빼로를 먹으면서 시작한 여행 유튜브 채널이 내 ...blog.naver.com ▲ 추가적으로 필자가 머물렀던  한인 민박 정보이다. 한인 민박 찾는 분들께 참고가 되기를 바라며​ 피자집 위치Via Gaspare Spontini, 4Via Gaspare Spontini, 4, 20129 Milano MI, 이탈리아 < 운영시간 >12:00 - 15:0018:00 - 22:00​​ 가족, 친구 또는 이성친구와 가기 좋을 정도로 이 집의 피자 맛은 훌륭하다. 평소 피자를 좋아하지 않았지만, 이번 이탈리아 여행을 통해서 많이 바뀌었다. 내가 이탈리아 피자가 아닌 미국식 피자를 좋아하지 않는구나~라는 사실까지도 알게 되었다.  여행을 하는 분들 중 이탈리아 피자 및 피자 마니아들은 만족할 만한 좋은 가게라 생각한다.​ 이날은 노을이 예뻐서 로컬들이 주문하는 맥주를 따라 주문해서 마셨다.​ 이렇게 피자 한 조각과 맥주 한 병. 보통 대개 이렇게 식사를 즐기는 모습을 로컬들에게 찾아볼 수 있었다. 결과는? 위 영상에서 봤듯이 대만족이었다. 다시  여행을 가더라도 이 집은 꼭 갈 것이다.​ 이탈리아에서 피자라는 음식은 저렴하거나 가성비가 좋은 음식에 해당된다.  피자 맛집 SPONTINI의 한 조각 가격은 분명 일반적인 이탈리아 피자 조각에 비해 비싼 가격이지만, 한번 즈음은 꼭 경험해 볼 만하다.​ 가게 내부에선 무조건 나갈 것이라 생각하고 만든 나폴리 마가리따 피자를 볼 수 있다. 만들어놓고 재고를 쌓아두는 게 아닌 정말로 몇 분이 지나니 방금 만든 피자가 다 팔리는 것이다.  피자 맛집을 찾는 로컬부터 관광객들까지 많은 사랑을 받고 있는 스포티니​ 이탈리아 여행을 하면서 맛있게 먹은 여러 맛집들이 있는데, 피자는 이 집과 로마의 한집이 있다. 로마의 피자 맛집은 아래에 링크를 걸어둘 테니 여러분의 이탈리아 여행에 도움이 되기를 바라며 글을 마치도록 하겠습니다. 여기까지 읽어주셔서 감사합니다.​​ 2022 로마 테르미니역 피자 맛집 le pizza 후기오늘은 이탈리아 하면 절대 빠뜨릴 수 없는 음식 피자. 로마 테르미니역 피자 맛집을 소개하고자 한다. 필...blog.naver.com ▲ 로마 피자 맛집 LE PIZZA 
‘누구보다 빠르게 난 남들과는 다르게’ 인간은 희소한 것을 가지고 싶어 하는 욕구가 있다. ​정형화된 삶에서 ‘나만의 것’을 찾으면 왠지 모를 뿌듯함이 몰려온다. 유명한 것은 은근 거부감이 든다는 사람들도 있다.​ 일부러 주류 문화를 피하고 비주류 문화만을 향유하는 일명 ‘홍대병’도 같은 맥락이다. ​나만의 것을 찾고 싶은 욕구, 이탈리아  여행에서 충족하자. ​지금부터 조회 수가 많이 올라가면 안 되는 ‘ 숨은  특집’을 소개한다.   ​01가운뎃손가락 동상L.O.V.E. in Milan​ 가운뎃손가락 동상 / 사진=flickr 엘.오.브이.이(L.O.V.E.)라는 이름이 붙은 동상의 생김새는 ‘가운뎃손가락’을 치켜든 모습이다. 이 작품은 사실 ‘사랑’이라는 뜻이 아니다. 자유(Libertà), 증오(Odio), 복수(Vendetta), 영원(Eternità)의 약자다. 이 모순적인 동상은 이탈리아 설치 미술의 거장 마우리치오 카텔란(Maurizio Cattelan)이 2010년도에 제작한 작품이다. 카텔란은 풍자적인 작품을 자주 만들어서 예술계의 장난꾸러기로 불린다. 그는 2016년에 18캐럿 순금으로 만든 양변기에 아메리카(America)라는 이름을 붙인 작품과, 2019년에 바나나에 테이프를 붙여놓고 코미디언(Comedian)이라는 이름을 붙인 작품을 제작해 더 유명해졌다. 엘.오.브이.이 조각상은 팔라초 메차노테(Palazzo Mezzanotte)라는 이탈리아 증권 거래소 앞에 있다. 원래 동상은 2주 동안만 전시되어야 했지만 많은 인기를 끌어 현재까지 전시하고 있다. 팔라초 메차노테 증권 거래소가 동상 전시에 반대했다는 후일담이 있다.  가운뎃손가락 동상 / 사진=flickr 카텔란은 이 작품의 의미를 밝히지 않고 ‘상상의 자유’에 맡기겠다고 했다. 일반적인 해석은 ‘국기에 대한 경례’와 같은 파시즘 잔재에 대한 저항이라는 것이 있다. 또 다른 해석은 증권 거래소 앞에 동상을 세운 것을 이유로 들어 은행의 탐욕으로 인해 발발한 2007~2008년 세계 금융 위기를 풍자했다는 것이다. 동상은 11m에 이르는 높이로 방문한 관광객의 대부분은 거대한 동상의 크기에 놀란다. L.O.V.E. - Libertà, Odio, Vendetta, Eternità (Il Dito)P.za degli Affari, 20123 Milano MI, 이탈리아  ​02백도어 43BackDoor 43​ Previous imageNext image백도어 43 / 사진=flickr 백도어 43은 에서 가장 작은 바다. 최대 수용 인원이 4명이다. 예약이 필수이며 이용 시간 제한이 있다. 예약은 백도어 43의 인스타그램 예약 홈페이지를 통해서 할 수 있다. 일대일 맞춤형 서비스를 경험할 수 있다. 원하는 느낌의 맛을 말하면 바텐더가 그에 맞는 술을 조합해 칵테일을 만들어 준다.  포장 주문 시에는 바텐더의 얼굴이 아닌 손만 드나들 수 있는 작은 구멍을 통해서 칵테일을 주문하고 받아 보는 이색적인 경험을 할 수 있다. 실내에서 흡연할 수 있다. 비흡연자라도 예약제를 통해서 시간 당 한 그룹만 방문하기 때문에 담배 연기를 맡을 일은 없다. 월·화·수·목·금·토·일요일 오후 7시 30분에서 오전 3시까지만 영업한다. Backdoor 43Ripa di Porta Ticinese, 43, 20143 Milano MI, 이탈리아  ​03보스코 베르티칼레Bosco Verticale​ 보스코 베르티칼레 / 사진=flickr 에는 수직으로 된 숲이 있다. 수직으로 된 숲이라고 불리는 ‘보스코 베르티칼레’는 주거용 쌍둥이 빌딩으로 높이가 111m에 달한다. 주거용 건물이기 때문에 내부를 관람할 수는 없다. 두 타워의 테라스에 있는 나무를 합치면 약 730그루나 된다. 약 2000종 이상의 식물이 있다.  역사 지구 재건 프로젝트로 설계된 빌딩이다. 집을 버리고 나무 위에 올라가서 평생 살기로 결심한 남작의 이야기를 담은 1957년도에 출판된 이탈리아 소설 ‘나무 위의 남작(The Baron in the Trees)’에서 영감을 받았다고 한다. 빌딩의 식물은 전문 조경사가 주기적으로 관리한다. 보스코 베르티칼레 / 사진=flickr 프로젝트의 목적은 스모그 현상을 완화하고 이산화탄소를 감소시키기 위한 것이었다. 건물 외벽에는 태양광 패널을 부착해서 재생 가능한 에너지 사용을 도모했다. 보스코 베르티칼레는 도심 속 자연친화 건물의 바람직한 표본으로 평가 받아 스위스, 네덜란드, 중국 등은 자국에 보스코 베르티칼레와 유사한 건물을 설립할 예정이다.  Bosco VerticaleVia Gaetano de Castillia, 11, 20124 Milano MI, 이탈리아  ​04팔라초 델라 라조네Palazzo della Ragione Milano​ 팔라초 델라 라조네 / 사진=flickr 메르칸티 광장(Piazza Mercanti)에 있는 팔라초 델라 라조네는 지혜의 궁전이라는 뜻을 가지고 있다. 13세기 민주 집회나 행정 처리를 하기 위한 용도로 사용된  행정의 근간이 되는 건물이다. 팔라초 델라 라조네 건물의 아래에 있는 야외 공간 로자 데이 메르칸티(Loggia dei Mercanti)는 ‘비밀 통신망’역할을 한다. 이 돔형 아치 터널의 기둥 옆에 서서 속삭이면 반대편에 있는 기둥에까지 그 소리가 도달한다. 이 특이한 음향효과 덕에 중세 상인들이 여기서 비밀 거래를 했다거나, 스파이들이 암호를 전달하고, 수줍은 연인들이 사랑을 고백했다는 등 재밌는 설화가 전해져 내려온다. 팔라초 델라 라조네는 현재 전시 공간으로 활용되고 있다. 사진 전시회를 개최하고 있다. 월요일은 휴무다. 화·수·금·토·일요일 오전 9시 30분에서 오후 7시 30분까지 개방한다. 목요일만 오후 10시 30분까지 연장 영업한다. Palazzo della RagionePiazza dei Mercanti, 1, 20123 Milano MI, 이탈리아  ​05카스텔로 포치Castello Pozzi​ 카스텔로 포치 / 사진= 카스텔로 포치 공식 인스타그램  도시 중심부 쪽의 비알레 베렌가리오(Viale Berengario)를 걷다 보면 별안간 ‘거대한 트럼프 카드 성’ 설치물과 마주칠 수 있다. 어릴 적 카드 게임을 하다가 카드를 쌓아서 만든 집 모양을 떠올리면 된다. 유명한 관광지가 아니라 현지인에게 물어봐도 잘 모르겠다는 대답을 들을 정도로 숨겨진 다.  작품은 1929년에 지어진 건물 카스텔로 포치의 정원 안에 있다. 정원을 둘러싸고 있는 얇은 철조망과 카드 성의 거대한 크기 덕에 ‘마법사가 사는 비밀의 집’을 연상하게 한다는 평이 많다. ‘러브 아트 포 올(Love Art 4 All)’가 작품명이다. 작품명에 담긴 뜻처럼 모든 사람이 관람할 수 있게끔 거대한 크기로 제작되어 개방된 공간에 설치했다. 밤에 카스텔로 포치의 외벽에 켜지는 네온 조명 덕분에 낮과 밤에 색다르게 감상할 수 있다. 내부에 작은 박물관도 있다. 리날도 덴티(Rinaldo Denti)가 카스텔로 포치 건물을 소유하고 있다.월·목요일에만 내부 건물을 개장한다. 오전 9시에서 오후 12시 30분까지 개장한 뒤 오후 2시 30분부터 오후 6시까지 다시 문을 연다.   Castello PozziV.le Berengario, 8, 20149 Milano MI, 이탈리아  취향을 찾아 나가는 일은 참 즐겁다. ​내가 뭘 좋아하고, 뭘 싫어하는지 알아가는 일은 ‘삶’을 더 유쾌하고 풍요롭게 만든다. ​새로운 것과 많이 마주할수록 나의 취향을 공고히 할 수 있다. 뉴욕 대학교 연구에 따르면 새로운 것을 더 많이 경험한 사람들이 더 긍정적인 감정을 가지게 된다고 한다. ​의 숨은 에서 새롭게 영감받고 새로운 취향에 눈 뜨기를 바란다. ​모두가 같은 경험을 해도 개개인은 결국 ‘온전히 나만의 경험’을 간직하게 된다. ​내 마음을 움직이는 경험이 취향이 되고, 취향이 곧 새로운 나를 만든다.   ​​글=김혜성 여행+ 기자 
이탈리아 북부의 는 현대적이고 활기찬 도시입니다. 세계 패션의 중심지 중 하나로 유명하며, 예술, 역사, 건축 등 다양한 분야에서 선도적 역할을 하는 매력적인 곳입니다. 이탈리아를 찾는 우리나라 관광객도 를 선호하는 편입니다. 유럽 분위기를 제대로 느낄 수 있는 오래된 도시이기 때문입니다. 하지만 는 워낙 대도시라 그만큼 복잡합니다. 교통량도 많고 길도 많이 밀립니다. 그래서 지하철 타고 가볍게 다녀올 수 있는 중심지의 관광  5곳을 소개합니다.​   대성당도시 중심에 있는  대성당 또는 두오모 디 는 정말 멋진 고딕 양식의 성당입니다. 이탈리아에서 가장 규모가 큰 성당으로 수백 개의 첨탑과 조각상이 어우러진 예술적인 건축물로 유명합니다. 성당 꼭대기에 올라가 도시의 숨 막히는 전경을 감상할 수 있습니다. 테라스 입장료는 7유로입니다.지하철 1호선과 3호선 Duomo 역에서 하차. ​스포르차 성한때 의 지배 가문이 살았던 중세 성입니다. 현재는 미켈란젤로와 레오나르도 다빈치의 작품 등 여로 예술품 컬렉션을 소장하고 있는 박물관으로 사용되고 있습니다. 스포르차 성의 아름다운 정원은 여유롭게 산책을 즐기며 휴식을 취하기 좋은 환경입니다. 날이 좋다면 이곳에서 인생 사진을 건질 수도 있을 겁니다.지하철 1호선 Cairoli 역에서 하차. ​갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세Galleria Vittorio Emanuele II는  중심부에 위치한 멋진 쇼핑 아케이드입니다. 아름다운 유리 돔과 세계 유명 명품 브랜드가 즐비한 우아한 상점가로 유명합니다.  여행객들의 필수 방문지로 SNS에서 수많은 사진을 만날 수 있습니다. 복잡한 곳이니 사람이 많을 때는 소매치기를 주의해야 합니다. 대성당 바로 옆에 있습니다. ​피나코테카 디 브레라Pinacoteca di Brera는 의 대표적인 미술관으로 14세기부터 20세기까지의 이탈리아 유명 미술 컬렉션을 소장하고 있습니다. 18세기 후반에 설립되었으며 이전 예수회 대학 내에 위치했습니다. 라파엘로, 카라바조, 티치아노와 같은 예술가의 작품이 전시되어 있습니다. 알만한 유명 작품으로 카라바조의 ;엠마오의 만찬', 라파엘로의 '성모 마리아의 결혼', 안드레아 만테냐의 '죽은 그리스도' 등이 있습니다. 지하철 2호선 Lanza 역에서 하차. ​나빌리 지구나빌리(Navigli) 지구는  남쪽에 위치하고 있으며 그림 같은 운하와 활기찬 밤 문화로 유명합니다. 12세기에 를 오가는 물자 수송을 위해 건설된 운하 나빌리오 그란데의 이름을 따왔습니다. 운하 제방을 따라 산책을 즐기다가, 경치 좋은 카페나 레스토랑에 자리를 잡고 식사를 할 수 있습니다. 매월 마지막 일요일에는 이 지역에서 골동품 시장도 열립니다.지하철 2호선 Porta Genova 역에서 하차.  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아스포르체스코 성Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아Pinacoteca di BreraVia Brera, 28, 20121 Milano MI, 이탈리아NavigliNavigli,  이탈리아 ​ 
다시 여행이 자유로워진 지금이 얼마나 행복하고 감사한지 모르겠네요. 아마 저와 같은 마음을 가지셨던 분들이 많으실거 같은데 그동안 목말라 있었던 해외여행을 하고 오니까 기분전환도 되고 너무나 즐거웠던 시간들이였던거 같아요.여러나라들 있지만 그중에서도 유럽여행 이탈리아가 아닐까 하네요.​ ​최근 다녀오게 되었던 이탈리아  쇼핑의 성지로 불리우고 있는 피덴자 빌리지에 대한 이야기를 해보도록 할께요.꼼꼼하게 살펴보고 알려드린 링크들도 하나씩 들어가본 뒤 확인하시면 여행하실 때 많은 도움이 되실 수 있을거예요.​ ​패션의 나라이기도 하고 그렇다면  빠질 수 없는게 라고 할 수 있죠. 워낙 명품들이 즐비하기 때문에 가보고 싶었던 분들이 많으실거 같아요.​ ​영업시간부터 말씀을 드리자면 10:00 ~ 20:00까지 랍니다. 가는 방법은 다양하게 있는데 차량을 이용하게 된다면 와 볼로냐에서한 시간 정도 소요가 되고,  리네이트와  베르가모 등 주요 공항에서 2시간 이내 거리라  큰 부담은 없는거 같아요.​기차를 이용한다면 피덴자 기차역에서 셔틀버스로 5분 정도 소요된답니다.​마지막 방법은 쇼핑 익스프레스로 방문 시 와 피아첸차에서 하루에 한 번 운행하고 있는 럭셔리 코치 서비스를 이용하여  방문할 수 있으니 참고하시면 되겠어요.​  ​피덴자 빌리지는 화려한 벽화 사이로 120여 개의 부티크가 있는 야외 거리 예술 박물관에 둘러싸인 매우 특별한 쇼핑 장소입니다.  더 많은 정보 확인은 좀 더 알찬 이탈리아  쇼핑을 즐기고자 하신다면 근처에 지역 들이 있기 때문에 쇼핑 빌리지 코스를 함께 짜서 계획하고 가면 알차고 보람된 여행을 하실 수 있답니다.‘부티크’ 페이지에서는 모든 브랜드 리스트를 볼 수 있습니다​ ​MASONE MAZE,세계에서 가장 큰 대나무 미로,피덴자 빌리지에서 10분 거리에 있습니다.​  ​파르마 전통 성들과 광할한 대지 탐험 이상적인 자동차 브랜드의 역사를 알 수 있는 페라리 박물관 크레모나에 있는 바이올린 박물관 파르미지아노 레자노 치즈 역사, 시설, 시식 체험 온천과 스파를 즐기기 가보신 분들은 아시겠지만 일반적인 백화점과는 다르게 야외에서 쇼핑을 즐길 수 있도록 만들어진 빌리지라 유럽만이 가지고 있는 특유의 분위기와 감성을 느끼면서 쇼핑을 할 수 있다는 장점도 가지고 있어요.​ ​한국에서는 볼 수 없는 Etro, Frette Jimmy Choo, Kenzo,Karl Lagerfeld, Vivienne Westwood 등 다양한 브랜드와 서비스 등을 제공 받을 수 있다 보니 여행이 자유로워진 지금과  같은 때에 많은 분들이 방문하고 있는 쇼핑의 죠.​ ​이용가능한 서비스들도 살펴보게 되면 무료 와이파이, 셔틀버스 서비스, 쇼핑 익스프레스,세금 환급 서비스, 핸즈프리 쇼핑, 주차예약,짐보관소, 개인기사, 퍼스널쇼퍼, 무료주차,어린이 놀이공관/보육공간, 휴대폰과 전기차 충전​  ​피덴자 빌리지에는 120개가 넘는 명품과 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 브랜드가 있고 이러한것들을 최대 70%나 할인된 가격으로 만나볼 수 있어요. 이탈리아쇼핑리스트 다양한 혜택에 대해서도 참고하시면 되겠어요.​  ​이와 함께 이탈리아쇼핑만 하느냐? 맛있는 음식을 안먹으면 섭섭하죠.​  ​피덴자 빌리지에는 와인과 함께 즐겨볼 수 있는 이탈리아 전통 음식들을 맛볼 수 있는곳도 마련되어 있어요.특히,유명한 파마산 치즈,파르마 햄,쿨라텔루 등 피덴자 빌리지 에서 명성 높은 샴페인과 함께 맛볼 수 있는 음식들 다양합니다.​ ​거기에 유럽 최고의 아이스크림 제조사인 Vero Latte의 아이스크림 그리고 전통 스위스 초콜릿과 비건 버거 등 입점되어 있어 이 또한 다양하게 즐길 수 있답니다.​  ​하나 더 남겨드리는 아래 링크의 경우에는 할인 혜택을 받을 수 있는 QR코드를 다운로드 해볼 수 있어요. VIP 패스 링크에서 세일에 참여하는 브랜드들을 확인 후 참여 브랜드매장에 제시하게 되면 10% 할인을 받을 수 있답니다.​ Korean Offer | Fidenza Village꿈꾸던 순간이 현실로 피덴자 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 피덴자 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 불과 1시간 거리에 있는 베르디의 중심부에 위치하고 있습니다. 피덴자 빌리지에는 120개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 피덴자 빌리지 특별 혜택 2023년5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 20% 할인 €1를 쓸 때마다 대한항...www.thebicestercollection.com ​  ​빌리지 하이라이트 스트리트 아트 축제: 제 3회 스트리트 아트 축제 덕분에 피덴자 빌리지는 예술적이고 창의적인 경험을 할 수 있는 장소가 되었으며, 이제 국제적인 도시 및 현대 예술의 새로운 표현으로 더욱 풍성해졌습니다. 이전 버전과 비교하여 올해의 이야기는 다양한 스타일, 차이점 및 예술적 접근 방식의 깊이에 중점을 둡니다. ​ ​Confini XXII (Borders XXII) : 국경시리즈의 일부로써 첫 번째 벽화는 2016년에 지벨리나에서 제작되었습니다. 이 작품은 지리적 경계를 리모델링하고 새로운 경계를 창조하는 지리적 추상화입니다. ​ ​벽에 직접 매트릭스를 만들고 이를 파괴하여 최종 작품에 생명을 불어넣는 예술가들의 정교한 과정인 '스텐실 포스터'를 통해 만들어졌습니다.​ ​Stan Lex 스텐 렉스 : 그들은 누구입니까? : 벽화 작가-스텐실 작업의 선구자이며 도시 개입으로 그들의 작품의 주제는 익명의 인물로, 직접 촬영하거나 오래된 사진 아카이브, 흑백 스텐실 그림 및 1960 년대부터 현재까지 서양 사진 초상화에 대한 연구 결과에서 재발견되었습니다. 그들은 뱅크시와 함께 작업했으며 뱅크시와 마찬가지로 얼굴도 목소리도 알려지지 않았습니다.​ ​봄 신상품: 새로운 시즌은 좋아하는 브랜드의 신상품을 의미합니다. 부티크에 방금 입고된 인기 아이템들을 놓칠 수 없는 할인 혜택으로 스타일에 새로운 활력을 불어넣으세요.​ ​이렇게 이탈리아  쇼핑을 제대로 즐길 수 있는 내용들에 대해 이야기를 해보았는데요. 이탈리아 여행을 계획하시는 분들이 있으시다면 꼭 한번씩 살펴보고 방문해 보시길 바랄께요. 미리 알고 계획하는 만큼 쇼핑의 즐거움과 질이 확 달라진답니다!​  ​주소 Via Federico Fellini, 1, 43036 Fidenza PR, Italy ​ Flower BurgerVia Federico Fellini, 1, 43036 Fidenza PR, 이탈리아 ​​​ ​ 
 두오모의 뒷면으로 돌아가면 보이는 스테인드글라스의 바깥쪽 면. 3면 중 예수님의 부활을 그린 빛나는 스테인드글라스 측면을 찍어보았다. 참고로 두오모를 비롯한 대부분의 대성당은 위에서 내려다보면 십자가 형태로 되어 있고, 십자가의 머리가 예루살렘 방향인 동쪽으로 되어 있다. 그리고 위 부분은 십자가 머리 부분 중 왼쪽 측면이라고 보면 된다.  비토리오 에마뉴엘레 갤러리아 쪽 측면에 있는 테라스 입구. 십자가 머리 부분 중 오른쪽 측면에 해당하는 부분이다. 조금 더 내려가면, 대략 십자가 오른팔 또는 오른 어깨 정도 될 부분에도 테라스 입구가 있는데, 그곳은 걸어 올라가는 곳이다. 운동할 생각이라면 나름 좋은 방법이겠지만, 날도 덥고 돌아다닐 곳도 많았기에, 승강기를 타기로 하였다. 참고로 여기 에 삼성 지사가 있다고 하는데, 그런 이유인지 입구 위에 써놓은 것 처럼 삼성에서 복원 사업에 참여했나 보다 싶었다.  입구로 들어가면 보이는 곳인데, 두오모 이전의 초기 교회의 터를 복원한 것 같았다.  처음부터 이곳 두오모가 있던 것은 아니고, 작은 규모의 여름 성당과 겨울 성당이 있었다고 한다. 그런데 당시 이탈리아의 도시국가들은 경쟁적으로 두오모를 지어 부를 과시하였기에, 이곳  역시 종전의 작은 성당을 허물고 현재의 두오모를 지었다고 한다. 그래서 종전 교회의 터가 이렇게 남아있는 것 같다. 자세히 보면 사람들이 유적에 엄청 돈을 던졌다.  원래 없던 승강기를 후대에 설치하다 보니, 승강기 자체가 매우 좁다. 그나마 9시 오픈런을 하였으니 많이 기다리지 않았지만, 오후에 사람 몰리면 건물 밖에서부터 뙤약볕 아래 줄 서서 기다리다 어떻게 되지 않을까 겁나기도 했다.  정작 승강기 탑승시간은 얼마 안 된다.  올라가서 이동하던 중 틈새로 보이는 대성당 내부.  이렇게 좁은 통로를 1열로 줄 서서 이동해야 한다.  통로를 지나 올라온 테라스 1층 부분. 0층이 지층이기에, 일단 올라오면 1층이다. 대성당을 십자가로 보면 오른쪽 어깨 부분에 해당한다. 그리고 위에 보이는 금색 조각상이, 십자가에서 교차하는 부분에 솟아있는 성모 마리아 상이다. 예전  사람들에게는 저 성모상이 일종의 이정표였다고 한다.  비토리오 에마뉴엘레 2세 갤러리 방면으로 바라본 모습.  수많은 조각상들의 첨탑이 솟아있다.  이동을 위한 통로가 아니라, 마치 지붕 위를 알아서 걸어 다녀야 하는 느낌이긴 했다.  멀리서 보면 대리석의 회색빛 대성당이지만, 가까이서 보면 대리석들이 제각각임을 알 수 있다.  테라스 2층에 올라오면 볼 수 있는 두오모 광장. 대성당을 바라보며 멈칫한 기마상과 달리, 앤 해서웨이는 잘 웃고 있다.  테라스 2층의 십자가 부분 중 교차 부분에서 아래로 내려다본 모습 이곳 역시 지붕 위를 걸어 다니는 느낌이니, 괜히 꺼지는 것은 아닌지 이상한 생각도 들었다. 물론 실제로는 이 정도 사람들이 걸어 다닌다고 문제가 생기지는 않겠지만......  바로 아래에서 올려다 본 성모상. 아침에 찍다 보니 바로 동쪽의 해로 인하여 역광으로 찍혔다.  옆에서 해를 비껴가서 성모상을 찍은 모습. 이후 내려가다 보면, 앞선 포스트에서 사진 찍은 메디치 가문과 용병대장 관련 조각상이 있는 곳으로 내려오게 된다. 이탈리아 20122 이탈리아 20122  #이탈리아, #, #두오모, #DuomoDiMilano, #Terrazze, #대성당 
 #이탈리아여행 #이탈리아명품쇼핑2023년 2월 이탈리아 여행 추천이탈리아 명품쇼핑     피덴자 빌리지안녕하세요.최사장입니다 :)​이제 코로나로 인한 여행 제재도 많이 풀려서많은 분들이 이때 동안 해외로 나가지 못하던답답함을 풀기 위해서 많이들 나가시는 것 같아요.​특히나 우리나라 사람들에게 로망인 유럽 이탈리아!!이탈리아 하면 패션의 나라패션하면 이탈리아의 를 빠뜨릴 수 없을 듯 해요.특히나 명품의 성지 아니겠습니까??​그래서 오늘 소개해 드릴 곳은이탈리아 명품쇼핑의 성지  "피덴자 빌리지"입니다. ​​피덴자 빌리지(Fidenza Village)  Fidenza VillageVia Federico Fellini, 1, 43036 Fidenza PR, 이탈리아 주소 ㅣ Via Federico Fellini, 1, 43036 Fidenza PR, Italy 영업시간 ㅣ 10:00 - 20:00 Piazza della Repubblica, 5Piazza della Repubblica, 5, 20121 Milano MI, 이탈리아 가는 방법  쇼핑익스프레스 이용시9:45 Piazza Della Repubblica 5, at the corner of Via Turati (in front of the newsstand, MM3)자세한 사항은 아래 링크를 이용해 주세요. Getting here | Shopping Express | Fidenza VillageShopping Express® service Book your seat Shopping Express® Shopping Express® services depart daily from central Milan and the Piacenza Sud motorway exit direct to Fidenza Village. Departures from Milan: 9.45 am – Piazza Della Repubblica 5, at the corner of Via Turati (in front of the newsstand, MM3)...www.thebicestercollection.com 기차 이용시피덴자역까지 기차를 타고 오시면,10분 간격으로 셔틀버스가 운행되고 있습니다. .피덴자 도시에 위치한 피덴자 빌리지는에서 1시간 거리에 위치한 근교 쇼핑 빌리지로피덴자 지역 여행과 같이 쇼핑 빌리지 코스를 짜시면더 풍성한 여행코스를 계획할 수 있습니다. 더군다나 백화점과 달리 야외 쇼핑을 즐길 수 있는 빌리지라유럽의 특유의 분위기를 느끼며 쇼핑하기 좋은 곳으로한국에 없는 다양한 브랜드와 서비스를 제공 받을 수 있어코로나 이후 많은 고객들이 방문하는 쇼핑입니다. 이용가능한 서비스무료 와이파이셔틀 버스 서비스쇼핑 익스프레스 – 럭셔리 코치 서비스세금 환급 서비스핸즈프리 쇼핑 (8 유로)주차 예약짐 보관소개인 기사퍼스널 쇼퍼무료 주차어린이 놀이공간과 보육공간휴대폰 충전전기차 충전이곳에서 더 많은 정보를 확인하세요. Shopping Services | Visit | Fidenza Village고객 서비스 모든 것을 해결해드립니다 빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 고객 서비스 지역  빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy Pol...www.thebicestercollection.com  피덴자 빌리지에는 120개가 넘는 명품, 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 브랜드가 있으며 다양한 제품들을 최대 70%할인된 가격으로 만나볼 수 있는 곳입니다.​할인 제공 혜택  피덴자 빌리지를 방문하는 방문객들을 위해 아래와 같은 혜택들을 제공합니다.1. 2023년 1월 5일부터 2023년 3월 5일까지 정가에서 최대 70% 할인을 받을 수 있는 The Extraordinary세일을 진행합니다. 2. VIP 패스로 빌리지 정가에서 10% 할인을 해드립니다.     아래 링크에서 QR 코드를 다운로드하여 참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면 됩니다.*3. 1유로마다 대한항공 마일리지를 1마일 적립해드립니다.      SKYPASS 멤버쉽 카드를 빌리지 웰컴 센터 혹은 컨시어지에 제시하면 됩니다.*4. 2023년 2월 22일부터 3월 29일까지 버추얼 쇼핑 통해 구매 시 추가 10% 할인을 해드립니다. 5. 2023년 2월 2일부터 2월 26일까지 400유로 / 700유로 이상 구매 시, Rituals에서 선물을 받을 수 있습 니다.      게스트 컨시어지에서 영수증 제시하면 됩니다!​자세한 내용은 아래 링크 통해 확인하세요.  Special Wednesday | Fidenza VillageExtra 10% off Save an extra 10% on your purchases when you shop via Virtual Shopping on the following dates: Wednesday 22 February Wednesday 29 March Virtual Shopping Complimentary Shopping Express® Until 5 February, enjoy complimentary travel on our Shopping Express® coach, with daily departures fr...www.thebicestercollection.com 아래 링크를 클릭하시면 할인 혜택을 받을 수 있는 QR 코드를 다운받으실 수 있습니다. Korean Offer | Fidenza Village꿈꾸던 순간이 현실로 피덴자 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 피덴자 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 불과 1시간 거리에 있는 베르디의 중심부에 위치하고 있습니다. 피덴자 빌리지에는 120개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 피덴자 빌리지 특별 혜택 2023년 2월 5일까지 유효합니다. 설날 맞이 최대 20% 할인 The Extraordinary 세일 최대 7...www.thebicestercollection.com VIP 패스 링크에서 세일에 참여하는 브랜드를 확인하고 참여 브랜드 매장에서 할인 QR 코드를 제시하여 10% 할인 혜택을 누리세요.10% 할인은 The Extraordinary 세일을 포함하여 다른 혜택과 함께 사용할 수 없다는 점 유의해 주시기바랍니다. 피덴자 빌리지에는 Adidas, Armani, Etro, Ermenegildo Zegna, Frette, Jimmy Choo, Kenzo, KARL LAGERFELD, Marni, Missoni, Sergio Rossi, Vivienne Westwood, Giuseppe Zanotti 등 다양한 브랜드들이 입점되어 있으며,더 많은 브랜드 목록은 아래 링크를 통해 확인해 보실 수 있습니다. More than 120 boutiques | Fidenza Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # A adidas Alviero Martini 1A Classe Angelico Armani ASICS ASPESI B Baldinini Blumarine Boggi Milano Borbonese BOSS Braccialini C Caleffi Calvin Klein Calvin Klein Underwear Coach Coccinelle D...www.thebicestercollection.com 피덴자 빌리지에서는 텍스리펀이 가능하며,비스터 컬렉션 멤버십 프로그램에 가입하여 리워드, 특별 혜택 및 프라이빗 세일 혜택을 받으시길 바랍니다. Fidenza Village Membership | Fidenza Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 The key to Village life Welcome to the inside track on your Village. We’ll make sure you’re the first to know about new collections and new boutiques. You’ll also have access to our Private Sale as well as a whole host of extraordinary experiences. Sign in Sign up The benefi...www.thebicestercollection.com ​​푸드&음료   쇼핑을 하다보면 또 맛있는 음식을 안 먹을 수 없죠??피덴자 빌리지에서는 훌륭한 와인과 함께 즐기는 전통 이탈리아 음식을맛 볼 수 있는 Signorvino 프랑스 샴페인 하우스인 루이아트의 샴페인이 곁들여진 이탈리아 요리를맛 볼 수 있는 ​Taglierè Kiosk  유럽 최고의 아이스크림 제조사, Vero Latte의 아이스크림그 외에도 전통 스위스 초콜릿 Lindt안에서 먹거나 포장해 갈 수 있는 파르마 전통 요리 Parma Menù 등이 입점되어 있습니다. Eat and drink | Fidenza Village레스토랑 먹고 마시고 쇼핑하세요 그리고 다시 처음부터 더 보기 About Cookies On This Site The Bicester Collection™ use cookies to provide you with personalised content, deliver targeted advertising and to analyse visitors to our website. For more information, see our Privacy Policy To find out further information about the coo...www.thebicestercollection.com ​지역    피덴자까지 가서 쇼핑만 하고 오기 아쉬운 분들 위해지역 도 몇 군데 소개해 드릴까 해요.CASTLES OF THE DUCHY OF PARMA( 파르마의 전통적인 성)FERRARI MUSEUM (차로 20분 또는 기차로 14분 거리에 있는 페라리 박물관)VIOLIN MUSEUM (마을에서 차로 38분 거리에 있는 크레모나에 있는 바이올린 박물관)PARMA2064 ​(안내 투어와 함께 파르미지아노 레자노 치즈의 역사와 생산 시설을 둘러보고 공장 창고에서 숙성된 다양한 치즈를 시식을 할 수 있는 곳)SALSOMAGGIORE THERMAL BATHS (차로 30분 거리, 긴 하루 끝에서 느긋하게 온천과 스파를 즐길 수 있는 곳) Palazzo Ducale di ParmaParco Ducale, Viale Piacenza, 3, 43121 Parma, 이탈리아Museo Ferrari MaranelloVia Alfredo Dino Ferrari, 43, 41053 Maranello MO, 이탈리아Museo del ViolinoPiazza Guglielmo Marconi, 5, 26100 Cremona CR, 이탈리아Parma 2064Uscita Casello A1, Via Federico Fellini, 22/E, 43036 Fidenza PR, 이탈리아Terme BaistrocchiV.le Giacomo Matteotti, 31, 43039 Salsomaggiore Terme PR, 이탈리아  Korean Offer | Fidenza Village꿈꾸던 순간이 현실로 피덴자 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 피덴자 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 불과 1시간 거리에 있는 베르디의 중심부에 위치하고 있습니다. 피덴자 빌리지에는 120개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 피덴자 빌리지 특별 혜택 2023년 2월 5일까지 유효합니다. 설날 맞이 최대 20% 할인 The Extraordinary 세일 최대 7...www.thebicestercollection.com #피덴자빌리지 #FidenzaVillage #유럽여행#이탈리아여행 #여행 #쇼핑#근교여행 #이탈리아명품쇼핑#명품쇼핑 #이탈리아명품할인#이탈리아쇼핑추천 #2월이탈리아여행추천#2월여행추천 #이탈리아여행선물 #신혼여행#이탈리아신혼여행 #이탈리아신혼여행명품#이탈리아발렌타인데이 #이탈리아쇼핑리스트​​ ​ 
안녕하세요!~6월말 7월 초까지 다녀왔던 여름의 이탈리아 여행기를편을 나눠 풀어봅니다~ ㅎㅎ​먼저 이탈리아 가려면 로마나 로 들어가야해요​일주일간 여행이라 아래쪽까진 가지 못하고로마부터 윗쪽으로 돌았어요로마-토스카나-피렌체-베네치아- 등등다 들렸어요​​그래서 이번에도 대한항공 이용하려는데그당시 코로나로 인해 로마운항이 풀리지 않아서먼저 파리로 입국하고 외항사로로마 가기로 계획은 되어 있었어요​​​​ ​가지 + 애호박 샐러드인가봐요생각보다 양이 많아서 입가심만 하고메인요리로 넘어갔어요 ​비빔국수 시켰더니 이렇게 나왔어요왼쪽에 귀여운 만두 두개..ㅋㅋㅋ​​ ​​​파리까지 가는거라 또 14시간 비행...먹고 자고 반복 후 도착했어요바로 3시간 후 로마 비행기로 경유 할건데에어프랑스타고 가기로 되어있었어요​그런데.... 에어프랑스에서 저희를 안태우고출발했네요..???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ짐은 부쳤는데 짐도 안돌려주고...?분실했다고 들었어요... 샤를드골 공항에서수화물이라도 돌려받으려고 3시간을더 기다렸네요​결국 직원분이 수화물은 2일 후 호텔로배송드린다며분실물 신고를 하라더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐으,,,첫날부터 빡침이 ㅋㅋ​ ​수화물 분실신고 후 받은 에어프랑스 어메니티^^갈아입을 반팔티도 들어있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 지금은 집에서 잠옷으로 입는 그 티..​에어프랑스 일을 느릿느릿 하는것은 알겠지만느려도 너무 느려...나몰라라하는게 심했어요​결국 로마 숙소 하루치는 날려먹고프랑스 파리에서 급하게 공항 근처 호텔 예약하고 하루 머물게 되었네요​파리에서 로마까지 비행시간은 약 1시간 타는데부부 둘이서 비행기값 80만원 넘더라구요너무 비쌌어요 로마숙소도 날려먹고파리숙소 또 끊고 비행기값까지..​  ​그 다음날 다시 파리공항에서 이타항공으로 로마 도착했답니다 ​​​​그리고 바로 렌트를 하러 갔어요이탈리아에서는 렌트를 하는것을 추천해요저희가 이용한 렌트업체는 Europcar여기저기 잘 되어 있고 큰 업체라 좋았어요 ㅎㅎ이탈리아는 길이 좁은 곳들이 많아작은 차를 빌리는게 좋아요!!​​​​​  ​예쁜 로마 시내안 골목들 ​​​​ 바로 밥먹으러 왔어요 여기는 남편이 3년 전에 와서 먹었던 레스토랑이래요너무 맛있어서 저를 데리고 왔다네요~!​​ Trattoria CecioVia Principe Amedeo, 104, 00185 Roma RM, 이탈리아 위치예요~ㅎㅎ여름날씨지만 그래도 밖 테라스 분위기를 느끼고 싶어서 손선풍기를 들고야외로..^^​조금 기다리니 주문한 음식 세가지가 나왔는데 지금와서 보니이탈리아에서 먹은 음식 중에제일 나았던 것 같아요...​​ ​​​밥 먹고 시내에 주차하고 돌아다녔어요​여기는 콜로세움! 관광지로 유명한 곳 중 하나인로마 상징 건물이예요 저 안에서 싸움을 벌이는 경기장이래요책에서도 티비에서도 많이 보이는 유명한 이고3년전에도 공사중이였는데 지금도 공사중이네요​​ ​​​​​골목골목 걸어다니니 진짜 좁아서작은차를 빌리길 너무 잘했다는 생각 가득현지인들도 차들이 다 작은 것을 선호하는지대부분 작은 차들이었어요 ㅎㅎ​너무 더워서 젤라또 필수 물 필수...​​지나가다 보이는 젤라또 가게에들려서 하나씩 들고 또 걸어봐요 ​ ​​​​​​​ ​​골목들이 다 이런식이라 너무 예뻐서찍을 수 밖에 없어요~~!!​​​걷다보니 트레비분수가 딱 보였어요​ 바로크양식으로 만들어진 건축물이자 분수랍니다앞에서 사진찍는 분들이 많아서 깔끔하게 찍지는 못해도 여기 다녀왔다! 를 기억하기 위해 찍어요ㅎㅎㅎ​​​​​ 그리고 여기는 로마의 판테온 이예요큰 광장이기도 해서 사람들이 제일 많은 곳 ...엄청 많고 더워서 길거리 앉을 수 있는 곳이라면다 앉아 쉬고 있어요​ 그 와중에 남편이 저기 서보라고 ....찍기싫은데 서봤음요 대부분 보이는 사람들은 관광 온 분들이더라구요​이 광장 옆으론 레스토랑이나 카페들이 있어서너무 덥고 목말라 아무 곳 들어갔어요 보이는 거 시켜봤더니 두개가 약 이만오천원이네요물 달라니 수돗물 주셨던 기억이 생생하게 남아요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기도 물론 아이스커피가 거의 없어요얼음 달라고 부탁하면 작은얼음으로 2-3알 주시더라구요;;금방 녹아요 너무 녹아서...몇분만에 사라져요 ㅠㅠㅠ​​​ 로마에는 이런 고대문명 건축물들이 보존되고 있어서길가다가도 계속 감상할 수 있어요​​​​  베네치아 광장으로 와봤는데경치가 정말 끝내줘요저희가 간 날은 약간 우중충 해서 화사한 느낌은 없지만많은 도로들이 만나는 곳이라차들도 많고 사진찍으려는 사람들도 많은 곳이예요복잡한 편임!​​​그 근처 옥상 테라스에서 먹을 수 있는칵테일 바에 왔어요​​  밤에 오면 야경 보면서 칵테일 마실 수 있어 좋을 것 같더라구요차가 있고 술을 안먹는 우리라 무알콜로 마셔요간단히 배 채우고 로마 시내 드라이브 즐겼어요네비 치지 않고 어디든 가보는 둘이런 부분이 잘 맞으니 너무 좋았어요!!​​ Previous imageNext image 저희가 묵었던 로마 숙소인데수영장이 되~~게 넓었어요바로 옆에 바도 있어서 칵테일 즐기며 수영 하는 곳​물놀이 좋아하는데 귀찮아서 못들어갔는데 사진보니 뛰어들어가고 싶어지네요​저녁이 되면 수영장에 여러가지 조명들이 나와서더 분위기 있고 예뻤어요 ​​​ Ergife Palace Hotel & Conference CenterLargo Lorenzo Mossa, 8, 00165 Roma RM, 이탈리아 호텔 장소 공유해요~!​..​그리고 다음날 토스카나 이동을 위해몇시간을 달렸어요 ~!길들도 쭉 뻗어있는 편이고 가는 길마다 동네 시골분위기가 너무 좋아서몇시간 운전했어요 피곤함도 없고 마냥 기분이 좋았음!​ ​ ​그냥 가던길에 성 들이 많아서동네 구경도 해볼겸 네비 중단하고무작정 보이는 곳으로 길을 새봤어요 ㅋㅋㅋ​작은 아름다운 동네 분위기도 느껴보고동화속에 나오는 것처럼 다 예뻐요 길냥이가 더위를 피해 그늘에서낮잠자는것도 발견...!너무너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맘편히 널부러진게 좋아보이지만굶주림으로 걱정도 되더라구요...​​​​  ​와인으로도 유명한 동네 토스카나 도착!!!포도밭으로 유명하대요시간이 좀 더 여유로웠다면 이 근방에서도와인마시고 요리해먹으면서 에어비앤비 해보고 싶은데잠시 들리고 이동하는 길이었어서 ㅠㅠㅠ그러질 못해 조금아쉬움이 남아요 🤣​여기는 저렇게 나무들로 길을 꾸며놓고걸어가면 와인제조 또는 집 등등 인데와인 좋아하시면 테이스팅도 해볼 수 있어 좋을 듯해요:)​​​​​그리고 여기까지 온 이유!!! 바로 온천이예요이 곳은 온천이 군데 군데 있어서힐링하기에 딱인 동네였어요​이런 저런 곳을 다니려면 렌트 필수...!!!!!!!​제가 간 온천은 자연적으로 만들어진 온천이고바로 옆에 스낵바도 있어서 음료 커피 샌드위치 피자 등등사먹으면서 즐길 수 있었어요입장료도 무료였고 피부에 좋은 온천수라며굳이 샤워하지 않고 돌아가는 분들도 계셨어요샤워실 있긴 한데 3유로 정도였답니다!​숨어있는 작은 마을이기도 하고모르는 사람들이 많아, 렌트를 하게된다면들릴만한 곳이예요​​​ ​​  너무 예쁘고 아름답죠~!실제로 보면 푸르르르 하늘색 온천이예요가만히 아무것도 안하고 있어도여유부리며 힐링하기 좋았어요:)​​오토바이타고 들리셔서 온천 즐기고 가는 남성분도 계셨어요 ㅎㅎㅎ 👍​​아침일찍 나왔더니 시간도 널널하고여름이라 해가 기니 저녁이어도  밝아서 좋았어요~!​​​그다음 코스는 피렌체에 아울렛!!!!! 도착 하자마자 주차하고 밥먹으러 ㅠㅠㅠㅠ온천 즐겼더니나름 물놀이인지 배가 고파요 ...웨이팅도 길었지만 먹기위해서 기다리고 자리 잡아놓고먹었어요 그런데 콜라 시켜도 얼음도 없고 참...ㅠㅠ그르네요   ​더워죽겠는데......목마른데 아이스를 못마시다니요 ㅠㅠㅠ​아울렛 되게 큰데 동양인들이 단체버스로싹쓸이를 한다고 해요 ㅋㅋ 좀 늦었는지.. 건질게 거의 없어서조금 아쉬웠어요​​​피렌체 시내로 와서 구경하고 젤라또 보여서 또 사먹고!!!​ ​​​​어두워져서 피렌체 야경 보러 드라이브 했어요미켈란젤로 언덕!언덕 건너편에 레스토랑+술집들이 많아서사람들이 드글드글해요 ~​데이트 코스로도 딱일듯 싶었어요​빛번짐으로 생각보다 안이쁘게 찍혔음ㅜㅜ ​​​​​그리고 숙소로 돌아와서 파리에서 캐리어 분실물 보내준다는게 여기 숙소인데역시나 캐리어 안왔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다행히 옷은 안들어가있던 캐리어고세면용품+삼각대+신발 들어있는거라다시 싹 구매하고 다녔네요무튼 숙소에서 푹 쉬고 다음날부터 베네치아 + 로 갔어요이후 여행이야기는  2편으로 올릴게용!!!!!​​​​​​​ 
의 두오모 대성당은 이탈리아 에 있는 대성당이다. 이 성당은 세계에서 다섯 번째로 크고 이탈리아에서 가장 큰 성당이다. 두오모는 1386년에서 1418년 사이에 지어졌고 산타 마리아 나센테에게 헌정되었다. 대성당은 고딕 양식의 파사드로 가장 잘 알려져 있으며, 성인들의 조각상, 가르고일 등의 장식적인 특징들로 장식되어 있다. 대성당 내부에는 3,500개 이상의 나무 조각상과 4,500개 이상의 대리석 조각상이 있으며, 많은 인상적인 예술 작품들이 있다. 의 두오모는 인기 있는 관광 이자  시의 상징이다. 스포르차 성은 이탈리아 에 있다. 이 성은 원래 15세기에  공작 프란체스코 스포르차에 의해 요새화된 궁전으로 사용되기 위해 지어졌다. 이 성은 이탈리아에서 가장 큰 성 중 하나이며 총 면적은 24에이커이다. 성 단지는 왕실의 아파트가 있는 주 성 건물, 시계탑인 토레 데이 벤티, 여러 예술 작품이 있는 스포르차 예배당, 성 중앙의 넓은 안뜰인 명예의 뜰을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 이 성은 또한 큰 공원, 몇 개의 정원, 그리고 많은 박물관을 포함하고 있다. 산타 마리아 델레 그라지에는 이탈리아 에 위치한 르네상스 양식의 로마 가톨릭교회이다. 그것은 레오나르도 다빈치의 걸작인 최후의 만찬 벽화를 소장하고 있기 때문에 세계에서 가장 유명한 종교 건축물 중 하나이다. 교회는 1466년 루도비코 스포르차 공작에 의해 의뢰되었지만, 1497년에야 완공되었다. 이 교회는 롬바르디아 르네상스 양식으로 설계되었으며 큰 대성당, 측면 예배당, 익랑, 돔, 아페스를 특징으로 한다. 이 건물은 또한 수많은 예술 작품들을 포함하고 있으며 1980년부터 유네스코 세계 문화 유산으로 지정되었다. 의 나빌리 구역은 관광객들과 현지인들 모두에게 인기 있는 지역이다. 티치노 강과 람브로 강의 강둑에 위치한 이 지역은 한때 교통과 상업에 이용되었던 운하로 유명하다. 또한 에서 가장 크고 오래된 운하인 나빌리오 그란데, 역사적인 광장인 카스텔로 광장, 13세기 바실리카인 산마르코 교회, 인기 있는 야외 시장인 나빌리 시장을 포함한 여러 들이 있다. 그 지역은 또한 매우 다양한 술집, 나이트클럽, 식당이 있는 활기찬 밤 생활을 가지고 있다. 브레라 구는 이탈리아 에 있는 구이다. 활기찬 문화와 도시의 예술과 문학의 중심지로서의 역사적 관련성으로 유명하다. 브레라 지구는 4개의 지역으로 구성되어 있다: 브레라, 카스텔로, 포르타베네치아, 그리고 콰르티에르 신케 조르나테. 이곳은 브레라 궁전, 브레라 미술관, 라 스칼라 오페라 하우스, 산 마우리치오 알 수도원 마조레 교회와 같은 상징적인 랜드마크들이 있는 곳이다. 이 지역은 카페, 레스토랑, 바, 미술관으로 가득 차 있어 에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이다. 그 지역은 그 도시의 풍부한 문화 유산을 엿볼 수 있는, 방문객들이 반드시 봐야 할 곳이다. 
안녕하세요. 행복 청천입니다^^ 오늘은 이탈리아 북부의 대표 도시, (MILANO)에서 가볼만한 와 함께 한번쯤 경험하면 좋은 맛집 이야기를 전해드리겠습니다! 이탈리아 의 위치   * 출처 : 구글(Google)는 이탈리아의 경제적 수도로 불릴 정도로 이탈리아 최대의 경제 중심지랍니다~ (Milano)• 이탈리아 반도의 북서부에 있는 도시, 이탈리아에서 가장 부유한 롬바르디아의 주도• 패션 & 디자인의 중심지, 대표적인 공업도시• 주요  :  두오모, 비토리아 에마누엘레 2세 갤러리, 라 스칼라 극장 등 두오모에서 다정한 아내와 삼총사의 모습 말펜사 공항에서 입국 심사를 마치고, 사랑하는 아내와 삼총사와 함께 가장 먼저 찾은 곳은  최고의 이자 의 상징,  두오모(MILANO Duomo) 입니다~  두오모( 대성당)- 1386년 착공, 600년에 가까운 공사 끝에1965년에 완공된 유럽의 고딕 양식 건축물을 대표하는 걸작- 숲이 우거진 듯한 웅장한 모양새와 정교하고 섬세한 135개의 첨탑들이 아름다움- 바티칸의 성 베드로 대성당, 런던의 세인트 폴 대성당, 쾰른 대성당에 이어 세계에서 4번째로 큰 규모- 108m 높이의 가장 높은 첨탑에는 금박 3,900장으로 덮여진 황금빛 마리아상이 서 있음. < 출처 : 나무위키(namu.wiki) >이탈리아  Piazza del DuomoP.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 Duomo di MilanoOfficial website of Duomo di Milano, valued and guarded by the Veneranda Fabbrica del Duomo. It is dedicated to Santa Maria Nascente and it is located in the main square in the center of the city.www.duomomilano.it 오랜 역사를 고스란히 느끼고 있는 둘째!동쪽편에서  두오보를 바라보니 저 멀리, 가장 높은 곳에 반짝반짝 빛나는 황금 마리아상이 보이네요^^ 오랜 역사를 고스란히 느끼는 귀여운 둘째의 모습을 담아보았습니다!   두오모의 멋진 전경 두오모의 엄청나고 웅장한 모습에 처음부터 압도됩니다. 전면부 거대한 삼각형 모양의 파사드는 고딕, 르네상스 양식이 혼합되어 있고, 135개의 탑 하나하나마다 성인을 조각한 정교함이 볼수록 놀랍더군요~ 정문에서 올려다 본  두오모의 모습 두오모의 중앙 청동문과 정교하면서도 섬세하게 조각된 조각상, 각각 다른 색감의 대리석을 구석구석 눈에 담아봅니다.. 예수 태형 부조의 다리를 잡고.. 세상 천진난만~ 첫째와 둘째 두오모의 청동문에 새겨진 예수 태형 부조의 황금색 다리를 만지면 행운이 온다고 하네요^^ 긴 비행으로 피곤할텐데도 아이들은 멋진 행운을 바라며 황금 다리를 만지더군요~ 웅장하면서도 정교한 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아두 번째로 찾은 의 는  두오모 서편에 있는, 비토리아 에마누엘레 2세 갤러리아입니다. 1865년 주세페 멘고니(Giuseppe Mengoni)가 설계하여 1875년에 완공된, ‘의 응접실’ 이라고 불리는 멋진 건축물이지요~ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 비토리오 에마누엘레 2세 갤리리아의 아름다운 유리 천장비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아의 아름다운 유리 천장이 가장 먼저 눈에 들어옵니다! 비토리오 에마누엘레 2세 갤리리아의 아름다운 유리 천장어느덧 149년의 역사를 자랑하는 눈부시게 아름다운 유리 천장의 모습에 탄성이 절로 생기더군요^^  갤러리아 유리 천장 너머로 보이는 파아란 하늘갤러리아 중앙부에서 고개를 들어 위를 바라보니, 유리 천장 너머로 보이는 파아란 하늘이 정말 멋지더군요~ 유럽에서는 가장 아름답고 유명한 장소에 ‘응접실’이라는 표현을 많이 쓰는데, 과연 의 응접실이라 불릴만한 아름다운 자태입니다! 광장 중앙, 크리스티안 디올 부티끄 갤러리아 내부에는 카페, 레스토랑, 명품 부띠끄가 즐비한데, 이탈리아에서 땅값이 가장 비싼 곳 중 하나라고 합니다~ 중앙에 디올, 루이비통 등 큰 규모의 명품숍들이 가득하네요^^ 움푹 패인 황소자리 생식기갤러리아 내부에서 또 하나 유명한 가 있지요~ 바로 갤러리아 바닥에 12궁도를 표현한 모자이크 중에서 가장 유명한 황소자리입니다^^ 황소의 생식기를 발뒤꿈치로 밟고 한 바퀴 돌면 소원이 이루어진다는 설이 있기 때문인데요.. 사진에서 보시는 것처럼 전세계 사람들의 방문 덕분에(?) 생식기가 움푹 패여있네요!  호기심 최강자! 둘째를 시작으로 우리 식구 다섯명 모두 황소자리에서 소원을 빌며 빙글빙글 돌았답니다^^ 혼자서 방문했다가, 사랑하는 아내와 둘이서 와보고, 이제는 삼총사와 함께 오니 감회가 새롭네요! 라 스칼라 극장 앞에서 단란한 우리 가족세번째로 찾은 는 라 스칼라 극장(La Scala) 입니다. 오페라를 좋아하시는 분, 성악을 전공하는 분들이라면 반드시 내부 관람까지 해보시길 추천드리는 곳입니다~ 단란하게 온 가족이 모여서 멋지게 기념사진도 담아보았답니다^^ 라 스칼라 극장(La Scala)• 1778년 8월에 개장한 247년 역사의 이탈리아 최고의 오페라 하우스• 세계적인 오페라, 발레 공연장으로 오페라 최고의 디바 마리아 칼라스(Maria Callas), 대한민국 최고의 성악가 조수미의 주 무대로도 유명• 수수한 외관과 달리 강렬한 붉은 색감의 화려한 내부도 인상적임.< 출처 : 나무위키(namu.wiki) >Teatro alla ScalaWelcome to the website of the Teatro alla Scala in Milan, where you can book tickets online, view the season programme (opera, ballet, concert) and discover the theatre through videos and images.www.teatroallascala.org 중세 르네상스의 거장, 천재 화가 레오나르도 다빈치 동상는 중세 르네상스 천재 화가, 레오나르도 다빈치(Leonardo da Vinci) 흔적이 남아있는 곳으로도 유명합니다. 라 스칼라 극장 앞에 있는 레오나르도 다빈치 동상도 잠시 감상하며, 예전의 추억들을 떠올려봅니다. 갤리리 광장, 곧 오픈할 매장 앞에서 모델처럼 포즈를 취하는 우리라 스칼라 극장을 보고 돌아나오는 길.. 곧 오픈할 구찌(GUCCI) 매장에서 마치 런웨이를 연상케하는 멋진 포즈를 취하며 사진을 담아봅니다~ 다음에 다시 만나게 될  여행이 또 어떤 모습으로 우리에게 다가올지 기대되네요^^  ​바쁜 일정으로 직접 가보고 경험하지는 못했지만, 에서 꼭 한번 가보시길 추천하는 곳은 2군데가 있습니다!​ 1. 스타벅스 리저브 로스터리 (Starbucks Reserve Roastery Milano)스타벅스 리저브 로스터리    * 출처 : 스타벅스 홈페이지스타벅스 리저브 로스터리 에서 멋진 커피 한잔!에스프레소의 본고장이자 커피에 관한 자부심으로 똘똘 뭉친 이탈리아에서 지난 2018년 처음으로 입점한 최초의 스타벅스이자, 전세계에서 오직 6개만 운영하고 있는 스타벅스 리저브 로스터리 매장 중 하나랍니다^^ 스타벅스 리저브 로스터리 Via Cordusio, 1, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​ 2. 판제로티 루이니(Panzerotti Luini)이탈리아 남부 풀리아 지방의 전통음식인 판제로티 전문점, 판제로티 루이니는 136년 역사를 갖고 있답니다~ 이탈리아 현지인,  관광객에게 인기가 많으며 ‘줄 서서 먹는 맛집’으로 유명하지요! 튀긴 피자로 도우(빵)을 반으로 접어 토핑과 함께 튀겨낸 토마토 모짜렐라, Panzerotti Fritti가 시그니처 메뉴랍니다^^ , 판제로티 루이니 Panzerotti 제품LUINI - FORNO DAL 1888LUINI MILANO FORNO DAL 1888 home aperture straordinarie storia prodotti riconoscimenti dove siamo - contatti scrivici ORARI DI APERTURA Lun/Sab 10 - 20     Aperture Straordinarie       VEN 6 GENNAIO         DALLE 11 ALLE 20    SAB 7 GENNAIO         DALLE 10 ALLE 20    DOM 8 GENNAIO         DALLE 10 ...www.luini.it Panzerotti LuiniVia Santa Radegonda, 16, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​ 살아 숨쉬는 인류의 역사..  두오모예나 지금이나 언제나 화려한 도시 에서 이탈리아 가족여행의 첫 스타트를 산뜻하게 할 수 있었네요~ 지금도, 그리고 미래도 활기차고 화려한 의 모습이 언제나 기다려집니다^^​긴 글 읽어주셔서 감사합니다! 이웃님들의 소중한 일상을 언제나 응원합니다^^  
​​ 아자니의 여행지 추천 ​​​​" 2023년 3월 실패없는 이탈리아  여행 성지 "​피덴자 빌리지Fidenza Village​​ ​​​아자니의 그림방 Adjani S  이탈리아 여행을 계획하고 계신가요? 쇼핑 피덴자 빌리지 추천피덴자 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나로 세계적인 디자이너 브랜드, 차원이 다른 서비스 그리고 다양한 레스토랑 및 카페로 전세계의 고객들을 만족시키고 있는 이탈리아 의 유명한 쇼핑 빌리지입니다. 에서 1시간 거리 베르디 컨트리 한복판에 위치한 피덴자 빌리지에는 120개가 넘는 명품, 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 브랜드가 있으며 다양한 제품들을 최대 70%할인된 가격으로 만나볼 수 있어요. 주변에 멋진 들로 둘러싸여 있어 멋진 뷰와 푸른하늘 아래 앉아서 쇼핑을 즐길 수 있답니다. ​ ​탁 트인 야외 쇼핑 빌리지로 코로나시기에 더욱 인기가 높아졌죠. 한국에 없는 최신 컬렉션을 만나볼 수 있는 Adidas, Armani, Etro, Ermenegildo Zegna, Frette, Jimmy Choo, Kenzo, KARL LAGERFELD, Marni, Missoni, Sergio Rossi, Vivienne Westwood, Giuseppe Zanotti 등 다양한 브랜드들이 입점되어있어서  최고의 쇼핑로 추천합니다​ ​​ 피덴자 빌리지 입점 브랜드 리스트 확인하기 (링크 ▼) More than 120 boutiques | Fidenza Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # A adidas Alviero Martini 1A Classe Angelico Armani ASICS ASPESI B Baldinini Blumarine Boggi Milano Borbonese BOSS Braccialini C Caleffi Calvin Klein Calvin Klein Underwear Coach Coccinelle D...www.thebicestercollection.com ​새로운 브랜드 "  Harmont & Blaine"​ Harmont & Blaine Outlet Boutique | Fidenza VillageBoutique Hours ⬩ 10:00 – 20:00 Harmont & Blaine - Fidenza Village Visit the Harmont & Blaine pop-up boutique and its collection that combines comfort and quality. Read more 1 5 Village hours ⬩ 10:00 – 20:00www.thebicestercollection.com   피덴자 빌리지의 특징은?한국인을 위한 3월 프로모션 혜택  & VIP쿠폰 다운로드​✔ 차원이 다른 다양한 명품 브랜드와 합리적인 가격✔ 한국에 없는 최신 컬렉션 및 시즈널 베스트셀러 상품과 브랜드✔ 세계적인 다이닝 경험 ✔ 다양하고 가까운 주변 ✔ 탁 트인 야외 쇼핑 빌리지✔  럭셔리 쇼핑 서비스 (쇼핑백을 들어주는 핸즈프리 쇼핑, 퍼서널 쇼퍼 등)✔ 한국인을 위한 3월 프로모션 혜택​  Information​Address : Via Federico Fellini, 1, 43036 Fidenza PR, Italy  Via Federico Fellini, 1Via Federico Fellini, 1, 43036 Fidenza PR, 이탈리아 영업시간 : 휴무일 없이 일주일 내내 영업. 영업시간은 웹사이트에서 확인 Opening Hours | Fidenza Village이번 주 06 3월 월요일  10:00 – 20:00 07 3월 화요일 10:00 – 20:00 08 3월 수요일 10:00 – 20:00 09 3월 목요일 10:00 – 20:00 10 3월 금요일 10:00 – 20:00 11 3월 토요일 10:00 – 20:00 12 3월 일요일 10:00 – 20:00 다음 주 13 3월 월요일  10:00 – 20:00 14 3월 화요일 10:00 – 20:00 15 3월 수요일 10:00 – 20:00 16 3월 목요일 10:00 – 20:00 17 3월 금요일 10:00 – 20:00 ...www.thebicestercollection.com ​피덴자 빌리지 공식홈페이지 Designer Outlet Shopping in Italy between Milan and Bologna | Fidenza Village빌리지 영업시간 ⬩ 10:00 – 20:00 한 곳에서 만나는 최고의 디자이너 브랜드 에서 한 시간 거리에 위치한 Fidenza Village(피덴자 빌리지)에서 120여 개의 세계 정상급 브랜드를 만나보실 수 있습니다. 부티크 만나보기 News 새 소식 방문 빌리지로 가는 방법 찾아오시는 길 면세 쇼핑 실시간 세금 환급 및 환전 서비스 방법 알아보기 행진 세계 최고의 디자이너들을 만나보세요 브랜드 발견 최신 할인 행사 최신 제안 사항 발견 더 알아보기www.thebicestercollection.com ​Service​무료 와이파이셔틀 버스 서비스쇼핑 익스프레스 – 럭셔리 코치 서비스세금 환급 서비스핸즈프리 쇼핑 (8 유로)주차 예약짐 보관소개인 기사퍼스널 쇼퍼무료 주차어린이 놀이공간과 보육공간휴대폰 충전전기차 충전                 ​▶ 더 많은 서비스 확인하기​​푸드 & 음료​Signorvino – 훌륭한 와인과 함께 즐기는 정통 이탈리안Taglierè Kiosk – 프랑스 샴페인 하우스인 루이아트의 샴페인이 곁들여진 이탈리아 요리Lindt – 전통 스위스 초콜릿Parma Menù – 안에서 먹거나 포장해 갈 수 있는 파르마 전통 요리VERO LATTE - 유럽 최고의 아이스크림 제조사, Vero Latte에서 피덴자 빌리지에서 아이스크림 키오스크를 오픈했습니다.: 골든 베리 아티잔 이탈리안 아이스크림 – 아이스크림 셰프 Massimiliano Scotti가 가을 시전에 맞게 직접 만드신 24K 골들 입으로 꾸며진 라즈베리 소르베​▶ 모든 레스토랑과 카페는 여기서 확인하세요​ ​  피덴자 빌리지 방문객을 위한 혜택들​VIP 패스로 빌리지 정가에서 10% 할인을 해드립니다. 아래 링크에서 QR 코드를 다운로드하여 참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하면 됩니다.VIP 패스 링크에서 세일에 참여하는 브랜드를 확인하고 참여 브랜드 매장에서 할인 QR 코드를 제시하여 10% 할인 혜택을 누리세요. 10% 할인은 다른 혜택과 함께 사용할 수 없습니다.​★ [ QR 코드 다운로드]https://www.thebicestercollection.com/fidenza-village/ko/partner-offers/korea-i?utm_source=Blog&utm_medium=influencer&utm_campaign=Q1&utm_content=Blog_FV​✔  신규 브랜드 혜택은 아래 링크 통해서 확인하세요.https://www.thebicestercollection.com/fidenza-village/ko/offers​1유로마다 대한항공 마일리지를 1마일 적립해드립니다. SKYPASS 멤버쉽 카드를 빌리지 웰컴 센터 혹은 컨시어지에 제시하면 됩니다.2023년 2월 22일부터 3월 29일까지 버추얼 쇼핑 (Virtual Shopping) 통해 구매 시 추가 10% 할인을 해드립니다. 자세한 내용은 아래 링크 통해 확인하세요. https://www.thebicestercollection.com/fidenza-village/en/campaign/special-wednesday​​  방문 계획 구성하기차로 방문 – 와 볼로냐에서 한 시간 거리에 있습니다.  리네이트와 베르가모 등 주요 공항에서 2시간 이내 거리에 있습니다.기차로 방문 – 피덴자 기차역에서 셔틀버스 5분 소요 쇼핑 익스프레스로 방문 - 와 피아첸차에서 하루에 한 번 운행하는 럭셔리 코치 서비스를 이용하여 방문할 수 있습니다​▶더 많은 정보는 여기서 확인하세요.https://www.thebicestercollection.com/fidenza-village/ko/visit/getting-here#tabs ​​ 지역 CASTLES OF THE DUCHY OF PARMA 파르마의 전통적인 성들과 광활한 대지들을 탐험해 보세요. 방문하기 castellidelducato.itFERRARI MUSEUM 차로 20분 또는 기차로 14분 거리에 있는 페라리 박물관에서 이 상징적인 자동차 브랜드의 역사를 경험해 보십시오. 방문하기 musei.ferrari.com/en/MaranelloVIOLIN MUSEUM 마을에서 차로 38분 거리에 있는 크레모나에 있는 바이올린 박물관에서 바이올린 제작의 독특한 공예와 역사를 찾아보세요. 방문하기 museodelviolino.org/en/PARMA2064 안내 투어와 함께 파르미지아노 레자노 치즈의 역사와 생산 시설을 둘러보고 공장 창고에서 숙성된 다양한 치즈를 시식해 보세요. 방문하기 2064.it/visite/SALSOMAGGIORE THERMAL BATHS 차로 30분 거리, 긴 하루 끝에서 느긋하게 온천과 스파를 즐기십시오. 방문하기 termedisalsomaggiore.it​​ 택스프리 쇼핑피덴자 빌리지는 쇼핑 관광의 진정한 목적지로 항상 두각을 나타냈으며, 글로벌 블루 인스턴트 세금 환급 키오스크(Global Blue Instant Tax Refund Kiosk)를 주최할 수 있다는 것에 대해 자랑스럽게 생각합니다. 쇼핑뿐만 아닌 관광으로 피덴자 빌리지에 방문하신 해외 게스트의 니즈를 만족할 수 있도록, 다양한 서비스와 경험에 택스 리펀 서비스도 즐길 수 있습니다. 택스 리펀 서비스가 가능합니다. 웹사이트에서 더 많은 정보를 확인하세요 www.thebicestercollection.com/fidenza-village/ko/services/tax-free​ 멤버쉽비스터 컬렉션 멤버십 프로그램에 가입하여 리워드, 특별 혜택 및 프라이빗 세일 혜택을 받으세요. 더 많은 정보는 여기서 확인하세요.https://www.thebicestercollection.com/fidenza-village/ko/member/​​ ​​​#피덴자빌리지 #FidenzaVillage #유럽여행 #이탈리아 # #이탈리아여행 #여행 #이탈리아여행추천 #여행추천 #이탈리아여행지 #여행지 #이탈리아쇼핑 #쇼핑 #이탈리아명품쇼핑 #명품쇼핑 #이탈리아쇼핑리스트 #쇼핑리스트 #이탈리아에쇼핑추천 #쇼핑추천 #이탈리아에쇼핑여행 #쇼핑여행 #3월여행 #3월여행추천 #3월여행 #실패없는이탈리아여행 #실패없는여행 #꿈꾸던유럽여행 #이탈리아추천 #추천 #실패없는여행지 #실패없는이탈리아여행지 #실패없는여행지 #필수방문코스 #필수방문여행지 #이탈리아여행계획 #여행계획​ 
2월 이탈리아 여행  여행지 피덴자 빌리지 명품 쇼핑 명 추천 한동안 코로나 팬데믹으로 여행을 떠나지 못했던 분들은 팬데믹의 종료를 기다리셨을 텐데요.​그래서인지코로나 팬데믹의 종료로 인해 2023년 해외여행을 계획하는분들이 증가하고 있어요.  이탈리아 여행지 추천 : 피덴자 빌리지다양한 여행 장소 중 유럽여행을 계획 중이라면 쇼핑과 먹거리 모두 즐길 수 있는이탈리아 여행을 빼놓을 수 없죠​이탈리아 여행을 하게 된다면 꼭 방문을 해봐야 할 장소는?​단연 현지인들도 추천하는 피덴자 빌리지 (Fidenza Village) 피덴자 빌리지 (Fidenza Village)는 유럽과 중국 주요 도시에 11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나로 ​이탈리아 쇼핑 로 불리는 에서 1시간이면 이동할 수 있고120개가 넘는 명품 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 브랜드 등 다양한 제품들을 만나볼 수 있는 곳이랍니다♥​패피들 마음 설레게 하기 충분하죠?탁 트인 야외 쇼핑 빌리지로여행도 즐기고 쇼핑도 즐기고인생샷까지 찍을 수 있다는 사실​유렵과 중국 주요 도시에 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나인데요,​비스터 컬렉션은 세계적인 디자이너 브랜드와 다양한 레스토랑 및 카페로 쇼핑, 먹거리 모두를 즐길 수 있어 전 세계 고객들을 만족시키는 장소에요.  피덴자 빌리지 (Fidenza Village) 입점 브랜드로는 요즘 트렌디한 브랜드가 다양하게 있는데요. ​피덴자 빌리지에 입점한다양한 명품 브랜드는최신 시즌 베스트셀러로 나만의 S/S 컬렉션 스타일을 완성할 수 있어요.  한국에 없는 다양한 브랜드와 상품을 비롯해Adidas, Armani, Etro, Ermenegildo Zegna,Zegna, Frette, Jimmy Choo, KenzoKARL LAGERFELD, Marni,Missoni, Sergio Rossi, Vivienne Westwood, Giuseppe Zanotti 등다채로운 120여 개의 브랜드가 있으니 ​한국과는 달리, 피덴자 빌리지 차원이 다른 명품 쇼핑으로잊지 못할 이탈리아 여행 완성하고 싶다면피덴자 빌리지 참고해보면 좋겠어요.​더 많은 입점 브랜드가 궁금하다면 공식 웹사이트에 방문해 참고해 보는 것을 추천드려요.▼▼▼▼▼ More than 120 boutiques | Fidenza Village부티크 둘러보기 연중 내내 권장소매가의 최대 60%에 달하는 놀라운 할인을 만나보세요. 검색 ALL A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # A adidas Alviero Martini 1A Classe Angelico Armani ASICS ASPESI B Baldinini Blumarine Boggi Milano Borbonese BOSS Braccialini C Caleffi Calvin Klein Calvin Klein Underwear Coach Coccinelle D...www.thebicestercollection.com  이탈리아 여행지 피덴자 빌리지 할인혜택 특히 다가오는 2023년 2월 여행 장소로 이탈리아를 선택해야 하는 이유는앞 서 소개해드린 피덴자 빌리지 (Fidenza Village)에서 다양한 할인 혜택을 진행하기 때문★​발렌타인 데이를 맞이해2월 2일부터 2월 26일까지 400유로/700유로 구매 시 Rituals 에서 추가 선물을 받을 수 있고 ​1월 5일부터 3월 5일까지 정가에서 최대 70% 할인을 받을 수 있는 The Extraordinary 세일과 VIP 패스로 빌리지 정가에서 10% 할인도 받을 수 있어요. ※아래 링크를 클릭해 할인 혜택을 받을 수 있는 QR코드를 다운로드하고 세일에 참가하는 브랜드에 제시하여 10% 할인 혜택을 받아보세요. Korean Offer | Fidenza Village꿈꾸던 순간이 현실로 피덴자 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 피덴자 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 불과 1시간 거리에 있는 베르디의 중심부에 위치하고 있습니다. 피덴자 빌리지에는 120개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 피덴자 빌리지 특별 혜택 2023년 3월 31일까지 유효합니다. 버추얼 쇼핑 시 추가 10% 할인 The Extraordinary 세일 ...www.thebicestercollection.com 또한, 2월 22 일부터 3월 29 일까지Virtual Shopping 을 통해 제품 구매 시 추가 10%을 받을 수 있습니다.​자세한 정보는 아래 링크 통해서 확인해보세요. Special Wednesday | Fidenza VillageExtra 10% off Save an extra 10% on your purchases when you shop via Virtual Shopping on the following dates: Wednesday 22 February Wednesday 29 March Virtual Shopping Complimentary Shopping Express® Until 5 February, enjoy complimentary travel on our Shopping Express® coach, with daily departures fr...www.thebicestercollection.com  이탈리아 여행지 피덴자 빌리지 먹거리  또 해외여행에서는 쇼핑도 중요하지만 뭐니 뭐니 해도 먹거리를 빼놓을 수 없잖아요.​이탈리아는 미식의 나라라는 수식어가 붙을 만큼 다양한 먹거리가 있는 나라 아니겠어요!​피덴자 빌리지 (Fidenza Village)에서는이탈리아 전통 디저트, 와인, 음식 등 다양한 먹거리들을 제공하고 있어 이탈리아 먹거리도 다채롭게즐겨볼 수 있으니 여행지로 손색 없다는 거 Signorvino훌륭한 와인과 함께 즐기는 전통 이탈리안Tagliere Kiosk프랑스 샴페인 하우스인 루이아트의 샴페인이 곁들여진 이탈리아 요리Lindt전통 스위스 초콜릿Parma Menu안에서 먹거나 포장해 갈 수 있는 파르마 전통 요리VERO LATTE유럽 최고의 아이스크림 제조사 Verro Latte의 아이스크림 셰프 MASSImiliano Scotti가 가을 시전에 맞게 직접 만든 24K 골드로 꾸며진 라즈베리 소르페  이탈리아 여행지 피덴자 빌리지 가는법그럼 이탈리아 쇼핑, 먹거리 메카피덴자 빌리지 가는 방법 소개해드릴게요.​피덴자 빌리지 (Fidenza Village)에 가는 방법은 여러 가지 방법이 있는데요.​<차로 이동할 경우>와 볼로냐에서 한 시간 거리에 있습니다.​<기차로 방문>피덴자 기차역에서 셔틀버스 5분 소요​<쇼핑 익스프레스로 방문>와 피아젠차에서 하루에 한 번 운행하는 럭셔리 코치 서비스를 이용하여 방문할 수 있습니다. 차로 이동하지 않아도 기차, 셔틀버스를 활용해 쉽게 방문할 수 있는 피덴자 빌리지 (Fidenza Village)!​탁 트인 야외 쇼핑 빌리지와 한국에서 볼 수 없었던 다양한 브랜드 상품들을합리적인 가격으로 구매 가능하고 디지털 대기, 나의 쇼핑백을 대신 들어주는 핸즈프리 쇼핑 등 한국에서 접하지 못했던 쇼핑 서비스를 즐길 수 있는 피덴자 빌리지 (Fidenza Village)​패피들, 쇼핑러버들이라면이탈리아 여행 시 꼭 방문해야할 이유들 넘쳐나죠?​다양한 방법으로 이탈리아 피덴자 빌리지 방문할 수 있으니자세한 정보를 알고 싶다면 홈페이지에 방문하여 확인해보는 것 추천드려요♥ 이탈리아 여행지 피덴자 빌리지 근교   이탈리아 여행은 자주 갈 수 있는여행지가 아니기 때문에 한 번 갔을 때 다양한 경험을 하고 오는것이 좋아요.​인생 샷을 건질 수 있는 가 피덴자 빌리지 근방에 있으니 이왕 피덴자 빌리지 방문한거다른 들도 방문해 보는것 추천드려요.​1) 파르마의 전통적인 성들과 광활한 대지들을 탐험해 볼 수 있는 CASTLES OF THE DUCHY OF PARMA2) 차로 20분 / 기차로 14분 거리에 있는 FERRARI MUSEUM3) 마을에서 차로 38분 거리에 있는 VIOLIN MUSEUM4) 안내 투어와 함께 파르미지안 레자노 치즈의 역사와 생산 시설을 볼 수 있는 PARMA20645) 여행과 쇼핑으로 피곤해진 몸을 풀어줄 수 있는 온천 스파SALSOMAGGIORE THERMAL BATHS까지 ​다양한 들 참고 꾹-☆다가고 싶다 진짜!!  오늘은 여행, 쇼핑, 식도락, 근교 여행까지 모두 즐길 수 있는 여행지인피덴자 빌리지를 알아보았는데요.​2023년 2월 이탈리아 여행을 떠날 계획이신 분들이라면 나의 개성을 업그레이드 시켜줄 다양한 명품 브랜드를 즐길 수 있고 한국에서 즐기지 못한 차원이 다른 명품 쇼핑으로 잊지 못할 이탈리아 여행을 만들고 싶다면 피덴자 빌리지 여행 적극 추천드려요.​​​#피덴자빌리지#FidenzaVillage#유럽여행#이탈리아##이탈리아여행#여행#이탈리아여행추천#여행추천#이탈리아여행지#여행지#이탈리아쇼핑#쇼핑#이탈리아명품쇼핑#명품쇼핑#이탈리아쇼핑리스트#쇼핑리스트#이탈리아쇼핑추천#쇼핑추천#이탈리아쇼핑여행#쇼핑여행#2월여행#2월여행추천#2월여행#이탈리아패션#패션#이탈리아스타일#스타일#이탈리아명품패션#명품패션​​ ​​ 
일상에서 종교의 자유는 당연한 것으로 치부된다. ​대한민국 헌법 제20조에도 분명히 나와 있다. ‘① 모든 국민은 종교의 자유를 가진다.’ ​그런데 그 자유가 당연하지 않았던 시절이 있었고, 아직도 종교의 자유가 없는 일부 국가들이 존재한다.  최초로 종교의 자유를 칙령으로 선포한 곳은 어디일까. ​바로 이탈리아 ‘’다. 로마 제국의 콘스탄티누스 황제(Sanctus Constantinus Magna)가 서기 313년 칙령을 통해 “그리스도교인들에게 각자가 선택한 종교를 자유롭게 믿을 수 있는 권리를 허용한다” 선언하며 종교의 자유를 역사 속에서 최초로 명했다. ​이것이 그 유명한 ‘ 칙령’이다. ​물론 유일신을 섬기는 그리스도교를 통해 제국을 통일하려는 정치적 목적이 있었지만, 표면적으로는 종교의 자유에 앞장선 파격적인 선포였음은 부정할 수 없다.  자유로운 종교를 가질 권리가 최초로 꽃 핀 의 종교 를 소개한다.   ​01산 마르코 교회San Marco​ Previous imageNext image산 마르코 교회 / 사진=flickr 산 마르코 교회는 12세기부터 역사가 이어져 온 건축물이다. 과거 와 프리드리히 1세(Frederick Barbarossa)의 레냐노 전투(Battle of Legnano)를 도운 베네치아에게 감사하는 의미로 베네치아의 수호성인 ‘마르코’에게 헌정된 교회다. 고딕 양식으로 지어진 건물이었으나 17세기에 대대적인 공사를 거쳐 바로크 양식이 추가되었다. 에 있는 교회 중  대성당(Duomo di Milano) 다음으로 큰 교회다. 1770년대에 모차르트가 산 마르코의 수도원에 머물렀다고 해서 더 유명세를 탔다. 1871년에 카를로 마치아키니(Carlo Maciachini)가 이전의 고딕 양식을 되살리는 고딕 복고 양식(Gothic Revival)을 사용해 교회의 정면 외벽을 보수했다. 교회의 종탑은 14세기에 지어졌으나 손상으로 인해 1885년에 복원 작업을 거쳤다. 16세기에 활동하며 당대에도 찬사를 받았던 이탈리아 화가 지안 파올로 로마초(Gian Paolo Lomazzo)가 그린 프레스코화를 오른쪽 예배당에서 볼 수 있다. 내부에 조명 시설이 거의 없기 때문에 해가 지기 전에 방문하는 게 좋다. 종종 교회에서 파이프 오르간 연주 소리도 들을 수 있다. 월·화·수·목·금·토·일요일 오전 7시부터 오후 12시까지 개방한 뒤 다시 오후 4시부터 오후 7시까지 문을 연다.  San MarcoSan Marco, 20121  이탈리아  ​02산 심플리치아노 대성당 MarcoSan Simpliciano​ 산 심플리치아노 대성당 / 사진=flickr 산 심플리차노 대성당은 무려 4세기로 거슬러 올라가는 역사를 가지고 있다. 4세기  주교 암브로스(Ambrose of Milan)의 제자 심플리치아노(Simpliciano)가 봉헌된 곳이다. 12세기에서 13세기 사이에 현재의 로마네스크 양식으로 개조되었다. 로마네스크 양식을 간직하고 있는 몇 안 되는 교회라서 건축 양식을 보기 위해 방문하는 이들도 많다. 종탑의 창문에서는 후기 르네상스 건축 양식을 찾아볼 수 있다. 산 심플리치아노 대성당 / 사진=flickr 산 심플리치아노 대성당 / 사진=flickr1927년에 레냐노 전투(Battle of Legnano)를 묘사한 스테인드글라스 창문이 추가됐다. 오랜 세월에 걸쳐 잦은 보수와 개조가 이루어져 하나의 건축물에서 다양한 건축 양식을 볼 수 있는 게 매력이다. 내부에는 3개의 본당이 있고 높다란 아치 천장이 인상적이다. 교회 내부에는 십자가에 박힌 예수상이 있는데 그 거대한 크기가 방문객을 압도한다. 지하철역 근처에 있어서 지하철을 타면 방문에 용이하다. 월·화·수·목·금·일요일 오전 7시 15분에서 오후 12시까지 문을 열고 다시 오후 3시부터 7시까지 개방한다. 토요일에만 오전 8시부터 문을 열고 나머지 사항은 동일하다.  산 심플리치아노 성당Piazza S. Simpliciano, 7, 20100 Milano MI, 이탈리아  ​03산 테우스토르조 대성당 Sant'Eustorgio​ 산 테우스토르조 대성당 / 사진=flickr 산테우스토르조 대성당은 이탈리아 건축가 펠레그리노 티발디(Pellegrino Tibaldi)가 설계한 곳으로 성지순례자들 사이에서 유명하다. 지금은 독일 쾰른에 있는 동방박사들의 유물이 한때 이곳에 있었기 때문이다. 예수가 탄생한 뒤 얼마 지나지 않아 별을 나침반 삼아 동방에서부터 베들레헴까지 예수를 찾아온 이들을 동방박사(Biblical Magi)라고 한다.  4세기 경 설립된 것으로 추정되며 이후 시간의 흐름에 따라 최초 로마네스크 양식(First Romanesque)을 사용하여 재건되었다. 교회의 종탑에는 보통 십자가를 올려놓는데 산테우스토르조 대성당은 별을 보고 찾아온 동방박사를 기리기 위해 별 장식을 올려놓은 게 재밌는 점이다. 산 테우스토르조 대성당 / 사진=flickr15세기 초에 그려진 대리석 폴립티크(polyptych)도 희귀한 볼거리다. 폴립티크는 여러 판으로 구성된 제단화를 뜻한다. 르네상스 시대에 영향력이 컸던 이탈리아 화가 빈센조 포파(Vincenzo Foppa)가 그린 프레스코화도 주목해야 한다. 빈센조 포파의 작품은 몇 점 남아있지 않아서 더 귀한 자료다. 이곳에서는 동방박사가 왔다고 기록된 1월 6일을 기념하며 매년 작은 축제를 개최한다. 역사적으로 가장 빠르게 성인이 된 이탈리아 사제 페테르 오프 베로나(Peter of Verona)의 무덤도 여기에 있다. 입장료는 무료다. 6유로(한화 약 8000원)를 더 내면 성유물함, 무지갯빛 돔을 자랑하는 포르티나리(Portinari)예배당 등을 추가로 방문할 수 있다. 방문객들은 성당의 아름다움에 믿음을 불러일으키는 곳이라고 평가한다. 월·화·수·목·금·토·일요일 오전 7시 45분부터 오후 12시까지 문을 연 뒤 다시 오후 3시 30분부터 6시 30분까지만 개방한다.   Basilica di Sant'EustorgioPiazza Sant'Eustorgio, 1, 20122 Milano MI, 이탈리아  ​04산 나자로 인 브롤로 성당Sant'Ambrogio San Nazaro Maggiore​ 산 나자로 인 브롤로 성당 / 사진=flickr 산 나자로 인 브롤로 성당 역시 4세기까지 거슬러 올라가는 의 유서 깊은 종교 다. 아래쪽이 위쪽에 비해 길쭉한 라틴 십자가(Latin cross)를 사용한 최초의 교회로 여겨진다. 예수의 부활을 기념하기 위해 지어졌다. 1075년 대화재로 심하게 손상되어 로마네스크 양식으로 재건되었다. 17~19세기에 걸쳐 르네상스, 신고전주의, 바로크 양식 등으로 보수 및 변형되었다. 산 나자로 인 브롤로 성당 / 사진=flickr ​14세기 이탈리아 고딕 조각의 대가 보디노 다 캄피오네(Bonino da Campione)의 예수의 십자가 형(Crocifissione di Gesù) 조각과 16세기 이탈리아 화가 베르나르디노 라니노(Bernardino Lanino)의 최후의 만찬 그림을 소장하고 있다. 성당의 예배당에는 19세기에 제작된 오르간이 있다. 아르데리코(Sant'Arderico)를 위한 제단도 있는데 어두운 대리석 조각 위에 흰색 조각상이 대비감을 형성한다.  월·화·수·목·금요일 오전 7시 30분부터 오후 12시까지 문을 연 뒤 오후 3시 30분부터 오후 6시 30분까지 다시 개방한다. 토·일요일에는 오전 8시부터 오후 12시 30분까지 개방한 뒤 오후 3시 30분부터 7시까지 문을 연다.  산 나자로 인 브롤로 성당Piazza S. Nazaro in Brolo, 5, 20122 Milano MI, 이탈리아    칙령 선포 직후 많은 성당과 교회가 생겨났다. ​그리스도교의 전파와 부흥에 기여한 콘스탄티누스 황제의 업적은 그리스도교 안에서도 인정받아 ‘13번째 사도’로 불리며 찬사를 받고 있다. ​에서는 발끝에 채는 가을 낙엽만큼이나 아름다운 종교 건축물이 흔하다. ​그 아름다움에 스며들어 있는 그간의 역사를 알고 보면 감회가 더 남다를 것이다. ​에서 가톨릭 건축물의 장엄함을 생생하게 목도하는 순간, 그 옛날 콘스탄티누스 황제의 마음을 헤아릴 수 있을 것이다. ​‘ 여행’의 사도를 자처하고 싶어질 수도 있다. ​   글=김혜성 여행+ 기자 
너무나 조용했던 광장​#이탈리아 # #두오모 앞 #광장 풍경은 나에겐 너무나 차분하며 조용했던 곳으로 기억된다.​아무도 없는 #새벽​동편으로 해가 뜨기 전​붉게 물들어가는 하늘과 볕으로 물들기 전 하늘색이 섞이면서 보이는 하늘의 색은 너무나도 예뻤던 풍경​이런 이유로 #야경 촬영은 오후 늦은 저녁보다는 이른 새벽을 이용한다.​사람들의 간섭 없이 내가 하고자 하는 모든 풍경을 볼 수 있기에 두오모 대성당은 의 최대 #랜드마크​#고딕 양식이 녹아있는 성당​뾰족하고 화려함을 따라올 성당이 있을까 의문이 들 정도로 화려한 성당​독일의 쾰른 대성당과 함께 세계 최고의 고딕 건물로 칭송받는 건축물이다. 135개의 뾰족한 첨탑.​밝혀 논 조명의 빛을 받으니 더더욱 화려한 모습으로 들어온다. 역시 를 대표하는 #건축물​벌써 다녀온지도 3년이 지난 지금​다시금 봐도 설레는 곳이다.​​ 
 의 상징인 두오모.  아직 이른 오전이라 넓은 광장에 사람이 많지는 않았다.    특히 여름에는 축제와 행사가 끊이지 않는 였고, 이날도 광장에 무대를 설치하는 것 같았다.  광장의 비토리오 에마누엘레 2세 기마상을 자세히 보면, 말이 성당을 보고 놀라서 멈춰 서는 것 같다.  정면에서 올려다 본 두오모의 모습.  기마상의 말이 놀라서 멈출 만도 하다 싶었다. 일반적으로 두오모 입장권을 구매하면, 해당 입장권으로 2박 3일간 사용 가능하다. 다만 대성당 내부만 입장할 것인지, 추가 비용을 들여 테라스까지 올라갈 것인지를 선택할 수 있다.   Previous imageNext image  보통 메디치 가문이라 하면 피렌체만 생각하게 되지만, 이곳 에도 메디치 가문이 많이 관여하였다고 한다. 자세히 보면 스테인드글라스 중간에 메디치 가문의 문장이 있다. 오른쪽의 조각상에도 위에 메디치 가문의 문장이 있는데, 당시 유명한 용병대장이 메디치 가문에 입적하였다는 등의 이야기가 있던 것 같다. Previous imageNext image  얼핏 보면 체지방 0%의 조각상을 전시하는 것인가 싶지만, 실제로는 예수님의 12제자 중 1명인 바르톨로메오 성인의 조각상으로서, 가죽이 벗겨지는 끔찍한 방법으로 순교하셨기에, 벗겨진 가죽이 성인의 상징이 되었다고 한다. 그래서 오른쪽으로 가서 보면 성인의 몸에 두르고 있는 것이 옷이 아니라 성인의 피부를 두르고 있는 것을 알 수 있다.  참고로 미켈란젤로가 그린 바티칸 시스티나 성당의 최후의 심판을 보면, 성인이 들고 있는 가죽의 얼굴이 미켈란젤로의 자화상이라고 한다. Previous imageNext image  대성당 제단 뒤에 있는 동쪽을 바라보는 스테인드글라스. 예전 2차대전 당시 이곳  사람들이 저 수많은 스테인드글라스를 하나하나 분해하여, 지하에 고이 모셔놓았고, 종전 이후 다시 설치하였다고 한다.  오른쪽의 스테인드글라스를 자세히 살펴보면, 위쪽의 부활하는 예수님을 그린 스테인드글라스가 주변의 다른 스테인드글라스에 비하여 유독 밝게 빛나는 것을 볼 수 있다. Previous imageNext image   참고로 주일 등 미사 시간에는 신자들을 위하여 왼쪽 출입구를 따로 개방하고 있고, 이 경우 입장료를 받지 않는다. 만일 천주교 신자로서 미사에 참여하고 싶다면, 미사를 드리며 대성당을 느껴보는 것도 하나의 방법이긴 하다. P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아 #이탈리아, #, #Italy, #Milano, #Milan, #Duomo, #대성당, #바르톨로메오, #Bartolomeo 
의 두오모 성당은 이탈리아 에 있는 대성당이다. 이 성당은 세계에서 가장 큰 고딕 양식의 성당이며, 이 도시에서 가장 상징적인 건물 중 하나이다. 대성당은 14세기 말에서 15세기 초에 지어졌으며 성 베드로 대성전에 봉헌되었다. 예수 탄생의 성모 마리아. 성당의 외부는 하얀 대리석으로 만들어졌고, 내부는 르네상스 시대의 프레스코화와 조각상으로 장식되었다. 대성당에는 3,400개 이상의 조각상, 135개의 대리석 첨탑, 135개의 가고일이 장식되어 있다. 두오모에는 성모 마리아의 조각상인 마도니나가 있다. 두오모는 에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이며 의 풍부한 역사와 문화의 상징이다. 스포르차 성은 이탈리아 에 있는 성이다. 그것은 15세기에  공작 프란체스코 스포르차에 의해 지어졌다. 성곽은 도시의 가장자리에 위치해 있으며 36,000 평방 미터의 면적을 차지한다. 성 단지는 60미터 높이의 성에서 가장 높은 탑인 토레 델라 지아라, 마구간으로 사용되었던 코르틸레 델라 카발레리아, 그리고 광범위한 예술품과 공예품을 소장하고 있는 박물관 단지를 포함한 여러 건물들로 구성되어 있다. 이 성은 2008년부터 세계문화유산으로 등록되어 있다. 그 성은 일반인들에게 공개되어 있고 월요일을 제외하고는 매일 방문할 수 있다. 산타 마리아 델레 그라지에는 이탈리아 에 있는 도미니코회 수녀원이다. 그것은 1980년 이래로 유네스코 세계 문화 유산이다. 이 교회는 특히 최후의 만찬을 포함한 레오나르도 다빈치의 예술 작품으로 유명하다. 교회와 수녀원은 15세기 후반에 지어졌고 주요 교회는 1497년에 축성되었다. 이 단지는 또한 레오나르도 다 빈치와 그의 동시대 사람들의 작품에 헌정된 작은 박물관인 산타 마리아 델레 그라지에 수도원과 루도비코 스포르차 공작에 의해 설립된 수도원인 세르토사 디 파비아를 포함한다. 나빌리 구역은 이탈리아 에서 가장 인기 있는 지역 중 하나이다. 그것은 도심의 남쪽에 위치해 있고 운하와 활기찬 밤 생활로 유명한 활기찬 지역이다. 나빌리 지역은 나빌리오 그란데, 나빌리오 파베세, 나빌리오 마르테사나를 포함한 운하로 유명하다. 또한 비제바노 궁전, 산 마르코 성당, 산 로렌초 대성당을 포함한 여러 역사적인 건물들이 있다. 그 지역은 많은 술집, 식당, 클럽들이 있는 곳으로, 현지인들과 관광객들 모두에게 인기 있는 목적지이다. Navigli 구역은 지역 문화, 요리, 그리고 밤 생활을 탐험하기에 좋은 장소이다. 브레라 구는 이탈리아 에 위치한 구이다. 그것은 미술관, 박물관, 그리고  대학으로 유명하다. 이 지역의 이름은 16세기에 지어졌으며 현재는 피나코테카 디 브레라 미술관이 있는 브레라 궁전의 이름을 따서 지어졌다. 그 지역은 미술 학교인 아카데미아 디 벨 아르티 디 브레라와 연구 센터인 천문대를 포함한 몇몇 다른 문화 기관들의 본거지이다. 그 지역은 많은 술집, 클럽, 음악 장소가 있는 활기찬 밤 생활로 유명하다. 이곳은 또한 이 도시에서 가장 좋은 식당들과 카페들이 있는 곳이기도 하다. 
​​​​ 여행을 계획 중이라면, Spontini Spontini라는 유명한 피자 레스토랑을 놓치지 마세요. Via Gaspare Spontini 4에 위치한 이 레스토랑은 맛있는 피자와 정통 이탈리안 분위기로 유명합니다.​​​ 피자 레스토랑 Spontini은 제 3의  여행 중 가장 인상적인 레스토랑이었으며, 3개월간의  여행의 하이라이트였습니다. 저의 유튜브 에피소드에서 이 레스토랑에 대한 영상을 올린 후, Spontini 브랜드가 한국에도 있음을 알게 되었습니다. 구독자 중 일부는 이미 한국의 Spontini 위치에서 식사를 한 적이 있었지만, 이탈리아 본사의 시각과 느낌은 다르다는 댓글을 많이 보았습니다.​​​결론적으로, 에 다시 오게 된다면, 꼭 테라스에 앉아 맛있는 피자와 맥주를 주문해보세요. 후회하지 않을 거에요!​​​몇 년 전에 약 6개월간 제과제빵을 배웠습니다. 제과제빵의 개념에는 무게의 개념이 있고, 한국에서 생각했던 전통적인 피자가 아닌 Spontini Spontini의 피자는 다소 습하고 밀도가 높은 디저트 같았습니다. 새로운 경험을 할 수 있었고, 여행 가치가 충분히 있었습니다.​​​ 피자 레스토랑 Spontini Spontini는 원래 여행 일정에 없었지만, 우연히 발견한 가게로서 빠르게 내 눈길을 끌었습니다. 일요일이기 때문에 레스토랑이 붐비는 것이라고 생각했을 수도 있지만, 피자는 분명히 기다릴 가치가 있었습니다.​​​ 여행에서는 다양한 경험을 즐기고 여러 가지 요리를 시도할 수 있었습니다.  사람들은 환영하고 친절하며, 제게는 집처럼 느껴졌습니다. 여행 계획을 세우고 있다면, 더 많은 여행 영감과 아이디어를 얻으려면 제 유튜브 V로그를 꼭 확인해보세요.​​​여행 중에는 의 한국 게스트하우스에 머물렀는데, 매우 추천합니다. 위치도 좋았고, 스태프들도 매우 친절하고 수용적이었습니다. 에서 한국 게스트하우스를 찾고 있는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​피자 팬이라면,  피자 레스토랑 Spontini Spontini는 꼭 가볼만한 가게입니다. 피자 맛은 훌륭하며, 가족, 친구 또는 이성 친구와 함께 가기에는 완벽한 장소입니다. 피자를 좋아하지 않더라도, 이 레스토랑이 당신의 마음을 바꿀 것입니다. 지금 바로  방문 계획을 세우고, 이 멋진 도시의 맛있는 음식과 아름다운 경치를 즐겨보세요!​​​영업 시간​​​- 1200-1500​- 1800-2200 
가장 인상깊었던 곳은 '나빌리오' 운하지구입니다.​중세시대에 인공적으로 만든 유럽 최초의 운하가 흐르는 이 마을은​저녁이 되면 식사와 음주를 즐기는 사람들로 북적이는 곳입니다. 에서 베네치아 골목의 분위기를 느낄 수 있는 유일한 곳이니  여행하실 분들은 꼭 가보시길 추천합니다. 
패션의 도시 이탈리아  소개해 드려요:)개인적으로 의 경우에는 특별한 목적을 가지지 않는다면 딱히 볼 것이 많은 도시는 아닌 것 같아요!​그래서 만약 를 이탈리아 여행 일정에 고려하고 계신다면 가서 뭘 하거나 뭘 보고 싶은지를 먼저 고민해 보는 것이 좋습니다. 예를 들면 나는 패션에 관심이 많아서 패션위크 기간에 간다던가, 최후의 만찬의 원작을 꼭 보고 싶다거나,  AC밀란이나 인터밀란 팬이어서 축구를 보러 간다거나 등등이 있을 것 같아요.​저의 경우에는 에서 프라하로 비행기를 타고 넘어갈 예정이었고, 이탈리아에서 꼭 가고 싶은 도시 중에 하나가 베로나여서 거점 도시로 를 잡고 2박을 했었어요! 산타 마리아 델리 그라치에 성당 (Santa Maria delle Grazie)🚩 주소:  Santa Maria delle GraziePiazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano MI🕰️ 오픈: 07:00 ~ 12:00, 16:00 ~ 19:30 (시기에 따라 다름)  가볼만한 곳,  ,  여행산타 마리아 델리 그라치에 성당은 레오나르도 다빈치의 최후의 만찬이 소장되어 있는 곳입니다.​최후의 만찬은 예수가  12제자 중 한 명이 자신을 배반할 것이라고  이야기하는 순간을 그린 작품으로 보러 가기 전에 그림에 대한 자세한 공부를 하고 가면 재밌게 볼 수 있어요.레오나르도 다빈치는 자신이 예수의 성체를 완성할 만한 자격이 없다고 생각해 결국 미완으로 남게 되었지만 12 제자의 심리와 성격을 가장 완벽하게 묘사한 작품으로 평가되고 있습니다.​최후의 만찬의 경우에는 약 3개월 전부터 사이트에서 예약이 가능한데 에 오는 대부분의 여행자들이 최후의 만찬은 필수로 보기 때문에 예약이 엄청 빠르게 마감이 됩니다. 만약 예정에 있다면 티켓 오픈 날짜를 체크해서 오픈하자마자 예약을 하는 것이 좋습니다. 저도 겨우 예약해서 보고 왔어요 🤣🤣​근데 또 표가 정해진 날짜에 딱 풀리면 좋겠지만 그렇게 되지 않아서 날짜는 정하면 수시로 확인을 해주는 것이 좋습니다!  불시에? 3개월 정도 표가 동시에 와르르 풀립니다 😥​ 다빈치 가이드 워킹 투어 + 최후의 만찬 패스트트랙 입장권 - 클룩 KLOOK 한국전설적인 화가 레오나르도 다빈치의 시각으로 를 탐방하고, 불후의 명작인 최후의 만찬을 패스트트랙 입장권으로 관람하는 다빈치 가이드 워킹 투어에 참여하세요. 클룩에서 예약하세요!affiliate.klook.com 스포르체스코 성 (Castello Sforzesco)🚩 주소:  Piazza Castello, 20121 Milano MI🕰️ 오픈: 07:00~19:30(시기에 따라 다름) 스포르체스코성은 의 영주 프란체스코 스포르차의 명에 의해 지어진 성입니다.굉장히 웅장한 느낌을 주는 곳이에요. 정원이 잘 가꾸어져 있어서 정원을 보는 재미도 좋더라고요 :)​스포르체스코 성 안에는 피에타 론다니니 예술관이 있는데요, 그곳에는 미켈란젤로가 죽기 3일 전까지 작업한 론다니니의 피에타가 있습니다. 이 작품도 미완성된 작품이긴 하지만  미켈란젤로가 스스로를 위해 만든 유일한 작품으로 알려져 있어요!​시간이 된다면 스포르페스코성도 잠깐 다녀오셔도 좋습니다.    대성당 (Duomo di Milano)​🚩 주소:  P.za del Duomo, 20122 Milano MI,🕰️ 오픈: 09:00~19:00 (시기에 따라 다름) 가볼만한 곳,   대성당은 고딕 양식으로 지은 가톨릭 성당 중에서 세계에서 가장 큰 곳입니다. 하면 가장 먼저 떠오르는 상징 같은 곳이기도 해요!완공하기까지 500년 정도가 걸린 성당으로 의 역사 그 자체로도 볼 수 있어요.​ 두오모는 내부도 꼭 봐야 하지만 특이하게도 성당 지붕을 올라가 볼 수 있습니다.엄청나게 많은 첨탑과 벽을 가까이에서 볼 수 있어서 굉장히 새로운 경험이었어요.​성당을 바라보고 왼쪽으로 돌아가면 올라갈 수 있는 계단이 있습니다.계단이 힘들면 엘리베이터도 이용 가능하니 골라서 다녀오면 됩니다.저는 올라갈 때는 엘리베이터를 타고 내려올 때는 계단으로 내려왔어요 ㅎㅎ에 간다면 꼭 지붕위의 전망대에는 올라가 보시는 것을 추천드립니다. 그리고  두오모 야경은..... 저는 너무 별로였어요 🤣🤣뭔가 조명도 안 이쁘고, 건물 자체가 밤에 이쁘지가 않더라고요!사진으로 찍어도 눈으로 보기에도 아쉬운 부분이 많았어요.    비토리오 에마누엘레 2세 갈레리아 (Galleria Vittorio Emanuele II)🚩 주소:  P.za del Duomo, 20123 Milano MI🕰️ 오픈: 24시간 가볼만한 곳,  비토리오 에무엘레 2세 갈레리아는 아케이드형 쇼핑센터입니다!내부에는 프라다 본점, 루이비통, 구찌 등등 명품 브랜드가 입점에 있고, 다양한 레스토랑이나 카페도 엄청 많이 있어요!​내부에 있는 황소 모자이크를 오른발 뒤꿈치로 밟고 세 바퀴를 돌면 행운이 온다고 전해지고 있어서 많은 사람들이 하고 있는 것을 볼 수 있어요. 근데 이게 정말 쉽지 않더라고요 🤣🤣​두오모 바로 옆에 있어서 저는 두오모 야경 기다리는 동안 여기저기 구경을 많이 하고 다녔었어요.너무 비싸서 구경만...🤣  ​가 사실 크게 볼 것이 없는 곳이라고 얘기를 하긴 했지만 기억에 남는 것이 한 가지가 있긴 합니다.왜인지 모르겠지만.... 에는 유난히 슈트를 입고 다니는 훤칠?하신 분들이 많더라고요! 패션위크 주간도 아니었는데 말이죠! ​그래서 이것저것 구경하고 더는 할 게 없어서 친구랑 카페에 앉아서 밖에 슈트 입은 사람들 지나가는 거 구경했던 기억이 나네요 🤣🤣​암튼 의 경우에는 앞에 말씀드린 것처럼 꼭 목적을 정하고 가는 것이 좋습니다. 아니면 저처럼 사람 구경이 제일 좋은 기억으로 남을 수도 있어요.🥲 산타 마리아 델레 그라치에 교회Piazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano MI, 이탈리아스포르체스코 성Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아 대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​ 
이탈리아 음악여행 2오늘은 이탈리아 도시 ''로 떠나는 여행오페라의 거장들의 흔적들이 묻어있는 가 가득한 도시바로 ''로 떠나보시죠!​  ​​1. 까사 베르디 ​▶베르디의 인생이 담긴 장소◀오페라 하면 빠질 수 없는 작곡가 베르디의 묘가 있는 이곳은베르디가 은퇴한 음악가들을 위해 안식처를 마련한 곳입니다. 현재 약 55명의 음악가들이 머물며 항상 음악 소리가 들리죠,베르디의 최고의 작품이라고도 불리는 이곳에서 그의 정취를 느껴보세요!​​​2. 라 스칼라 극장 ​▶압보적인 분위기, 오페라 극장 끝판왕!◀세계 3대 오페라 극장 중 하나로 <팔스타프>, <나비부인> 등  여러 명곡들이 초연된 곳이죠!7층으로 이루어진 객석과 화려한 무대를 자랑하는 이 곳은 음악 여행의 필수 코스라고 합니다. ​​3.  사비니 ​▶오늘날 맛집 그 시절 핫플레이스◀의 파인 다이닝 레스토랑인 이곳은작곡가 베르디와 푸치니 등의 만남의 장소로 유명한데요.대가들이 자주 들린 이곳에서 고즈넉한 분위기를 만끽하며 즐기는 저녁식사는 어떨까요?​  오늘 알아본 의 어떠셨나요?​당장이라고 떠나고픈 이탈리아를눈앞에서 만나볼 수 있습니다!​이탈리아의 4개 도시의 이야기와 오페라를 들으며 떠나는 음악여행7월 1일, 예술의전당으로음악여행을 떠나보세요:)​  오페라가 들리는 48시간 이탈리아 여행• 일시장소 : 7월1일(토) 2PM 예술의전당 IBK챔버홀• 티켓가 : R석 60,000원, S석 50,000원• 출연 : 소프라노 홍혜란, 소프라노 김한나, 테너 김경호, 바리톤 최은석, 피아노 정태양, 해설 김문경• 입장연령 : 8세 이상 관람 가능• 예매처 : 예술의전당, 인터파크 ​ 
스타호텔스 리츠는 의 풍경과 생동감을 느끼고 싶은 여행객에게 완벽한 선택입니다. 숙소가 도심의 편리한 거리에 자리잡고있어 의 필수 를 방문하는 데 더 많은 시간을 보낼 수 있습니다.스타호텔스 리츠의 편의 시설과 서비스로 즐겁게 머물러 보세요. 호텔의 무료 Wi-Fi 인터넷을 이용해 원하실 때마다 사진을 게시하고 이메일에 답장해 보세요.​스타호텔스 리츠Starhotels Ritz★★★★⁋ 40 Via Spallanzani,  /밀란, Lombardia, 이탈리아, 20129, 4.0성급 / 평점 8.2 / 리뷰 246개 스타호텔스 리츠의 장점대중교통(280m 거리)공항 이동 교통편 서비스 /밀란의 중심지에 위치​스타호텔스 리츠 상세보기​ ​스타호텔스 리츠는  리나테 공항 (LIN) 공항에서 5.82km, 약 23분 거리에 있습니다. 교통 수단으로는  포르타 베네치아역 (기차)이 270m 거리에 있습니다. Galleria Vittorio Emanuele II이 숙소에서 2.05km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다. 편의점이 숙소에서 1.17km 거리에 있어 필요한 물건이나 간단한 먹거리를 살 수 있습니다.  스타호텔스 리츠 객실 소개스타호텔스 리츠에 보내는 동안 의 모든 매력을 놓치지 마세요.  여행 중 구매하고 싶은 것이 있다면 2.0km 거리에 있는 Galleria Vittorio Emanuele II에서 찾을 수도 있습니다. 를 방문하는 여행객 모두가 사진을 찍고 싶어하는 1.9km 거리의 Piazza del Duomo을 꼭 방문해 보세요. 투숙객 평가평점 - 8.3"위치가 아주 매력적입니다. 렌트카로 여행중이라 주차가 되는 곳을 원했습니다. 호텔지하에 주차장이있으며 비용이 따로 발생됩니다. 룸이 큰 편은 아니지만 쾌적합니다 엘레베이터 입구와 크기가 작아요 직원들은 친절하였어요근처에있는 카페에서 조식먹기 좋아오 ""편안함""좋은 위치, 훌륭한 아침, 침실 상태 좋음"​스타호텔스 리츠 사용자평가 더알아보기​ 스타호텔스 리츠 시설 소개스타호텔스 리츠에서는 매일 아침 제공되는 숙소 내 맛있는 조식으로 하루를 시작할 수 있습니다. 본 호텔에 위치한 카페에서 맛있는 커피 한 모금으로 아침의 행복을 즐겨보세요. 본 호텔의 다양한 식사 옵션은 항상 편리하고 맛있는 식사를 보장합니다. 본 호텔의 바에서는 멀리 가지 않고도 여행 동반자와 함께 잊지 못할 밤을 보내실 수 있습니다.직접 식사를 준비하는 것을 선호하는 투숙객은 숙소 내 공용 부엌을 좋아할 것입니다.스타호텔스 리츠의 레크리에이션 시설은 일상 탈출 및 휴식을 염두에 두고 고안되었습니다. 스팀룸, 스파 및 사우나 등을 방문하여 완전한 휴식으로 하루를 마무리하세요. 휴가 중에도 건강하고 탄력있는 몸을 유지하려면 본 호텔의 피트니스 시설을 확인하세요. 스타호텔스 리츠 서비스 평 보기​ 스타호텔스 리츠 주변 즐길 거리인기 근처 Pinacoteca di Brera - 1.81 kmMuji Store - 40 m알라 스칼라 극장 - 1.96 kmTo.market - 50 mPiazza del Duomo - 1.98 kmEx Caserma Austriaca - 80 mGalleria Vittorio Emanuele II - 2.05 kmCDI - 120 mDuomo Rooftops - 2.07 kmLibreria Puccini - 160 mDuomo di Milano - 2.09 kmTeatro Elfo Puccini - 180 m스포르체스코 성 - 2.5 kmChiesa Ortodossa Russa di San Nicola - 190 mIl Cenacolo - 3.31 km카사 무세오 보스치 디 스테파노 - 190 m나 빌리 - 4.21 kmLibreria Del Corso - 220 m산시로 쥬세페 메아차 경기장 - 6.34 kmChiesa Di Santa Francesca Romana - 230 m 스타호텔스 리츠 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간14:00체크아웃 마감시간12:00교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금30 EUR도심까지의 거리3. Km공항까지 소요시간(분)20추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시)12 EUR인터넷/Wi-Fi 사용료(1일)8 EUR숙소 일반 정보금연 객실/층no바(Bar)/라운지 수1총 층수8레스토랑 수1총 객실 수 197객실 전압(V)220최근 리모델링 년도2008주차 정보주차료(1일)27 EUR 스타호텔스 리츠 할인상품 보기​​#해외여행 #이탈리아 # #스타호텔스리츠  
 두오모와 함께 사람들이 꼭 지나치게 되는 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아. 사실 두오모 광장과 바로 연결되니, 지나치지 않을 수도 없다. 갤러리는 십자 형태로 구성되어 있는데, 중심부에서 북쪽의 스칼라 극장을 바라보면, 이탈리아 통일을 기념하여 중앙에 비토리오 에마누엘레 2세를 상징하는 십자가가 그려진 방패 문양이 있다.  이렇게 관광객들을 대상으로 정복을 차려입은 경찰관들이 사진을 같이 찍어주기도 한다.  중심에서 북서쪽 모서리 부분에 보이는 프라다 매장. 특이하게도 Fratelli Prada라고 간판을 붙여놨는데, 이곳이 프라다 최초 매장이라고 한다. 본래 저렇게 풀네임으로 사업을 시작하였지만, 이후 프라다라고 이름을 줄여 현재에 이르고 있다고 한다.  대각선 건너편에도 프라다 매장이 있다. 사실 여기 웬만한 명품숍들이 다 입점해 있다. 다만 여기는 관광객 위주라면, 실질적인 명품 매장을 포함한 쇼핑 거리는 Via Monte Napoleone 일대인 것 같다.  위에서 설명한 갤러리아 중심부의 비토리오 에마누엘레 2세의 상징을 기준으로 사방에 이탈리아의 중심 도시의 상징이 새겨져 있다.  이곳은 꽃의 도시 피렌체의 상징  한눈에 알아볼 수 있는 로마의 상징  황소를 상징으로 하는 토리노의 문장이라고 한다.  황소의 그곳 부분을 발꿈치로 찍어 돌면 행운이 온다는 속설이 있는지, 사람들이 줄 서서 기다리며 황소의 그곳에 발꿈치를 찍고 도는 모습을 볼 수 있다. 오전이라 운이 좋았는지, 순간적으로 사람 없을 때 사진을 찍을 수 있었다. 다른 설에 의하면, 경쟁 도시였던 토리노를 골탕 먹이기 위하여, 이곳  사람들이 근거 없는 소문을 퍼트렸다고도 하는데, 어쨌든 토리노의 상징인 황소는 끊임없이 그곳을 밟히는 고통을 당하고 있다.  이곳은 정확히 모르겠는데, 아마도 이지 않을까 싶기도 하다.  중심부 위를 올려다보면, 이렇게 유리 지붕으로 되어 있다. 단순한 유리 지붕이 아니고, 2겹으로 되어 통풍도 신경 썼다고 한다.  항상 북적이는 곳이지만, 이른 오전 시간이라 순간적으로 사람들이 없어, 이렇게 다시 중심부를 촬영할 수 있었다. P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 #이탈리아여행, #여행, #비토리오에마누엘레2세갤러리아, #비토리오에마누엘레, #프라다본점, #FratelliPrada 
오늘의 여행세포 명품 쇼핑피덴자 빌리지 ​5월에 이탈리아 여행을 떠난다면,그 중에서도 에 가신다면필수 방문해야 하는 여행지를추천해드리고자 하는데요.​세계 각국의 방문객에게 인정받은 이탈리아 여행지로 여행 준비 중이신 분이라면한 번쯤 들어보셨을만한 쇼핑 바로 ‘피덴자 빌리지’입니다. 명품 쇼핑의 성지라고 불리는 곳이라실패없는 명품 쇼핑 원하신다면 주목해주세요.  Fidenza VillageVia Federico Fellini, 1, 43036 Fidenza PR, 이탈리아 ​피덴자 빌리지는베르디 컨트리 중심에 자리 잡고 있는 명품 쇼핑 로, 시내에서 1시간 내​로 찾아갈 수 있어 여행하시면서 쇼핑까지 즐기시는분들이 많이 찾는 곳이에요.​쉬는 날 없이 매일매일 오픈하기 때문에요일에 구애받지 않고 방문하실 수 있다는 장점이 있고,매일 오전 10시부터 밤 8시까지 열려 있어편하게 찾아가실 수 있어요.   ​대부분의 여행객들은 기차를 통해 방문하실텐데요.피덴자 기차역에서 빌리지 전용셔틀버스가 있어 5분만에 가실 수 있어요.혹은 하루에 한 번 와 피아첸차에서피덴자 빌리지까지 한 번에 갈 수 있는럭셔리 코치 서비스인 쇼핑 익스프레스도 있어편하게 이용하실 수도 있어요.​차량으로 방문하신다면  혹은 볼로냐에서 1시간이면 오실 수 있습니다.당연히 주차는 무료고전기차 이용시 전기차 충전도 하실 수 있어요.   ​피덴자 빌리지의 최대 장점은 야외에서 즐기는 쇼핑 ​라는 점인데요! 답답한 실내가 아닌 푸른 하늘 아래 따스한 이탈리아의 햇살을 즐기면서 쇼핑할 수 있다는게 정말 마음에 들더라고요. ​좋은 환경과 최고의 서비스가 함께하는 곳인만큼 세계 각지의 많은 관광객들이 만족하는 곳이라 방문객에게 인정받은 이탈리아 여행지라는 수식어가 과언이 아니에요.   ​쇼핑하시면서 무료 와이파이는 물론, 휴대폰 충전, 짐 보관 등 더욱 쾌적하게 쇼핑할 수 있는 서비스들이 준비되어 있어요. ​여기에 한국에서는 경험하기 힘들었던 퍼스널 쇼퍼, 개인 기사, 핸즈프리 쇼핑 등 프리미엄 쇼핑 서비스까지 마련되어 있어 럭셔리한 경험을 하실 수 있어요.   ​피덴자 빌리지에서는 이름만 들어도 설레는 명품들을 비롯해 패션, 뷰티, 라이프스타일, 홈웨어 등 한국에서는 만나기 힘든 120여개가 넘는 브랜드들을 만나실 수 있어요.​저도 좋아하는 부티크 브랜드인 마르니, 아르마니, 지미추, 에트로​는 물론 아디다스와 같은 스포츠 브랜드가 입점되어 있습니다.​봄이 온만큼 봄 신상품도 많이 입고되었다고 해요. 부티크에 막 입고된 인기 아이템들을 파격적인 할인 혜택과 함께 만나실 수 있어요. 멀리까지 여행 온 만큼 이런 기회를 놓치실 수 없으실거에요. 여러분의 스타일에 새로운 활력을 불러일으킬 수 있는 좋은 기회에요.  ​게다가 이를 최대 70% 할인된 가격으로 만나볼 수 있는  쇼핑 가 바로 피덴자 빌리지입니다.​공식 홈페이지에서 추가로 모든 브랜드 리스트를 확인하실 수 있으니 방문 전에 미리 확인하고 가시면 더욱 알찬 쇼핑 즐기실 수 있을거에요.   Korean Offer | Fidenza Village끝없이 펼쳐질 꿈같은 순간 피덴자 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 피덴자 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 불과 1시간 거리에 있는 베르디의 중심부에 위치하고 있습니다. 피덴자 빌리지에는 120개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나 볼 수 있습니다. 당신만을 위한 피덴자 빌리지 특별 혜택 2023년5월 31일까지 유효합니다. 프라이빗 세일 혜택 – 판매가의 최대 30% 할인 €1를 쓸 때마다 ...www.thebicestercollection.com ​브랜드 별 할인 혜택 외에도 한국 여행객들을 위해 2023년 5월 13일부터 21일까지 최대 30% 할인을 받을 수 있는 프라이빗 세일을 진행하는데요. ​참여하는 브랜드에서 상품을 구매하시면 빌리지 판매가에서 최대 30% 할인이 들어가는 행사가 펼쳐지니 5월에 이탈리아 를 여행하신다면 필수 방문하셔야 할 거에요. 위 링크를 통해 확인하실 수 있으니 방문 전 꼭 다운 받아가시길 바랄게요.   또한 피덴자 빌리지 VIP 패스를 발급받으신다면 정가에서 10% 할인을 받으실 수 있는데요. 위 링크에서 QR코드를 다운로드하신 후, 참여하는 브랜드 및 레스토랑에 제시하시면 할인 혜택을 누리실 수 있어요. ​또한 SKYPASS 멤버쉽 카드를 빌리지 웰컴 센터나 컨시어제에 제시하시면 구매 1유로당 대한항공 마일리지 1마일까지 적립 받으실 수 있으니 쏠쏠하게 적립 받아 보실 수 있어요.   ​또한 저희와 같은 외국인 관광객들은 택스프리 혜택까지 받으실 수 있는데요. ​피덴자 빌리지에서는 최대 13.5%의 면세 혜택을 받으실 수 있는건 물론 컨시어지에 있는 글로벌 블루 택스프리 키오스크를 이용해 즉시 세금 환급 혜택을 받으실 수 있어요. 이런게 헤외여행의 묘미 아니겠어요?​​   ​의 쇼핑  피덴자 빌리지에서는 쇼핑 외에도 다양한 문화 체험이 준비되어 있어요. ​예술적이고 창의적인 경험을 할 수 있는 스트리트 아트 축제가 벌써 3회째를 맞이해 여러분을 기다리고 있는데요. 예술의 나라 이탈리아답게 아티스틱한 현대 예술을 만날 수 있는데 쇼핑하시면서 예술도 함께 즐기실 수 있으니 일석이조 아닐까요? ​  ​그렇게 멋진 쇼핑을 즐기시고 나면 배가 고플 수 있는데, 금강산도 식후경이라고 빌리지 내에 맛집들이 여러분들을 기다리고 있습니다. ​훌륭한 와인과 함께 즐기는 정통 이탈리안 푸드부터 비건 버거를 즐길 수 있는 곳은 물론 가볍게 즐길 수 있는 파르마 전통 요리까지! 세계적인 맛집들을 모두 한 곳에서 만날 수 있으니 금상첨화에요.​   여기에 전통 스위스 초콜릿 린트나 유럽 최고의 아이스크림 제조사에서 만든 아이스크림까지 디저트도 풍성하게 입점해있으니 입이 심심할 일은 없을거에요. ​특히 아이들과 함께 가면 더욱 좋을 것 같아요. 이탈리아에서 맛보는 젤라또 빼놓을 수가 없거든요. ​   쇼핑을 마친 후에 시간이 된다면 근처를 여행해보시는건 어떨까요? ​남자들의 심장을 뛰게할 페라리 뮤지엄바이올린과 공예의 역사를 만날 수 있는 바이올린 뮤지엄다양한 치즈를 시식해볼 수 있는 파르마2064 등 알찬 여행을 즐기실 수 있어요.쇼핑 후 피로를 풀고 싶으시다면 차로 30분 거리에 위치한 이탈리아 스파를 방문하시는 것도 추천해요.  ​피덴자 빌리지는 유럽 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나로, 멤버십 프로그램을 운영 중인데요. ​비스터 컬렉션 멤버십 프로그램에 가입하시면 전용 리워드나 특별 혜택, 프라이빗 세일 혜택 등 쇼핑에 꼭 필요한 정보들을 받아보실 수 있어요. 유럽의 다른 도시들을 방문하실 계획이시라면 꼭 가입하시길 바랄게요.   그럼 지금까지 이탈리아 5월 필수 방문지이자 명품 쇼핑하기 좋은  여행지인 ‘피덴자 빌리지’ 추천 소개를 읽어주셔서 감사합니다. 
1월 26일에는산책 겸 를 둘러봤어요​​가장 먼저 도착한 곳은스타벅스 리저브 매장입니다​입구부터 사람 마음을 확 붙들더라구요​​​  ​안으로 들어가니로스팅하는 기계와 모습을 직접 볼 수 있었습니다​소심하게 한 컷만 담고밖으로 나왔어요 😅🤣​매장 안에경호를 하시는 분인지,아니면 그냥 직원인지 모르겠으나​검은 양복을 멋드러지게 잘 갖춰 입으신 분들이 매장 안에 서 있으면서 여러 상황을 예의주시 하고 계셨는데사진 찍지 말라고 호통칠 것만 같았거든요 🤣​나라 망신이 될 것 같아​소심쟁이는 후다닥 밖으로 나와 밖에서만 계속 사진을 찍었어요 😆​외관이 너무 매력적이라조금이라도 더 나은 사진을 남기기 위해 노력했으나사람들이 계속 드나들고무엇보다 제가 똥손이라이 정도밖에 안 되더라구요 😅😅​ Previous imageNext image ​​제가 의 모든 곳을 다 둘러보지 않았기에속단할 수는 없지만스타벅스의 이 매장이 주변의 맥도날드나 KFC에 비해현지화를 가장 잘 한 것 같아요​하지만 맥이나 KFC에서고급화 전략을 쓸 수는 없을 것이기에단순비교는 무리겠죠 😅😅주제넘게 한번 떠들어봤습니다 😆😆​​이곳을 지나 조금 밑으로 내려가니 대성당이 시야에 들어오더라구요​곧이어 도착한두오모 광장에서 바라본, 대성당과비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아입니다​이렇게 밀접하게 있을 줄이야~ 😁​여러 를 한번에 보게 되니시간절약 되고 좋네요 👍👍​ ​​이 사진을 찍을 당시하늘에 구름이 많이 덮혀있었는데이렇게 사진으로 다시 보니뭔가 신비롭습니다​​​ Previous imageNext image ​ 대성당은 뭐라 말하기 힘들 정도로존재감이 엄청 났어요​저 모양을 갖추기까지많은 사람들의 수고로움이 필요했겠죠?​자의든 타의든 이 건물을 만들기 위해헌신해 주신 모든 분들께 감사를 드렸습니다 🙇‍♀️​​사진에 담지는 않았으나광장과 대성당 앞에 비둘기가 엄청 많아요​거의 사람 반 비둘기 반이었어요 😅​그리고  비둘기는 사람을 무서워 하지도 않고오히려 떼를 지어 몰려다니며위협적인 행동을 하는 것처럼 느껴졌어요​무수히 많은 사람들 틈에서자연스럽게 학습된 걸까요?정말 신기했습니다​​​ 대성당 왼쪽에는비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아가 있어요​​​  ​쇼핑센터의 시초이자명품거리라고 하더라구요​입구부터 건물 자체가 주는 무게감이 상당하고디자인도 멋있어서천장을 중심으로 몇 장 담아봤어요​안으로 들어가니 왼 쪽에 프라다 매장이, 오른 쪽에는 루이비통 매장이 있더라구요​혹시나하고 뒤를 돌아보니또 프라다 매장과 디올 매장이 있었어요​​​  ​즉, 대성당 쪽에서 건물 안으로 들어오면길들이 교차하는 지점에가운데 빈 공간이 나오는데요그 공간을 중심으로프라다, 루이비통, 프라다, 디올이4방향으로 자리해 있어요(프라다 매장끼리는 대각선으로 마주하고 있음)​이탈리아와 프랑스,양 국가 간 자존심 싸움을 보는 것 같아나름 재미있게 느껴졌어요 😆​​건물 통로를 직선으로 걸어밖으로 나오면 작은 공원이 보이고그 옆에 라스칼라 극장이 있더라구요​​​ Previous imageNext image ​세게 3대 극장이라고 하던데요2023-24 시즌에는윤찬님도 여기에서 공연할 수 있기를 소망합니다🙏🙏​​구경하던 중에 목이 말라서마트 찾아 다아 돌아다니다가우연히 마주친 곳이에요​Ambrosian Library 라고 하네요  ​레오나르도 다빈치 관련 이벤트도 있던 것 같았어요​시간만 허락되었더라면여유있게 둘러보면 좋았을 텐데요할 일이 있어서바로 호텔로 돌아가야 했기에아쉽지만 사진만 찍고 지나쳤어요 😭😭​​호텔로 돌아와 일을 좀 한 후에오후에 다시 밖으로 나갔습니다​​ 도착 첫 날숙소를 오기 위해 내렸었던Cairoli 역 바로 옆에도 볼 게 많았어요​​먼저 윤찬님이 공연할 뻔 했던 장소,Dal Verme 극장이에요  ​앞에서 봤을 땐 별로 안 크다고 생각했는데옆으로 보니 건물이 길더라구요​를 비롯해 이번 여행에서 숙소를 고를 때 최우선으로 고려했던 점은공연장이랑 얼마나 가깝냐는 것이었어요​공연이 늦게 시작하다보니공연 끝나고 늦은 시각혼자서 안전하게 이동하려면가까운 게 최고니까요​그래서  숙소도좀 비싸더라도 비용 감수하고 그곳으로 예약했던 건데공연이 취소됐네요 🤣🤣​공연 취소를 진작에 알려줬더라면베네치아나 피렌체에서 여행하다가로마로 이동했을 텐데 말이죠​그래도  를 걸어다니면서 즐길 수 있으니장점도 있어서 다행입니다​​다음으로 간 곳은​스포르체스코 성입니다 Previous imageNext image ​Cairoli 지하철 역에서캐리어 들고 계단을 열심히 올라와처음으로 접했던 이기도 해요​안으로 들어가 좀더 구경하고 싶었으나입구 앞에서 흑인 두 청년이 관광객들 상대로팔찌 판매를 강요하는 걸 보면서갑자기 무서운 생각이 들었어요​미련없이 발걸음을 돌려 호텔로 돌아왔습니다​​​  ​오늘 돌아다녀보니사람들이 를 왜 좋아할 수밖에 없는지  대충 알겠더라구요​누구는 쇼핑이나 명품을 좋아하고누구는 박물관이나 유적지를 좋아하고누구는 그림 감상을 좋아하고누구는 먹는 것을 좋아하고​여행오면 각자의 선호에 따라하고싶은 것들이 다 다를텐데​에서는 따로 또 같이그것들을 다 해결할 수 있을 것 같아요​​눈길 닿는 곳마다 예술작품이 넘쳐나고,저곳은 혹은 저 작품은어떤 이야기를 담고 있을까 궁금하게 만들고, 그곳에 조금 더 머물게 싶고 만드는,​사람들마다 여러 스토리텔링이 가능한 곳이라는 생각이 들었어요​​​하지만 저는 사진도 좋지만​아래 사진들처럼일상의 소중함을 일깨워주는풍경들이 더 좋더라구요​​​ ​출근을 하는 것인지,아니면  어디론가 떠나는 것인지 알 수 없지만​여행지에서는아침 햇살을 맞으며 어디론가 바삐 움직이는 모습들 조차도 한 폭의 그림처럼 느껴져요​​내가 사는 곳에서의 나의 흔하디 흔한 일상도누군가에게는 특별하게 보일까요? ​부디 그러면 좋겠네요 🙏🙏​​토리노에서도, 에서도공원 안이나 아니면 인도 한 편에아래와 같은 수도시설(?)이설치되어 있어 종종 볼 수 있었습니다​​​ ​지나가던 강아지가 물을 마시기도 하고날아다니던 새들도 내려앉아 잠시 쉬어 가더라구요​오래된 골동품처럼 보이는데도계속 관리해서 현대에도 무리 없이 쓰는 걸까요?​현지인들에게는 당연한 것들이겠지만관광객의 눈에는 이런 것들이 참 운치있게 느껴집니다 😄​​오전에 산책하다가 돌아오는 길에골동품 같은 트램을 발견했어요​저 멀리 보이는 스포르체스코 성과주변 건축물들과 정말 잘 어울리더라구요  ​​마침 현대적인 트램이 맞은 편에서 오길래한 프레임에 담아봤는데요​역시 관광객의 순에는 오래된 트램이 이 도시와 더 잘 어울리는 것 같아요​이렇게 해서 제  여행기는 끝이 났습니다​​이제 곧 로마로 떠나요​로마는 윤찬님의 공연이 2개가 예정되어 있고저를 이 곳까지 오게  만든성당 기부공연이 곧 열리게 됩니다​어제 성당 인스타스토리에 올라온 리허설 영상을 보신 분들은 아시겠지만정말 특별한 공연이 될 것 같아요 😄​​저는 로마에서 또 인사드릴게요​감사합니다​​​  ​​​ 
​코모 호수는 아름다운 경관과 역사적인 건축물 그리고 맛있는 음식이 있는 인기 입니다. 이탈리아 북부에 위치하며, 린다우(Lindau) 지역과 (Milan)의 중간 지점에 있습니다. 호수 주변에는 작은 마을과 도시가 있어 많은 관광객들이 찾는 유럽에서 가장 아름다운 호수 중 하나입니다.​  ​스위스 국경 인근에 위치한 코모 호수의 면적은 146km² 정도이며, 가장 깊은 곳의 수심이 410m에 달합니다. 호수의 모양은 Y자 형태로 산으로 둘러싸여 있습니다. 이 지역은 고대 로마 시대부터 중세 시대까지 지배를 받았던 오랜 역사를 지닌 장소로, 유럽 부호들의 별장이 많은 곳이기도 합니다.​ ​코모 호수에서는 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다. 호수를 가로지르는 배를 타고 항해를 즐기거나 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다. 또한 호수 주변의 작은 마을을 방문하며 산책하고, 근처 산에서 하이킹이나 등산을 하며 여가를 보낼 수 있습니다. 휴양과 관광에 최적화된 장소라고 할 수 있습니다. ​  ​코모 호수에는 많은 역사적인 건축물과 박물관이 있습니다. 산타 마리아 성당(Cattedrale di Santa Maria Assunta - Duomo di Como)이나, 바실리카 교회(Basilica di Sant' Abbondio)와 같은 중세 시대 건축물은 매우 인상적입니다. 호수 주변의 마을과 도시마다 또한 작은 박물관과 미술관이 있으며, 이곳에서 지역 역사와 문화를 차분하게 살펴볼 수 있습니다.​  ​에서 코모 호수까지 차로 1시간 정도 거리입니다. 하지만 혼잡한  시내를 거쳐야 한다면 훨씬 많은 시간이 걸릴 수 있습니다. 기차가 오히려 빠를 수 있습니다.  중앙역에서 코모까지 40분 정도면 닿을 수 있습니다. ​ 코모이탈리아 22100 코모Porta TorrePiazza Vittoria, 22100 Como CO, 이탈리아Tempio VoltianoViale Guglielmo Marconi, 1, 22100 Como CO, 이탈리아Basilica di San FedelePiazza S. Fedele, 22100 Como CO, 이탈리아 ​​​ 
행복한 엔지니어의 뉴스레터 (제 715 호) ​【 이탈리아  주변  탐색 】​기술 제공사와의 여러 차례 교신을 통해 이탈리아 , 스위스 윈터투어, 아랍에미리트 두바이의 순으로 방문 일정을 확정했다. 이렇게 정해진 일정에 따라 비행기 표를 구하다 보니 이탈리아 에 밤 10시에 도착하는 일정이 되었다. 문제는 밤 10시에 도착하는 비행기가 연착할 수도 있고, 정시에 도착하더라도 수속을 하고 나와서 호텔에 도착하면 밤 12시를 훌쩍 넘길 가능성이 크다는 데 있었다. 20시간 넘게 비행기를 타고, 그것도 환승을 하고 나서 밤 12시에 도착한 다음 바로 다음날 일정을 시작하는 것은 무리라는 생각이 들었다. 그래서 하루 먼저 도착해서 하루를 쉬면서 컨디션을 조절한 다음에 일정을 시작하는 것이 낫겠다는 판단을 했다. 젊었을 때에는 이런 정도의 시차와 비행시간이라도 자신 있게 극복할 수 있다고 생각했겠지만, 이제는 조심해야할 나이가 되었다는 생각이 들기도 했기 때문이다. 살짝 자존심도 상하고, 서글픈 마음이 들기도 했지만, 어쩌겠는가? 인정할 건 인정하는 게 나이 듦의 지혜가 아니겠는가?하루 먼저 도착해서 쉬기로 했지만, 혹시 도착 다음 날의 컨디션이 생각보다 나으면 호텔에 머무는 것보다는  근교를 여행하면 어떨까 하는 생각이 들었다. 지난번에 에 머물면서  시내 관광을 했는데,  시내는 더 이상 구경할 만한 곳이 없다는 생각이 들었기 때문이다. 또 한편으로 나는 처럼 복잡한 도시 구경보다는 자연 경관을 보고 또 걷는 것을 훨씬 더 선호하는 경향이 있기 때문에  근교의 자연 경관을 구경하자는 결정을 하게 되었다. 실제로 인터넷에도  시내 구경은 하루면 족하다는 평이 많이 올라와 있어서 더욱 더  근교 여행을 하자는 것으로 마음이 굳어졌다.​인터넷에 ‘ 근교 여행’을 검색했더니 여러 곳을 추천하는 글들이 올라와 있었다. 가장 많이 올라와 있는 곳은 꼬모 호수(Lake Como)였고, 그 밖에도 베로나, 베르가모, 베니스(베네치아) 등 도시와 가르네 호수에 위치한 시르미오네 마을, 스트레자 호수(Lake Stresa), 이세오 호수(Lake Iseo) 등 자연 경관 위주의 여행이 괜찮다는 경험담이 올라와 있었다. 우선 베르가모는 지난 번 방문 때 둘러보았고, 베니스는 끌리긴 하지만 너무 멀어서 제외하다보니 도시 관광이 아닌 자연 경관 위주의 여행을 하기로 결정이 되었다. 자연 경관 여행 중에서도 거리와 선호도를 고려하다보니 자연스럽게 꼬모 호수를 방문하는 것으로 결정됐다.문제는 꼬모 호수를 가더라도, 짧은 시간 안에 알차게 구경하기 위해 패키지여행을 선택할 것이냐 아니면 그날의 사정을 봐가면서 자유롭게 여행 일정을 조절 할 것이냐에 대한 선택의 문제가 남았다. 인터넷에 올라와 있는 글들 중에서는 패키지여행 업체에서 올린 글인지 모르겠지만, 싼 가격에 에서 출발해서 꼬모 호수를 둘러보고 오는 상품들이 많이 소개되어 있었다. 그중에는 에서 버스로 출발하는 경우도 있었고, 단체로 기차를 타고 가는 프로그램도 있었다. 가격도 비교적 저렴해서 혼자 여행할 때보다 훨씬 더 경제적이라는 생각이 들었다.​하지만 나의 경우에는 꼬모 호수에 가기로 한 날이  도착 다음날이라 컨디션이 좋지 않으면 호텔에서 휴식을 취해야 하기 때문에 패키지여행을 미리 예약하기가 곤란했다. 단 하루의 짧은 여행이기 때문에 패키지여행을 하면 경비 측면이나 효율성 측면에서 훨씬 더 나은 것은 사실이지만, 그날의 컨디션을 미리 알 수 없기 때문에 결국 자유여행을 선택했다. 자유여행을 선택한 또 다른 이유는 내가 묵을 호텔이 리나테(Linate) 공항 바로 옆에 있는데, 그 호텔에서 꼬모 호수로 가는 버스나 기차 출발지점까지 가는 대중 교통수단이 마땅치 않다는 점이었다. 혹시 대중교통 수단이 있을지 몰라도 내가 대중교통을 이용해 아침 이른 시간에 출발지점에 도착하는 것이 어려워 보였다. 택시를 타고 가더라도 비용이 얼마나 들지 짐작이 되지 않았다. 거기에 더해서 대부분의 호텔에는 관광 안내 코너가 있기 때문에 혹시 내가 묵는 호텔에도 꼬모 호수 관광 프로그램이 있지 않을까 하는 막연한 생각이 들었다. 그래서 호텔 측에 그에 대해 질문하는 이메일을 보냈지만, 결국 출발하는 날까지 그에 대한 대답을 듣지 못했고, 호텔에 도착해서 이 호텔에는 그런 관광 안내 서비스가 전혀 없다는 사실을 알게 됐다. 아마도 공항 근처의 호텔이라 주 고객이 비행기를 환승하거나 비즈니스 관련 출장자들이기 때문이 아닐까 하는 생각이 들었다. 꼬모 호수 여행을 할 생각이 있는 경우라면 꼬모 호수로 출발하기 쉬운  시내에 숙소를 잡지  시내에서 멀리 떨어진 리나테 공항 근처에 숙소를 잡을 이유가 없을 것이기 때문이다. 내 경우에는 방문하려는 공장으로 가기 편리하면서 공항과도 가까운 곳으로 숙소를 잡다보니 리나테 공항 인근에 숙소를 잡게 되었지만 말이다. 꼬모 호수를 가는 게 목적이 아니라, 업무상 공장 방문이 우선이기 때문에 이 정도의 불편은 기꺼이 감수해야 할 것이라는 생각을 했다.​리나테 공항의 호텔 리셉션 데스크에서 체크인 수속을 하면서 호텔 직원에게 물어봐도 별 정보를 얻을 수 없었다. 그냥 어깨만 한 번 으쓱하더니 택시를 타고 밀리노 중앙역에서 꼬모 호수로 가는 기차를 타면 된다고 얘기했다. 꼬모 호수가 매우 좋다는 얘기를 덧붙이면서 말이다. 이제 선택의 여지가 없다는 생각이 들었다. 일단 방에서 짐을 풀고 얼른 잠을 자고 나서 내일 아침 컨디션을 보고, 컨디션이 괜찮으면 택시를 타고 기차역으로 가서 꼬모 호수로 가는 기차를 타는 것으로 말이다. 긴 비행시간과 시차로 약간 피곤하긴 했지만, 아직까지는 컨디션이 괜찮기 때문에, 내일 아침 컨디션도 괜찮을 것이라는 기대를 하면서 말이다. ​​행복한 미래를 만드는 기술자 ​김송호 dream ----------------------------------------------이미 발송되었던 뉴스레터를 보고 싶으신 분들은 제 개인 블로그 http://happyengineer.tistory.com/의 <주간 뉴스레터> 목록에서 찾아보시기 바랍니다. ​관련 사진: 행복한 미래를 만드는 기술자 :: 이탈리아 리나테 공항과 호텔 (tistory.com) 
Day 2-(1). ​엠마누엘 2세 갤러리아 - 두오모 성당 - 베로나 이동​크으 여행 첫날이다.전날 일찍 잠들어서 그런지 새벽같이 일어났다.​새벽의 이탈리아 공기란.낯선 공기. 하지만 이제 시작되는 여행에 대한 설렘.기분 좋은 아침 시작이였다. 일부러 호텔의 조식을 신청하지 않앗다.워낙 빵과 커피가 유명한 나라가 아니던가.이탈리아 사람들이 사랑하는빵과 커피를 동네에서 먹고 싶었다.​숙소 바로 근처에 리뷰가 많은 빵집이 있었다.#Porta Venezia다르지 다르지.. 우리 파리바게트 빵이랑 다르지카푸치노 함께달달 촉촉 빵으로 하루를 행복하게 시작! ​그리고 #임마누엘 거리를 찾아 걸었다. 우연히 관광객들이 멈추길래 돌아보았더니 레오나드로 다빈치 동상 Wow!요렇게 생기셨군 하고 호다닥 다음걸음..  ​몇걸음 못가서 #빅토리아 임마누엘 2세 갤러리아 거리 도착! 나는 지난번 출장때 오고 2번째 온거라서 사실 큰 감흥은 없었지만 그래도 그 건축물이 주는 웅장함이 좋다.  ​관광객들이 한번씩 밟는다는 그 황소의 중요부위..밟고 빙 돌아서 안넘어지면 소원이 이루어진다고!! 히히 우리도 한번씩!!   ​그렇게 이 거리를 지나면 바로 #두오모 성당이 펼쳐진다.이것 역시 두번째라 Wow 포인트는 아니지만역시나 이 하얀 두오모는 아름답다.젋은 여자 친구들이 사진 찍어달라길래 찍어주고우리도 따라서 힙하게 사진 찍기 ㅎㅎ  사실 는 우리한테 거점지에 불과했다.제일 기대되는 베로나로 이동이동!!​중간에 찍은.. 홍콩 부부샷...  ​​ 
 핵심 랜드마크 당일치기​https://travel.naver.com/overseas/ITMIL187849/city/course/ITMIL187849%3ACP004%3AC140  핵심 랜드마크 당일치기 여행 여행의 추천 코스입니다.travel.naver.com ​​​Branca TowerViale Luigi Camoens, 2, 20121 Milano MI, 이탈리아: 리프트타고 올라가서 6분 땡하면 끝. 도시가 가장 잘보이는 곳. 밤보다는 낮에오면 더 예쁠듯 1인당 6유로: 저렴한 가격에  야경 보기 좋은곳. 한번에 이용가능한 인원이 적어서 대기시간이 상당히 걸릴 수 있고 위에서 머무를 수 있는 시간이 제한되어 있어요. 다만 윗쪽에 공간이 넓지는 않아서 오랜 시간이 필요하지는 않기 때문에 정해진 시간이 부족하지는 않아요. 
​패션과 미술의 도시 이탈리아,내가 유일하게 가본 유럽이 이탈리아 베니스다.출장으로 간 것이라 오래 있진 못했지만,너무 아름다웠던 도시로 기억한다.피자가 정말 짰던 기억,커피가 정말 맛있었던 기억도 함께...​이탈리아는 패션, 미술, 축구, 와인 등이 유명하고,로마를 비롯한 베니스, , 피렌체, 나폴리, 포지타노 등의 도시를 지닌 유럽의 반도국가이다.기회가 된다면 다 방문해보고 싶지만...​우선 이탈리아 북부 여행 계획부터 적어보고자 한다.(아직 구체적인 여행 일정은 미정이다)​​​ No 1. 두오모 성당 (테라스)​엄청난 규모의 고딕 양식으로 지어진 성당으로 우여곡절이 많아 약 600년만에 완성된 건축물이다.1951년 완공되었는데,이렇게 거대한 건축물을 그 시대에 어떻게 만들어냈는지가 정말 신기할 따름이다.테라스에 다녀온 후기를 보고 꼭 올라가야겠다고 다짐했다.​두오모 사이트에서 미사, 오르간 연주 등이 생중계되는  두오모 TV 유튜브 채널이 눈에 띄었다.링크는 아래와 같다. ​​* 운영 시간: 매일 8시 ~ 19시    테라스 운영 시간: 매일 9시 ~ 19시​* 입장료: 3Eur    테라스 계단: 9Eur​​▼ 두오모  TV 링크 Duomo Milano TVOn 25 March 2022, Duomo Milano Tv , the new YouTube channel of the Milan Duomo, officially begins broadcasting. A channel active 24 hours a day, in Italian language, first of all with the direct broadcast of the main liturgical celebrations from the Cathedral. Among these, the Eucharistic celebratio...www.duomomilano.it ​​​ No 2. 최후의 만찬CENACOLO VINCIANO 레오나르도 다 빈치의 최후의 만찬,이 명작을 보기 위해서는 반드시 사전 예약을 해두고 가야 한다고 한다.잊지 말기! 종교가 없는 나지만, 꼭 보고싶다.​해당 작품은 벽화이기 때문에 에 방문해서만 볼 수 있으니, 놓치면 안된다는 생각이 든다.레오나르도 다 빈치의 탄생 500주년을 기념하여 개관한 '국립 과학기술 박물관'도 방문해보고 싶다.​* 최후의 만찬: 예수가 십자가에 매달리기 전날 밤에 열두 제자와 마지막으로 나눈 저녁 식사. 교회 성찬식은 이에서 유래되었고, 레오나르도 다 빈치(1452~1519)가 그린 벽화가 유명하다.​​​▼ 최후의 만찬 뮤지엄 공식 홈페이지 Museo del Cenacolo Vinciano | Welcome to the Official WebsiteVisit the Last Supper Prepare for the visit Inside the Museum The Last Supper NEWS AND EVENTS New opening hours for the Last Supper Museum NEWS / 28 October 2022 – 7 December 2022 / Leonardo's Last Supper Museum The Last Supper Museum completes its reopening to the public, thanks in part to the hiri...cenacolovinciano.org ​​​ No 3.  포르나세티 매장위시리스트에 있는 포르나세티,밀리노 매장은 하나의 빌라 전체를 쇼룸으로 사용하고 있다고 한다.가격이 만만치 않은 제품들이라 구경만 하게 될지라도 꼭 구경하러 가봐야지!​ ​​​ No 4. 코모(꼬모)​코모는  북부에 위치한 작은 도시이다.알프스 끝자락에 위치해서 빙하호인 코모호수를 끼고 있어 정말 아름다운 풍광을 자랑한다고 한다.에서 코모(도시)까지는 50km, 코모호수까지는 80km 떨어져있다.차를 렌트해서 다녀와도 좋을 것 같고,기차, 버스를 이용해도 좋을 것 같다.​코모에서 푸니쿨라를 타고 올라가면 호수를 한 눈에 내려다 볼 수 있다니,올라가봐야겠다!​헐리웃 배우, 유명인들이 별장을 갖고 휴양지로 사랑하는 도시라니, 분명 이유가 있을 것이다!​​​​​+스타벅스 리저브 1호점비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아포르나세티 쇼룸 (구경만이라도!)​이탈리아는 매달 첫째 주 일요일에 박물관, 미술관 무료 입장이 가능하다고 한다.엄청난 인파가 예상되지만, 이 기회를 노려보는 것도 좋을 듯!​  대성당P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아Piazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano MI, 이탈리아Piazza di Santa Maria delle Grazie, 20123 Milano MI, 이탈리아비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아Corso Venezia, 21A, 20121 Milano MI, 이탈리아Corso Venezia, 21A, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​​​​▼ 레이나의 Where to go의 탄생 배경 보러가기! 아이와 함께 떠나는 유럽일주 - 30대 부부의 유럽여행 결심!나의 마지막 30대, 2023년이 코 앞이다. 나: 자기야, 나 인생이 지루해... 우리도 해외 나가서 2년만 살아...blog.naver.com ​ 
안녕하세요:)오늘은 1박 2일  여행 일정 정리하여포스팅하려고 합니다! 여행 가기 전 한국에서 랑 맛집 찾아본 리스트입니다~저랑 친구가 보기 편하게 작성 한 거라오류가 있을 수 있으니 참고만 해주세요!​여행 일정 중 블로그에 후기를 올렸던 부분은 링크를 걸어 놓았습니다!자세한 후기가 보고 싶으신 분들은 링크 참고해 주세요 :)  2023년 1월 15일 일요일피렌체 08:25 ~  10:20 - 이딸로 기차 타고 이동했습니다. 역에 버거킹 있길래 배고파서 그나마 저렴한 걸로 먹었습니다.2인 기준 세트 메뉴 - 17.4 유로​유럽 여행하면서 버거킹, 맥도날드 정말 많이 다녔는데갈 때마다 가격 다 다르더라고요...!기차역 근처는 특히 더 비쌌습니다.​ [이탈리아 여행 |  여행 #1 |  숙소 추천]  센트럴 역 근처 호텔인 '호텔 플로라' 숙소 후기!안녕하세요:) 오늘은  센트럴 역 바로 앞 호텔인 '호텔 플로라' 후기를 작성해 보려고 합...blog.naver.com 숙소에 짐을 맡긴 뒤 숙소 근처 나이키 매장, 자라 등쇼핑할 만한 곳 구경하다가 2시에 체크인했습니다.​체크인 이후  두오모 성당에 갔습니다.(숙소에서 도보로 30분 거리)​  이날 우산 쓰기에는 미스트처럼 내리고우중충해서 정말 하~나도 안 예쁘더라고요...​피렌체 대성당 보다가  대성당 보니감흥도 없고 정말 비둘기들 때문에 기념으로 한 장만 찍고 저녁 먹으러 갔습니다.​저녁으로는 spontini 피자집으로 갔습니다. SpontiniVia Santa Radegonda, 11, 20121 Milano MI, 이탈리아 찾아보고 간 곳은 아니었고spontini 피자를 들고 가는 사람들을 많이 봐서여기서 피자 먹기로 했습니다~​ Previous imageNext image 1번 세트 큰 사이즈로 9.6유로짜리 먹었습니다.​ 작은 사이즈로 해도 될 뻔 했어요...ㅎㅎ너무 배고파서 큰 사이즈 했더니 주변에 저희만 큰 걸 먹더라고요...!저번에 런던 가서 저희만 정말 큰 피자 먹었던 게 생각나면서결국 다 먹긴 했는데 마지막에는 약간 물렸습니다....​여기는 앉아서 먹는 공간은 없고서서 먹는 공간은 따로 있습니다.​ 대성당이랑 가까워서 중간에 배고프면 여기서간단하게 먹어도 좋을 것 같아요!​자라에서 이것저것 구매하고 까르푸 사서 숙소에서 쉬었습니다~  2023년 1월 16일 일요일호텔에서 조식 먹고 체크아웃 한 다음호텔에 짐을 맡기고 TAO 식당에 점심 먹으러 갔습니다. [이탈리아 여행 |  여행 #2 |  맛집 추천]  센트럴 근처 맛집인 'TAO sushi & dimsum' 후기! :: 볶음 우동, 딤섬안녕하세요:) 오늘은  센트럴 역 근처 맛집인 TAO sushi & dimsum 후기를 작성해 보려고 합니...blog.naver.com ​이날도 날씨가 너무 안 좋아서 스포르체스코 성을 보러 갈까정말 고민하다가 시간도 많이 남고 소화시킬 겸 걸어갔습니다.​  하하... 네 이걸 보러 갔네요...​안개 때문에 보이지도 않고 춥고 손 시리고지하 감옥 같고 비둘기 계속 날아다니고에서 할 게 정~~말 없어서 갔지만굳이 시간 없으시면 안 가도 될 것 같아요...​돈과 캐리어에 공간이 있다면차라리 쇼핑하는 게 나을 것 같아요 ㅎㅎ이거 보고 다시 숙소로 가서 짐 찾고스위스로 가기 위해 기차역으로 갔습니다~​​지금까지  여행 일정을 정리한 포스팅이었습니다. 여행을 준비하시는 분들께 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다.읽어주셔서 감사합니다:)  
 안녕하세요. "푸우" 입니다.유럽 중 이탈리아는 볼거리가 많은 나라!그래서 위에서부터 차근차근도시들을 들리며 내려가기로 했어요~​그 중 먼저 !이탈리아를 여러 번 왔지만는 안가봐서 짧게 1박2일 머물렀어요.​도시가 엄청 크지 않기 때문에이것도 충분할 듯!  대성당Duomo di Milano · P.za del Duomo, 20122 Milano MI, Italy★★★★★ · Catholic churchgoo.gl ↑ 구글 맵은 위 링크 클릭 대성당주소 : P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아운영시간 : 09:00~19:00#유럽여행 #이탈리아여행 #이탈리아 # #여행 #관광 # #여행지 #핫플 #대성당 대성당  중 제일 먼저 떠오르는 곳으로유명한  대성당!​커다랗고, 웅장한 모습을카메라에 다 담기가 힘들더라고요.​그리고 역시 관광객들이 엄청 많은...ㅎㅎ역시 의 랜드마크! 그래도 날씨도 너무 좋고,기분 좋은 이탈리아의 첫 스타트 는좋았어요!! 한때 유행했던 포즈도 따라하며ㅎㅎ 그나저나.. 비둘기가 너~~무 많아요!!오지마!! 저리가!!   대성당 앞은 이렇게 커다란 광장인데여기도 사람 수만큼 비둘기들이 있는 거 같아요.​비둘기 피하는 사람 한국인뿐ㅋㅋ  저희는 는 딱히 계획을짜고 오지 않아서그냥 발가는 곳으로 고고~​중간에 사람들이 피자를 맛있게 먹길래저희도 들어왔는데 사이즈 무엇?!​한국에 비해 너무나 저렴하고,엄청난 크기의 피자~ 여러 상점들도 구경~ 맛있어 보이는 캔디샵~  는 쇼핑, 브랜드의 성지라고불리기도 하는데요.​저희는 파리에서 쇼핑을 많이해서에서 딱히 사고 싶은게 없더라고요.​그래서 그냥 아이쇼핑~​그나저나 중세시대 분위기가 물씬 나는의 거리.  중간중간 돌아다니며간단한 쇼핑하고,다음 장소로 이동~ 스포르체스코 성Sforzesco Castle · Piazza Castello, 20121 Milano MI, Italy★★★★★ · Castlegoo.gl ↑구글맵은 위 링크 클릭 스포르체스코성주소 : Piazza Castello, 20121 Milano MI, 이탈리아운영시간 : 매일 07:00~9:30#스포르체스코성스포르체스코성 도착!​미켈란젤로의 피에타 중 미완성작 ‘론다니니의 피에타'있는 걸로 유명하죠!​세계 2차 대전 당시 파괴되었으나복원 후 박물관으로 이용되고 있어요. 앞에서 음료를 팔길래 한잔 사서 냠냠~여름은.. 정말 물, 음료는 필수! 안에서는 찍은 사진들이..어디 갔는지 찾을 수가 없어요ㅜㅜ 앞에 분수가 있어서시원하게 분수랑 찰칵~​날은 더운데 막 땀이 쫙쫙 나는 더움이아니라서 돌아다니기 좋았어요~  하루의 마무리를 하기 위해대중교통 이용해서 고고~​거기는 바로바로~ 나빌리오 운하주소 : ​Ripa di Porta Ticinese, 20143 Milano MI, 이탈리아#나빌리오운하 #나빌리오 #노을Navigli Milano · Ripa di Porta Ticinese, 20143 Milano MI, Italy★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl ↑구글맵은 위 링크 클릭  산책로로 유명한나빌리오 운하.  산책로 따라 쭉~ 맛집과 카페 등이나열되어 있어요. 저희는 하루의 마무리로 노을을보기 위해 방문!캬~너무 좋네요~​하늘이 맑아서 노을도 잘 보이고,점점 붉어지는 하늘이 너무 이쁘다~ 그나저나 날이 갈수록엄청 까매지고 있는 나의 피부ㅎㅎ​완전 깜둥이가 되어버렸어요ㅎㅎ 이렇게 나빌리오 운하를 따라산책하고 숙소로 고고~~​이렇게 의 짧은 여행 끝!  #유럽여행 #이탈리아여행 #이탈리아 ##여행 #관광 # #여행지#핫플 #대성당 #소포르체스코성 #나빌리오#나빌리오운하 #운하​​​​​​​​​​​ 푸우's Puwoo♥푸우의 리뷰, 일상vlog♥ 먹고, 놀고, 여행하기 좋아하는 저의 일상! 보면서 같이 놀아요♥ ▶ @pu_woo_ 놀러오세요♡ ◀www.youtube.com ​ 
이탈리아 인기 여행지 TOP3 도시로마 /  / 피렌체서유럽여행프랑스, 스페인과 더불어 유럽을 대표하는관광대국 3위 이탈리아​해마다 수천만명의 관광객이 이탈리아를 방문합니다.우리나라에서도 이탈리아는 단연 인기있는유럽여행지인데요.​오늘은 가볼곳 넘치는 이탈리아, 그 중에서도가장 관광객들에게 인기있는 도시TOP3 에 대해 알아보겠습니다~ TOP3  Milan이탈리아 북부 최대도시 패션의 중심지로 잘 알려져 있죠!​프라다, 베르사체, 보테가 베네타 등이 에본사를 두고 있습니다. 대표적인  는  대성당,갤러리아  비토리오 에마누엘레 2세 쇼핑센터,스칼라 극장, 스포르체스코 성 등이 있습니다. TOP2 피렌체 Florence르네상스의 본고장 피렌체는 이탈리아 중부를 대표하는인기 관광도시입니다. 르네상스 본고장답게 박물관, 미술관 등 문화 예술적가치가 상당히 큰 도시인 피렌체는대표적으로 우피치 미술관,산타마리아 델 피오레 대성당, 베키오 다리,아카데미아 미술관 등 명소들이 있습니다.​그리고 피렌체는 가죽 공예품으로 유명한 도시입니다.그래서 피렌체 가죽시장도 인기있는 장소인데요.장인이 만든 좋은 가죽제품을 구할 수 있습니다.단, 관광객에게 바가지를 씌우는 경우가 있으니주의가 필요합니다. TOP1 로마 Rome대망의 1위는 이탈리아 수도 로마입니다.말이 필요없죠.고대 로마제국의 수도이기도 했던 로마는도시전체가 하나의 큰 역사책과도 같습니다. 대표적인 는 트레비 분수, 콜로세움, 판테온,성 베드로 대성당, 스페인광장&계단, 나보나 광장 등이있습니다.  오늘은 이렇게 인기있는 서유럽여행 이탈리아에서가장 인기있는 관광도시 TOP3에 대해 알아봤습니다.​이 밖에도 가볼만한 곳들이 너무나 많은 이탈리아!그래서 어디부터 이탈리아 여행을 해야할지 모르겠다하시는 분들은 가장 대표적인 도시들부터 하나씩방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다! 
 쇼핑몰 Piazza Portello & 대형마트 Iper La grande i 방문기 Via Grosotto, 7, 20149 Milano MI, 이탈리아Via Grosotto, 7, 20149 Milano MI, 이탈리아 야호.외쿡에 나왔으면 그 나라의 마트 구경을 해줘야지.그래서 쇼핑몰과 대형 마트가 한 자리에 있는 곳으로 간다. 이 곳 위치는  중심가에서 벗어나있다. 왜 여기까지 왔냐면... 우리 숙소가 이 근처라서 그럼. 트램 1번과 14번 정류장 근처가 바로 쇼핑몰과 마트인데  중심가에서 약 40분 정도 소요된다.그러니 시간 촉박한 여행자들은 그냥 근처 마트로 가는것이 시간을 절약하는 방법...이겠지만꼭 와야겠다 하는 사람들은 한 번쯤 들러봐도 재미질 듯.​​ 쇼핑몰 Piazza Portello와  대형마트 Iper La grande i 를 한 번에 둘러볼 수 있다.찾아보니 여기  Iper마트는 이탈리아 브랜드인데 주로 북부지방에만 매장이 있는 듯 함.(궁금하면 홈페이지 고고)특이하게 이 구석에 자라 매장이 있었다. 두오모 근처에는 혼잡한데 여기는 한산하게 쇼핑가능함.​ 트램 1번과 14번 정류장 V.le Certosa Via Grosotto 에서 내려서 몇 걸음 들어가면 아이퍼 마켓 사인과 함께 복닥복닥 사람들이 좀 많아졌다는 느낌적인 느낌(?)이 뽝- 온다.여기가 그냥 쇼핑몰임. 건물 테두리를 따라 가면 안쪽으로 우리가 잘 아는 브랜드들이 눈에 들어온다.​참고로 아이퍼 마켓은 이 건물이 아니고 안쪽으로 더 들어가야 어마어마하게 큰 마켓을 만날 수 있다.  그런데 평일 낮에는 완전 한산함 ㅋㅋㅋ.가 아니라 주거지 구역이라서 진짜 주민들만 거의 이용하는 듯 하다. 쇼핑몰은 그냥 이런식으로 되어있다. 단층에 매장이 모여있는 형태.자라, H&M, 게옥스 같은 브랜드 이외에 서점과 카페, 화장품 등 소소한 품목들이 대부분.주말이나 연휴 제외하면 한적하게 쇼핑 가능하다.  크리스마스 시즌이라 반짝반짝하게 꾸며놓았다. 그런데 옷가게보다 우리의 눈길을 단번에 끌었던 것, 미니 크리스마스 마켓.쬐그마한 상점들이 쇼핑몰과 마트 사이에서 아기자기하게 마켓을 열고 있었다.홀리데이 시즌이라 마켓구경 원없이 했다. 거의 매일을 들락날락 거렸으니 ㅋㅋㅋ. 귀여운 연보라 라벤더 상점. 수공예품 상점.  물론 식재료가 빠지면 섭섭함.달콤한 디저트류 등도 나와있었는데 아이퍼 마켓에 워낙 거대한 베이커리 코너가 있어서 패스함. 크리스마스 소품샵. 저녁에는 뒤의 트리에 불도 반짝반짝 켜진다. 드디어 아이퍼 마켓 도착.상당히 규모가 큰 편으로 입구가 몇 군데 있었던 것으로 기억한다.뭐 어차피 안쪽으로 들어가면 하나의 마트로 통하니 아무데나 들어가도 됨.​ 마트 앞에 놓인 오렌지와 레몬, 만다린 등등.가격도 저렴함. 오- 아티초크 아닌가? 잘 모르는 식재료 등장에 호기심 가득이다.요리를 해보고 싶은 욕구가 갑자기 솟아오르던데. 과일과 채소 코너.마트가 근처에 있어서 그런지 이번 이탈리아 여행에서는 과일을 많이 먹었다.겨울이라 유럽의 맛있다는 납작 복숭아 같은 여름과일은 없었지만 대신에 사과랑 배가 많았음.저 사과도 달고 아삭해서 하루에 한 두 개씩 꼭 먹었다. 특이하게 배 종류가 엄청 많다... 그래서 먹었음.누가 서양배 맛이 없다고 했냐?? 이거다! 처음에 호기심에 요 길쭉한 모양의 배를 두 개 사서 맛을 봤다.다들 먹어보고 오! 괜찮네? 이래서 그 다음날 1박스로 구입해서 여행 내내 먹고다녔다.10개 정도 들은 1박스가 2.9€였으니 여기 과일 가격 미쳤음.​어디라도 좋으니 꼭 과일 많이 먹고 오세요.​이탈리아 배는 한국 배 처럼 아삭하지는 않다. 식감이 보드라운 사과 텍스쳐같음.적당히 상큼한 맛에 달달함이 섞인 상당히 오묘한 맛이다. 크기가 작으니 1인당 1개 그냥 껍질 벗겨서 먹었는데 맛있드만. 입으로 그냥 잘라 먹어도 되니 어르신들이 먹기에도 좋았다. ​ 이탈리아 가면 꼭 사오는 포켓커피. 당연히 몇 개 챙겨서 왔다. ... 내가 먹으려고 사왔음. 술에 절인 체리가 든 초콜렛도 사왔지롱.... 내가 먹으려고.​ 여기저기 둘러봐도 파네토네. 네, 푸딩코너 입니다.마트가면 꼭 들러서 사먹어야하는 초코푸딩 코너입니다.가격도 저렴하고 퀄리티도 좋음. 따봉이다. 각종 소스와 앤초비 통조림류.   한국에서도 많이 보는 바릴라 토마토 소스. 그래서 안 사가지고 옴. 대신에 바질 페스토를 사가지고 왔다.샌드위치 만들어 먹어야지. 특이한 모양의 파스타가 많으니 궁금하면 몇 개 사들고 와도 좋다. 그런데 한국에서도 다 구입할 수 있다.그러면 패스. 커피캡슐을 넣을 자리가 부족하니 파스타 따위가 들어갈 수 없지.하- 한 20박스 사가지고 오는건데 왜 10박스만 샀을까. 내 최애 까까 스코티 쌀뻥과자. 한국에 오자마자 들고온거 다 해치움.이것도 한 20개 사가지고 올걸. 미주라의 나라에 왔지만 역시나 한국에서 살 수 있는 것은 패스한다. 이런거 사가야지.벌써 디저트 박스는 딱 한 개만 남겨놓고 모조리 해치워 먹었다.유럽에 오면 이런 디저트 믹스가 있어서 좋음. 간편하고 맛 좋고.캐리어에 공간만 더 있었더라면... 진짜 천국이 따로 없구먼. 여기 아이퍼는 규모가 크다보니 베이커리 섹션이 어마어마하다.원래 이 옆으로 간편조리된 음식을 파는 곳도 되게 큰데 사진을 안 찍었음.회덮밥이랑 샐러드 등 사서 저녁 해결한 적도 있었다. 마트인데 퀄리티 장난아님. 진열된 케이크도 사이즈별로 가격이 다양하니 골라먹는 재미도 있다. 머랭 쿠키는 당연히 먹어줘야 인지상정.포장된 제품들은 기차안에서 먹으니 편하다. 오며가며 잘 먹었음. 뽀나스 마트 옆 꽃가게. ​이렇게 큰 마트가 숙소 근처인것도 사실 행운이었다. 매일 물 사고 음료수 사고 가끔 맥주도 사고.과일과 간편식, 디저트 매일같이 먹을 수 있었고 한국 오기 전 기념품도 다 여기서 샀다.이탈리아 장미수, 공주크림, 화장품, 페레로 초콜렛, 사탕류, 베이킹믹스 등등등진짜 원없이 마트를 털어왔다.  유명 쇼핑몰보다 마트구경이 더 재미있었음.​또 가라면 나는 당연히 감, 계속 갈꺼다 ㅋㅋㅋㅋ​재미진 쇼핑몰  & 마트 구경은 여기까지.​​#여행 #해외여행 #유럽여행 #배낭여행 #이탈리아여행 #이탈리아 #이탈리아 # #Italia이탈리아 #Milan #Milan밀란 #Milano #Lombardia롬바르디아 #여행 #관광 #스팟 #유명장소 #꼭가봐야하는곳 # #마켓 #수퍼마켓 #쇼핑몰 #마트#가족여행 #나홀로여행 #친구끼리여행 ​​ 
​​에 가면 빼놓을 수 없는 명품쇼핑 ! ​특히 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아는 굳이 쇼핑하러가지않아도 의 대표 로 자리를 잡고 있어용 ◡̈ ​두오모광장 바로 옆에 위치해있기 때문에두오모,스타벅스랑 묶어서 일정짜시면 됩니당 ​​ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아주소 | P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아​주말에 방문해서인지 정말 많은 인파에 깜짝 놀랐어요 ​아무래도 쇼핑 뿐 만 아니라 레스토랑 , 카페도 많이 줄 서 있는 대형 아케이드 거리이다보니사람들이 많을 수 밖에 없다하더라도 너무 많더라구여...ㅎㅎ기빨려​​ ​​아치형 천장이 참 아름다웠던 갤러리아화려함 그 자체​​ ​​제가 먼저 들린 곳은 프라다에요 ​보통 사람이 많으면 줄 서서 웨이팅 후 입장하는데 저 수많은 사람들이 쇼핑은 안하는지또 웨이팅 줄은 없더라구요​다행히 줄서지않고 바로 들어 갈 수 있었어용 ​​ ​​1층부터 지하1층까지 큰 규모의 매장으로 천천히 둘러봤어용 ​사고싶었던 가방이 있어서 그 가방 중점으로 봤는데유로 환율이 높아서인지크게 가격적인 메리트가 있지는 않더라구요 ​​  ​​제가 관심있게 봤던 가방 중 하나인대요 한국 백화점이랑 가격 비교해서대략 50만원정도 저렴했던걸로 기억합니당 ​관세며 뭐며 이것저것 고려했을 때그냥 한국에서 구매하는게 낫겠다 싶어서 따로 구매하지는 않았어요 :) ​​ ​​다음으로 들린 곳은 디올,루이비통이였는데사람들에 치여서 슬슬 지치기 시작ㅋㅋㅋ​​ ​​엄마한테 사주고 싶은 가방이 있었는데한국에서 구하기 힘들어 이 곳은 있을까~하고 들어가봤어용 ​​ ​​거의 대부분 한국 백화점에 있는 상품들이이 곳에서도 비슷하게 재고가 있었구요 ​​   ​​제가 찾던 가방은 역시 이 곳에서도 품절인 상태라 직원 분 께서 비슷한 베스트셀러 제품들을 보여주셨어요 ! ​루이비통 들어오니 한국인들이 참 많더라구요 ​​  ​​가방보다는 스몰굿즈들은 꽤 예쁜거 많았어요 ! ​한국과 많은 가격차이를 기대하고 가시면 안되고 그냥 조금 저렴하게 구매할 수 있는 점과해외여행 와서 샀다는 의미부여정도...? ​큰 메리트는 없었습니당 :) ​​ ​​실컷 여기저기 구경하고 다니니어두운 저녁이 됐는데 확실히 저녁에 조명도 켜지고훨씬 더 화려해지고 예뻤어요 ! ​쇼핑으로 무조건 건진다는 느낌보다는하나의 라 생각하고 방문하시는걸 추천합니당 ​​ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​ 
​이번 이탈리아여행에서 제일 유용했던 아이템 :) 오늘은 유럽에 들고가서 뽕뽑았던 지도 후기를 들고왔어요! 사실 저도 이번에 유럽여행 준비하는 카페 통해서 꿀팁으로 알게된건데, 이 조그만한 베네치아 지도가 생각보다 너무 유용한 정보들을 담고있는거예요. 딱 여권만한 사이즈에 종이지도인데 이건 진짜 여행 필수템으로 꼭 챙겨야해! 싶어서 이웃님들께도 소개해드리려고요.​ ​사실 처음엔 종이지도가 구지 필요할까? 싶긴했어요. 어차피 스마트폰에 해외유심 사용할건 당연했고, 구글맵이나 초록창 검색하면 뭐든 나올거라 생각했거든요. 근데 막상 여행준비하려고 이것저것 찾다보니까 너무 중구난방에 정리가 안되서 머릿속이 복잡한거예요!! 아 이래서 다들 가이드북 하나쯤은 사서 준비하는구나 싶었죠. 그때부터 이것저것 준비할때 쓰려고 정리된 자료들을 좀 찾아봤던거 같아요.  ​그 중에서도 베네치아 지도 이건 진짜 요물이었어요. 사실 처음에 이탈리아 가이드북 한권을 사긴 샀는데, 가격대비 들어있는 내용 중에 필요없는 것들도 있어서 아깝게 느껴지더라고요. 두께도 두꺼워서 카페같은데 들고 다니기에도 버거웠고요. 여행갈때 챙겨가기에도 무게가 나가다보니까 구지? 챙겨갈 필요가 있을까 싶어서 다른 대안을 찾기 시작했어요.​ ​그러다가 알게된게 바로 이 종이지도예요. 저는 이탈리아에서 딱 제가 갈 도시들만 골라서 샀는데, 오른쪽부터 로마 지도, 피렌체 지도, 베네치아 지도,  지도 이렇게예요! 말고도 런던이라던가 파리, 스위스, 프라하 뭐 이런 유명한 유럽 도시들도 각각 지도로 나와있었는데요. 해당되는 도시만 딱 구입하기에도 좋고 개당 금액도 완전 저렴한 편이라서 부담없었던거 같아요~​ ​펼치면 이렇게 크기가 꽤 있는 종이지도인데 생각보다 탄탄한 재질이라 좋았어요! 대충 재보니까 가로 60cm, 세로 40cm 정도였는데 접었을땐 손바닥에 쏙 들어갈 정도로 여권만한 크기라 보관할때 편했답니다. 그리고 다 접었을때에도 두께가 이정도밖에 안되요! 여권 속에 쏘옥 넣으면 딱 들어갈 정도라서 저는 관광용백에 넣어두고서 도시관광할 때 갖고다니기에도 좋았어요.​ ​일단 이 로마 지도의 장점이라면, 줌인 줌아웃 없이 지도만 펼치면 한눈에 를 파악할 수 있다는 점이었어요. 사실 여행준비할 때도 그렇고 갑작스럽게 여행중에 일정을 변경하게 될때! 지금 내가 있는 곳에서 당장 어디로 가는게 효율적일까? 하고 가장 나은 방법을 찾는 경우가 많은데요. 이 지도는 유명한 라던가 맛집 같은게 이렇게 큰 글씨, 그림, 컬러 등으로 표현되있으니까 한눈에 중요도에따라 파악하기가 쉬웠던거 같아요.  ​그래서 자유여행을 계획하면서 이 로마 지도를 참고해서 일정을 짜게 됐는데요. 심지어 지하철역까지도 알아보기 쉽게 지도 위에 표시되있으니까 좋더라고요! 원래 지하철 노선도 같은거만 보면 가 정확히 어떤 역과 가장가까운지 같은걸 알아보기 어렵다 생각했는데요. 이 로마 지도는 종이만 딱 펼치면 이렇게 실제 지도 위에 그려져있으니까 좀 더 현실성있게 이동거리를 파악하기가 쉬웠어요.​ ​게다가 갑작스럽게 배가 고파서 맛집 찾을때! 은근 유용했던 것도 있어요!! 예를 들면 당장 내가 스칼라 극장 근처에 있는데 배가 고파졌다! 계획했던 맛집에 가기엔 거리가 너무 있고, 다음 일정까지도 촉박해서 빨리 끼니를 해결해야하는데? 싶을 때에도 이 로마 지도만 있으면 무조건 가능! 근처에 맛집이나 빵집, 프랜차이즈 햄버거집 이런게 표시되있으니까 원하는데로 선택하는데에도 도움이 많이 됐었네요 :)​ ​참고로  지도 살때 보니까 리뉴얼버전에 대한 설명이 있던데, 이게 현지 상황을 반영해서 리뉴얼 작업이 진행된다더라고요! 알고보니 현지정보에 빠삭한 10년 이상급 인솔자들이 제작에 참여했다는데, 그래서인지 컬러로 된  지도 말고도 뒷면에는 여행 꿀팁도 빼곡하게 담겨있었고 추천일정이라던가 여행 준비에 필요한 정보들도 엄청나서 놀랐어요.​ ​예를 들면 필요한 예약사이트라던가 정보들을 바로 연결해서 볼 수 있게끔 QR코드가 인쇄되있었고요. 특히 사진이 잘나오는 포토스팟도 정리되있어서 이것만 따라가면 인생샷은 기본으로 건져가겠더라고요 ㅋㅋ 특히나 피렌체 지도에 나와있는 메디치 가문에 대한 이야기 같은 것도 한번씩 읽어보고 가면 여행에 도움이 많이 되서 따로 검색할 필요가 없다는게 대꿀!!​ ​참고로 저는 종이지도의 특성상 다꾸하듯이 내맘대로 꾸밀 수 있다는게 좋아서 스티커도 추가로 구입했는데요! 꼭 가고싶은 곳, 강조할만한 곳에는 스티커를 붙혀둘 수 있다는 것도 좋았고, 왠지 나만의 피렌체 지도가 탄생하는 느낌에 특별한 기분이 들기도 했어요. 추가로 써놓고 싶은 것들은 펜으로 메모해두기도 했더니 실제 여행하면서 피렌체 지도를 더 자주 꺼내보게되는 것도 있더라고요 :)​  ​특히 휴대폰 배터리가 부족할때! 종이 지도가 빛을 발하더라고요. 주머니 속에도 쏘옥 들어갈만한 크기와 두께라 포켓지도라고도 부르던데 암튼 이탈리아여행하면서 이게 있고 없고의 차이가 엄청 커서 저는 무조건 준비해가시는거 추천!! 드려요. 직접 써보니까 여행준비할 때부터 쓰는게 제일 베스트인거 같고요. 나중에 여행 마치고나서 이  지도만 펼쳐봐도 내가 어딜 갔는지, 추억들이 새록새록하면서 떠오르니 좋기도 하더라고요 :)​​  ​저는 여기상점이란 곳에서 샀어요. 여기 스마트스토어를 찬찬히 살펴보니까 다른 여행용품들도 필요한게 좀 있어서 같이 샀는데 조만간 추천할만한 것들 싹 정리해서 다시 돌아올께요! 그럼 여러분 이탈리아 잘 다녀오시고요. 종이지도가 궁금하신 분들께서는 아래 링크를 참고해보셔도 좋을거 같아요~ :)​​​>>​​https://smartstore.naver.com/hereeurope/products/4417465204 여기유럽 유럽한글지도 : 여기 상점유럽여행의 필수품, 여기유럽 제작 한글지도smartstore.naver.com 위 글은 여기상점으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 
아침 일찍 차는 에어비앤비에 두고 지하철을 타고 시내 투어를 나서봅니다.  는 대부분 모여있어 도보 및 대중교통으로 충분하게 가능합니다. 이탈리아는 코로나로 인한 사망자가 많은 국가인 이유로 2022년 6월에도 대중교통 내에선 항상 마스크를 착용해야 합니다. 어떤 아주머니가 마스크 안 한 젊은이에게 큰 소리로 면박주는 광경도 볼 수 있었습니다. ^^ ​​역을 빠져 나와 산타 마리아 델라 그라치에 성당을 행하여 도보로  가는 길! 박쥐인지 새인지 분주한 하루를 보내네요.    산타 마리아 델라 그라치에 성당, 뒷 배경 하늘도 이쁘던 날에.....​를 방문하는관광객이라면 종교와 무관하게 꼭 방문하고 싶은 곳으로 "최후의 만찬"이 소장되어 있는 델라 그라치에 성당입니다.  코로나 시기였던 이유로 운좋게도 2주 전에 급하게(온라인 상으로 매일 검색하면서....) 예약이 가능했지만 성수기엔 몇 개월 전에 예약해야 하는 것으로 알고 있습니다.  보통은 정해진 시간보다 입장이 약간식 지체되는 경우로 보여집니다. 저희 역시 여행사를 통하여 구입한 이유로 여행사 가이더를 만나고, 위 아래 사진처럼 다 함께 입장하고 설명을 듣습니다.  검은 문으로 입장하고 그 옆 창살 문으로 퇴장합니다.  사전에 가이더의 설명을 듣습니다.  시내 중심가인 이유로 하루 종일 소음이 있습니다.  레오나르도 다빈치의 작품은 많지 않습니다. 최후의 만찬 사진에서 예수의 모습을 약간 크게 그려 중앙으로 집중되는 느낌을 주었다고 합니다.  설명 마저 보시죠! 유럽 여행의 묘미는 책이나 사진으로 보아왔던 작품들을 직접 눈으로 볼 수 있다는 점일 것입니다.  최후의 만찬은 여러 작가들에 의해서 그려졌지만 그 중에 가장 걸작으로 꼽히는 이유는 우리가 쉽게 알 수 있습니다.  예수님의 위치는 누구나 알 수있지만 가롯 유다는? 자리잡기 눈치 게임이 치열합니다.^^  가이더 설명보다는 사진찍기에 여념이 없습니다. 차라리 맞은 편 그림 한가한 시간에 감상하고 맞은 편이동할 때 사진 앞에서 인증샷까지.... 멀리서 인증샷 우리 집 아주머니 인증 샷!​ 맞은 편의 성화​​​ 인증샷​ 관광객이 많아 시간 제한이 있습니다.  투어가 마무리됩니다.  노천 카페에서 브런치! 
​​ 대표 (?) 스타벅스 리저브 로스터리  ​ ​​저번에 왔을때는 줄은 안서서 들어갔는데 이번엔 쪼끔 줄서서 입장 ​ ​입구도 예쁜  스타벅스   ​역시나 사람이 엄청 많..​10분 정도 줄서서 주문​여기서 주문은 세군데에서 할수있음​들어와서 오른쪽 왼쪽 그리고 이층이층은 테이블서비스 였어요!​ 메뉴판도 예뿌다 ㅋㅋㅋ  ​마침 콩 로스터링 하는거 구경할수있었어용 ㅎㅎ  ​주문한 커피 등장​아아 한잔과버터스카치 주문했어용 ​아아는 우리가 아는 그맛버터스카치는 달달한 바닐라라떼 맛이였어용 ㅎㅎ​ ​사람 진짜 많..^_^ ​요긴화장실!!​2층 계단 아래쪽으로 가면 지하로 내려가는 계단있어요​잠겨있지않고 영수증 검사 겉은거 안하고 ​무료로 이용가능 했습니다 :)​​청소하시는 분이 상주해서 그런지 깨끗했어용 ​  이로써  첫번째 일정 끝  
​더는 미룰 수 없는 이탈리아 여행기.같이 온 친구들과는 마지막 여행지인 .​  ​​피렌체에서 잊지 못할 추억을 남기고 와서인지 에서는 한게 거의 없다.숙소부터 탈 것 같은 날씨까지 짧은 일정이었지만 에피소드가 많았어서 피렌체가 이탈리아에서 개인적으로 가장 인상깊은 여행 장소가 되었다. 역시 여행은 예측할 수 없는 일들이 많아야 즐겁다.​​ 여기가 아마 역. 역부터 아름다웠다.​ ​다들 유명 나 사진 찍는 것들에 큰 욕심 없어서 매우 편안했던 여행.이건 왜 찍었는지 기억이 나지 않지만 지금 보니 이런 평범한 거리도 그립다.​​ ​패션의 이지만 문 연 곳이 하나도 없어서 건물 구경만 했다. 애초에 쇼핑 목적으로 온게 아니기도 했고.​​  ​뭔지도 모르고 찍어온 사진.​​ ​뭔지도 모르고 찍어온 사진 2​​​ ​3.. 그냥 보세요.​​ 비토리오 에마누엘레 2세 갤러리아P.za del Duomo, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​빅토리아 임마누엘 2세 갤러리아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니  대성당 가는 길이었는데 엄청나게 크고 화려한 쇼핑센터가 있길래 찾아보니 이렇게나 엄청난 이름이었다.​  ​내부를 들어가보니 빅토리아 임마누엘 어쩌고 이해감.​"우아한 상점과 클럽으로 인해,  부르주아의 만남의 장소였기 때문에  살롱이라는 별명이 붙었다." - 위키백과​그렇다고 합니다.​​​ ​​화려함 그 자체였다.​​ 두오모 광장20122  이탈리아 ​​우리에겐 그저 한식당 가는 길목이었던 빅토리아 어쩌고 쇼핑센터와 두오모 광장.​​ ​그놈의 성당 성당 지겹다 지겨워. 했는데 이거 보자마자 할 말을 잃음.​​ ​사진으로는 뭔가 싶겠지만 실물이 엄청났기 때문에  대성당은 한번 생눈으로(?) 보길 추천.​​ HanaVia Giuseppe Mazzini, 12, 20123 Milano MI, 이탈리아 ​​유럽의 전라도 이탈리아에 왔지만 김치찌개와 아이스 아메리카노가 없으면 살 수 없는 한국인들. 한식당에 왔다.​​​  ​6종 반찬에도 행복했는지 이것도 찍어왔네. 한식당에서 파는 라거맥주가 궁금해서 시켜봤던 것 같다.​​  ​맛은 그냥 딱 유럽의 한식당이었다. 그 이상도 이하도 아니었음.그냥 뚝배기에 음식이 나온다는 사실만으로 만족.오른쪽은 된장찌개였던걸로 기억하는데 먹어보니 거의 버섯찌개였다.종업원이 랜덤으로 불친절했던 기억.​​ ​밤의 두오모 광장 다시 한 번 구경하고 이상한걸 파는 기념품 가게에도 갔다.내가 영혼을 담아  대성당을 찍는 동안 옆에서는 버스킹 공연도 했다.​​ ​나 사진 진짜 잘 찍는듯.이때 아이폰se2 였는데.​​ ​쇼핑센터도 밤이 되니 멋졌는데 묘하게 파주 프리미엄 아울렛같은 느낌​​​ 
이탈리아 마지막 일정으로방문해 보았던 ​호텔 객실 2개를 예약할지룸 2개 있는  에어비앤비를 이용해 볼지이런저런 방향으로  숙소 알아보던 중​위치도 괜찮고, 찾는 조건에도 부합한Alba 에어비앤비 눈에 띄어한번 예약해 보았다. Lima20124  이탈리아 Alba 에어비앤비2023년 3월 방문해 보았던 슈퍼 호스트인 Alba 에어비앤비로 예약해서 이용해 보았는데​에어비앤비 예약 정책상  숙소의 정확한 위치는지도에 표기하는 건 리스크가 있고대략적인 위치만 기록해 보았다.​ 중앙역에서 도보 15분, 대중교통 이용 시 7분두오모 광장에서 대중교통 11분소요되는 거리에 위치하고 있었다.  교통권의 가격은1회 권 2유로, 24시간 7유로4회 이상만 탑승해도24시간권이 유리한 상황이었기에​24시간 교통권 선택,  에어비앤비까지 이동도대중교통 이용해서 이동할 수 있었다.​체크인은 2시, 체크아웃은 11시로1박 19만 원에 예약했던  숙소  처음 보는 인터폰이어서현관 출입에는 어려움이 있었지만​어지저찌 사용방법 터득해서현관 출입에 성공, 엘리베이터 탑승해서Alba 에어비앤비 체크인에 성공할 수 있었다.   에어비앤비를 들어서면가장 먼저 마주하는 공간 거실 공간​소파와 식탁 위치하고 있어자는 시간 제외하고는Alba 에어비앤비 이용하면서가장 오래 머물렀던 공간인 듯!  이외 입구 쪽 공간에는와이파이 기계와 함께여행안내 팸플릿도 비치되어 있었고   숙소 거실 뒤편 주방 공간에는오븐, 전자레인지, 가스레인지 등​1박 머물러서 딱히 사용할 일은 없었지만기본적인 조리 시설 모두 갖추고 있어 한두 끼 정도는 직접 요리해서 즐겨도 좋을듯했다.  접시부터 냄비, 포크, 숟가락 등각종 식기 구는 물론와인잔까지 다양하게 구비되어 있던 Alba 에어비앤비​다른 건 사용해 보지 않았어도와인잔은 저녁에 유용하게 사용했다는 ㅎㅎ  아! 주방 냉장고와 찬장에는우유, 커피, 빵, 잼, 누텔라 등호스트께서 조식도 따로 준비해 주시니아침에 부지런히 움직여서꼭 챙겨 먹도록 하자 ㅎㅎ​유럽 여행 중, 이렇게 한 끼 절약하면다음 식사에 제대로 투자할 수 있으니여러모로 유용한 부분 아니겠는가?  에어비앤비 거실, 주방 시설은모두 살펴본듯하고안쪽 복도를 지나면  첫 번째 침실이 나오는데해당 침실엔 더블 배드 위치하고 있어2인까지 사용하기에 무리가 없어 보였다.  첫 번째 침실을 지나 두 번째 침실 직전에는화장실이 위치하고 있는데​세탁기, 욕조 등시설도 고루 갖추어져있었고​언뜻 보기에도 깔끔한 게관리를 아주 잘해주시는 듯하였다.  샴푸, 보디워시, 휴지 등어메니티도 풍족하게 갖추어져 있던 에어비앤비의 화장실​각 침실의 침대 위에도수건 준비되어 있었지만​화장실 세탁기 위에도여분의 수건 놓아주셔서넉넉하게 이용할 수 있어 좋았다.   숙소 화장실을 지나서싱글 배드 2개 비치되어 있는 두 번째 침실!​2명 이용하기에는최적의 공간이 아닐까?​스위스, 독일로 넘어가기 전1박 잠깐 들러보았던  일정 중에이용해 보았던 Alba 에어비앤비​와는 조금 거리가 있지만대중교통 이용한다면크게 불편함은 없을 거리​중앙역에서는 가까워서캐리어 끌고 이동하기에는 최적의 위치​ 에어비앤비 찾으신다면한번 고려해 보셔도 좋을 듯! 
​이탈리아 여행 -  호텔 Hotel Auriga Milano 1박 숙박 및 조식 후기​이번 이탈리아 여행의 마지막 도시 . 대학생때도 그닥 감흥이 있지 않았던 도시였는데 여전히 그런 느낌이기는 했다.(이때에는 6박을 했다. 스칼라 극장에서 오페라도 보고, 호스텔에서 만난 친구랑 지로디이탈리아 자전거 시합도 보러 갔던 곳)다만 할로윈 시즌이어서 어르신들이 광장에서 폴카 춤추는 건 보기 좋았음​  ​ 중앙역에서 정말 조금만 가면 숙소에 도착하는데외관이 진짜 강렬 그 자쳌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 호텔 침대가 별이 다섯개 돌침대로 되어있을 것 같은 화려함이었음ㅋ​  ​1층 리셉션과 레스토랑도 고풍스러움 그 자체였다. 약간 그랜드부다페스트 호텔 벨보이가 옆에서 걸어올 것 같은 그런 풍경이었음​​  ​룸 역시 고풍스러움이 좔좔 흘렀는데,여기도 키가 진짜 무겁다..ㅋㅋㅋㅋ 침대는 싱글보다 조금 더 큰 거 두 개를 붙인 구조였음2층이었는데 창 밖의 풍경은 뭐 볼거는 없긴 했다.​  ​욕조가 있고 물을 트는 방식도 엄청 아날로그해서 이 호텔이 오래된 곳이라는 것을 알게 해줬다. 이 맛에 또 다양한 호텔을 묵어보는 거 아닐까!​  ​나름 미니바도 있어서 밖에 나가기 귀찮다면 간단한 술과 안주를 먹을 수도 있다.​​  ​제법 어메니티도 구색이 맞춰져 있는데, 저 드라이기가 진짜 최악임ㅋㅋㅋㅋ절대 마르지 않는 헤어드라이기임...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살레르노에서도 저런 드라이기였는데머리긴사람들은 정말 고생할 거 같음..​  ​호텔 조식도 마음에 들었는데일단 잼도 시중에 파는 잼 종류별로 있어서 좋았고, 과일도 푸짐하게 많아서 좋았음사실 과일 많으면 호텔 조식이 잘 나왔다고 생각하는 편임ㅋㅋ조식 시간은 아침 7시부터 10시 30분이니 시간에 맞춰서 잘 가면 되겠다.  숙소 명 :  Hotel Auriga Milano 성급 : 4성급주소 : Via Giovanni Battista Pirelli, 7, 20124 Milano MI, 이탈리아주변  :  중앙역 도보 5분체크인 : 오후 2시체크아웃 : 오후 12시엘리베이터 : 있음조식 : 포함가격 :  180,120원(1박/조식 포함)​한줄평 : 중세 풍의 호텔을 느끼기에 좋은 곳, 중앙역에서 가까워서 이동이 용이함​#유럽여행 #이탈리아여행 # #여행 #숙소 #호텔 #호텔후기 #호텔  
#핵심 도시 관광 #나폼소 #피렌체 # #로마 자유시간​  8박 9일 아시아나항공✅출발 : 2023.08.15(화) 11:50 2023.08.15(화) 17:50 OZ0561총 14시간 00분 소요✅도착 : 2023.08.22(화) 19:40 2023.08.23(수) 13:55 OZ0562총 10시간 15분 소요🚩 여행도시 로마(1)-나폴리-폼페이-소렌토-살레르노(1)-로마(2)-피렌체-베네치아(1)-(1)-친퀘테레-로마(1)성인 2,960,600원 / 아동 2,821,100원​ 🚩이탈리아 핵심 ① 로마 - 로마 역사지구 관광② 바티칸 시국 - 바티칸 박물관 사전 예약제로 대기시간 단축!( 사전예약제 입장이 불가할 경우 예약비용 10유로/1인 환불)③  - 이탈리아 패션과 경제 중심지④ 피렌체 - 르네상스의 발상지 꽃의 도시 피렌체 관광⑤ 베네치아 - 낭만의 '물의 도시' 베네치아섬 관광.⑥ 폼페이 - 폼페이 유적지⑦ 이탈리아 남부 - 소렌토, 나폴리 등 아름다운 남부 해안 도시⑧ 친퀘테레 - 절벽과 바위로 이루어진 해안 마을 방문​🚩여행일정🔖1일차​ 아시아나항공 14시간 00분 OZ0561서울 ICN 출발로마 FCO 도착[중식] 기내식 [석식] 현지식[양식]​​🔖2일차 로마-폼페이로 이동 (약 3시간30분 소요)폼페이-소렌토로 이동 (약 1시간 소요)아름다운 이탈리아 남부지역, 나폴리·폼페이·소렌토선택관광 카프리 관광요금 : 성인 120EUR / 아동 120EUR소요시간 : 약 3~4시간소렌토-나폴리로 이동 (약 1시간 소요)나폴리-살레르노로 이동 (약 1시간 소요)[조식] 호텔식 [중식] 현지식[양식] [석식] 호텔식​​🔖3일차 살레르노-로마로 이동 (약 3시간 소요)바티칸 박물관-바티칸 시티-성 베드로 대성당※ 바티칸박물관, 시스티나예배당, 성베드로 성당 (내부관광)※ 바티칸박물관은 일정 및 현지 상황에 따라 오전과 오후 일정 순서 변경될 수 있습니다.※ 바티칸박물관은 장시간 대기시 원활한 일정진행을 위해 타 로 대체될 수 있습니다.※ 바티칸박물관(+시스티나예배당)은 일요일과 각종 카톨릭기념일에 휴관으로 타 로 대체될 수 있습니다[조식] 호텔식 [중식] 현지식[양식] [석식] 현지식[한식]​🔖4일차 로마-콜로세움-포로 로마노-트레비 분수-비토리오 에마누엘레 2세 기념관-로마 시내관광성 천사의 성 -스페인 광장\선택관광벤츠 밴 탑승 로마 투어요금 : 성인 60EUR / 아동 60EUR소요시간 : 약 3시간[조식] 호텔식 [중식] 현지식[양식] [석식] 현지식[양식]​🔖5일차 로마-피렌체로 이동 (약 3시간30분 소요)두오모 성당-지오토의 종탑-시뇨리아 광장-미켈란젤로 광장-피렌체-베네치아로 이동 (약 3시간30분 소요)[조식] 호텔식 [중식] 현지식[양식] [석식 특식] 현지식[양식]​🔖6일차 베네치아(베니스)-산 마르코 광장-탄식의 다리선택관광베네치아 대운하(수상택시) 투어-요금 : 성인 40EUR / 아동 40EUR소요시간 : 약 30분선택관광베네치아 곤돌라-요금 : 성인 40EUR / 아동 40EUR소요시간 : 약 30분베네치아-로 이동 (약 3시간30분 소요)[조식] 호텔식 [중식] 현지식[한식] [석식] 현지식[양식] #화덕피자​🔖7일차  관광-스칼라 극장- 두오모--라스페치아로 이동 (약 3시간 소요)-친퀘테레-라스페치아-로마로 이동 (약 4시간30분 소요)-로마[조식] 호텔식 [중식] 자유롭게 식사 (인당 10유로씩 제공) [석식] 현지식[양식]​🔖8일차 일정 중 자유시간이 주어집니다.※ 현지 사정에 따라 자유시간이 다소 조정될 수 있습니다.※ 로마 시내에서 여유로운 자유시간을 드립니다.중식 (자유롭게 식사 (인당 10유로씩 제공))(자유시간 간식 : 폼피, 칸투치,달콤한 간식, 젤라또 즐기기,부르스케타)미팅장소에서 가이드와 만나 공항으로 이동[조식] 호텔식 [중식] 자유롭게 식사 (인당 10유로씩 제공) [석식] 기내식19:402023.08.22(화) 로마 FCO 출발-13:552023.08.23(수) 서울 ICN 도착​🔖9일차 아시아나항공 14시간 00분 OZ0561로마 FCO출발 서울 ICN도착​❌불포함내역- 가이드/기사 경비 : 인당 EUR 90 (단, 15명 미만시 20~30유로 추가)- 개인 여행경비(물값, 자유시간시 개인비용 등)- 각종 매너팁(테이블팁, 객실팁, 포터비, 마사지팁 등)- 매너팁은 소비자의 자율적 선택으로 지불여부에 따른 불이익은 없습니다. ​🔻🔻🔻🔻예약문의🔻🔻🔻🔻https://me2.do/GLADsg5z [출발가능] 이탈리아 일주 9일 #핵심 도시 관광 #나폼소 #피렌체 # #로마 자유시간로그인 회원가입 고객센터 하나투어 통합 검색어 입력폼 검색 최근검색어 인기검색어 2023.05.31 기준 인기 검색어 내역이 없습니다. 닫기 인기검색어 마이메뉴 마이메뉴는 회원 전용 메뉴 입니다. 로그인 회원가입 예약내역 찜 facebook instagram blog kakaoplus youtube kakaostory 회사소개 이용약관 개인정보처리방침 여행약관 해외여행자보험 마케팅제휴 공식인증예약센터 검색 (주)하나투어 대표 : 송미선 주소 : (03161) 서울특별시 종로구 인사동 5길 41 사업자등록번호 : 102-81-3944...me2.do ​ 
​23rd, Oct. 2022 / SunDay 4​​ 여행의 마지막은  시내 구경으로 대성당 가려고 티켓 사러 왔는데 나도 모르는데 사람들이 나한테 물어봐서 당황스러웠던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 현지인 같나???어쨌든 티켓 잘 사고 지하철 잘 타고 도착!​​​​​​​​​​​​​​​ 역에서 내려서 조금만 걸으면 바로 보인다.우와....! 기대보다 더 웅장하고 좋은 걸?​​​​​​​​​​​​​​​ 유명 답게 엄청난 인파​​​​​​​​​​​​​​​ 지나가는 가족 관광객 사진 찍어주고 나도 한 장 얻었다.​​​​​​​​​​​​​​​ 대성당을 지나 쇼핑거리로 들어서던 길쇼핑을 하러 에 온 게 아니기 때문에 가게들을 둘러보진 않고 지나치기만 했다.​​​​​​​​​​​​​​​ 점심 먹으러 온 식당스타터로 시킨 부라타와 살라미 조합은 정말 환상이었다 ㅠ라비올리는 혼자 다 먹기에는 느끼해서 한두 개 남겼지만.. 나쁘지 않았다.혼자 가기 좋은 식당 같아서 지점이 여러 개인 것 같으니 주변에 있으면 가보는 것 추천 Salsamenteria di Parma San BabilaVia S. Pietro All'Orto, 9, 20121 Milano MI, 이탈리아 ​​​​​​​​​​​​​​​ 백화점 구경 왔는데 딱히 볼 게 없어 30분 만에 나왔댜​​​​​​​​​​​​​​​ 갤러리아에서 제일 붐비는 곳뒤꿈치로 소의 그곳을 밟고 돌면 행운이 온다는데사람들이 너도 나도 달려들어서 빙글빙글 돌고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 땅이 저 지경으로 패어있음그 광경 자체가 웃겨서 구경하다가 나왔다.​​​​​​​​​​​​​​​ 걷다 보니 또 나온 두오모는 왜 이렇게 라는 곳이 다 작은지 시간이 너무 많이 남아서 이때부터 방황하기 시작;진짜 쇼핑이 아니고서야 딱히 할 게 없는 도시 같다.급 흥미를 잃고 그냥 빠른 비행기 타고 집에 가고 싶다고 생각이 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 흥미는 잃었으나 이딸리아 왔으니 젤라또 필수​​​​​​​​​​​​​​​ 이번 여행에서 느낀 점나 너무 유럽에서 오래 살았나... 정말 새로울 게 하나도 없네 재미없다....그나마 영국에 없는 트램은 반짝 관심이 갔던 부분그래서 트램 지나갈 때마다 사진을 찍었나 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 그래도 엔 스타벅스 로스터리 1호점이 있다.이탈리아에 와서 스타벅스라니..? 지금 생각해 보면 지극히 관광객스러웠군여하튼 매장 들어가자마자 엄청난 크기에 놀라버린​​​​​​​​​​​​​​​ 엄청난 크기의 로스터리사람들이 이곳을 들리는 이유가 있구나​​​​​​​​​​​​​​​ 메뉴도 참 많았는데 정말 아쉬웠던 점은비행기 타는 날은 커피를 안 마시기 때문에 제대로 된 커피를 못 마셔본 것​​​​​​​​​​​​​​​ 사람이 정말 많아서 자리를 잡기도 쉽지가 않았다.한참을 뱅뱅 찾다가 겨우 앉은 자리에서디카페인 아아로 분위기만 마시고 나왔다.​​​​​​​​​​​​​​​ 그냥 꼬모에서 보일 때 살 걸에서 찾으려니 없어서 이거 사러 돌아 돌아왔다.선물용으로 산 거라 난 맛보지 못함​​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 악몽의 시작원래는 버스를 타고 공항에 가려 했는데 중앙역에서 버스 승차역을 못 찾아서 한참을 헤맸다 ㅠ사람들 붙잡고 물어봐도 여기가라 저기가라 알려주는데 가보면 없고 ㅠㅠ 돌아버리는 줄 ㅠㅠ한참을 헤매다가 이러다가 늦겠다 싶어 급하게 기차표를 예매했고10분 뒤 떠나는 기차를 타야만 출발 한 시간 반 전에는 공항에 도착할 거 같아서 플랫폼 찾아서 죽도록 뛰었다.진짜 기차 떠나기 전 30초 전? 간신히 세이브했는데 나는 이미 땀 범벅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이때는 해냈다는 생각으로 기뻤던 것 같다 ;​​​​​​​​​​​​​​​ 공항 도착해서 정신없이 출국장 찾고 짐 검사하고 나서 이제 한숨 돌리고선 게이트 찾아가려는데전광판에 떠있는 캔슬 표시.... 네.....????? 내 눈을 의심하며 순간 머리가 새하얘졌다.아니 딜레이도 아니고 캔슬이라니..... 여행하면서 이런 경우는 처음이었고 전 이미 공항에 들어왔는데요....?이미 출국장에 들어온 상태라 어디 물어볼 데도 없어서 이지젯 어플에 뜨는 소식을 새로고침하며 무한 대기를 시작했다..... ㅎ ㅏ 제발 런던으로 돌려보내 줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​​​​​​​​​​ 공항 오기 전에 캔슬 소식을 체크했더라면 차라리 시내에서 있었을 텐데제시간에 공항 도착하기에 급급해서 정신이 하나도 없어서 이 사달이 난 것런던에 스톰이 심해서 캔슬되었다는 비행기...이미 내 비행기보다 더 이른 시간의 비행기도 무한 딜레이 중이었다.....​​​​​​​​​​​​​​​ 나처럼 발 묶인 승객들이 많은 지 배터리 충전이 가능한 소켓 찾기도 힘들었음 ㅠㅠ대기가 길어지고 밤이 되니 공항 안 상점들도 문을 닫기 시작했고그 와중에 배고파서 밥 사 먹으려니 식당들도 이제 문을 닫아서 스타벅스에서 간단히 빵을 사 먹고이렇게 기다리는 게 맞나 허리 끊어질 듯한데그냥 시내로 나가서 숙박을 하고 내일 비행 편을 사야 할까 수만 가지 생각들이 회오리쳤다.​입사 전부터 예정되어 있던 예행이라 취소가 어려워서 일 시작 전 미리 양해를 구했던 휴가였고입사 3주 차에 오게 된 거라 안 그래도 마음 불편한데 언제 비행기가 뜰지 모를 상황이니 이러다 다음날 출근을 못할 수도 있겠다 싶어 일단 매니저에게 상황 보고 문자를 보냈고 ㅠ그 와중에 런던행 다른 항공사 비행 편들이 뜨기 시작하길래 계속 기다려보기로 했다.이제 와 말하지만 이지젯은 정말 소통 불통에 가장 마지막에 비행기를 띄웠다 ㅎㅎㅎ너무 답답해서 런던행 BA 게이트에 가서 내 비행기가 캔슬돼서 그런데 혹시나 지금 티켓 사면 탈 수 있니?까지 물어봄 (당연히 불가능했다)​​​​​​​​​​​​​​​ 아무튼 장작 8시간 대기를 하고 새벽 1시가 되어서야 간신히 비행기에 탑승할 수 있었다 ㅠㅠ 후개트윅 공항 도착하니 새벽 3시.. 집에 갈 수 있는 방법이 우버밖에 없어서바닥에 앉아서 첫 기차를 기다리다가 이건 아니다 몇 시간이라도 자고 출근하자 싶어서사람들한테 나 여기 사는데 방향 같으면 우버 쉐어할래? 라며 거지처럼 묻고 다니다결국 없어서 포기하고 우버 불렀더니 수요가 너무 많아 5번 캔슬되고겨우 잡힌 우버 87파운드 주고 집 와서 3시간 자고 바로 출근함 ㅋㅋㅋㅎㅎㅠㅋㅋㅋㅠㅎㅋㅋㅋ대단한 여행이었다 진짜... 🫠🫠이날 이후로 질려버려서 다음 달 예정되어 있던 부다페스트 여행도 바로 취소해버렸고 혼자 이지젯 불매운동 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 그나마 다행스럽게도 항공사에 우버 비용은 청구해서 받아냈다.그럼 뭐해 내 정신적 고통과 마음고생은 누가 보상해 줘?​이젠 웃으며 말할 수 있지만 정말 지옥 같은 하루를 보냈다는 뭐 그런 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6개월이 지난 이제야 포스팅을 남기는 이유는 이 기억을 다시 끄집어내기 싫어서 그동안 외면했던 것 ㅋㅋㅋㅋ앞으로 영영 여행 가기 싫을 줄 알았는데 2주 뒤에 스페인으로 떠납니다!! 야무지게 놀고 와야지 ><하지만 아직 이탈리아 쪽은 쳐다도 보기 싫다..? ㅎㅎ​+) 와............정성 들여 쓴 마지막  포스팅 날려먹고 다시 쓰는 내 인생이 진짜 레전드마지막까지 나한테 왜 이러는 건데 이 정도면 에 마가 낀 게 분명함 ㅎㅎ​​​ 
 이탈리(Eataly Milano Smeraldo) 방문기​ Eataly Milano SmeraldoPiazza Venticinque Aprile, 10, 20121 Milano MI, 이탈리아 음...이탈리(Eataly)에 갔다.​ 출발 전과 여행 초반에는 거길 왜 가냐 이랬는데 여행 후반에 체력이 급격히 후달려서 근교 도시로는 못 나가는 바람에 이탈리(Eataly)로 급선회함.무조건 플랜B를 챙겨야 하는 이유는 현지에서 무슨 일이 생길지 모르기 때문인데아무튼 신기하고 재미난 구경은 하고 왔다.​ 이탈리(Eataly)가 가장 먼저 세워진 곳은 토리노라고 한다. 뭐 지금은 세계 곳곳에 있고 한국에도 있음.여의도 더 현대에 있던데.​점은  가리발디역 근처에 자리잡고 있다. 우리는 가리발디 역 기차를 이용하지는 않아서 몰랐는데이 근처 상권이 되게 핫한 곳이라고 하네. 진작에 알았으면 계속 놀러가는건데. 이탈리 앞으로 뻗은 가리발디 거리 분위기는 좀 다른 듯. 그냥 걸어다니기만 했는데 일행들도 좋다고한다. 대성당 근처 쇼핑거리도 있지만 이 곳은 깔끔하고 세련된 분위기가 풍긴다.아기자기 상점도 있고 브랜드 상점도 많고 먹을거리도 풍부했던 곳. ​ Porta Garibaldi 가리발디 문​이 근처에는 고층빌딩이 많더라고.  주변의 올드한 스타일만 보다가 현대적인 모습을 보니 새롭다. Eataly Milano Smeraldo 지점.​도착! 예상보다 규모가 크다. 정작 이탈리아 토박이들은 잘 안 가고 관광객들이 주로 방문한다고 하는데 일단 들어가봐야지. 우왕. 되게 예쁜 쇼핑몰이었음.이거 백화점 식품관을 크게 만들어 놓은 곳이라고 보면 되나???연말 홀리데이 시즌이라 반짝반짝 예쁘게도 장식을 해놓았다. 제일 윗층으로 올라가서 거기서부터 내려오면서 구경을 하기로 했다.내 기억으로 이 곳 지점은 3층으로 되어있는 듯. 레스토랑과 와인샵이 3층이 있었나보다.좀 고급진 곳으로 기억하는데 그래서 빨리 패스했는지도 ㅋㅋㅋ.​재미난 공간은 아래층에 있어서 주로 그 쪽을 돌아다님. 연말 파네토네와 와인, 채소와 과일을 판매하는 장터 공간.외쿡스럽고 예쁘고... 인위적이기도 한 느낌적인 느낌.​우리도 매일같이 대형마트 들락날락 거렸거늘 거기는 야생이던데.이런 예쁜 천막 따위는 없고 걍 쌓아놓고 파는거지. 그게 리얼 라이프.​수웩- ​그냥 구경이나 하자. 하이고 예쁘게도 만들어놨네.디저트 가격이 조금 비싼편이다. 한국이랑 비슷하다고 느낄지는 모르겠지만이번에 에 있으면서 에스프레소랑 티라미수나 케이크등을 상당히 저렴하게 먹고 다녔기 때문에여기 디저트를 감히 살 수가 없었음. ​뭐 내가 비루해서 그런거니 여행 가시는 분들은 마음껏 드시고 오시기를.​참고로...대형마트 디저트 코너에서 예쁘고 맛나는 애들을 쉽게 찾을 수 있다.이탈리아는 마트 퀄리티도 상당히 훌륭한 편이니 꼭 도전해보자. 햄과 소시지 코너.와인이나 맥주 마시는 사람들은 재미질 곳이다.적은 양도 팔기 때문에 구입해서 숙소에서 먹는 여행자들이 많은 것 같다.​ 이렇게 시식코너도 있음. 전시용이 아니라 실제로 판매하는 프로슈토와 햄 덩어리.단연 눈에 띄는 품목이다. 천장에 주렁주렁 매달려 있는 모습이 흥미롭다. 시푸드 코너.숙소에서 조리를 할 수 있으면 직접 재료를 사서 해먹어도 좋을 듯.​ 육류 코너는 신기한 재료들이 많아 보는 재미가 있다.마지막 사진은... 토끼 ...아닌가??? ​식료품들 구경하다보니 시간이 그냥 훅훅지나가데. 와인코너. 종류에 따라 다르겠지만 여기 있는 상품들은 가격이 꽤 비싼 편이다.​ 티라미수와 로스트비프 등을 포장 판매 하고 있었다.식사 대신에 차라리 이런거 사서 숙소로 돌아갈까 했는데 시간도 애매하고 해서 패스. 심심하니 직접 몇 가지 음식을 맛 보기로 했다. 우리는 그냥 1인분씩 시켰는데 알아서 담아줬다. 가격은 조금 비싼편.옆의 외쿡인들은 와인에 그냥 안주 겸 몇 가지를 주문해서 먹더라고. 함께 주문한 레몬음료.맛 좋음. 몇 병이라도 까겠네. 그냥 양념감자. 가격이 조금 나가는 문어 다리 조금.한국과는 다르게 되게 부드러워서 씹기도 좋다.아마 와인 안주로 잘 어울릴 것 같음. 가지 그라탕.이거 맛있음. 그냥 토마토 소스에 가지를 구워낸 요리인데 입에 꼭 맞았다.​... 뭐 좋은 체험이었다고 해두자. 한 번으로 족함.주문한 요리도 대체로 맛은 있었는데 지금 보니 단독으로 먹어도 맛 없기가 힘든 메뉴들 ㅋㅋㅋㅋ.사람도 많고 비좁아서 진짜 음식 먹는 몇 분 내내 힘들어 사는 줄 알았다.​나 여기는 안 갈래.하아.밥 먹다가 기운 다 빠지네.​그냥 윗 층이나 중간중간 위치한 식당에서 제대로된 식사를 하시기를. 그냥 식료품 구경이나 해야겠다.차 종류가 많아서 사오고 싶은 제품들도 많았음.​ 고급진 시리얼이다. 직구 배송비가 없다고 생각하면 뭐 가격 괜찮다. 온갖 쿠키와 과자류. 식빵과 내가 좋아하는 쌀뻥과자.대형마트와는 가격차이가 좀 있다. 여기가 쬐끔 더 비쌈. 식재료와 관심있을 만한 사람들에게는 천국이겠는걸.조리 준비가 다 되어진 리조또 제품들.​ 이번 이탈리아 여행에서 가장 인상깊었던 폴렌타(옥수수죽)의 재료들.무거워서 못 가져가니 정 먹고싶으면 한국에서 직구로 구입하기로 함. 흥미로운 파스타 종류들이 많다. 저거 사들고 오고 싶어도 중간에 부서질까봐 패스함.​ 우유 종류도 판매한다.  소스 종류도 가격이 나름 괜찮은 편. 포르치니 버섯 제품이 많았다. 이거 많이 먹는 것 같더라고.뭘 해먹을 줄 알아야 사오든지 말던지 할텐데.​ 음식 관련 책도 판매한다. 이탈리아어가 대부분이라 못 읽어서 아쉬움.​ 레몬과 오렌지가 하도 실해보여서 한 컷 찍음.이탈리아 식재료들이 좋기는 한가보다. 마트를 가도 채소 과일이 넘쳐나고 다른 먹거리도 많고.괜히 미식의 나라 칭호를 받는게 아니었음. ​ 입구에 전시된 (또) 파네토네. 이 빵을 구입하는 사람이 꽤 많았다. 특이한 장면이라면 한 손님이 이탈리 앞에 주차를 해놓고선 선물 보따리를 어마어마하게 실어나르던데현대판 산타클로스인 줄 알았음.​플랜B로 들른 이탈리에서 그럭저럭 식사도 했겠다 식료품 구경도 잘 했다. 우리의 반응이 쬐끔 심드렁한 이유는-페스토 소스, 쌀과자, 초콜렛, 차 종류, 디저트키트, 화장품, 심지어 비상약까지 며칠간 간단한 선물과 기념품들을 대형 마트에서 다 쓸어왔기 때문에이탈리에서 딱히 구매할 것이 없더라고. 그리고 가격대가 마트에 비해 쬐끔 비싸기도 하고.​시간없는 여행자나 출장온 사람이라면 이탈리에서 식료품과 기념품 쇼핑을 한 꺼번에 해결할 수 있으니상당히 매력있는 장소일 것 같은데 나처럼 며칠 머물러 있는다면 대형 마트랑 비교해봐도 괜찮을 것 같다.​Eataly 탐방기는 여기서 끝.​#여행 #해외여행 #유럽여행 #배낭여행 #이탈리아여행 #이탈리아 #이탈리아 # #Italia이탈리아 #Milan #Milan밀란 #Milano #Lombardia롬바르디아 #여행 #관광 #스팟 #유명장소 #꼭가봐야하는곳 ##가족여행 #기념품 #Eataly #Eataly이탈리 #Eataly이탈리​ 
EuropeMilan, ItalyJune, 2022 이탈리아여행 ::  6월말, 7월 날씨와 옷차림(볼로냐, 산마리노 공화국)   산마리노 공화국summer in Italy산마리노 공화국마지막 이탈리아 여행 방문 도시들.이틀전에 싱가포르에 도착했는데 시차때문에 너무 힘듬.서쪽으로 갈땐 바로 적응이 되는데 유난히 동쪽으로 갈때는 힘든 1인.이번주 일상 일기는 일단 마지막으로 방문한 이탈리아 도시들 날씨.피렌체가 워낙 뜨거워서 그런지 상대적으로 다른 도시들은 훨씬 선선하게 느껴졌다.산 위에 있는 세계에서 5번째 유럽에서 3번째로 작은 나라인 산마리노 공화국.여기 꼭 와보고 싶었는데 차를 렌트한 김에 오기로 했다.확실히 고도가 높아서 그런지 훨씬 선선하고 아침에는 약간 쌀쌀하게 느껴질 정도였다.​ 산마리노 공화국산마리노 공화국 어디를 가든 모든 곳이 뷰포인트.사실 별 기대를 안하고 갔는데 기존의 이탈리아 소도시 보단 훨씬 아기자기하고 꽃이 많아서가는 곳마다 예쁜 느낌이 더 강하게 들었다.1박을 하면서 산마리노 공화국 여기저기 둘러볼 수 있어서 좋았다.​ 산마리노 공화국이번에는 간략하게 올리는 거지만 나중에 자세하게 다시 올릴 예정이다.이탈리아의 유명 도시도 좋지만 이런 작은 곳들도 너무 좋고당연히 산마리노 공화국에서 여권 스탬프도 찍었다.​ 볼로냐사실 볼로냐는 크게 기대를 안했던 곳이다.일단 출국이라서 산마리노에서 에 가기까지 너무 멀어서 볼로냐에서 1박을 하기로 했다.대학의 도시 답게 확실히 뭔가 다른 도시 보다 젊은이들이 많았다.그리고 유난히 붉은 컬러의 건물들이 눈에 띄었다.​ 볼로냐볼로냐는 피렌체보단 훨씬 선선했다.도시 규모가 더 작아서 그런지 큰 도시보다는 더 선선했던 느낌.그래도 완전 한낮엔 호텔에서 쉬다가 늦은 오후에 저녁 먹으러 나갔다.​ 볼로냐 올드 타운탈리아탈레 알 라구 볼로네제 파스타이세상에서 제일 좋아하는 음식이 뭐냐고 하면 파스타라고 말하는 나.볼로냐에 왔으니 당연히 안먹어볼 수가 없었는데 이 맛은 정말 오마이갓.파스타 너무 맛있어서 여기서 살고 싶어졌다.내가 좋아하는 토르텔리니도 이곳 볼로냐에서 유명한 파스타 중 하나이자 내가 영국에서 자주 먹었던 건데직원분 추천으로 먹어봤는데 정말 너무 맛있었음.음식 먹으러 볼로냐 다시 와야겠다.이번 여행의 가장 큰 수확은 볼로냐의 발견.저처럼 파스타 러버들은 꼭 오세요!​ 그리고 싱가포르가기 전까지 있었던 . 아웃이라서 왔는데 그래도 나름 오랜만에 와서 그런지 무척 반가웠다.이미 여러번 본 두오모 성당이지만 오랜만에 까지 왔으니 안보면 뭔가 섭해서 일부러 보러 옴.​ ​예상대로 사람이 많았던 두오모 광장.2015년도에 유럽에 엄청난 폭염이 왔을때 당시에 도 40도였을때 내가 당시 여기에 있었다.너무 뜨거워서 당시엔 사람은 커녕 비둘기 조차 없었는데물론 사진 찍기 좋았지만 정말 더위 먹는 줄 알았다.는 피렌체보다 그래도 북쪽이라고 상대적으로 날씨가 선선했다.​  왔으니 잠깐 3분 퀵 포토타임을 가져주고 힘들어서 바로 옆의 테라짜 아페롤 방문.이미 블로그에도 여러번 포스팅하고 3-4번째 방문이라 익숙하게 갔다.​ 테라짜 아페롤걷고 돌아다니는 거 힘들어서 항상 어디 들어가서 앉아서 마시던지 뭘 먹어야함.체력이 될때 유럽여행해야지 이제 예전같지가 않네.우리는 일단 도착하면 어디 앉아서 먹을 곳을 먼저 찾아봄.그래도 오후에  두오모 바라보며 아페롤 마시고 있으니 넘 좋았던 꿀오후 :)​ 꼭 가 아니더라도 이런  풍경을 보는 것도 좋았다.로써의 는 많은 관광객들이 그다지 선호하는 곳은 아니지만이런 소소한 풍경이나 사람들이 사는 모습을 보는 건 무척 재미있었다.사실 그 전에는 몰랐는데 이번에 와서 보니 확실히  남자들이 패셔너블하고 멋있는게 실감이 났다.내가 너무 동남아에 있었나 오랜만에 유럽에 오니 특히  와서  말고비지니스 구역에 오면 멋진  사람들이 많아서 눈호강 제대로 했다.내 기준에선 유럽에서 모나코와  남자들이 젤 옷도 잘 입고 멋진 듯.에 있으면서 천천히 구경하기도 하고 간간히 쇼핑도 하고 즐거운 시간을 보냈다.뭐든지 오랜만에 오니 다 좋아보이는 마법.​ 구글  날씨확실히 7월로 들어서니 기온이 더 오른 거 같다.그래도 저번주까지만 하더라도 피렌체보단 훨씬 선선했던 .그리고 오후에 한번씩 소나기가 내려서 더 선선하게 느껴졌고저녁시간대에는 바람도 솔솔 불어서 걷기에 좋았다.이탈리아 여름 날씨는 당연히 기온이 많이 높아서 여름옷을 챙겨와야하지만 습하지가 않고 건조해서 아침 저녁이나 그늘에서는 지낼만 하다.대신 자외선이 무척 강하니 자외선에 대한 대비를 잘하고 오는게 좋을거 같다.사실 봄가을이 제일 여행하기 좋은 계절이긴 하지만 언제와도 좋은 이탈리아.​​이제 싱가포르로 돌아왔으니 시간 날때마다 그동안 찍어온 사진들 풀어서 열심히 포스팅할게요일상 소통은 인스타그램(@ellie_uklife) 블로그로 오신 분들은 댓글 남겨주셔야 제가 알고 맞팔할 수 있어요여행 소통은 언제나 그렇듯 블로그에서 하면 됩니다!한국과 유럽 2달동안 여행했더니 일상이 그리워서 한동안은 일상에 충실하려구요.인스타그램이나 블로그에서 만나요 :)  *이탈리아  두오모의 지도입니다. P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아P.za del Duomo, 20122 Milano MI, 이탈리아  클릭하면 인플루언서 홈으로 이동합니다.*블로그 에티켓을 지킨 댓글과 공감은 환영합니다 ♥*비방, 인신공격, 악의적인 댓글, 태클은 바로 캡쳐해서 아이디와 블로그 주소 공개하고 신고합니다.*사진 및 정보 무단 도용, 무단 복사, 불펌은 금하며 발견되면 신고합니다*스크랩 할 경우 반드시 출처를 남겨주세요*꼭 블로그 에티켓을 지켜주세요!*해당 포스팅 이외의 질문은 받지 않습니다.*제가 갔던 시기와 현재의 정보와는 다소 다를 수도 있으니 정확한 정보는 추가적으로 찾아보세요.​ 
스타호텔 이.씨.호.의 객실을 예약해  도심 속 휴식을 최대한 즐겨보세요.​스타호텔 이.씨.호.Starhotels E.c.ho.★★★★⁋ Viale Andrea Doria, 4,  /밀란, 이탈리아, 20124, 4.0성급 / 평점 8.7 / 리뷰 606개 스타호텔 이.씨.호.의 장점대중교통(170m 거리)공항 이동 교통편 서비스환전​스타호텔 이.씨.호. 자세히보기​ ​스타호텔 이.씨.호.은  리나테 공항 (LIN) 공항에서 6.27km, 약 25분 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 카이아초 버스정류장이 170m 거리에 있습니다. Galleria Vittorio Emanuele II이 숙소에서 2.52km 거리에 있어 쇼핑하기 편리합니다. 편의점이 숙소에서 670m 거리에 있어 필요한 물건이나 간단한 먹거리를 살 수 있습니다.  스타호텔 이.씨.호. 객실 소개편리한 위치를 자랑하는 본 호텔에서는 의 모든 까지 쉽게 이동을 할수 있습니다. 에서의 시간을 기억하는 가장 좋은 방법은 2.5km 거리에 있는 Galleria Vittorio Emanuele II의 좋은 기념품입니다. 를 여행하는 모든 투숙객들에게 가장 인기 있는 사진 명소인 2.5km 거리의 Piazza del Duomo을 방문하고 싶어하실 것입니다. 실제 투숙객 후기들"머무르는 내내 잘지냈어요~""에서 1박했는데 정말 이상적인 숙소입니다. 위치도 중앙역 바로 옆이고 안전해요. 깔끔하면서 럭셔리한 분위기에요. 침구도 편안하고, 욕실에 커다란 욕조가 있어요. 조식도 엄청 맛있어요. 카푸치노를 주문했는데 곰돌이 모양으로 라떼아트 만들어주셔서 감동했어요. 직원분들이 친절해요. 짐을 보관했는데 직접 가져다 주셨어요. 로비가 넓고 아늑해서 인상적이었어요. 로비에서 업무나 비즈니스 미팅하는  ...""위치,조식,시설 가성비 전부 90점 이상은 된다고 생각합니딘."​스타호텔 이.씨.호. 평가 더보기​ 스타호텔 이.씨.호. 시설 소개스타호텔 이.씨.호.에서의 매일은 숙소 내 맛있는 조식으로 시작됩니다. 외식을 하고 싶지 않을 때 본 호텔에서는 언제든지 맛있는 식사 옵션을 선택할 수 있습니다. 이보다 더 쉽게 멋진 밤을 보낼 수는 없습니다! 숙소 밖을 나가지 않고 바에서 즐거운 저녁을 만끽하세요.스타호텔 이.씨.호.이 제공하는 다양한 액티비티와 편의 시설로 하루를 보내세요. 휴가 중에도 일상을 유지하고 싶은 운동 애호가는 본 호텔의 피트니스 시설을 이용할 수 있습니다. 스타호텔 이.씨.호. 서비스 안내 더보러가기​ 스타호텔 이.씨.호. 주변 즐길 거리인기 명소근처 명소Pinacoteca di Brera - 2.08 kmBaldhouse - 100 m알라 스칼라 극장 - 2.4 kmDuca d'Aosta - 170 mPiazza del Duomo - 2.52 km카이아초 버스정류장 - 170 mGalleria Vittorio Emanuele II - 2.52 km카이아초역 (메트로) - 170 mDuomo Rooftops - 2.61 kmMilano Centrale - 270 mDuomo di Milano - 2.62 km 첸트랄레역 /  중앙역 (기차) - 270 m스포르체스코 성 - 2.71 kmYUKIKO -Il Mondo del Giappone- - 300 mIl Cenacolo - 3.54 kmCascina Pozzobonelli - 300 m나 빌리 - 4.68 kmParcheggio Privato Palazzo Aporti - 330 m산시로 쥬세페 메아차 경기장 - 6.24 km그라타치엘로 피렐리 - 330 m 스타호텔 이.씨.호. 이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간14:00체크아웃 마감시간12:00교통 안내공항 이동 교통편 서비스 요금30 EUR도심까지의 거리5 km공항까지 소요시간(분)20추가 정보조식 요금(객실 요금에 불포함 시)12 EUR인터넷/Wi-Fi 사용료(1일)8 EUR숙소 일반 정보금연 객실/층no바(Bar)/라운지 수1총 층수7레스토랑 수1총 객실 수 143객실 전압(V)220최근 리모델링 년도2011 스타호텔 이.씨.호. 프로모션 더 보기​​#해외여행 #이탈리아 # #스타호텔이.씨.호.  
​​이탈리아 첫 도시  ! ​는 2박3일 짧게 머무는 곳으로 어디서 묵을지 찾아보다가중앙역 근처에 위치한 ’ 해피하우스 ‘ 라는 한인민박에서 머물기로했어요 ◡̈ ​​ 해피하우스주소 | Via melchiorre gioia 111 - 1P, 20124체크인 24시간 가능 체크아웃 10:00​공항에서 중앙역까지 말펜사 공항버스를 타고 온 다음중앙역에서 숙소까지 도보로 6-7분 정도 걸려 도착했어요 ​는 도보 2분정도 거리에 위치한 Son drio 지하철역에서 이리저리 다녔답니당 ​​ ​​한인민박 특성상 주인이 없을 때도 있어서출발 할 때 카톡으로 10분 후에 도착 예정인데 가능한지 여쭤본 뒤 방문했어요 :) ​주인 분들이 조선족이신거 같았는데이모님이 참 정도 많으시고 착하시더라구요 ​체크인 하면 열쇠를 주시는데열쇠로 대문 열고 잠그고 다녀셔야합니다 ! ​​ ​​숙소에 붙어 있는 지도도 참고하세용 :) ​​ ​​저는 '민다‘ 사이트를 통해 5인실 여자 도미토리 방을 예약했어요 ​1박에 40유로 대략 5만5천원에 묵었습니당 ​이탈리아 합법 숙소로 도시세가 있어요 City Tax는 1인 1박에 3유로 현금으로 지불했어용​가서 보니 패션의 나라  답게모델로 활동하시는 분들이 이 곳에서 장기투숙을 많이하시더라구요 ​그래서 복도에 이 곳을 스쳐지나간 모델분들 사진이 쭈욱 붙어있었는데장기투숙하는 분들에게 타지에서 큰 힘이 되준다는게 참 특별한거 같아용​​  ​​체크인을 하면 자리를 안내해주시는데침구가 냄새안나고 뽀송뽀송 쾌적해서 좋았어요 ​싱글 사이즈 침대라 넓지는 않지만 큰 불편함 없이 묵었답니당 ​​ ​​방 안에는 옷걸이와 큰 테이블 그리고 각 침대 옆에 작은 선반 외에는 아무것도 없었어요 ​침대 옆 공간이 있는 편이라 캐리어 여유있게 열어두고 지냈습니당 한국인들끼리는 훔쳐가지않을 거란 믿음 아래에...ㅎ ​​  ​​가장 아쉬웠던 점은 방 안에 화장실이 없다는 점 ​다행히 사람들과 화장실 이용시간이 겹치지않고큰 불편함 없이 씻을 수 있었지만 방 안에 있었다면 더 좋았을거 같아요 :) ​​ ​​복도에는 정수기가 있어서물 걱정은 안해두되용 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​대망의 조식...🫶🏻 ​메뉴는 제가 묵었던 한인민박 중 갯수가 가장 많았고 맛도 정말 맛있었어요 !!! ​​기본 반찬들 뿐 만 아니라국이랑 메인반찬까지 넘나 푸짐했답니당 ​​  ​​매일 메뉴가 달랐구요 ! 매일 밥 두공기는 먹었던거같아요 ​조식 하나만으로도 해피하우스에서 묵을 이유 완.넘나 맛있었어용ㅠㅠㅠㅠ​오랜시간 운영을 하고 있는 곳인 만큼 시설이 완전 좋다 ! 이건 아니지만 따뜻한 정을 느낄 수 있는 숙소였구요 한식이 참 맛있는 곳이였어용 🫶🏻 ​ 한인민박 찾고 계신 분들 중에서 밥과 위치가 중요하신 분들은 해피하우스에서 묵으시면 될 거 같아요 ! ​​  해피하우스해피하우스(한인민박, Via Melchiorre Gioia, 111, 20124 Milano MI, 이탈리아 ​ 
NH 컬렉션  프레지던트NH Collection Milano PresidentNH 컬렉션  프레지던트Largo Augusto, 10, 20122 Milano MI, 이탈리아   1호선 산 바빌라역에서 도보 7분 거리에 있는 고급 호텔입니다 ​두오모 광장, 스칼라 극장이 도보 10분 거리에 있으며 스포르체스코 성과 산 로렌초 성당이 차로 10분거리입니다​객실에는 와이파이, 미니바, TV, 전용 욕조등이 갖춰져 있으며 내부 레스토랑에서 이탈리아 요리 및 저녁도 드실 수 있습니다​​ 객실(룸)체크인 15:00 / 체크아웃 12:00 수페리어룸 / 19m²​퀸 침대 또는 트윈침대를 갖춘 기본 객실입니다​책상과 소파베드, 넓은 욕조가 있으며 1~2명이 지내기 좋습니다​​ 프리미어룸 / 20m²​퀸침대 또는 트윈침대를 갖춘 프리미엄 객실입니다​수페리어룸과 비슷하며 리노베이션을 거쳐 더욱 깔끔하고 고급스러운 객실입니다​전용 테라스를 갖춘 프리미엄룸도 있습니다​​  프리미엄룸 (Extra Large) / 25m²​좀 더 넓은 프리미엄 객실로 두 명이서 여유롭게 지내기 좋습니다​​​  주니어 스위트 / 33m²​2개의 퀸사이즈 침대와 별도의 거실 공간을 갖춘 스위트룸입니다​공간이 구분돼있어 더욱 쾌적하게 지내실 수 있습니다​​​ 스위트 / 39m²​침실과 별도로 구분된 넓은 거실 공간 및 식사 공간을 갖춘 스위트룸입니다​ 시내 전망을 갖춘 객실도 있습니다​​ 조식 / 시설   Verziere​매일 아침 신선하게 준비되는 호텔의 조식 뷔페입니다​과일 주스, 페이스트리, 햄, 치즈, 과일, 요구르트, 빵 등 다양하게 제공됩니다​7:00 ~ 10:30​​ 조식 외에도 점심 및 저녁도 드실 수 있으며 음료는 로비 바에서 항상 제공합니다​다양한 와인 리스트 및 칵테일도 준비되어 있습니다​ 룸서비스로 객실에서 편하게 식사도 가능합니다​​​ 간단한 운동이 가능한 피트니스센터로 러닝머신, 자전거, 웨이트 머신이 있습니다​6:00 ~ 24:00​​​ 총평 두오모 성당과 가까운 호텔입니다​바로 옆에는 마트도 있고 1960년대 지어진 호텔이지만 리노베이션을 거쳐서 고급스럽고 깔끔합니다​객실도 적당한 크기이며 침대와 침구류 및 어메니티 등도 훌륭하게 잘 갖추고 있습니다​ 중심에 있어서 여러 를 가기에도 편리하며 다양한 음식을 맛볼 수 있는 아침식사 및 점심, 저녁도 드실 수 있습니다​ 대성당까지는 도보로 약 20분 정도 걸립니다​​​▶ 호텔 가격 정보 / 최저가 검색 NH 컬렉션  프레지던트, 호텔스컴바인에서 (롬바르디아) 내 NH 컬렉션  프레지던트의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 3,661개의 리뷰와 60개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​▶ 전 세계 호텔 / 숙소 정보 구글맵 전 세계 호텔(숙소) / 여행 정보 구글맵 공유여행에 참고할 수 있는 숙소 정보 구글맵입니다 객실과 편의시설 위주로 작성했으며 매일 업데이트됩니다 ...blog.naver.com ​ ​ 
안녕하세요!제가 오늘 여행 하실때 들를만한 곳을추천해드리려고 해요 :)"스포르체스코성" 안에 있는 박물관 입니다.Musei del Castello Sforzesco뮤지엄 안에서 본 스포르체스코성 전경이구요박물관 사이트는Sito Ufficiale Castello Sforzescowww.milanocastello.it여기서 정보 얻으실 수 있어요!생각보다 미술작품들도 엄청 많았구요아주 옛날 조각 작품들도 많았고..옛날 병사들(?) 의 갑옷들이 전시되어 있는데인상적이었어요.유리창의 스테인드글라스!!!예술이네요.저도 에 살면서 처음 가봤는데요,관광객들이 몰리는 박물관이 아니라서여유롭게 차분히 관람이 가능한 점이 참 좋았어요.무엇보다도 작품이 엄청 다양하고 많았다는거!!여행 오시는 분들한번쯤 들러보세요 추천 ^^민박 / 한인민박 해피하우스에서무료숙박 이벤트중입니다.공지글 확인하시고 참여해주세요!!
