​ 폴란드  마메종 레지던스 디아나 호텔 후기글/사진 락주​ 크로아티아 들어가기 전에 에 2박3일 체류했다. 그 2박도 깨알같이 숙소 나눠서 두군데 다녀봄. 이곳은 두번째 방문했던 숙소이다.  개요선택 기준아무래도 마지막 날에는 크로아티아로 넘어가기 위해 공항으로 가는 날이다 보니 딱히 을 하기는 좀 애매했다. 오후 3시대의 비행이었기 때문에 12시쯤 공항으로 출발한다고 생각하고, 오전에 체크아웃 시각까지 각종 작업을 할 계획이었다. 그래서 좀 객실 규모도 있고 주방도 있고. 길게 시간을 보내도 괜찮을 것 같은 숙소에서 묵게 되었다. 가는법/위치Chmielna 13A, 00-021 Warszawa, 폴란드Chmielna 13A, 00-021 Warszawa, 폴란드 건물에 둘러싸여 안에 있는 것 같지만 출입구가 여러군데 있어 여기저기 접근성이 좋다. 큰길로 나오면 바로 공항 가는 175번 버스 정류장이 있기 때문에 거기 가서 버스 타고 공항 들어갔다. 가까운 곳에 괜찮은 수제맥줏집도 있고, 마트나 카페 등 꽤나 번화가여서 지내기 편했다. 가격만 받쳐주면 장박으로 있어도 괜찮을 것 같은. 왕궁 등의 관광지랑 접근성도 괜찮은 편. ​ 체크인/체크아웃체크인 15시, 체크아웃 12시. 체크아웃이 정오라 좋았고, 객실이 준비되면 얼리체크인도 해주는 모양이다. 나는 준비가 안됐다고 해서 얼리체크인을 못받았는데, 내가 체크아웃할때 들어온 팀은 12시에 얼리체크인 받더구만. 짐 맡겨놓고 나왔다. 요게 짐번호.​  카페도 잠시 가고, 장도 봤다. 조식 대신 아침은 마트에서 사다놓은거 먹기로.​ 객실방/거실방/거실/주방이 커다란 원룸 형태로 길게 만들어진 객실이다. 10평 족히 넘을 것 같다. 4인 식탁도 있고 주방도 꽤 크고, 소파까지. 영상 편집도 했지만 촬영도 하나 했다. 객실이 넓으니 확실히 이것저것 하기가 너무 좋았다. ​ 침대.​ 거실이랑 주방공간이다.​ 티비도 있다.​    주방에도 왠만한 것 다 갖춰져 있었다. 각종 그릇, 커피머신 등. ​ 미니바가 있는데 가격을 꽤 비싸게 받는다. 물을 큰거 사왔어야 하는데 작은거 사와서 일하다가 다 마셔버리게 됐고, 목말라서 탄산수 하나 땄는데 10즈워티 (2,800원) 이나 받던. 차나 커피 마실 것을 고려해 1박만 묵더라도 물은 큰거 사는걸로 ㅠㅠ​ 인터넷이 매우 느린 것은 단점이었다. 여기 가기 전에 묵었던 호텔은 인터넷 완전 빠르더구만. 호텔간 편차가 이렇게나 심해도 되는건가 싶을 정도로 속도 차이가 심하게 났다. 너무 느려서 유튜브 10분짜리 영상 하나 올리는데 30분도 넘게 걸림;; 그나마 중간에 한번 끊겨서 사실상 시간 더걸렸다. 하지만 그것만 빼면 사실 객실 자체는 가성비 매우 뛰어났다. ​  옷장도 크게 만들어져 있어서 정말 출장 와서 장박 하기에 너무 좋지 않나 생각했다. 장박을 하기에는 가격이 비싸 ㅠㅠ​ 객실의 뷰.​ 욕실 욕조도 있어서 반신욕 했다. 그럭저럭 쓸만한 정도. ​ 공용시설24시간 운영하는 헬스장이 있다고 했다. 하지만 나는 안 가므로;;자체적으로 작게 운영하는 마사지숍도 있더군. 역시 이용하지 않았다.​ 서비스조식조식이 있다. 12유로라고 했다. 유로로 받는;;하지만 나는 이것도 이용하지 않았다. 레지던스에 주방 있는데 뭐. 근처 마트에서 요거트랑 시리얼 등등 이것저것 사와서 그거 먹는걸로 조식 해결했다. 레지던스 가는 이유가 뭔가! 주방 쓰려고 그런 거다! ㅋㅋ​ 요약이런 경우 추천가성비 좋게 넓은 객실 쓰고 싶은 사람, 에서 위치 좋은 숙소를 찾는 사람 이런 경우 비추천인터넷 속도가 숙박에 중요한 사람 (일이 중심인 이었으면 꽤나 화딱지 났을듯)​  ▶ 호텔스컴바인 예약하기▶ 아고다 예약하기​ ▲ 팬하기를 하시면 다양한 채널에서 좀더 실시간으로 만나보실 수 있습니다♥ ​ 
영어 인터뷰 준비하기 싫어서 글쓰기 시작분량 꽤 많은듯​근데 나  갔다 오니까 유로 환율 떨어지는거 개열받음...1450~1470원이었는데 지금 1418원임....앞으로 더 떨어질 것 같음...​화 마이나네  어쨌든 렛츠고​​에서 15시간 경유라서 고민을 하다가 앞으로의 컨디션을 위해 숙소를 잡기로 했다. ​진짜 잠만 잘거여서 대충 블로그 선생님들이 많이 가는 저렴한 도미토리로 골랐다. ​여성전용 4인인가 6인인가로 2만 얼마에 예약 Safestay WarsawKrakowskie Przedmieście 55, 00-071 Warszawa, 폴란드  ​장점: - 가격이 저렴함(당연함 도미토리임)- 그래도 침대마다 커튼이 있어서 나름 사생활 보호 되고 아늑하다 - 위치가 좋음 : 사람들이 관광 많이 가는  올드타운에 위치해서 관광하기 좋고 근처에 유명 맛집도 있음- 넘 피곤해서 그랬는지 모르겠지만 침대 딱히 안불편​단점: - 도미토리가 다 그렇겠지만 샤워시설이 그렇게 좋지는 않음- 그냥 도미토리인게 단점 - 그냥 가격값하는듯​​​공항에 도착해서 블로그 선생님들이 알려주신 대로  시내로 가는 175번 버스를 타러감​공항에서 대충 출국 심사를 하고 exit to town 표지판을 보고 보라색 라인을 따라서 가다가 택시 타는 곳이 나오는데 거기서 길 건너면 버스 타는 곳이 있음​버스 타는 곳 바로 옆에 티켓 사는 기계가 있는데, 내가 사려고 하니까 왠지 이용불가라고 되어 있어서 버스 안에서 삼.처음엔 긴장했는데 버스 안에서 사는게 더 간단한 것 같다.폴란드 교통비가 싼 편인듯(편도 4.4 즈워티=한화로 대충 1300원?)​​ 이 기계에서 언어 영어로 바꾸면 쉽게 구매 가능 ​사실 저녁 도착 비행기라  관광은 못할 줄 알았다. ​근데 비행기가 약간 일찍 도착하기도 했고, 수하물도 찾을 필요도 없었고, 또 여기는 해가 9시에 져서 그런지 6시에도 햇살이 쨍쨍해서 다행히 좀 둘러볼 수 있었다(한 3~4시간?)​​​​ 이때가 젤 기분 좋았던듯 ​버스 타고 가면서 여긴 생각보다 덥구나,,, 근데 여긴 왜 숲밖에 없지? 이런 생각을 한듯​​일단 숙소에 체크인을 했는데, 로비에서 한국 사람을 봤다. 근데 그 한국 사람이 나랑 같은 방인데다 알고보니 같은 비행기를 타고 왔고, 알고보니 바르셀로나에서도 같은 숙소를 예약했다는 놀라운 사실을 알게 되어서 같이  쁘띠 관광 갈김... 신기하당  ​​​​ 좔좔 녹음일단 언어의 장벽 뚫고 가볍게 아이스크림 조지기 ​근데 ... 유럽 중에서 언어의 장벽 역대급인듯진짜 영어 안쓰고 무슨 말인지 감히 추측도 할 수 없었음​​​  왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드  워라벨의 나라 유럽... 원래 내가 가고싶었던 쇼팽박물관도 분명 구글지도에는 8시 마감이라 했는데 이미 문 닫았음​숙소 근처에  궁전?(아닐수도)이 있어서 문 닫았지만 사진이나 찍었따​​​​​ 기념품 구경 ​근데  기념품 가게마다 저 거위 인형이 있던데 무슨 상징물인가요? 아시는분 답변 부탁드립니다. ​그리고 저 만두 인형이 귀여워서 찍었는데 밑에 나오겠지만 여기 만두에도 꽤 진심인듯​​​ 올드타운 광장 같은 곳에 무슨 노천식당이 엄청 많았다.​​  ​걷다가 봤는데 여기도 폴란드 최고 아웃풋 쇼팽과 관련된 건물인 것 같았다.​들어가니까 저 벤치가 나왔다. 저거는 인터넷이랑 블로그에서 본거라 우왕 음악 나오는 벤치! 하고 호다닥 달려갔는데 전혀 작동하지 않아서 시무룩했다.​아이디어는 좋은데 유지보수좀....​​ 걷다가 본 건물2​​​ 현지인들 많이 가는 것 같은 공원근데 저 오른쪽 나무에서 나온 꽃가루가 시내 전체에 엄청엄청 날림​​​ 구경하고 그 블로그에 치면 나오는 숙소 바로옆 맛집에 갔다.​​만두 메뉴가 유명하다고 하고, 나는 그 골롱카?인가 하는 족발 비슷한 메뉴가 먹고 싶어서 하나씩 시켰다.​ 레모네이드 비싸다고 불평했는데 크기 보고 납득 ​진짜  오면 진짜 꼭 먹어야 함강추​​.....라고 하고 싶지만 둘 다 진짜 너무 짜서 힘들었다.​레모네이드 용량이 저만한 이유가 있었음한입 먹고 레모네이드 먹어야 버틸 수 있었다​​그리고 여긴 진짜 만두에 진심인지 직원들도 만두옷 입음곳곳에 만두그림왕만두 인형 들고 지나감​​어쨌든 힘들게 밥먹고 슈퍼에서 물 한잔 사서 숙소행​​후기: 경유지라 기대 안했는데 나름 구경 잘한듯아는게 없어가지고 아쉬웠다그리고 나름 관광지라고 들었는데 한국사람은 커녕 아시아인도 진짜 없어서 좀 당황스러웠다. 나랑 같은 비행기 탄 그 많은 사람들 다 어디간거​  ​​​​​​​ 
(Warszawa) 중앙 기차역(Central Railways Station)  2023.02.09.(목)  프라하(Prague) - (Warszawa) 기차 10시에 기차를 탔다.  체코(Czech) 프라하(Prague)를 출발해서 폴란드 (Warsawa)로 가는 기차이다.10시15분 출발, 19시 51분 도착이다. 약 10시간의 기나긴 기차이다.  폴란드는 내가 계획하고 있는 마지막 지이다. 어제 매표원이 티켓을 팔면서 프린트를 하나 해주었는데 그곳에는 (Warsawa)까지 가는중에  정차하는 모든 역의 이름과  열차 도착시각과 출발시각이 적혀있다. 보통 정차시간은 1-2분 정도이다.근데 정차기간이 유난히 긴 역이 있었다. 바로 보후민(Bohumin)역이다. 이 역은 체코 지역의 정차역중 마지막 역이다. 이곳에서 한시간 가까이 정차를 하였다.  정비시간을 가진것이다.  처음에는 이 사실을 몰라 어리둥절했다. 열차가 너무 오래 정차해 있어서 내가 다른곳으로 가는 기차를 탄것같은불안한 마음도 생겼다. 그러나 그 불안한 마음은 기우였다.  정차역 리스트에도 한시간정도 정차하는것으로 기록되어 있었다.  다음 역은 첼럽키(Chelupki)역인데 이 역은 체코 국경을 넘어 폴란드 지역으로 넘어와 첫번째정차한  역이다.​열차타고 오면서  국경을 통과하는데 아무도 관여하지 않는다. 독일 입국때와 같이 경찰들이 올라와 검문도 하지 않는다. 그러보 보니 확실히 독일이 치안에  더 신경을 많이쓰는 것 같다. 나는 6인 실 객차를 혼자타고 왔다. 폴란드 입국 중반까지... 편안하다. 발을 뻗고 잘수도 있고..그러나 폴란드 지역으로 넘어오자 내 객차에 예약한 사람들이 자리를 잡는다. 내 건너편에 젊은 폴란드 청년이 앉았는데 내가 이것저것 묻자 친절하게 알려준다. 나의 전화기에는  아직  체코 유심칩이 꽂혀있어 나는 그에게도움을 청했다.   그 친구가  나의 숙소를 검색하여  역과 숙소까지의  경로를 알려준다.  그리고 내가타고갈 버스번호까지 알켜준다.의 철도역은 세 개가 있다고 한다. 가운데 중앙역(Central railway Station)이 있고 양쪽으로 하나씩 있다고 한다. 내가 하차할 역은  중앙역인데 그 친구는 한 정거장 먼저 내렸다.  중앙역에 내렸다. 철도 역사는 현대식 건물이나 기차에서 내려 플랫폼을 빠져나오면 대형 쇼핑몰과 연결된다. 다행이 이곳에 환전소와 유심칩 판매하는곳이 있어 쉽게 두가지를  해결하였다. 그런데 쇼핑몰의분위기가  프라하와 조금다르다.  지금시간이면 프라하는 거의 철시를 할 시간인데 이곳 는 은 그렇지 않다. 저녁시간이 더 활기찬 모습이다..  프라하(Prague) - (Warszawa) 열차표   두장이다.  국경을 넘어 가는 열차라서  체코 지역 금액과폴란드지역 금액이 다르게 표기되어있다.    체코 지역의 보후민(Bohumin)역이다.  마지막역이다.  이곳에서 한시간정도 정비시간을 가졌다.   이곳은 첼럽키(Chelupki)역인데  체코(Czech) 국경을 넘어 폴란드로 넘어와 도착한  첫 기차역이다.     (Warszawa) 중앙 기차역(Central Railways Station) (Warszawa) 중앙 기차역(Central Railways Station) ​ 
✅ LOT 폴란드 항공 온라인 체크인 방법/수하물 규정/탑승 후기(폴란드 입국규정) 4월에 폴란드 을 했지만 너무 좋아서 이집트 두번째 방문 후 다시 오게 되었다.ㅋㅋ...blog.naver.com 세계 DAY123::폴란드🇵🇱 다시 돌아온 폴란드,  공항에서 175번 버스 타고 시내 가기 ft. 버스 이용 및 티켓 발권 방법/수하물 잃어버릴 뻔.._220703(LOT 폴란드 항공 이용 후기) (다합에서 카이로 고버스 탑승 후기) 다합에서 카이로로 도착 후 바로 카...m.blog.naver.com 폴란드🇵🇱  호스텔 AB Hostel 후기/숙소 추천(폴란드  이전글) 첫 폴란드 에서는 오지 못했던 를 오게 되었다:) 폴란드는 물가도 저렴...m.blog.naver.com (  이전 포스팅)  에 도착한지 2일차 시내를 둘러보고 관광도 하려고준비를 한 후 슬슬 나왔다.​원래는 다른 박물관이나 공원도 가보려 했는데쇼핑을 하다보니 좀 늦어져서 그만😅​그래도 둘러본 곳만 해도 충분해서 대만족!​​이번 포스팅에서는 관광지 추천 및 후기를 공유해보겠다:)​​​​​​​​​​​​​​ 문화 과학 궁전Palace of Culture and SciencePalace of Culture and Scienceplac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 폴란드에서 가장 높은 건물로 소련이 동유럽에 영향력을 행사하던 시절에 세워진 건물이다.   문화 과학 궁전으로 가는 길~​모던하지만 바쁘지는 않은이런 분위기 되게 특이하지 않나요?!​나만 그런가..​그리고 나 폴란드 브로츠와프, 크라쿠프 등다른 지역 할 때는동양인을 거의 본 적이 없는데에서는 학생으로 보이는동양인들이 좀 있었다.(그래도 다른 유럽국가에 비해동양인 비율이 현저히 적다.)​​​​ ​숙소에서 제일 가까워서문화 과학 궁전부터 왔다.​폴란드에서 가장 높은 건물이라고 해서얼마나 높을지 좀 기대하고 있었는데확실히 현대문화가 발달된 한국과비교해서는 안되는 거였다.ㅋㅋㅋ​그렇게 높은지 모르겠는 늬낌이랄까..?그래도 건물 양식이 유럽국가라 그런지확실히 유럽에 온 늬낌 풀풀​​​​  문화 과학 궁전에동상들이 꽤 많았는데 뭔진 자세히 모르겠지만일단 사진 찍어두기~​​​​​​​​​​​​​​ 사스키 공원Saxon GardenSaxon Garden, Marszałkowska, 00-102 Warszawa, 폴란드Saxon Garden, Marszałkowska, 00-102 Warszawa, 폴란드 크라쿠프 올드 타운 근처에 있는 광장으로 규모가 꽤나 큰 편이다. 공원 안에는 무명 용병들을 기리기 위한 무덤이 있다. 폴란드 독립을 위해 힘 쓴 용병들이며, 2차 세계대전 당시 전장에서 가져온 흙을 모아 유해들과 같이 보관하고 묻었다고 한다.   공원 내부 모습:)​빨간 꽃들과 분수에 앉아휴식을 하고 있는 사람들의 모습이너무 보기 좋았다.​​솔직히 처음에는 무명 용병 무덤이 있다길래그것만 보고 간거였는데​폴란드 역사를 알면 알수록우리나라와 비슷한 점이 많아서동질감을 느끼게 되는 순간이 많았다.​이런 부분이 의 최대 장점이 아닐까?​그 나라와 사람, 문화, 역사, 생활을자연스레 흡수하는 것​이래서 내가 을 놓을 수 없는 것 같다:)​​​​ 이게 무명 용병 무덤인 것 같다.여기서 군인들? 경비대?가 보초를 서고 있었다.​​​​​​​​​​​​​  왕궁The Royal Castle in Warsaw 왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드  구시가지 입구에 위치해 있으며, 1900년대 나치에 의해 폐허가 되었다가 다시 복원되었다. 복원될 당시, 세계 각지에 있는 폴란드인이 복원 공사를 위해 성금을 많이 지원했다고 한다.  폴란드 역사를 들을 때마다한국의 역사가 떠오르지 않나요..?​나 폴란드인 친구 몇명 있는데그 친구들도 한국 역사 대충은 알고 있어서나한테 말했던게,​한국 역사가 폴란드 역사랑 비슷한거 같다고공감대 형성이 잘 된다고 말했었다.​​​​  이게 바로  왕궁!​구시가지 앞에웅장하게 위치해 있다.​붉은 색의 벽돌이실제로 보면 너무 예쁘다!​​​​ 우크라이나를 가장 많이 지원해주는 폴란드:)​러시아-우크라이나 전쟁을 위해 구시가지에폴란드 국기와 우크라이나 국기를같이 둔게 인상적이었다.​이제 전쟁 그만해ㅠㅠ​​​​ 여기서 사진 한 번 찍어줘야쥬?​​​​​​​​​​​​​​  구시가지Old Town Market Squarerynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드  구시가지는 다양한 유럽 건축양식을 보여주는 곳으로 세계문화유산으로 등재되었다.  이 구시가지가 세계문화유산으로 등재됐다니..전혀 몰랐다..ㅋㅋㅋㅋ​이런거 모르고 가도확실히 서유럽과는 다른게 눈에 보인다.(변명 중...)​​​​  다양한 기념품들을 판매하고 있다.​폴란드는 유명한 관광국이 아니라이렇게 관광지화가 잘 된 곳을 찾기 어려움​내 유럽 친구들도배낭 많이 다닌 친구들 아니면폴란드에 할 게 뭐가 있냐고 물을 정도;​폴란드 음식도 사람도 풍경도심지어 가격도 다 짱인데왜 이걸 모르지?!!!!​​​​  구시가지인데도 이 깨끗한 거리:)폴란드인들의 시민의식이 잘 느껴지는풍경 중 하나가 아닐까 싶다.​​​​ 이 구시가지에 있던 가게에서포스트카드와 병따개를 구입했는데멕시코  중인 지금도병따개 완전 잘 사용중이다!​병따개가 와인따개, 유리병따개,소형 나이프까지 있는데 퀄리티 댑악쓰임​​​​ 이렇게  관광을 간단히 마치고버스타고 숙소로 돌아갔다:)​원래는 좀 더 떨어진 공원에 가서일출 보며 맥주 한병 까는게마지막 일정이었는데​혹시 몰라서 지나가는 경찰들에게공공장소에서 술 마셔도 되냐고물어보니까 기겁?하며 절대 안된다고말씀하셔서ㅋㅋㅋ 포기..ㅜ​그래서 그 공원 갈 이유가 없어짐ㅋ​혹시나 유럽 국가 하는 분들은공공장소에서 술을 마셔도 되는지그 나라의 법률을 잘 확인하시기 바랍니다.​유럽과 캐나다, 미국 등의 국가들은알코올에 대해 꽤나 까다로워서제한하는 경우가 많으니할 때는 꼭 해당 국가의규칙을 잘 확인하고 그에 맞게 행동하기!​​​​​ 버스 이용방법은해당 포스팅에서 자세히 다루었으니참고하면 되겠다.​​​​ 숙소 와서 맥주랑 돼지고기육포(?) 조지기~​내가 폴란드를 사랑하는 이유,맥주가 졸ㄹㄹ라 싸다.​근데 맥주 퀄리티도 좋음ㅠㅠ​이거 참을 수 있나요?ㅜㅜ당근 못 참지​폴란드 하려면하루에 맥주 2병은 때려줘야 함​​​그럼 전 술 냄새 뽈뽈 풍기며20000​담 포스팅에서 만나요.ㅋㅋㅋ  ​ 
폴란드 , 제주아트콰이어 합창단 유럽 연주  두바이 경유 '쇼팽국제공항'에 도착2023.05.23(화) 24:00 인천공항을 출발하여 먼 하늘길을 비행하였습니다.7시간 동안 하늘길을 비행하여 현지시간 04:25에 두바이 공항에 도착하여  3시간여 동안 공항 내부를 투어하며 휴식을 취했습니다.  오늘 은 제주아트콰이어 합창단에서 유럽 3개국에서 합창연주를 하기 위해서 단원 20명이 가는 이라 매우 의미가 있는 시간이 되고 있습니다. 오랜시간 앉아 있어서 몸도 풀겸해서 룸메이트와 함께 두바이 공한 내부 쇼핑센터 등 둘러 보았습니다.  인천공항에서 출발하는 기념사진 한 컷을 찍고 비행기 탑승 수속을 하는데 시간이 오래 걸리네요.       두바이 공항 쇼핑센터 등 사지 몇 컷을 찍었습니다,코로나19 이후이면서 평일 야간시간이라 그런지 뉴스에 비치던 붐비는 모습이 아니고 한산했어요쇼핑을 하는 사람들도 별로 없었고요.군데군데 객들은 그룹별, 일행별로 의자에서 잠을 자고 담소를 나누는 모습이 대부분이었습니다.  쇼팽의 나라 폴란드에 도착하여 비행기 착륙하고 입국 수속을 하고 있어요. 국제공한의 정식 명칭이 '프레드릭 쇼팽공항'입니다.그만큼 폴란드 하면 쇼팽이 성립되는 나라지요.이곳 폴란드를 대표하는 인물은 쇼팽 외에 3명이 더 있습니다.- 노벨상을 수상한 퀴리 부인- 교황 요한 바오로 2세- 지동설을 주장한 코페루니쿠스입니다.저는 개인적으로 2017년도에 고등학교 동창들과 동유럽 과정 중에 는 살짝 다녀간 추억이 있는 곳입니다. 그 때의 좋은 추억들이 많은 곳이기도 하지요.  시내 투어를 위해 버스 안에서 찍은 시가지 모습입니다.   시내에서 사람들이 이동하고 미팅하는 모습 드리지요.버스가 높고 크지요.​ 가운데 멀리보이는 벽돌색 지붕의 건물이 쇼팽박물관입니다.가보고 싶었는데 마침 휴관일이라해서 바라만 보고 왔습니다.   ​​성 십자가 대성당은 폴란드의 수도  중심부에 서 있으며 그 운명은 도시와 심지어 폴란드 전체의 운명과 밀접하게 연결되어 있습니다. 도시와 국가의 역사를 깊이 이해해야만 대성당에서 사람들의 마음속에서 조용히 기도하는 것을 알 수 있습니다. 성 십자가 교회는 폴란드에서 가장 위대한 피아니스트 쇼팽의 심장이 있기 때문에 에서 가장 유명한 교회입니다. 이 교회는 쇼팽이가 살았던 곳으로, 심장은 현재 교회 왼쪽의 두 번째 기둥에 보존되어 있으며, 기둥에는 쇼팽의 생애가 장식으로 새겨져 있습니다.우리 일행은 성당 안으로 들어가 내부도 살펴보았습니다.  ​Holy Cross Church 성당 내부 왼쪽 기둥에 쇼팽의 심장이 안장되어 있습니다.쇼팽의 유언으로 심장을 조국에 묻어달라고 하면서 심장이 있는 곳에 그 영혼이 깃든다고 했다고 합니다.  성당 내부는 매우 소박하게 꾸며져 있었습니다.저는 성 요한 바오로 상 앞에서 간곡한 기도 한 가지를 올렸습니다.​ 멀리 푸른색 돔이 있는 건물 앞에 코페루니쿠스 동상입니다. 가까이에서 찍는 것을 놓쳤네요.폴란드 출신의 천문학자이자 가톨릭 사제, 당시 주류였던 천동설을 뒤집는 지동설을 주장해서 천문학 사상 중요한 재발견으로 평가받고 있는 것으로 여겨지고 있죠.​  지금 사진으로 보고 있는 구시가 광장 주변이  의 핵심이라고 보면 됩니다. 이곳 주변으로 주요 명소가 밀집해 있기 때문이지요. 쇼팽 박물관, 코페르니쿠스 과학센터,  왕궁, 바르다 칸 등의 명소가 주변으로 걸어갈 만한 장소에 있습니다. 대략 반나절 정도 투자하면, 구시가 광장 일대의 명소를 모두 둘러볼 수 있습니다.사람들이 많이 모인 광장이라 그런지 곳곳에 예술가도 출몰했고요. 유럽의 큼지막한 광장이라면, 쉽게 볼 수 있는 예술가들이 즉흥 버스킹 공연을 하는 이들은 심심찮게 눈에 들어왔어요. 그들은 감미로운 음악을 들려주거나, 행위예술을 선보이고 있습니다. 그들의 퍼포먼스를 지켜보던 자들은 큰 박수를 보내며 약간의 팁을 건네기도 했습니다.  ​잠코비 광장의 상징인 이 동상은 지그문트 3세 바사(Kolumna Zygmunta Ill Wazy) 기둥입니다.지그문트 3세 바사는 스웨덴 왕이자 폴란드 왕으로 폴란드의 수도를 크라쿠프에서 로 천도한 인물이며, 나중에 아들인 블라디슬라프 4세 바사가 아버지의 치적을 기리기 위해 기둥을 만들었다고 합니다.주위에는 에서 가장 넓은 광장입니다. 반대편에는 산책로 같은 곳이 있고 옆으로 오래되어 보이는 성벽이 있었습니다.이 안쪽으로 더 들어가면 올드타운 광장이 나온다고 했습니다.                                                                도시는 회색톤과 벽돌색톤의 큼직한 건축물이 대부분으로 구성되어 있었습니다.​ ​ 18세기 고전양식 폴란드 대통령 궁인데 밖에서만 볼 수 있었습니다.​  국립도서관 건물입니다.    골목길 양옆으로는 기념품 가게들이 자리를 하고 있었습니다.​   시내 투어를 하다 중세시대 광장에서 아이스크림, 쿠키, 커피... 등 간식 시간도 잠깐 가졌지요.​  ​유명한 인어 동상이 있는 중세시대 광장으로 1944년에 독일군에 의해 파괴되었으나 제2차 세계대전 이후 재건 되었습니다. 과거의 광장 그림을 가지고 흩어진 벽돌 조각들을 모아서 똑같이 재건 하였다고 하네요.그러고 보니 폴란드 사람들의 의지가 대단함을 집작할 수 있는 것 같습니다.왼편에 벽시계에서 저녁 7시를 알리는 종소리가 사람들의 눈길을 끌기도 했습니다.이 곳은  사람들의 휴식처이자 만남의 장소이기도 하여 곳곳에 많은 레스토랑이 있었습니다.그래서 항상 사람들이 붐비는 광장이라고 했습니다. 폴란드  시내 잠코비 광장 러시아와 독일 사이에 끼어 폴란드도 우리와 비슷하게 외세의 침략을 많이 받았었습니다.외세의 침략으로 국토가 갈라져 100년동안 지도상에서 사라진 아픈 역사도 있었습니다.​특히 2차 세계대전 때에는 독일 바로 옆에 붙어 있어서 는 히틀러의 명령으로 독일공군의 폭격을 집중적으로 받아 시가지의 80% 이상 파괴되었고,지금 구시가지를 걸으면서 볼 수 있는 건물들은 2차대전 후에 대부분 복원된 것으로 보면 된다고 했습니다.오늘은 여기까지 일정을 마치고 숙소로 향했습니다.내일 또 소식 전할께요.감사합니다.​​​​디노꿈성장스쿨 오픈톡방 https://open.kakao.com/o/g0pLiWLe 
​ 폴란드 가 인기 지가 아니라는 것을 알게 되었다. 보통 다른 나라들은 지 + 맛집을 검색하면 수 천개의 블로그 천재들의 후기가 쏟아지는데  브런치 맛집은 몇 개의 글 밖에 없었다. 정말 는 브런치 맛집이 없는건지 아니면 그만큼  온 한국인들이 별로 없는건지 모르겠다.​아무튼 아침을 먹으러 어떤 분이 베이글이 맛있어서 극찬을 한 곳을 찾아갔다. 숙소에서 거리가 가까웠다. 나는 폴란드에서 베이글을 마트에서 팔지 않아 꽤 놀랐기 때문에 카페에서라도 베이글을 먹을 수 있다고 해서 이 카페에 왔다. 이름은 Bułke przez bibułkę 읽기가 어렵다. 체인점인듯하다.​ Bułkę przez Bibułkę.Żurawia 6/12, 00-503 Warszawa, 폴란드 솔직히 난 놀랐다. 내가 사는 도시에는 이런 큰 카페가 없어서 1차 놀람. 2차 놀람은 인테리어가 정말 고급지다. 한국 그 어떤 감성 카페라도 뒤지지 않을... 인테리어다! 무엇보다 또 감동한 3차 포인트는 아이스 커피가 있다. 베이글 메뉴가 무려 3개나 있다.나는 뉴욕 클래식을 주문했다. 다른 테이블에 한국인 3명이 있었다.아마 저 사람들도 나처럼 블로그를 보고 왔을까? 아이스 라떼가 나왔다.아이스 라떼를 이렇게 마실 수 있어서 좋았다.내가 사는 도시에서는 메뉴판에 아이스 라떼가 있는 곳을 못 봤다. 내가 모르는 어딘가에 있을수도 있지만... 그리고 베이글이 나왔는데 과연 블로그의 극찬처럼 정말 맛있을까? 그저 그랬다. 뭐 엄청나게 맛있는지 모르겠다. 내가 생각한 바삭하고 쫄깃한 베이글과 다른 느낌이었다. 그래도 베이글을 먹은것 자체로 만족스러웠던 아침이다. 이쯤되면 내가 찾은 블로그들은 폴란드에 오래 살아서 입맛이 하향평준화가 된 것이 아닐까싶다. 그들에게 극찬스러운 맛집은 막상 찾아가서 먹으면 도대체 왜? 싶은 실망감만 있었다. 그들을 비판하는 것은 아니지만 궁금하다. 사람마다 맛에 대한 기준이 다 다르니까. ​평소에 먹을 것이 대한 맛의 평가 기준이 어떤지? 아니면 내가 방문한 날에만 맛이 없는건지? 아무튼 이렇게 또 맛집 찾기는 실패했다. 슬프다.​사실 요즘은 맛집이라는 표현이 그냥 평균 정도의 식당 정도를 다 맛집이라 칭하는것 같다. 아주 별로가 아닌 이상 그저 무난하고 괜찮으면 다 맛집이라는 호칭을 붙인다. 왜 그럴까? 한국에서도 맛집이라해서 찾아가보면 음식 맛이나 서비스가 그렇게 특출나지 않았던 경우가 많다. 나는 블로그 리뷰를 적으면 꽤 솔직하게 적는 편이다. 누군가 내 블로그를 보고 직저 그 곳에 갈지 안 갈지는 내가 알 바는 아니지만 그래도 내 후기를 읽고 도움이 되면 좋겠다. 하지만 나는 함부로 극찬하며 맛있다고 안 한다. 진짜 맛있는것만 맛있다고 한다. 그러니 내가 추천하는 맛집은 믿고 먹어도 돼요(?)😅🥹😂​  ​얼마전에 뉴욕 을 간 친구에게 맛집을 소개해 줬고 그 친구도 아주 만족했다. 이 친구는 내가 추천해준 음식점이 가서 항상 성공했다고 말한다. 내 입맛은 나름 객관적이라는 것이다.​ 날씨가 좋아서 뭘 할까 고민했다. 그단스크로 가는 기차를 타기 전에 시간이 남았다. 빌라노프 궁전을 가기로 결정했다. 4월 말의  날씨는 딱 하기 좋았다.버스를 타고 빌라노프 궁전으로 왔다.관광객이 많았다.​ 빌라노프폴란드  빌라노프 들어오자마자 노란색 건물이 화창하게 빛났다. 1683년 9월 오스트리아 수도 빈을 오스만투르크군(軍)의 포위에서 구출해 유럽 문명을 구한 군주라는 명성을 얻은 얀 3세(얀 소비에스키)가 부르봉 왕가 출신의 왕비를 위해 여름 별장(궁전)으로 지은 것이다. 17세기에 바로크 양식으로 지어졌으나, 여러 차례 증축되면서 다양한 양식이 가미되었다. 폴란드에서 가장 아름다운 건축물 가운데 하나로 꼽히며, 특히 프랑스 파리의 베르사유 궁전을 모델로 지었기 때문에 규모는 작지만 모습은 거의 비슷하다. 이 때문에 폴란드의 베르사유 궁전으로 부르기도 한다. 건물 외에 이탈리아·프랑스·중국식으로 구분해 아담하게 꾸민 정원도 이 궁전의 볼거리 가운데 하나이다. 또 궁전 주위에 넓고 울창한 숲, 주변 환경과 어우러지도록 조성한 인공호수가 있어 건축·자연·인간이 삼위일체를 이루었다는 평가를 받을 만큼 에서도 손꼽히는 명소로 통한다.  제2차 세계대전 당시 독일군이 사무실 겸 병원으로 이용했기 때문에 의 건물 유적들 가운데 유일하게 전쟁의 해를 전혀 입지 않은 건축물이기도 하다.   나는 혼자 갔기 때문에 관광객들이 몰려오면 부담스러웠다. 워낙 궁전이 넓어서 앉아서 쉬면서 날씨가 좋은 그 자체의 따뜻함을 느꼈다.  꽃이 다채롭게 피어있는 것을 보니 그저 여기가 천상인가싶다. 날씨가 좋고 조용하고 새소리가 들리는 평화로운 이 곳을 떠나기 싫었다. 한 번쯤 오면 좋은 곳이다. 산책로도 잘 돼 있다.  편의점이 zabka만 있는 것은 아니었구나?처음 본다.​​​ 그리고 난 또 uki uki 라멘집에 와서 탄탄멘을 먹었다. 면은 얇지만 국물이 정말 괜찮았다. 이 집은 면도 직접 만들지만 육수도 정말 잘 우려낸다. 그 어떤 폴란드의 일본 라멘 집들보다 여기가 제일 괜찮은듯! 무엇보다 서빙 속도가 빠르고 친절하다. 솔직히 여기도 와! 진짜 맛있다! 최고야! 존맛탱! 이건 아니지만 그래도 에서 먹은 것 중에 제일 맛있던 곳이 여기다.​아시안 손님들도 많지만 현지 손님들이 많아서 신기했다. 이 사람들 젓가락질을 나보다 잘 하던데? 당신들 뭐야...​​ 밥을 먹었으면 후식으로 빵을 먹어야죠.밥 탄수화물이랑 디저트 탄수화물은 다른거잖아요? Piekarnia AromatKoszykowa 53, 00-667 Warszawa, 폴란드 ​​ 한국 인스타 감성이다. 빵을 다 이렇게 옹기종기 모아두고 전시해 놨다. 살짝 거짓말을 보태면 프랑스 파리에 온 기분이 들었다. 빵 향기가 정말 풍미로웠다.  나는 피스타치오 크로와상을 선택했다. 맛있었다. 여기도 사실 블로그 보고 왔는데 어떤 사람이 여기서 빵 먹고 맛있어서 두 번 먹었다는 말이 이해가 되는 맛이었다. 빵이 촉촉하고 뻑뻑하지 않았다. 폴란드에서 피스타치오가 들어간 아이스크림, 빵을 자주 볼 수 있다. 한국에서는 그렇게 흔하지 않았는데?커피는 무난했다. 그렇게 산미가 강하지도 않고 고소함이 강하지도 않은 딱 그냥 중간 정도의 맛.​ 음.. 맛있었던 기억이 잊혀지지 않아!!내가 이 근처에 살았다면 자주 왔을 것 같은 곳이다.​ 빵 먹으면서 좀 쉬다가 나는 이제 그단스크로 가는 기차를 타러 간다. 숙소에서 캐리어 찾고 기차역으로 가는 길이다.에 도착해서 정말 기분이 좋았던 곳은 쓰레기장 옆에 이 분홍색 튤립이 피어있는 곳이었다. 떠날 때 또 봐서 좋았다. ​내가 생각한 는 서울처럼 복잡하고 차도 많고 조금은 길거리가 더러울 것이라 생각했는데 수도인데도 조용하고 평화롭고 생각보다 도로에 차도 많이 없고 카페나 식당도 많고 하기에 참 괜찮은 곳으로 기억된다. 다음에 또 가면 이번에 못 갔던 카페들과 식당들을 방문해야지. 한식당도 참 많더라. 시간이 못 가서 아쉽다ㅠㅠ 다음에는 먹방투어를 하러가야지.​는 특별한 관광지가 많지는 않아서 오래 머무를 필요는 없지만 그래도 한 번쯤 와보면 좋은 곳이다. 가성비 유럽의 맛보기로 괜찮은 곳이라 말하고싶다. 사람들이 영어로 소통할 수 있고 꽤 친절한 편이다.​이렇게  은 끝이다.그동안 재밌게 읽어주셔서 감사합니다!  가는 분들에게 조금이나마 도움이 되는 포스팅들이었기를 바라며... 다음에는 그단스크  포스팅으로 만나요. 
​팬데믹 기간이 지속되던 시기, 오랜만에 떠난 해외은 동유럽 일대였다. 그중에서 폴란드를 중심으로 주변국을 차례로 훑으려 한다. 그러니까 폴란드  시점은 작년 가을이다. 지금이야 해외을 다시 떠나는 이들이 급증했지만, 당시만 해도 요원한 시기였다. 당시 우리나라는 여전히 방역 수준을 최대치로 끌어올린 상황이지만, 유럽은 그렇지 않았다. ​폴란드를 비롯해 대부분의 유럽 국가들은 위드 코로나 체제로 전환했다. 따라서 야외에서는 마스크 착용이 전면 자율화가 됐다. 나도 현지 상황에 따라 야외에서 과감히 마스크를 벗었다. 이후 겨울에 오미크론이 창궐하면서 다시금 긴장 모드가 조성됐지만, 이후 상황은 모두가 알다시피 점점 좋아지고 있고, 해외도 다시금 재개했다. ​ ​폴란드 음식으로 저녁을 든든히 먹고 밖으로 나오자 어느새 어둠이 내렸다. 대략 오후 7시가 지나는 시각이다. 구시가지 곳곳에 자리한 주요 광장을 다시 거슬러 반대편으로 이동한다. 의 야경을 만끽하면서 자연스레 소화도 시킬 겸, 대로를 따라 코페르니쿠스 과학센터 인근까지 걸어갈 생각이다. ​주말을 맞은  구시가지는 활력이 넘쳤다. 게다가 오늘은 폴란드 국가대표팀의 축구 경기가 있는 날이었다. 그런 이유로  도심의 대부분 숙소는 만실이다. 울며 겨자 먹기로 공항 근처의 숙소를 잡을 수밖에 없었다. 편하게 구시가지를 둘러보고 인근 숙소로 들어가 잠을 청할 계획은 애초에 무산됐다. 다시 공항버스를 타고 남쪽 외곽의 숙소까지 내려가야 하는 번거로움을 감수해야 했다. ​ ​어둠이 내린 리네크 스타레고 미아스타 광장 일대는 낭만이 가득하다. 여전히 팬데믹 기간이었지만, 현지인들의 표정을 보면, 이미 끝난 분위기다. 다들 마스크를 벗어던지고 주말을 만끽하고 있다. 광장 근처에는 분위기 있는 레스토랑이 가득했는데, 얼핏 보니 대부분 만석이다. 팬데믹으로 인한 거리두기 따위는 없다. 같은 시기의 우리나라의 상황과는 천양지차였다. ​광각렌즈를 마운트하고 광장 중앙에 서서 주변을 스케치한다.  야경을 충분히 담은 다음, 호텔로 이동하려 한다. 긴 비행 이후 아침부터 일정을 진행했기에 온몸이 천근만근 같았지만, 취재를 게을리할 수 없다. 설령 잠을 못 자더라도 취재가 우선이다. 현장에서의 휴식은 사치다. 작가의 숙명이다. ​ ​이번에는 망원렌즈로 바꿔 물리고 천천히 걸으며  야경을 담아본다. 거리에서 마주치는 현지인들의 표정은 매우 밝다. 온통 축제 분위기다. 오늘 카타르 월드컵 유럽 지역예선, 폴란드와 산마리노의 경기가 있는 날이었기 때문이다. 산마리노는 유럽의 최약체, 폴란드의 낙승이 예상되기에 다들 경기가 시작하기도 전에 축제를 즐기는 모양새다. ​실제로 경기는 폴란드의 대승으로 끝났다. 이후 폴란드는 유럽 플레이오프를 거쳐 카타르 월드컵 본선에 진출했다. 그러고 보니 곧 카타르 월드컵 본선이 시작된다. 폴란드는 아르헨티나, 멕시코, 사우디아라비아와 C조에 묶였다. 아마도 아르헨티나, 멕시코와 함께 16강 진출을 다툴 것이라 예상한다. ​ ​지그문트 3세 바사 기둥이 있는 대광장에 접근했다. 광장 주변은 수많은 인파가 모여 야경을 즐기고 있다. 사람이 모이자 거리의 예술가들도 여기저기 출몰해 다양한 퍼포먼스를 보이고 있다. 낭만적인 연주를 들려주는 음악가도 있고, 좌중의 시선을 사로잡는 멋진 볼거리를 선보이는 예술가도 있다. 그들의 멋진 공연이 끝날 때마다 지켜보던 이들은 크게 손뼉 친다. ​유럽 대도시의 광장을 찾으면, 보통 이런 예술가들을 심심찮게 구경한다. 충분한 사진을 찍고 공연을 즐겼다면, 약간의 팁을 주는 것이 매너다. 1유로 정도면 충분하다. 폴란드는 즈워티라는 화폐를 사용한다. 1유로 상당의 동전을  주면 된다. 그렇게 광장에서 예술가들의 공연을 구경한 뒤, 다시 반대편으로 향한다.  ​ ​대로를 따라 걷다 보니 어느새  왕궁 근처까지 접근했다. 아까 봤던 광장들에 비해 이쪽은 비교적 한산하다. 차도에 차가 전혀 없다. 주말을 맞아 보행자 전용 도로로 변모한 듯하다. 시끌벅적한 펍에서 맥주 한 잔을 더 마시고 싶었지만, 내일 일정을 생각해 포기한다. 앞으로 3주나 되는 장기 , 첫날부터 무리할 수는 없었다. ​내일 아침 일찍 폴란드 북부에 자리한 그단스크로 이동할 예정이다. 이후 반시계 방향으로 포즈난, 브로츠와프, 크라쿠프를 차례로 탐방한 뒤, 산악마을 자코파네로 이동하려 한다. 폴란드 일정을 마치면, 오스트리아 비엔나, 헝가리 부다페스트, 슬로바키아 브라티슬라바를 하고 체코로 넘어가는 일정이다. ​ plac Zamkowyplac Zamkowy, 01-195 Warszawa, 폴란드 ​ 
이번 유럽에서 총 두 번 들른 !의 시작과 마지막을 함께 한 곳이라짧게 머물렀어도 괜히 정들어버린 곳 ㅠㅠ오늘은 한국으로 돌아오는 비행편에서 경유한두 번째 에서 묵은 호스텔 후기와날씨 등에 대해서 정리해본다!​  숙소 추천,Deja vu 호스텔두 번째, 귀국 전 머무른 숙소는유럽 중에 예약을 했다.처음 묵었던 세이프스테이도 꽤 만족스러워서한번 더 예약을 할까 했는데, 마지막 날은 혼자 편히 쉬면서사진도 정리하고 생각도 정리하기 위해혼자 쓰는 숙소로 예약했다.​올드타운 쪽에 한번 있어봤기 때문에이번엔 좀 더 신시가지 쪽으로 갈까 하다가올드타운에서의 기억이 너무 좋았어서마지막날에도 한번 더 구경하기 위해올드타운쪽 숙소로 예약!​ ​그러다가 가격도 한국 돈 5만원 대로 저렴하고후기도 나름 괜찮은Deja vu 호스텔 선택!보통 이정도 가격이면 화장실, 샤워실은공용인 경우가 많은데방 안에 화장실, 샤워실도 포함인데다가위치도 올드타운과 가까웠던 곳이라발견하자마자 바로 예약!​ ​세이프스테이가 올드타운 거리 한복판에 있었다면데자뷰호스텔은 살짝 큰 길가를 벗어나서 있다.밤에 찍은 사진이라 조금 으스스하지만..^^큰 길에서 1분만 걸으면 나온다!​바로 옆에 큰 호텔이 있어서 사람도 꽤많이 지나다니고,위치로 봤을 때 올드타운 안에 있다고 봐도무리없을 정도!버스정류장도 호스텔에서도보 3분 정도 거리였다.​ ​나는 하필 딱 1층 배정...블라인드도 있고 커튼을 치면밖에서 내부가 안보이긴 하는데완전 스트릿뷰라 블라인드를 항상내려두고 지냈다 ㅠㅠ​ ​내가 묵은 객실 외에객실 크기와 종류도 여러가지고스트릿뷰 말고...전망이 나름 괜찮은 곳도 있는 것 같다 ^^​또, 그동안 묵었던 유럽숙소는대부분 열쇠로 열고 닫았는데여긴 방은 열쇠이지만호스텔 메인 현관은 도어락시스템으로체크인할 때 알려주는 현관 비밀번호를 꼭기억해두어야 한다!​ ​일단 침대는 혼자 쓰기 널직한 사이즈지만방 자체는 크진 않다.나는 캐리어를 한국에서 찾을 예정이라딱히 짐이 많지 않아 불편함은 없었다.만약 큰 캐리어와 함께였다면지나다닐 공간은 살짝 부족했을 것 같다.​ ​또 수건과 일회용 샴푸 등간단한 어메니티 정도가 제공된다.방 안에 물도 따로 준비되어 있지 않기 때문에따로 구비해두면 좋다.​ ​특히 여기는 방 사이즈에 비해천장이 엄~청 높아서 비교적 덜 답답한 느낌 ㅎㅎ톤다운된 그린톤의 인테리어가나름 이쁘당​ ​사실 한국으로 돌아가기 직전 묵은 곳이라 초반처럼 사진을 열정적으로 찍지 못했다;사진 속 왼쪽문이 화장실인데화장실은 혼자 쓰기 꽤 넉넉하고뜨거운 물도 아주 잘 나온다.1층이라 그런가 하수구 냄새가 좀 나긴 하는데그건 관리를 안해서가 아니라그냥 건물 자체에서 올라오는 냄새 같았다 ㅠㅠ​그리고 드라이기도 있었음!!​대체적으로 가격, 위치, 위생상태, 서비스 등가성비 좋고 만족스러웠던 곳!​  폴란드 3월 날씨!​  ​나는 2월 말, 3월 중순의폴란드 날씨를 경험했다!​두 번 다 사진처럼 저렇게 우중충...사실 3월에 다시 폴란드를 가면훨씬 따뜻해져 있을 줄 알았는데뭐다2월엔 비만 왔었는데3월엔 눈이 내리고 있었다 ^^...​ ​거리가 워낙 예뻐서비오는  올드타운도 무척 예뻤다...또 나름 비오는 스산한 풍경도꽤 좋아한다 ㅎㅎ​괜히 우울한 노래 들으면서 걸어다니면더 분위기 있다,,,​ ​2월 말이면 한국에선겨울도 거의 끝나가고기온도 살짝 더 오르는데2월 말의 폴란드 는정말 너무너무 추웠다...패딩에 목도리까지 하고 다녀도콧물을 훌쩍 거렸다.​3월 중순은 더 추웠다 ^^~여긴 봄이 4월은 되어야 올 것 같다.내가 을 마치고 일주일 정도 뒤에지인이 폴란드 간 스토리를 올렸는데그땐 하늘도 훨씬 파랗고좀 더 따뜻해 보였다!​그래도 옷차림은 한겨울~​ ​폴란드을 준비 중이라면2월, 3월, 4월 초까지도그냥 최대한 따숩게 입고 가길 추천!​비가 오긴 해도 우리나라 장마처럼퍼붓는 비가 아니라 살살 내리는 비라따로 우산은 안쓰고 다녔다.​ ​날씨가 살짝 아쉬울 뻔 했는데비오는 풍경도 너무 아름다웠던 곳...그리고 오히려 길가에 사람도 별로 없어서 더 편하게 했다 ^^~​너무너무 좋았던 두 번째 !다음엔 이전 포스팅에서 못 썼던카페, 맛집을 이어서 써봐야징 
폴란드날씨중에 4월의 날씨는 여전히 쌀쌀하고 4월 초에는 눈이 내릴 수도 있습니다. ​4월의  날씨는 춥고 긴 겨울에서 이제 서서히 온도가 올라가는 본격적인 봄이 시작되는 4월입니다. 하지만 4월 초의 밤에는 여전히 쌀쌀하고 런던보다는 약 2도 정도 춥게 느껴집니다. 폴란드 날씨로 4월에는 약간의 겨울과 약간의 여름이 있다는 폴란드 속담도 있듯이 옷차림을 많이 겹쳐서 입습니다. ​4월의 폴란드 에도 4월이 되어서 객들이 조금씩 늘어나도 있습니다. 낮에는 따뜻하고 밝은 햇살을 즐길 수 있지만, 밤에는 아직 춥고 얼어붙을 수 있지만, 4월은 에서 꽃이 피기 시작하는 달로, 공원과 길거리에서 다양한 꽃들을 볼 수 있습니다. 사진: Unsplash의Kamil Gliwiński​폴란드 의 4월 날씨​​​​폴란드날씨 중에 날씨의 4월 최저 평균기온이 약 4도이고​​​최고 평균기온은 약 14도를 나타내며, ​​​비 오는 날은 약 9일입니다. ​​​​습도는 약 70%입니다.​​​ 사진: Unsplash의Elijah G​폴란드 의 4월의 즐길 거리,  팁​ 팁​1. 에는 두 개의 공항이 있습니다.  쇼핀 공항과  모들린 공항입니다. 모들린 공항은 라이언에어만 운영하는 공항입니다. 쇼핀 공항에서 시내까지 기차로 약 20분 소요, 모들린 공항에서 도시 중심까지 버스로 약 40분 정도 걸립니다.​2. 환전은 공항에서 환전이 가능하지만, 환율이 별로 이니 소액만 환전하고, 중심가에 있는 은행이나 환전소에서 환전할 수 있습니다. 은행은 평일 오전 9시부터 오후 5시까지 영업하며, 환전소는 주말에도 영업합니다.​3. 심카드는 공항이나 기차역에서 심카드를 구입이 가능하고, 시내 중심가에 있는 슈퍼마켓이나 편의점에서 심카드를 구입할 수 있습니다.​​​ 사진: Unsplash의Lāsma Artmane​4. 의 대중교통은 버스, 트램, 지하철로 구성되어 있으며, 티켓은 한 장으로 모든 교통수단을 이용할 수 있습니다. 티켓은 편의점이나 자동판매기에서 구입할 수 있습니다. ​5. 택시는 공식적인 택시만 이용하고, 미터기를 확인하고 영수증을 받는 것이 좋습니다. 택시를 이용할 때는 공항이나 기차역에서 임의로 선 택시를 타지 마세요. 항상 신뢰할 수 있는 택시 회사를 이용하거나 호텔이나 식당 직원에게 택시를 불러달라고 요청하세요. Taxi osobowe가 믿을 만 합니다.​6. 거리나 공공장소에서 소매치기나 강도에 주의하세요. 특히 공항에서 시내로 가는 175번 버스는 자들의 짐을 노리는 도둑들이 많으므로 주의합니다.​​​ 사진: Unsplash의Elijah G​ 코스는 아래처럼 잡습니다.​케이스 1:  ​문화 과학 궁전(Pałac Kultury i Nauki)을 1시간 구경문화 과학 궁전에서 도보로 30분 후, 테아트랄니(Teatralny)광장에 도착합니다.테아트랄니(Teatralny)광장에서 트램으로 약 15분, 버스로 10분 정도 후에 구시가지(Stare Miasto)에 도착하여 2시간 동안 구경합니다.구시가지(Stare Miasto)에서 도보로 15분 후, 멀티미디어 분수 공원(Multimedia Fountain Park)에 도착하여 1시간 동안 구경합니다.​​​ 사진: Unsplash의Krzysztof Kowalik​케이스 2: ​구시가지에서 약 5km 떨어져 있어서 올드 타운에서 트램으로 약 20분, 버스로 15분 정도 소요,  봉기 박물관(Muzeum Powstania Warszawskiego)을 2시간 동안 관람 봉기 박물관에서 트램으로 약 15분, 버스로 10분 정도 후, POLIN 폴란드 유대인 역사 박물관(Muzeum Historii Żydów Polskich POLIN) 도착하여, 2시간 동안 관람 POLIN 폴란드 유대인 역사 박물관에서 도보로 10분 소요, Nożyk 유대교 회당에 도착하여 30분 동안 구경Nożyk 유대교 회당에서 트램으로 약 20분, 버스로 15분 정도 후에, 프라가 지구(Praga)에 도착하여 2시간 구경.​​​ 사진: Unsplash의Jakub Dziubak​케이스 3도심에서 버스로 약 40분 소요 후, Wilanów Palace(Pałac w Wilanowie) 도착하여 2시간 동안 관람Wilanów Palace 버스로 약 30분 소요 후, Łazienki Park and Palace에 도착하여, 공원과 궁전을 2시간 동안 구경합니다. Łazienki Park and Palace에서 버스로 약 20분 후에 코페르니쿠스 과학 센터(Centrum Nauki Kopernik)에 도착하여 2시간 동안 관람​​​ 사진: Unsplash의Veronica Benavides​의 벚꽃​의 벚꽃 개화시기는 4월 중순에서 하순 사이이며, 에서 벚꽃을 볼 수 있는 장소​1. 라제니키 공원: 에서 가장 큰 공원으로, 공원의 중심부의 벨베데레 궁전 앞의 광장에서, 공원의 남쪽 부분의 섬 위에 있는 우야즈도프스키 궁전 주변에서도 벚꽃을 즐길 수 있습니다. 벚꽃뿐만 아니라 다른 꽃들도 볼 수 있습니다.​2. 의 올드타운 주변의 거리나 강변에서도 벚꽃을 즐길 수 있습니다.​​​ 사진: Unsplash의Jenia Flerman폴란드 의 4월  시의 옷차림, 코디​폴란드 날씨로 4월의 에서는 낮과 밤의 온도 차이가 크기 때문에, 여러 겹의 옷을 입고 벗을 수 있도록 준비하는 것이 좋습니다. ​1. 낮에는 가벼운 재킷이나 스웨터와 청바지나 치마를 입고, ​2. 밤에는 코트나 재킷과 스타킹이나 긴 바지, 가디건, 얇은 패딩을 입는 것이 좋습니다. ​3. 가벼운 장갑, 모자, 스카프를 준비합니다.​4. 앵클부츠나 플랫폼 운동화 등, 걷기에 편안한 신발​5. 가벼운 접는 우산​6.  따뜻한 물을 담을 보온병​7. 기타 필요한 물품은 현지에서 구입합니다. ​​이상은 4월 폴란드날씨, 4월의 날씨, 4월에  시에,  4월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림,  팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도,  등도 포함 되었습니다. 
 2일차 기 시작하겠습니다.​​​제 글은 대부분 사진자랑 + 개인 감상들이 많아서​필요한걸 찾기 위해 오신분은 아래 목차를참고해 주세요!​----------목차----------0. 프롤로그- 하고 싶은 얘기하는 편1. -도심 하이킹 코스- 아침 런닝 하는 성실한 사람을 어필하는 내용2. 올드 타운- 올드 타운 혼자 돌아다니면서 어떤 사진을 찍을 수 있는지 보여주는 내용3. 문화과학궁전-  왔는데 어디가야되지? 하는 사람들에게이런데도 있어요4. 쇼팽 동상- 이런데도 있어요*매주 일요일 주말에는 쇼팽 동상앞에서 피아노 공연 함5. 에필로그 - 일몰- 올드타운에 해가 질때의 사진을 찍어둠​------------------​​CRL +F로 위에 키워드 찾아서 보시면보다 시간을 아낄 수 있습니당​아니면 쭉 보셔도 좋구요 :)  ​​0. 프롤로그 ​어제 저녁에는 푹 쉬었고예상치 못한 부활절 때문에 모든 계획이 어그러져서계획을 변경했습니다.(저는 파워 J 니까요)​​ 대충 다 돌아다니기로요.​​​그 결과 54000보42km 걸어다녔습니다.​동선은 겹치는 곳도 많지만 대충 안겹치게 요리조리 잘 돌아다님​그럼 한번 보시죠​​​​  1.  도심 - 하이킹 코스​ Cypelek przy Moście KrasińskiegoPelcowizna, 00-001 Warszawa, 폴란드 아침에는 여기까지 뛰기로 했습니당.구글지도에서 명소 표시뜨고강가 근처라서 왜인지 예쁠 것 같았음!​​​​​ 아침6시 숙소 앞 뷰킁킁 어디서 유럽 냄새 안납니까​​​​​​​​​​​​ 행선지로 뛰어가는데해가 벌써 뜨고있었음​안돼!!!하면서 후다닥 뛰어감다음에는 더 일찍 나와야 겠다.​​​ 가던 길에 해가 동그랗게 예쁘게 뜨고있고안개가 사아악 껴있길레​​​​ 참을 수 없어서 시그니처 인증샷 ​여기는 다리 건너기 전 바로 밑에서 찍은 사진​​​​​ 안개가 자욱히 껴있는데​​​​ 오묘한 이 색감이 너무 예뻤음​​​​​​​ 다리 건너면서 찍은거​이 다리 이름이Gdanski Bridge인데이른 아침 보는게 너무 예뻤네요​​​​​​​ 다리 끄트머리에서 저 벽에 낙서있는 곳으로 횡단 후 내려가면​​​​​ 요런 길이 나오는데평소 같으면 별거 없는 길이겠지만​안개끼고 스산한게워킹데드 느낌 나서 좋았음​​​​​ 산책 하는 할아버지랑진도브리 하면서 인사했음​​​​​​​​​​​​​​​​ ​그렇게 목적지에 도착하면​​​​ Previous imageNext image 별게 없다는 걸 알 수 있습니다만​​  그래도 왔으니 인증샷​​​​​  그리고 돌아가는 길에 이런 작은 오솔길 있는데살짝 따라들어가면​건너편 올드타운이 보이는 강가를 목격할 수 있음​​​​​​​ 그리고 만난 콤프소그나투스(?)닮은 새도 만나고 ​​​​​ 안개 좀 걷힌 모습​다시 숙소로 20분가량 뛰어가면서​​​ 올드타운 가로질러서 구경하며 갔습니당.​​​  ​​​2. 올드타운 탐방​​아침6시~8시까지의 아침운동 겸 나들이를 마치고1시간 쉰다음​ 다시 올드타운을 돌아보려고 나왔습니다.(지옥 루틴 시작)​​​​​ Previous imageNext image 길을 나서자마자 마주친비둘기 둥지​예전 추억이 새록새록 떠오르는 구만​​일단 배가고프므로자브카를 찾아 들어갔습니다.​​​​​​​​​​​​​ Jabka NanoNano가 뭔뜻인지는 모르겠지만 아마 Auto이런 느낌 아닐까​무인 자브카 들어감​저기에 카드 넣고 선 인증하고 들어가서 물건 들고 나오면 자동 결제되는 방식인데​Section 별로 노드 잡아놓고모션 감지로 계산하나? 어떻게 아는거지?하고 궁금했음​​​​​​​​​​​​  정겨운 자브카​​​​​​​​​​​​​  샌드위치1스벅 노슈가 커피 1 들고 나옴​​​​걸으면서 해결하고 킵고잉​​​​​​​​ 가는길에 만난 '무명용사의 무덤'여기는 1차 세계 대전 이후 폴란드를 위해 목숨을 받친 모든 군인들을 추모하는 곳이라고 합니다.​​​​​​​​​​​​​ 근위병들이 안쪽에서 대기 중사진을 찍어도 되나? 싶었음​​그리고 바로 뒤에 공원이 있는데여기 Fountain이 또 유명하다해서 인증샷 찍음 ​​​​​​​​​​ 해시계해시계가 있었는데 오전10시즘을 가리키고 있네욥​​​​​​​​​​​​  분수대 양 옆을 지키는 조각상​​​​​​​​​​ 공원 안쪽으로 좀 더 들어오면 쇼팽의 의자라는데 있는데​뭐하는 용도인지는 모르겠지만 네임드 있는 장소라서 사진을 남겼음​​​그 바로 앞쪽에난 작은 연못이 있는데​​​​​​​​​​ 연못 이름이 뭐 더보이즈 뭐였는데연못 가운데 동상이름 인가봄​​​​​​​​​​​그곳에서   오리들이 싱크로 나이즈 중이었음​​​​​​​그리고 다시무명용사의 무덤을 지나서 올드타운쪽으로 가다보면​길 건너편에 동상이 두개가 나란히 있는데얘네 구글리뷰가 극명해서 재밌었음​​ 요셉 우스츠키 상?1차 세계대전 이후 123년 만에 폴란드를 독립으로 이끈 분이라고 함.구글리뷰 극찬 중건너편에 무덤용사 무덤이랑 매칭이 됩니다.​​​​​ 잘은모르지만 무슨 대통령 상왜인지 모르지만 구글 평점 테러중​​​​​ 대통령궁대통령궁 앞무언가 화려한대들어갈 수는 없다하고 근처에 군인들이 서성이고 있어서 무서웠움​​​​​​​​ 올드타운에.들어섬​​​​​​​​​ 성당 지나서​​​​​​​​​​ 보이는 광장 가운데​저기 보이는 기둥이지그문트3세 기둥인데​광장 한가운데에 박혀있는 느낌이라여기도 대표 랜드마크 인듯​​​​​​​​​​​ 바로 옆에는  왕궁​사실 폴란드에서는 정말 많은 성​왕광, 성벽, 요새 를 봐와서​큰 감흥은 없었습니당​​​​​​​​그래도 랜드마크 이니 기념 촬영 광장에서요거 하나랑​​​​​​​​  성 앞에서여기는 폭이 너무 넓어 다 안들어오네용​오늘은 부활절이라 내부 탐방은 안되는 것 같은데​​​ 가운데는 뚫려있어서 안에서 사진 찍을 수 있음​​​그리고 밖으로 나와서구시가지 막바지에 있는바브리칸(요새)로 갔습니당​​​  안쪽에서는 화가들이 그림을 그리고 있고그걸 구경하는 사람들이 있음​​​​​​​​​​ 외곽으로 나오면 요로케 생김​앞에서 사진을 찍어봤는데혼자찍으니 어느 구도로 찍어도 이상해서 안올림 ㅠ​​​그렇게​​ 의 곳곳의​​​​​ 흔적들이 남아있는​​​​ 올드타운을​​​​​ 둘러보고 숙소로 복귀했답니당​​​​​​ 숙소 오는길 발견한 귀여운 그래피티​​​​  ​​​3. 문화과학궁전​ 문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​​숙소에서 40분간 약간의 휴식과 배터리 충전 후​다시 길을 나섭니다.​은행일을 해결 못했으니 오늘 최대한 봐야함​이번에는 구글지도 대충 뒤지다가문화예술궁전이라고 되어있는 건물이영업 중이라고 뜨길레 그 근방으로 가기로 했습니다.​​​​​​​​​​​ 아 여기 무슨 공원이었는지 기억 안나는데저 동상이 되게 의미깊은 동상이었음​나중에 찾으면 내용 추가함​​​​​​​​​​​ 공원에 철봉있던데 오늘 저녁에 이걸로 운동해야지 생각했음(하지만 못했지)​​​​​​​​​ 앞에도 언급했지만사실 다른 폴란드 여타도시와 의 차이점이라고 하면 현대식 건물의 비율이 높다는거였는데​​​​​​​​​ 이렇게 뭔가 현대식 건물과 폴란드 고유 양식의 건물들이 어우러진게 그나마 의 특징이라 느껴졌습니다.​​​​​​​​​ 그래 딱 이런 느낌​​​​​​​​​​​​​ 뭔가 특별한 랜드마크 같이 생겼는데 뭐지?했는데​​​​​​​​​​​​​ 알고보니 에서 가장 높은 곳이라고 하더라구요 동유럽에서는 8번째인가? 높고​​​​​​​​​​​​​​​ 주위에는 삼성형님들 건물도 있었습니다.​​​​​​​​​​​​ 광장 주변에는 여러 관광객들이 모여들어 있어서​나는 당연히 운영하겠구나​저기 위에 올라가서 전망을 볼 수 있겠구나 했는데 ​​​​​​​​​​​​ 다 닫혀있었음(나중에 안거지만 심지어 여기는 학교임 잘못 들어간 입구)​​​​​​​​​​​​​​ 다 철조망으로 막혀있어서...결국 바깥에서 외관사진만 찍을수 밖에 없었음​​​​​​​​​​​​​​ 폰바꾸고나서 점프샷 타이밍을 잘 모르겠더라구요​​​​​​​​​​​​ 거짓말 안하고 한 30번 뛰었는데한 장도 못건짐 후​혼자 이 다 좋은데이게 문제아닌 문제​하지만 오늘 같은 일정이면 웬만하면아무도 안가려하겟죠?​​​​​​​​​  ​4. 쇼팽 동상 (feat 와지엔키 공원)​​문화과학 궁전 진입 실패를슬퍼하며(점프샷 실패도)​다음 행선지로 ㄱㄱ원래대로면​오늘 은행일을 보고올드타운반 돈 다음​내일 오전에 쇼팽동상 쪽에서 아래쪽으로 더더욱 내려가려고 했지만​부활절을 고려 못한 덕분에​오늘 여기까지 꼭 봐야합니다 프레데리크 쇼팽 동상Łazienki Królewskie, Al. Ujazdowskie, 00-001 Warszawa, 폴란드 ​​쇼팽동상은 와지엔키 공원 내에 있는데왜 목적지가 쇼팽동상이냐!​그건 제가 쟤를 찍고 걸어갔기 때문이죠​​​​​​​​​​​​ 청청한 하늘짙게 낀 구름이 수상하다​​문화과학 궁전에서약 3km 떨어진와지엔키 공원으로 걸어가는 중(Lazienki Park)​​​​​​​​​​​​​​ 부활절 휴일이라 대부분 문닫아 있으니뭐라도 열려있으면 미친듯이 문전성시​​​​​​​​​​​​​ 가는길에 와지엔키 공원 나 식물원 들어갈 수 있는데​굳이 입장료 내고 멀뚱멀뚱 식물 보러가기 싫어서​패쓰!!​​​​​​​​​​​​​ 그리고 조금 더 걷다보면 공원 출입구가 있고거기에 표시된 공원의 대략적인 배치​​와지엔키 공원이 생각보다 엄청 커서안에 볼게 많이 있습니당!​​​​​​​​​​​ 공원​그런데, 폴란드에서는 공원마다 무언가를 기념하는동상들이 정말 많더라구요​볼게 없어 볼게 없네 하면서도이런것들 찾아다니는거 보면​사실 이런 동상들은 볼만한 것이 아닐까?(아닌가 나만 찾아다니나)​​​​​​​​​​​ 폴란드의 가장 유명 작가 중 한명이라고 합니다.노벨 수상자고 이를 기념하기위해 1916년 작가가 사망한 이후에 만들어 졌다네요.​​이런 것들 보면​뭔가 실리적인것 보다 이런 클래식, 위인을 위한 기념등을 보면 폴란드 국가는 F성향이 강한 듯​​​​​​​​​​​​​​​ 프레데리크 쇼팽 동상그리고 바로 나오는 쇼팽 동상생각보다 크기가 더 컸어요​아래에는 분수대 같은데 오늘은 물 안나옴 ㅜ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 짱 큼고국을 그리워했던쇼팽의 심장이 죽은 후 에 넘어 왔다고 했던 것 같은데​ 공항 이름도 쇼팽 공항이고폴란드에서 쇼팽이 어떤 인물일지 짐작할 수 있는항목입니당.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 어떻게든 기념사진 남기려고 갖은 방법으로찍은 것​쇼팽 동상 앞에서 살짝 멍때리다이동합니다.​​​​​​​​​ 와지엔키 갤러리&왕립극장여러 흉상,동상그 뒤에 전시장 같은 건물​문은 닫혀있어 못들어갔지만이런 예술 적인 요소들 좋아하시는 분들은꼭 찾는다고 하네요​저는 외관이 찍어야 할듯? 외쳐서 찍은 듯​ 헤라클레스 동상아 헬창이면 헤라클레스 못참지​별거 없는데 찍었음전 헬창이니까요​​​​​​​​ 그리고 공원 중심부로 더 들어가는데​나 있는 길이 너무 예뻐서 찍음​​​​​​​​​​ 그치만 내가 끼면 그 예쁨이 사라지지 뒤에 오는 가족들이랑 아이컨텍했음​​​​​​​​​​​ chinese gardenChinese Garden이 왜 갑자기 여기 있는지 모르겠지만​​​​​​​ 유럽인들은 아시아 문화를 좋아하는 듯 합니다.유럽 복고풍 커플룩 예뿜​​​​​​​ 여기도 불티나는 Lody겨우 아이스크림인데 문 연 곳이 없으니난리다 난리​나도 먹고싶지만 저 줄 기다릴수 없지​​​​​ 와지엔키 궁전그냥 예쁜 조각물 느낌​​​ 와지엔키 왕궁그치만 저기서 사진은 못참겠는 걸?​하지만 참았죠​전 혼자니까 찍어줄 사람이 없었슴다​​​​​​​ 약간 이소룡 좋아할 것 같은 형도여기 앞에서 사진 찍고 있었음​​​​​​​ 여기 와지엔키 궁전이 아름 다운 이유는바로 앞에 있는 요 물가가 예뻐서 일 것 같아요​​​​​​​​​ Previous imageNext image귀여운 백조랑 아기 ​여기에 여러 동물들이 온다는데​다람쥐, 오리, 백조그리거 공작새??​ 공작새가 왜 와? 했는데리뷰보니 진짜였음​저는 못봐서 너무너무 슬펐네요공작새 어깨 올리고 사진찍고 싶다​​​​​​​​​​​​​​ 공원의 60프로 정도 밖에 못봤는데비가 쏟아지기 시작해서급하게 숙소로 방향을 틀었습니당.​​​​​​​​​ 걸어 가다 보니 비가 그침​​​​​​​​​​​ 다시 Sowiet 거리로 왔음여기서 대충 문열린대서 점심 떼워야겠다라고 생각했음​​​​​​​​​​​​ 오후가 되니 그래도 레스토랑이나 빠 하나 둘 씩 열더라구요​그거 인지 못하고 저는 프렌차이즈로 저녁 해치움5시30분 다 됐으니 저녁이죠?​​​​​​​​​​​​​ Salad story 라는 프렌차이즈 가게젊은 주인 청년이 친절했음​​메뉴 중아 코리안메뉴로망고김치? 가 있던데여기 프렌차이즈 메뉴개발 누가했냐​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 그래두 맛나게 냠냠 했습니당​​​​​​​  5. 에필로그 - 일몰 그리고 둘째 메인 일정 완료​​  숙소 들어오니 오후6시7시 일몰이라 또 나가야 되는데...이때 이미 4만4천보라 매우 힘들었음​​​​​​ Previous imageNext image 그치만 이겨내고 나가서 일몰의​황금빛에 물든 올드타운을 찍었죠​​​ Previous imageNext image ​폴란드의 이 해지기 직전 모습이 예쁘긴해​  ​이렇게 따라다단감성 짙은 폴란드 둘쨋날 저녁을 보냅니다.​​​​​​원래 계획대로 진행 못해서!아직 마음 편한을 하지 못했기는 하지만​ 5만4천보43km 가량 걸으며​다리로 피부로 느낀  였네요.​다음 포스팅은에서 일처리하고!못들어가 봤던 ​ 왕궁!문화예술궁전!에 대해 얘기를 해보겠습니당​그럼 저는 이만 물러갈게요 총총  
 후기를 일 년이나 지나서 쓰는 사람은 저예요푸헤헥 그동안 이리저리 바쁜 현생을 살다 이제야 써보는 포스트 ​​​  잉잉 암튼시작해 보겠음​​​​  구시가지와 연결되는 거리여긴 낮에도 해질 즘에도 밤에도 거리가 참 예쁘다음식점 상점 카페 널렸다!꼭꼭 낮부터 밤까지 걸어보세요 참 좋슴댜아묻따 마실 거 하나 사서 홀롤롤로 돌아다녀 보기 츄쳔​+ 여담으로 대마초 상점(?)도 있음 훔냘,, 신기하긴 했지만차마 들어가 보지는 못해따​ Nowy Świat, Warszawa, 폴란드Nowy Świat, Warszawa, 폴란드 ​​​​​ Chianti 정말정말 맛집저 화덕 피자가 엄청엄청 쫀쫀하다실패 없는 주문은 역시 마르게리타 피자가 최고인 듯​파스타는 트러플 로제파스타라는데로제인지는 모르겠고 핑크색 면에 엄청 꾸떡한 크림소스 파스타이다한국 오니까 생각나는 그런 맛 우쉬 배고파​​​+ 화장실이 깨꼬함 이게 참 중요하거든염 Foksal 17, 05-800 Warszawa, 폴란드Foksal 17, 05-800 Warszawa, 폴란드 ​​​​​  다음은 와지엔키 공원네이버에 검색하면 여기가 1위놀기보단 힐링하러 가기 좋은 곳청설모랑 공작새들이 엄청~ 많고고슴도치도 봤다ㅇㅅㅇ,,?!나무들 사이로 걸으면 피톤치드 냐~​​​​​ 내가 바로 숲범이다​​​​ 비둘기도 많음​​​​  보시다시피 흰색과 초록색만 있음난 좋았다 히힉대신 그늘이 없어서 성격이 잠깐 드러워짐​​​​​​ 에 있는 공원 중 가장 큰 공원 진짜 더웠음왜 더운 건 사진에 안 담기냐고요...​여긴 공원 내부에 있는 카페​아아 시켰는데 얼음도 없는 미지근한 커피가 나옴..다시 직원에게 얼음 요청했는데 얼음 두 개를 가져와서 각각 하나씩 넣어줬다ㅇㅅ,,,ㅇ?? 이거 원래 이런가요?​​​​​  이건 쇼팽 기념비매주 일요일 오후 12-4시에는 쇼팽 콘서트가 열린다잔디나 의자에 앉아서 노래를 들을 수 있음​ Agrykola 1, 00-460 Warszawa, 폴란드Agrykola 1, 00-460 Warszawa, 폴란드 ​​​​​​  문화 과학 궁전에서 젤 높고 전망대도 볼 수 있윰근처에 분수대에 노랫소리에 광장 같은 느낌근처에 쇼핑몰이 많아서 옷 구경 좀 해따​저 땐 일 년 전이라고 꽤 풋풋했네 피식​ plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​​​​​​   왕궁도 구경했음한국어 번역 없던데 당장 만들어달라ㅡㅡ​구시가지에 간다면 방문해 보시길​​​​​​​  겉으로 보면 구냥 평범,,? 소박한 느낌인데안은 온갖 금테두리 천지왕궁은 왕궁이다^________^신기한 건 복도가 없고방 다음 바로 방나오고 또 방이 나옴왕궁은 그런가 보다^,,, 나만 신기해?​​​​​​​​ 폴란드 홍보대사동유럽,,  중 참 좋았던 지여러분 폴란드  가세요​좀 과장해서 폴란드에서 살고 싶었다 헷츄​​​​ 한껏 깜찍함을 뽐내는 나​왕궁에서 나와 마을 중심지로 이동하는 길너무너무너무너무 예쁘다 여기서 사진만 백장 찍었윰​​​​  광장에서 볼 수 있는  물,,, 펌프기 저거 이름 머였지그리고 해 시계,,?제대로 아는 게 없는 블로거​​​  여긴 꼭 가다 가세요​참 예뻤다​​​​  마을 안에 있는 카페이날은 둘 다 흰색 옷 입어서 흰색 카페 감다른 이유는 없윰레모네이드 챰 달고 시원했다:-)​​​​​​ 나라 바뀔 때마다 대표하는 마그네틱 하나씩 사기로 했다역시 폴란드는 피에로기 히히 귀엽다 귀여어​​​​  사진 맛집이었다저기 앉아서 꼬오오오오옥 찍으새오 암튼 다하새오​​​​​​​  외국인에게 사진 요청한다면​​​​​​​​​ 정말 너무 깸찍해서 깨물어 주고 시파ㅡㄴ이ㅏ릉  ​​​​​​ 지나가는 예쁜 언니들이 갑자기 사진 찍어준다고,,, 먼저,, 물어보지도 않았는데,,휴대폰 돌려받을 때까지 소매치기일까 봐 의심했다푸핳​​  근데 왜 갑자기 찍어준 거​​​​ 키햐아아아아아앙 너무 예쁘다 예뻐​​​​​  한 끼에 한 번은 꼭 피자음식이 조금 늦게 나와서나는 속이 좀 터졌지만그렇지만,,맥주가 시원해서 봐줬다 뚜쉬​​​​​ 민초가 최고 아무튼 민초​​​​ 불쑈 공연 봤음원래는 내 키 반만 한 애기들만 사진 찍던데저처럼 동심으로 돌아가고 싶으신 분들은멋찡이 아저씨와 함께 해보시길​이모도 찍고 싶었어 얘들아​​​​​ 피에로기 체인점 자피에첵 Zapieck어딜 가든 세 번 이상은 꼭 볼 것이다한국의 김밥천국과 같은 곳이라나 머라나~​​자피에첵 후기 : 좀 짜다 아니 많이 짜요 너무 짜서 목마름​​​ 자잘한 얼음 좋아하는 나진짜 맛있음 디따 크고 맛있다 츄률좀 느끼하다 싶으면 쨔압쨔압 그럼 다시 리셋​​​​​ 폴란드는 감자다감자 피에로기뇨끼 같은 감자 볼 + 치즈감자전 + 양송이 수프 ​피에로기에 과일,,, 들어간 것들도 있던데차마 못 시키겠더라​그리고꼬오오옥삶은 피에로기 말고튀긴 피에로기로 주문하소그게 맛있으니까욤​​​​​​ 중국에도 있어서 익숙한 코스타 커피그냥~ 잠깐 쉬면서 여유 즐기기에 괜찮았다얼음 잔뜩 아아 마시기 가넝​​​​​ 폴란드  뭐랄까 서울과 다를 바 없었다버스도 지하철도 많고 쇼핑센터 자라, 망고 같은 매장도 많았다사람들도 친절하고 대신 동양인이 많이 안 보여서 조금 쳐다보는그렇지만 전 관종이라 괜찮았답니다​여기서 살아도 참 좋겠다고 느꼈당 휘익휘익~ 
​ 폴란드 그릇 쇼핑 의아리랑 한식당 후기​  크로아티아 을 끝내고 집으로 돌아올 때 에서 22시간 경유였다. 각종 처리해야 할 일들이 많이 있었는데 변수가 생겨 헤매고 또 헤매다가 보니 시간이 많이 줄어 있었다. 원래는 오후 내내 폴란드 그릇 쇼핑을 한 세군데의 가게 정도 돌며 빡세게 해보려고 했는데, 시간 관계상 어렵게 됐다. 밥도 못먹어서 배도 고프고. 그래서 결국 숙소에서 가장 가까운 한군데의 가게에서 폴란드 그릇 쇼핑을 하고, 몇개  산 뒤에 또 가까이 있는 아리랑 한식당에서 한식 먹으며 을 마무리해보려고 마음먹었다.​​ 내가 온 곳은 여기다. 의 문화과학궁전 건너편에 있고, 또 터미널 근처라서 교통 접근성이 매우 좋은 곳이다. 공항에서 175번 버스를 타고 오면 정류장에서도 가깝다. 호텔도 근처에 잡았으니 편하게 쇼핑하면 되겠음.​​ al. Jerozolimskie 49, 00-696 Warszawa, 폴란드al. Jerozolimskie 49, 00-696 Warszawa, 폴란드 이곳이다. 이때 내가 묵은 숙소는 이 가게에서 오른쪽 블록에 위치한 폴로니아 팰리스 호텔이었다.​​ 왕 도자기 보면서 입장. 이 무늬를 보니 벌써 기대가 되는구만.​​ 일단 내 용건인 폴란드 그릇 쇼핑부터 하고, 에어캡으로 포장을 하는 동안 사진 촬영 허락을 받았다. 못찍게 할줄 알았는데 허락해줘서 씡난다~!​​ 내가 알고 있는 폴란드 그릇은 파란색의 땡땡이 패턴?? 뭐 그런 스타일이었는데, 생각보다 매장 내에 다양한 데코가 있어서 매우 탐이 났다. 난 이런 화려한 문양의 그릇들을 매우매우 좋아해가지고.​​  이 닭 모양의 주전자는 정말 끝까지 살까말까 고민했던 아이템. 캐리어에 자리가 없을것 같아서 못샀다. 무늬가 닭이 아니라 꽃이었다면 어떻게든 욱여넣었을지도.​​ 그렇다. 나는 꽃무늬가 좋다.​​ 천천히 하나하나 눈에 담으며 무엇을 살지 픽해보는 중. 조심성 없게 돌아다니다가 깨먹을까봐 무서워서 겁나 조심조심 다녔다.​​ 와~~! 난 원래 빨간색 좋아하는데, 그릇은 희안하게 블루 컬러가 더 좋더라고.​​ 못참겠다!!!!일단 이 무늬 중에서 하나 살것이고​​ 이 무늬 중에서도 하나 살것이다. 문양은 똑같지만 컵 무늬도 다양하군. 둥근 컵과 컵을 받칠 작은 접시를 선택.​​ 우리집 식탁이 이렇다면!!>>ㅑ~~~~​​ 최종적으로 선택된 아이템들. 나는 집에서 밥이랑 반찬 놓고 먹을 때 접시 하나에 식판처럼 모아놓고 먹은 다음에 설거지 쉽게 끝내는 편이라 큰 접시를 많이 쓴다. 그때 쓸 접시 하나와 컵+접시 하나, 소스 종지 하나, 냉장고자석 하나 샀다. 지마다 마그넷 하나씩 사는데 폴란드는 폴란드 그릇 쇼핑 할때 자석까지 사버림! 328즈워티로 약 9만5천원 정도 나왔는데.. 대만족!!​올해는 동유럽  가는데, 이번에도 폴란드항공으로 사서  경유 넣었다. 갈때는 헝가리라 직항으로 들어가는데, 돌아올 땐 런던이라 ㅋㅋ 아... 또 살 생각에 벌써 설레. 캐리어 좀 넉넉히 해가서 왕창 사야지! 가게도 여러군데 돌고.​​ 쇼핑은 생각보다 금방 끝났다. 가게가 그리 크지는 않아서. 그리고 어차피 캐리어에 남는 공간이 얼마 없어서 많이 못사기 때문이지. 바로 근처에 있는 아리랑 식당에 왔다. ​​  한식을 겁나 많이 파는. ​​ 떡볶이와 제육 사이에서 영혼을 쥐어짜는 고민을 했지만 제육을 선택했다. 어차피 다음날 귀국행 비행기를 탈거였기 때문이다. 비행기 타기전에 마켓컬리에서 주문해놓자. 라고 수십번 다짐을 하면서 말이지 ㅋㅋ​​ 맥주도 먹자!​​ 한식당이지만 유럽식이니 밥은 따로 주문이다. ㄱㄱ​​  내부 인테리어 모습.근처에 한국 기업들이 좀 포진해 있는 것 같던데 (빌딩의 간판) 그런거 보면 목이 좋은 것 같다. 나 말고도 다른 손님 한팀이 들어왔는데 중국인인 것 같았다.​​ 우와~! 그래도 한식당이라고 얼음물 한병은 공짜로 준다! ㅋㅋ​​ 제육이 나왔다.그러고 보니 이스탄불에서도 제육을 먹었군. 터키 에서 돼지고기 먹을 일이 없으니까 제육 먹은거라고 생각했었는데, 그게 아니라 나는 원래 제육볶음을 좋아하는 거다 ㅋㅋ​​ 밥 두그릇 먹음.​​ 오뎅볶음, 감자채볶음, 그리고 김치. 이 밑반찬들은 다분히 한국적인 맛이었고,​​ 제육은 너무 짜고 달다고 느껴지긴 했다.그래도 밥을 두그릇이나 먹은 것을 보면 어지간히 한식이 그립긴 했던 모양이다. 그도 그럴것이 이번 에서는 아예 라면이라든가 한식 같은 것을 전혀 싸가지 않았기 때문에!​​ 맥주 500잔 하나, 제육, 밥 두공기 해서 71즈워티. 훠이 훠이~ 너무 비싸군! ㅠㅠ (약 2만원)​​ Arirang RestaurantNowogrodzka 38, 00-691 Warszawa, 폴란드 다 거기서 거기인 위치! 그래도 두블록 안에서 오밀조밀 먹고 사고 자고 다 해버렸다. 캬캬캬.​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
2023.05.04 (목)​​ ​크라쿠프에서 로 떠나는 기차를 타기 전, Ola와 bonbon boutique 라는 디저트 카페에 왔다.​현지인이 추천하는 크라쿠프에서 가장 맛있는 디저트 카페였다. 가게는 우크라이나 사람들이 운영하는 듯했다. 올라가 우크라이나어와 폴란드어는 완전히 똑같지는 않지만, 사투리처럼 서로 서로 알아들을 수 있다고 설명해주었다. ​​​​ ​우리는 크라쿠프에서 요새 힙한 지역이 된 유대인 지구 카지미에르즈(Kazmierz)를 둘러보기로 했다.한때 유대인 거주 비율이 가장 높았던 나라인 폴란드였기 때문에, 세계대전의 흔적과 유대인들의 문화를 자주 접할 수 있었다. ​​ ​크라쿠프의 로컬 향수 편집샵. ​크라쿠프에 도착한 첫날 대성당을 보러 갔었는데, 올라가 성당에서 나는 냄새가 좋다고 해서 내가 "성당 컨셉 향수도 있어! 아마 세르주 루텐 향수 중에 있을걸?"이라고 말했다. ​아무튼 우리가 들어간 향수 편집샵에 마침 세르주 루텐이 있어서 시향해 보았다. 올라의 픽은 la religieuse, 나의 픽은 La fille de Berlin. ​​  크라쿠프에서 기차를 타고 약 2시간 30분 정도를 달리면 폴란드의 수도 에 도착한다. 는 2차대전 전까지 유럽에서 가장 아름다운 도시 중 하나로 손꼽혔지만, 독일군의 폭격을 당해 대부분의 건축물들이 부서졌다. 지금의 는 소비에트식 네모 반듯한 건축과 고전적인 양식이 뒤섞여 있고, 간간이 마천루가 높이 솟아 있다. ​​ ​기차역에서 내리면 저 요상하게 생긴 건물이 보인다. 정식 명칭은 Palace of Culture and Science 인데, 스탈린이 선물한 건축물이라 폴란드 사람들이 너무 싫어해서 'Stalin's dick'이라는 별명을 붙였다고 한다. ​진짜 현지인에게 듣는 가이드라 눈물이 나도록 웃었다ㅋㅋㅋㅋ​​​​ Hotel IndigoSmolna 40, 00-375 Warszawa, PolandPrevious imageNext image ​우리는  시내에 위치한 호텔 인디고(Hotel Indigo)에 묵었다. 시내 중심부라 걸어서 관광하기에도 편했고, 무엇보다도 호텔 로비의 인테리어가 예술 작품 같았다. 우리에게 코너 룸이 배정되어서 두 벽면이 창문이었던 것도 특히 좋았다. ​​​​ Art SushiNowogrodzka 56, 00-513Warszawa, Poland ​저녁으로는 스시를 먹으러 갔다. 연어와 참치 초밥, 필라델피아 롤, 레인보우 롤과 함께 Japanese Plum Wine을 주문했다. 플럼 와인은 딱 매실주 맛이었다. ​파리에서 먹는 것보다 훨씬 저렴하면서도 퀄리티가 괜찮아서 만족스러운 식사였다. ​동유럽권(폴란드, 체코, 오스트리아 등)에서는 레스토랑에서 약간의 팁을 기대하는 경향이 있다고 한다. *프랑스, 이탈리아 등은 팁이 없고, 영국에서는 계산서에 12.5% 서비스 차지가 포함되어 나온다.​​​ ​식사를 마치고 걸어가는 길에 '이게 뭐지??' 싶은 광경을 목격했다. 처음에는 너구리를 산책시키나? 싶었는데 주둥이가 길쭉해서 너구리는 아닌 것 같았다. 저 동물의 정체를 아시는 분은 댓글로 알려주세요🤣​​​ 폴란드 대통령 궁 광장​나는 피스타치오 맛, 올라는 양귀비 맛 아이스크림을 골랐다. 올라가 말해주기로, 미국에서는 양귀비 재배가 불법인데 폴란드에서는 양귀비로 케이크도 만든다고 했다. 유럽에서만 할 수 있는 경험 리스트에 '양귀비 맛 아이스크림 먹기'도 추가해야겠다ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​​에서 본 가장 아름다운 골목. 꽃나무와 노을, 아이들.​​​  05.05 (금)​​오늘은 쇼팽 박물관에 가는 날. ​ 쇼팽 박물관 티켓에도 악보가 그려져 있었다. ​​ Previous imageNext image ​쇼팽의 친필 악보들, 그가 파리에서 살았던 아파트의 사진, 연인 조르주 상드와의 일화 등을 구경할 수 있었다. ​​​ ​박물관에서 나오는 길에 본 전형적인 소비에트식 아파트.올라가 얼마나 못생겼는지 보라며 웃었다. 용도를 알 수 없는 판대기와 아무런 개성 없는 창문들... 건축학도인 그녀로서는 용납할 수 없는 디자인이었나보다. ​​​  ​그래도 귀여운 창문과 예쁜 꽃들을 보았다. ​​ ​에서 쇼팽 가족이 살던 저택이다. 대통령궁과 얼마 떨어지지 않은 곳에 이런 대저택을 소유했으니, 그가 얼마나 부자였었는지 실감할 수 있었던 대목이었다. ​​​​  ​잠깐 에르메스 매장에 들러서 구경을 하고 나왔다. 파리에서도 한 번도 가본 적 없는데 에서 처음 들어가 보았다ㅎㅎ역시 친구랑 가는 게 제일 좋은 듯. ​​​ Previous imageNext image ​폴란드는 수작업한 도자기가 유명하다. 일본 관광객들이 폴란드제 도자기를 많이 사간다고 한다. 여기에도 양귀비꽃이 그려진 도자기가 있었다. ​​​  ​Museum of the History of Polish Jews.폴란드 유대인 역사 박물관. ​폴란드에 유대인들이 어떻게 정착하게 되었는지, 그들이 세계대전에서 어떤 고난을 겪었는지 설명하고 있었다. ​ ​오디오 가이드도 함께 들을 수 있다.​​​​​ Previous imageNext image ​에티오피아 레스토랑에 디너를 먹으러 갔다. 에티오피아 음식은 한 번도 먹어본 적이 없었는데, 올라가 워싱턴에서 먹어봤는데 맛있었다고 해서 시도해보기로 했다. ​​​ ​가장자리에 놓인 빵을 찢어서 음식을 감싸 먹는다. 인도 음식 말고도 손으로 먹는 음식이 있다는 걸 처음 알게 되었다. (중동 문화권도 손으로 먹는다고 한다.)​올라는 미국에서 지내는 동안 전 세계의 음식을 거의 다 맛본 것 같았다. 저번에 에티오피아 레스토랑에 갔었을 때 폴란드인(올라), 중국인, 중국계 오스트레일리아인이 함께 먹었는데 모두에게 좋은 평가를 받았다고. ​​내 입에는 급식에서 먹어본 소갈비찜과 시금치 맛이라 익숙한 맛이었다. (물론 퀄리티는 그보다 좋았다)아프리카 음식이 한국인 입맛에도 잘 맞아서 신기했다😊​​​   ​그리고 우리는... 에서 제일 핫한 말차 카페에 가기 위해 소화도 시킬 겸 50분 동안 걸어갔다. 솔직히 서울에서 50분동안 걷는 건 못할 일인데, 유럽에서는 평지가 많아 산책 삼아 몇천 보를 걸어도 그다지 힘들게 느껴지지 않는다. ​​이 카페를 어떻게 찾았냐고 물어보니까 틱톡에서 핫하다고 했다.역시 Gen Z.. ​​올라는 미국에서 지내는 동안 말차를 좋아하게 되었다고 한다.그래서 한국에서도 먹어본 적 있지 않냐고 물으니, 그때는 네가 말차라떼를 시켰고 자기는 딸기 에이드를 마셨다고, 자기 인스타그램 포스트에 있다고 말했다ㅋㅋ​​​ Throw back to Jan 2020​나의 말차 사랑은 이때부터 시작되었지...폴란드 친구와 말차에 대한 사랑을 공유할 수 있어서 즐거웠다💘​한국에서 마시는 말차라떼와 유럽 말차라떼의 차이점은, 유럽의 말차 라떼는 달지 않다는 것. 이렇게 말하니까 올라가 한국인들은 단 걸 너무 좋아한다고 했다ㅋㅋㅋ​​​ ​올라와 수다를 떨고 있는데 어떤 우크라이나 여자가 우리에게 다가와서, 자기는 사진작가인데 혹시 스튜디오로 와서 잠깐 사진 모델을 해줄 수 있냐고 물었다. 올라가 우리는 여기에 안 살고 내일 돌아가서 그건 어렵겠다고 하고, 대신 인스타그램을 알려주겠다고 했다. (예쁜 사람과 함께 다니면 이런 일도 있구나...? I'm proud of you!!)​​​​ ​쇼팽의 심장이 묻힌 대성당.파리의 페르 라셰즈 묘지(le cimetière du Père Lachaise)에서 쇼팽의 무덤에 가보았었는데, 그의 육신은 프랑스에 묻혀 있고 심장은 폴란드에 있다고 한다. ​​​ ​파리에 있는 쇼팽의 묘.​​​​  05.06(토)​​에서 파리로 돌아가는 날. 아침으로 간단히 브런치를 먹으러 왔다. ​​ Bianca​​모짜렐라와 햄, 절인 채소를 빵과 곁들여 먹으니 건강하고 맛있는 식사였다. 올라가 유럽에서는 젊은 세대 사이에서 건강식이나 채식에 관한 관심이 더욱 높아지고 있다고 말했다. ​우리는 미국, 유럽, 아시아의 라이프스타일에 대해 끊임없이 대화하고, 앞으로 어디에서 무슨 일을 하며 살고 싶은지 생각을 나누었다. 그녀와 함께 보낸 나흘은 짧다면 짧은 시간이었지만, 그간 성장한 서로의 모습과 비전을 공유하면서 새로운 세계를 향해 한 걸음 나아간 기분이었다. ​​​Goodbye, Poland! ​ 
안녕하세요인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 유럽 국가 중 쇼팽의 나라라고도 불리는폴란드의 수도   정보 소개해드릴게요​    ​는 폴란드의 수도이자 최대 도시로 한 때"동쪽의 파리"라고도 불린 적이 있었답니다​✔️  왕궁이 있는 구시가지를 중심으로 명소들이밀집해 있으며 짧게는 당일치기 또는 2일 정도면도심 내 관광지는 대부분 돌아볼 수가 있답니다' 역사지구'는 유네스코 세계문화유산에 등재​  ​북유럽인 스웨덴과 서유럽의 독일 그리고 인기 동유럽 지국가 오스트리아/체코 등과 같은 도시들과 인접해 있는 폴란드*동유럽  시 당일치기로 갔다오거나 1박 정도도 추천​📌 폴란드  관광지 소개 전 간단한 정보 알아볼개요​< 폴란드   간단 정보 > ▶ 수도 : ▶ 국가번호 : 48▶ 비자 : 최대 90일 무비자 체류 가능▶ 언어 : 폴란드어 (영어 사용이 아주 원활한 편은 아님)▶ 시차 : 한국보다 8시간 느림*섬머타임 적용시 7시간▶ 통화 : 폴란드 화페 사용 즈워티(PLN, zł)*1즈워티 대략 한화 325원 (3즈워티 대략 한화 1,000원)*유로 환전 후 공식 환전소에서 폴란드 통화로 환전 추천▶ 물가 : 서유럽 국가들에 비해 저렴한 편 (한국과 비)▶ 접압&플러그 : 한국과 동일 플러그 사용 가능▶ 치안 : 비교적 안전한 ▶ 기후 : 4계절 날씨를 가지고 있지만 가끔 예상치 못한 기후변화가 있기도 함*하기에 좋은 시즌은 가을▶ 교통 : 메트로/버스/트램 이용 가능하며 교통비는 나름 저렴한 편*메트로는 노선이 별로 없어 대부분 객들은 버스 또는 트램 이용*대여 자전거 또는  시티투어 버스,관광열차 등 이용 가능  관광지 & 코스 & 지도<   지도 > <  가볼만한곳 &  일정 > 리네크 스타레고 미아스타 (중심 광장) 왕궁구시가지 전망대*리네크 스타레고 미아스타를 한 눈에 내려달 볼 수 있음바르바칸 (옛 성벽)와지엔키 공원 봉기 기념관성 안나 성당쇼팽 박물관성 요한 대성당성 십자가 교회 (쇼팽의 심장이 묻혀있는 곳)사스키 공원퀴리 박물관우야즈도프스키 성코르페니쿠스 과학관 국립미술관 대학교 도서관유대인 역사 박물관 & 게토 영웅 기념비문화 과학궁전 (전망대)빌라노프 궁전등등... ​✅ 구시가지를 중심으로는 도보로도 충분히 이동할만하고 내 교통이 잘 발달되어 있기 때문에 아래에서소개해드리는 교통권을 사용해 대중교통을 이용하면 된답니다​▶ 하루 또는 이틀 일정으로  도심 곳곳을 가면 되어요​🚩 하루일정이라면 와지엔키 공원 →  대학교 도서관→ 문화과학궁전 → 코르페니쿠스 과학관 →  왕궁→ 유대인 역사 박물관 → 구시가지 전망대 일몰&야경 감상​* 도심 내 미술관이나 박물관들이 꽤 있는 편인데취향에 맞게 좋아하는 곳을 방문하면 된답니다​   ​ 시 먼저 만나게되는 랜드마크이자 가장 번화한리네크 스타레고 미아스타 다양한 양식 건물들이 혼합되어만의 분위기가 가장 잘   필수 관광지​그리고 이 아름다운 광장을 한눈에 내려다볼 수 있는 올드타운전망대에서는 아름다운 일몰&야경을 감상할 수 있어요​  ​★ 일몰 시간대에 올라가면 위와 같이 구시가지뿐 아니라의 주요 스팟들을 한눈에 조망할 수 있답니다*잠코비 광장 초입에 있고 150여개의 계단을 올라가야해요​✔ 일반 티켓 가격 10즈워티✔ 어린이 및 학생 등 할인 적용시 7즈워티​   ​그리고 를 대표하는 구시가에 있는 왕궁은나치에 의해 폐허가 되었지만 다시 복원되어 현재는관광객들도 내부를 볼 수 있도록 왕실의 모습을 재현해놨답니다*화려하면서도 기품있는 만의 왕궁을 경험할 수 있어요​✔ 일반 티켓 가격 50즈워티​  ​🙌 그리고 에 있는 성당들도 여러개 있으니한번씩 들어가보고 구경해보는 것도 추천드리구요​  ​폴란드에서 가장 높은 건물이자 의 랜드마크 중 하나인문화 과학 궁전은 과학 박물관 내에는 퀴리부인의 업적과자동차 모형 등 폴란드와 관련된 것들이 전시되어 있고*30층의 전망대에 오르면  시내를 내려다볼 수 있어요​  ​ 국립 대학교 도서관은 관광 명소로도 유명한데그 이유 중 하나는 하나의 거대한 식물원같은 온실 느낌으로산책로가 잘 되어 있어 인기 있는 명소로 꼭 방문해보세요​  ​구시가지와 조금 거리가 있는 곳에 위치한 와지엔키 공원은제가 에서 좋아하는 명소 중 하나로 계절에 따른다양한 식물들과 예쁜 산책로,다람쥐와 공작들이 있는 곳이에요​계절에 따라 풍기는 분위기가 다르고 공원의 규모도 커서여유롭게 산책하고 예쁜 사진들을 찍기에 좋은 곳이 많답니다공원에서는 시즌따라 다양한 행사 등 쇼팽 콘서트가 열리기도함​  ​폴란드 유대인의 역사가 담긴 유대인 역사 박물관은다양한 체험형 전시 등이 진행되는 곳으로 한번쯤 가볼만해요​▶ 위 소개해드린 곳을 제외하고도 퀴리 부인 관련 관광지 및쇼팽의 역사가 있는 쇼팽박물관이나 매년 열리는 쇼팽 콘서트 등폴란드 를 대표하는 위인들과 관련된 다양한 것들을경험할 수 있고 생각보다 이곳저곳 갈 곳들이 꽤 있어요​소개해드린 관광지들 중 본인 취향에 맞는 곳을선택해서  코스를 짜면 된답니다 👍​   날씨 & 강수량 & 옷차림는 비교적 습한 대륙성 기후를 가지고 있는데요📍 동쪽의 대륙성 & 북쪽의 해양성 기후 함께 나타나는 편→ 사계절이 뚜렷하면서 겨울에 눈이 내리고 날이 춥고여름에도 비가 꽤 오는 일년 내내 강우량이 있는 편이랍니다*오히려 강수량은 겨울보다 여름이 가장 높은 편​✔️ 가장 더운 계절은 7월, 가장 추운 계절은 1월과 2월🙌🏻 대륙성 기후와 해양성 기후릉 함께 가지고 있기 때문에여름에 하더라도 가볍게 걸칠 수 있는 외투는 필수​아래 기온표 및 강수량 그래프와 함께 더 자세히 알아볼게요<  월별 기온 & 강수량 & 일조량 >   ​👉🏻 의 봄과 가을은 환절기로 대부분 유럽 국가들과비슷하게 일교차가 크고 기온이 오락가락하기 때문에얇은 옷과 따뜻한 옷을 함께 챙겨가야 한다는 점​의 여름은 6월부터 9월 중순까지로 따뜻하지만비가 한달에 2주 정도는 오기 때문에 우산은 꼭 챙겨야 한답니다*소나기로 오는 경우가 많아 비가 오다가 맑게 개이기도 해요​의 겨울은 11월 중순부터 2월로 날이 축축하면서습하고 기온이 낮아 꽤나 춥고 차갑게 느껴지는 계절이랍니다구름이 많은 흐린날들이 꽤나 많고 1~2월에는 눈도 꽤 오고일조 시간 또한 굉장히 짧아 시즌으로는 추천하지 않아요*간혹 영하 20도를 웃도는 날씨가 찾아오기도 함​  ​✔️ 하지만 겨울에 오면 위와 같이 의 광장에 설치된각종 일루미네이션들과 크리스마스 트리들을 볼 수 있다는 점​⭐️ 를 하기 가장 좋은 최적의 시기는6~9월과 10~11월 중순 정도로 날씨가 쾌적하고따뜻하며 가끔의 소나기와 기온 변화가 있기는 하지만5~9월 사이 열리는 각종 축제들과 좋은 날씨는 하기에 딱 좋은 정도랍니다*봄 또한 가을과 비슷한 날씨 양상을 보이구요​👉🏻 봄/여름/가을 모두 흐리거나 비가 오는 경우 또는아침 저녁으로는 쌀쌀할 수 있어 따뜻한 옷이 필요하고겨울에는 습하며 영하의 기온이 더 춥게 느껴지니보온성이 있는 옷가지들과 목도리,장갑,모자 등 필수!​   교통 (메트로,트램,버스)교통권 : 교통패스 도심에서 객들이 이용할 수 있는교통수단으로는 크게 트램,버스,지하철이 있는데요🙌🏻 객들 대부분 이용하는 대중교통은 트램과 버스​ ​👉🏻 도 구역이 나눠져 있는데 대부분 객들이이용하는 1구역과  외곽 도시를 포함하는 2구역*구역의 경계는 정류장 표지판을 통해 구분할 수 있어요​" 쇼팽 공항 또한 1구역에 위치해 있음"⭐️ 구역의 경계를 넘을 때는 해당 구역에 맞는 티켓 필요(STREFA : 구역이라는 뜻)​  ​✔️ 트램 : 1~79번까지 운행(1~39번 노선까지 가장 많이 탑승하는 라인)빠르면 22:00에 운영을 종료하나 대부분 자정까지 운행*6~8월 관광을 위한 관광특별노선을 운행하기도 함​✔️ 버스 : 표준 버스 노선은 101~399번까지❗️ 일부 300~399 노선은 특정 요일 및 계절에 운행❗️ 그 외 패스트 라인/익스프레스 라인 등은 번호 다름📌 로컬 L라인은 대부분 2구역에서 운행되는 노선으로 교통 ZTM 티켓으로 이용 가능하답니다*일반 라인 노선은 5:00~23:00까지 운행되며나이트라인 N01-N09는 그 외의 시간에 운행(주간버스 운임 = 야간버스 운임)​⭐️ 공항에서 도심 148번,175번,188번⭐️ 대부분 주요 도심 노선 운행하는 180번​✔️ 메트로 : 두개의 노선이 운행하고 있고지하철 운행시간은 대략 5:00~1:00까지*주말인 금~일요일에는 15분 간격으로오오전3시까지 운행하기도 함​<  교통 티켓 종류 및 가격 >▶ 객들이 대부분 사용하는 티켓은 단일 티켓으로종이로 되어 있는 형태이니 아래 금액 및 종류 확인하세요​★ 단일 대중 교통 카드의 경우 구역에 따른 도심 내버스/트랩/지하철/SKM 이용 가능하고 일부 티켓은교외 열차(Koleje Mazowieckie' 및 WKD)도 가능​ 20분권 (1&2구역) / 단일 75분권 (1구역) / 단체권 75분 단일 90분권 (1&2구역) / 1일권 (1구역) / 1일권 (1&2구역) 3일권 (1구역) / 3일권 (1&2구역) 주말티켓 (1&2구역) / 단체 주말 티켓 (1&2구역) 분류가격사용 가능 구역 및 특이사항사용 가능 인원20분권(1&2구역)3.40즈워티20분동안 유효한 무제한 이용 가능한 티켓*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음1명단일 75분권(1구역)4.40즈워티75분간 유효한 교통 티켓*마지막 정류장 또는 역까지 단일 을 할 수 있음*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음1명편도 90분권(1&2구역)7즈워티90분간 유효한 교통 티켓*마지막 정류장 또는 역까지 단일 을 할 수 있음*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음1명단체권 75분권(1구역)22즈워티75분간 유효한 교통 티켓*마지막 정류장 또는 역까지 단일 을 할 수 있음*L노선버스에 유효하지 않음*ZTM-KM-WKD 유효하지 않음최대 10명까지1일권24시간권(1구역)15즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명1일권24시간권(1&2구역)26즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명3일권72시간권(1구역)36즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명3일권72시간권(1&2구역)57즈워티유효기간으로부터 24시간동안 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명주말티켓(1&2구역)24즈워티금요일 오후 7시부터 월요일 오전 5시까지 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효1명주말 단체티켓(1&2구역)40즈워티금요일 오후 7시부터 월요일 오전 5시까지 사용가능*L노선버스에 유효함*ZTM-KM-WKD 유효최대 5명까지 ​<  교통 노선도 >  " 시 유용한 교통 어플(IOS/안드로이드)" ‎Jakdojade - Timetables‎The official jakdojade.pl app for iOS - an essential application for all public transport passengers in Polish cities. Thanks to the app, you can easily check the timetable and buy a ticket. Travel easy and fun Jakdojade is: • trip planner for intercity train connections in Poland • current publi…apps.apple.com Jakdojade: public transport - Apps on Google PlayPublic transport essentials: timetables, tickets, and navigationplay.google.com ​<  교통권 구매 방법 > ​▶ 교통 티켓 오피스 또는 위 사진 속 매표기에서 구입 가능​*이름과 사진이 들어가 있는  시티카드는객들은 거의 사용하지 않아 마그네틱으로 된단일 종이 카드를 구매해서  할 수 있답니다​<  대중교통 이용방법 >📍 버스와 트램 📍  ​👉🏻 버스와 트램 탑승하면 문 옆에 티켓 확인 기계가 있답니다종이 승차권은 발권기에 넣어 유효성을 꼭 확인하시고카드의 경우 발권기 표시된 부분에 가볍게 태그하면 되어요​👉🏻 트램과 같은 경우 모든 정류장에 멈추기 때문에 벨을누를 필요가 없지만 버스 하차시에는 하차 전 STOP 버튼​👉🏻 하차시에는 문에 있는 버튼을 누르고 하차​📍 지하철 📍  ​👉🏻  지하철 게이트 들어가기 전 개찰기에 티켓 태그 후 탑승나올 때도 동일하게 유효성을 확인 후에 나오면 된답니다​  ​오늘은 폴란드  시 꼭 알아야 할 필수 정보인날씨,관광지,교통 그리고  팁들 상세히 알려드렸는데요*이것만 알고 가도  이 훨씬 더 수월해질거에요​🙌 객들이 가는 의 스팟들은 거의 1구역 내에있기 때문에 교외 지역이나 다른 도시로 가지 않는 이상도 교통이 잘 되어 있어 하기 어렵지 않답니다​데일리 현정이 알려주는 폴란드  꿀팁과 함께즐겁고 행복한   하시길 바래요😉​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​  ​ 
​​폴란드  기념품, 선물 리스트 추천 🎁​​폴란드 에 유명한 것들로폴란드 그릇, 지아자 크림 등이 있고​화장품은 나도 마찬가지고 호불호 강해서무난 무난한 그릇 및 기념품을 둘러보기로!​​​ 폴란드 그릇으로 유명한  그릇집​Zakłady Ceramiczne "BOLESŁAWIEC" Sp. z o.o.+48 22 624 84 08https://maps.app.goo.gl/CnUbXP4Kkey12RrN9?g_st=ic​​여기가 유명해대서 두 번이나 갔지만오픈을 안 했다..... 엉엉 🥲🥲​부활절 휴무도 중간에 있었고구글맵 영업시간 정보도 틀려서 포기!​​​ 올드타운 기념품 숍, 그리고 시장​올드타운 기념품 숍들 필요한 기념품 여기서 다 샀음​가격도 괜찮고 (폴란드 물가가 워낙 저렴해서)은근히 종류도 많고 괜찮았다!​  ​1. Souvenir Plaza​+48 514 525 277https://maps.app.goo.gl/moppQPCouV56eGSG6?g_st=ic​​ ​​여기가 가장 유명하고 큰 기념품숍 같았음사람들도 제일 많아요!​나도 요기서 대부분 구매!👌👌👌​​ ​​폴란드 그릇도 꽤 다양합니다​​ ​ ​​물론 광장 바로 앞이라가격이 엄청 싸다고 하진 못하겠지만일단 종류가 많고 진열도 잘 되어있다​폴란드 그릇 문양.....솔직히 전혀 내 스타일이 아니었는데계속 보다 보니 정들고(?) 예뻐 보여​​ ​​약간 무서운데..?​​ ​​호박 보석? 도 유명하다 함​​ ​​귀여워 하트 모양 그릇이게 만원 초반대​​ ​​컵은 2-3만 원대그리고 꽤 무겁다​무거운 거 들고 프라하, 서울 갈 생각하니 벌써 슬퍼져서이곳을 기념할 컵 한 개만 삼​​ ​ ​​에스프레소 자기 세트너무 예뻤는데이미 에프잔 너무 많아서 😅😅​​ ​​폴란드 까치?! 귀여워 👏👏🇵🇱​​ ​​마그넷, 스노우볼도 당연히 몇 개씩 샀고냉장고와 거실을 꾸며야지 😀​​  ​2. 올드타운 노점 시장, 플리마켓 같은 곳​​폴란드 에 재래시장이 없다(내가 못 찾은 거일 수도)​때마침 올드타운에 플리마켓, 시장 비슷한 게 있어 들러본 곳!​Kamienica Prażmowskichhttps://maps.app.goo.gl/esGUD56ByxViyHkP9?g_st=ic Kamienica Prażmowskich · Krakowskie Przedmieście 87, 00-079 Warszawa, 폴란드★★★★★ · 역사적 명소maps.app.goo.gl ​이쪽 근처에 위치했었고 공식 명칭이나 언제 오픈하는지 정보는 모름 😅​​ ​​킁킁 냄새만 맡아도 좋을 것 같은옛날 서적들도 있고​​ ​​​ ​​여기 보석 너무 예쁘다!가격도 별로 안 비싸고진짜 이 에메랄드빛 어쩔 거야.. 🤍​파랑 파랑 반지가 2-3만 원대​사진에는 없지만 뜨개질로 만든 의복과다양한 보석도 많음​​ ​​💙  짠  💙엄마랑 반지 맞췄다​안 잃어버리고 잘 간직해야지실제로 보면 너무 청량하고 예쁨​​  ​3. 이름 모르는 올드타운 가게​​ ​​여기 중심가보다 훨씬 쌌는데이름을 모루게똬.......​​ ​​할무니 사장님이심​​ ​​너무 귀여우심종이로 꼼꼼히 주문 기록하시는​계속 기침하셔서 내가 걱정하며 쳐다보니까담배때문에 그렇다고 ..담배 안돼에에 할무니 노담 고고오래오래 건강하세요!!​​ ​​마그넷 왜 이렇게 귀여워​​ ​​다른 데서도 다 있는 기념품이지만여기가 더 저렴하다!!​​ ​​다른 데서 못 본 아이템도 있고​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​무서워... 여기 인형 왜 다 무섭지아무튼 이런 인형이 지키고 있는 가게임​​  ​✔️ 내가 산 아이템 리스트​스노우볼마그넷폴란드 그릇 컵파우치손거울뜨개질 모자반지안경통주방장갑 등등​​ ​​올드타운 이곳저곳을 돌아보며 구매한 아이템꽤 만족스럽군 헤헤 😀​이것 말고 더 많은데캐리어에 넣어놔서 못 찾겠다 😅​​​#올드타운 #폴란드 #기념품 #시장 #광장 #폴란드기념품 #폴란드시장 #폴란드선물 #폴란드기념품 #기념품 #폴란드그릇 #폴란드기념품사는곳 ​​​​ 
 체코 프라하 유럽 LOT폴란드항공 이용후기  ​ 인천공항 제 1 터미널​​두근두근설레는 마음으로 7박 8일 프라하 을 떠납니다! (22년 10/29  - 11/6)아침 7시 35분 비행기를 타고 이제 하루 종일 비행기에서 보낼 을 준비합니다​​ ​​아침인데도 사람이 굉장히 많이 있었고 수하물을 부칠려면 30분정도 대기를 해야했습니다 한시간 삼십분전까지는 무조건 탑승수속을 마쳐야합니다 짐 검사 말고는 따로 코로나 검사는 없었습니다 (유럽은 다 해제된 시기)​​ ​​설레는 마음이면 모두 다 찍어보는 것 여권 인증 샷 !  진짜 드디어 떠나!! ​​ ​​일찍 도착했던 것은 아니기 때문에 수하물을 부치고 바로 탑승구 쪽으로 이동했어요 ​​ ​​장시간 비행이라 날씨만 정말 좋았으면 좋겠다 싶었는데 날씨요정이 우리를 도왔는지 쨍하고 맑아서 정말 다행이었어요​​  ​​유럽은 처음이여서 이렇게 장시간 비행기 타는것도 처음인데 요렇게 큰 비행기를 타고가는구나!​​ LOT항공 내부​내부환경은 굉장히 쾌적했고 냄새 이런거 전혀 안났어요 ​ 기본 제공 ​​기본 제공해주는 아이템이 베개 , 담요, 이어폰기본 중에 기본만 해주었고 타항공에 비해서는 제일 최소 필요한것만 주심(그 외에 더 필요한 개인적인 것들은 귀마개, 안대, 슬리퍼 , 립밤 등등)​​ ​​키가 170정도 되는 저는 공간이 이정도 남았어요 좌석을 미리 지정할때 비상구로 하고싶었는데 체크인을 좀 늦게해서 비상구는 꽉 차서어쩔 수 없이 이코노미 복도석으로 ​​​ ​​​뒤에 과자와 음료가 비치되어서 편하게 가져다 먹을 수 있습니다이 과자와 옥수수콘 같은 과자가 있었는데 둘다 진짜 맛있어요 ! ​​​ 첫번째 기내식 - 고기 ​​첫번째 기내식이라 좀 설레었는데 치킨과 고기 중에 선택할 수 있었어요그래서 고기 하나 치킨 하나 이렇게 말씀드렸습니다​​ ​​​기본 반찬은 똑같고 메인만 다릅니다음료도 함께 주셔서 저는 사과주스! ​​ 첫번째 기내식 - 치킨​​치킨은 라이스가 따로 없고 닭가슴살과 머쉬드포테이토, 익힌 야채로 구성 개인적으로 불고기도 괜찮았지만 닭가슴살 구성이 저는 더 좋았어요 ​​ 커피​빵에 버터를 발라먹을 수 있도록 주셨고샐러드는 굉장히 신선했습니다​이렇게 한끼 먹고 편안하게 영화보고 할거하면서 시간이 지나다 보니 어느새 밤이되었어요 (원하는 간식을 사가면 더 좋아요!! 젤리라던지 과자)​​  ​​자는사람 반 , 할일 하는 사람 반 비행기에서 하루종일 있는게 쉽지는 않더라구요  잘 움직이지도 못하고 갇혀있는 느낌이 ! 그래서 비행기의 쾌적함이 참 중요한 것 같아요 ​​ 비행기 안에서 찍은 사진 ​​밤이 되어 어디쯤왔나 비행기 뒤쪽으로가서 스트레칭도 좀 하고 바깥풍경을 보는데굉장히 높히 떠 있음에도 불구하고 산이 엄청 가까이 있는 느낌이더라구요!!! 여러 나라위를 지나가면서 이것저것 대자연의 신비함을 경험하고 왔어요 ​ ​​폴란드 로 가서 다시 작은 LOT폴란드항공 비행기를 갈아타야합니다열심히 가는중인데 도착이 언제인지 계속 보게되는 지도 요거는 자기 자리 앞 모니터에서 확인 가능해요 ​​ ​​뒷자리에 가면 배고픈 분들을 위해 빵도 준비되어있구요 과자와 음료가 준비되어있어요 여기서 서서 얘기도하시는 분들도 계시고 한데 술도 따로 주문해서 먹더라구요 스탠딩으로~~  ​​ ​​날다보니 아침시간이 되어서 밥이 또나와요정말 갇혀서 아무것도 못하니 사육당하는 느낌이었어요밥먹고 자고 밥먹고 .....ㅎ 그래도 밥시간은 좋았어요 ​​ 두번째 기내식 ​두번째 기내식은 아까보다는 간단한? 느낌인데이번 음식은 고르지 않고 다 똑같은 음식을 줬어요 ​​ ​​​음 정확하게 말하면 음식은 굉장히 따뜻하나 면에는 양념이 다 베이지 않아서거의 무맛에 가까워요 ,,,ㅎ 미트볼은 닭으로 만들었는지 깔끔한 맛이났구요 ​​​ ​​와인을 먹고싶더라구요 그래서 이번엔 와인과 함께 미트볼스파게티를 즐깁니다 와인이 아주 깔끔하고 평범하더라구요 맛있었어요 저는! ​​​ ​​드디어 남은시간이 16분!!!!!!!!!!! 13시간의 여정을 정말 잘 왔습니다얼른 내릴 시간만 기다립니다 ​ 폴란드의 풍경​​ 폴란드 에서 환승​드디어 내렸습니다!!!! 와아아딜레이없이 오히려 10분 더 일찍 왔어요!!!! 환승을 해야했어서 이게 아주 대만족이었죠 ​내리고 나서 바로 환승을 해야해서 호다닥 이동했어요 환승시간은 1시간정도 됬고 무리 없이 환승을 할 수 있었습니다​​ PAUL 빵 맛집​​ 맥도날드 인기짱 ​​가는길에 정말 이것저것 많이 있었지만 가서 구경하는걸로 하고 호다닥 이동이동!!!!!!!! ​​  ​​RELAY 는 한국의 CU 편의점 같은건데 치토스가 있더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ너무 반가워서 사진 찍었어요 ​이제 다시 LOT항공기를 타고 진짜 체코 프라하로 갑니다! ​ 환승 후 LOT 항공기  (약 1시간정도 소요)​​환승 하고 탄 비행기는 아주 운좋게도! 앞자리 좋은 좌석으로 지정 되었어요 뭐 다른건 없지만 그래도 제일 앞에 가까운 자리라는 거​이제 약 한시간정도만 가면 진짜 프라하에 도착을 합니다김포에서 제주도 가는 느낌으로 즐기면 되요!! ​​  ​​오히려 이 의자가 더 푹신한것 같았고 공간은 조금 더 좁은? 느낌이긴해요짧게 타니 이정도는 괜찮았어요 의자가 푹신해서 편했거든요! ​​ ​안뇽 폴란드 !잠시나마 즐길 수 있어서 좋았어 ​ 공항에는 LOT 항공기가 정말 많이 있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 열심히 날았던 비행기가 제자리를 찾아온 느낌 ​​​​ 기내 디저트 ​한시간 비행인데 기내 디저트도 주네요 안에 잼? 같은게 들어있는데 음 한번쯤은 먹어볼만한 맛이에요 프라하가면 더 맛있는 빵들이 있을테지만요!_!​​ 날씨 쵝오​​LOT항공을 검색해볼때 좋은 후기들은 없고 안좋은 후기들이 많았어서 걱정이 많았는데저는 연착없이 오히려 더 일찍 도착했고 왕복 LOT항공을 이용했는데 정말 만족스러운 여정이었어요​​기내 서비스는 대체적으로 만족스러운 편이고 친절한 편이고기내 분위기도 조용했습니다​​물론 장시간 비행이라 기내가 불편하긴 하지만 그건 어쩔수없는 부분이라고 생각해요환승도 늦지 않게 잘 할 수 있었고 편안하게 13시간 비행을 잘 마쳤으니에 반은 성공했다고 생각합니다 *0*​​LOT항공 이용하실 때 너무 불안해하지마시고 편안한 이 되셨으면 좋겠어여 모두들 즐하세용 ​​​​​​내돈내산 프라하 바츨라프 하벨 국제공항Aviatická, 161 00 Praha 6, 체코 ​ 
  전문 블로거 플래몽드입니다! ​블로거다보니 어느 나라가 좋았냐는 질문을 자주 들어요!그 때마다 추천하는 나라로 빠지지 않고 얘기하는 곳이 바로 폴란드인데요~!첫번째 폴란드 이 1박 2일이었지만, 그 매력에 빠졌었고, 그래서 두번째 폴란드 은 폴란드 일주로 기획했었어요~​오늘 랜선은, 지난 첫번째  이야기예요! 이미 한겨울이 시작된 12월 오후 4시에 해가 지는 춥고 어두운 날씨였지만, 거리 곳곳마다 예쁜 크리스마스 조명 장식 덕분에 따뜻한 분위기였어요!사진만 봐도 그 때의 추억이 새록새록 떠오르네요. 그럼 잠시나마 랜선 떠나보실까요?   의 크리스마스, 쇼팽박물관, 맛집, 숙소까지 가볼만한 곳 추천! 겨울에 만나는 폴란드    1. 쇼팽의 나라로 유명한 폴란드, 는 바로 폴란드의 수도예요!우리나라에서는 아시아나와 같은 스타얼라이언스인 LOT 폴란드항공이 직항을 운행하고 있고요, 비행시간은 13시간 5분, 운항일은 화/목/금/토/일 이랍니다.​저도 LOT항공을 타고  을 갔었고, 환승해서 포르투까지 들어갔었어요!비즈니스를 타고 다녀왔었는데, 다음에 LOT항공 후기도 한번 정리해봐야겠네요~​폴란드를 하기 좋은 시기는 봄, 가을이라고 하는데 저는 6월쯤 늦봄~초여름도 좋았어요!겨울은 앞서 말씀드린 것처럼 혹독한 편이고, 4시가 되면 어둑어둑 저녁이 되어요!그래도 덕분에 거리의 아름다운 조명은 실컷 구경할 수 있답니다! 폴란드  ​ 2. 노보텔  센트룸저희는 1박만 잠깐 하고, 바로 포르투갈로 넘어가는 일정이어서 호텔을 잠시 고민하다가시내구경을 할 수 있는 곳 중 교통편이 가장 편리한, 센트럴 역 근처로 예약했어요!바로 노보텔  센트룸입니다. 공항에서는 버스타고 바로 갈 수 있었어요~75분짜리 탑승권, 4.4쯔워티로 구매해서 탑승했었답니다! 버스타고 호텔 가는 길에 마주한 랜드마크, 문화과학궁전이에요! 어디에서도 만날 수 있는 곳이랍니다!이때가 오후 4시였는데, 아주 한 밤 중이죠? 노보텔에 도착하니 이렇게 크리스마스 트리가 반겨주었어요~크리스마스 전전날이라 어딜가든 크리스마스 장식으로 가득, 확실히 유럽권에서 크리스마스는 정말 큰 행사 같아요! 노보텔 센트룸 호텔도 상당히 규모가 커서,  시내 어디서든 잘 보이는 곳이예요~이동하기 좋은 곳에 위치해있기도 하고요!방은 딱 깔끔하고요, 하루 묵기에 좋았어요~  1박 하고 다음날 아침 저희 객실에서 밖을 내려다본 모습이예요~특별한 건 없지만, 높은층이라 탁 트인 느낌이 좋았어요! 일단 어딜가든 교통편리한 역 근처에서 숙소를 구하면 편리하답니다!물론 한 일주일씩 묵으면서 천천히 둘러볼거라면 어디든 상관없지만요~  노보텔  센트룸Marszałkowska 94/98, 00-510 Warszawa, 폴란드 3. 쇼팽박물관에서의 짧은 레이오버를 어떻게 알차게 보낼 수 있을까 고민하다가 방문하기로 한 곳은,그래도 쇼팽의 나라인데 쇼팽박물관을 한번 가보자해서, Fryderyk Chopin Museum으로 향했어요~호텔에서 많이 멀지 않아서 야경을 즐기며 걸어갔어요! 뭔가 정말 한 밤중 같지만... 아직 5시도 안되었다는거~웅장한 쇼팽박물관 건물이 보입니다. 더 웅장한 출입문을 열고 들어가면 되요!현재 박물관 건물은 오스트로그스키흐 궁전으로  쇼팽 탄생 200주년에 재개관한 곳이라고 해요!실제 쇼팽의 생가가 있는 젤라조바 볼라라는 마을에도 쇼팽박물관이 하나 더 있다고 합니다!  쇼팽박물관입장료 성인 23쯔워티어린이 14쯔워티쇼팽박물관은 무료입장이 아니라 입장료를 내고 들어가는 곳인데,입장료를 낸 만큼 전시기획을 참 잘해놨었어요~영상도 많고, 음악을 듣거나 직접 무언가를 만지고 경험하며 쇼팽에 대해 알수 있게 해놨더라고요~ 쇼팽은 그림도 잘 그려서 악보도 잘 그리고, 도 좋아하는 작곡가였대요!그 당시에는 피아니스트나 작곡가들은 연주을 다니곤했었죠~ 쇼팽이 연주회를 했던 곳을 재현해두기도 했어요!응접실에서 연주를 했던 그 당시의 모습을 머리 속으로 떠올려봅니다. ​ Chopin is no more.영상실에서 보았던 영상의 마지막 장면이예요.쇼팽은 이제 더이상 우리 곁에 없지만, 그의 음악은 영원히 남아 지금도 많은 사랑을 받고 있죠.쇼팽의 심장은 Holy Cross 성당에, 쇼팽의 손을 본따 만든 동상은 쇼팽박물관에 있답니다.  23년 4월 30일까지 잠시 휴관중이라고 하니 혹시 쇼팽박물관이 보고싶으신 분들은,아까 말씀드렸던 젤라조바 볼라에 위치한 곳을 방문해보시길 바래요! Museum of Fryderyk Chopin in WarsawPałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드 4. 피에로기 전문점, Zapiecek, 자피에첵그리고 이제 출출한 배를 채우러 가봅니다! 박물관을 둘러보고 나왔더니 이제 진짜 저녁이예요!의 크리스마스 밤거리를 걸어서 맛집으로 향해보았어요~ 쇼팽의 심장을 모시고 있다는 Holy Cross 성당, 성십자가 성당도 잠깐 들어가봤어요~폐결핵으로 세상을 떠난 쇼팽은 프랑스 파리 페르 라셰즈 묘지에 묻혀있지만,심장만큼은 조국인 폴란드에 묻어달라는 유언에 따라 심장만 이 성당에 모셔왔다고해요.미사를 드리는 중이어서 조용히 잠깐 멀리서만 보고 바로 나왔답니다.  저희가 찾아간 곳은 폴란드 전통음식인 피에로기를 파는 자피에첵이에요!폴란드의 김밥천국이라고 할 수 있을 정도로 체인점이 많은 곳이죠~  폴란드는 저렴한 물가로 부담없이 하기 좋은데, 이 식당도 크게 비싸지 않았던 기억이 납니다.그릇으로 유명한 폴란드답게, 딱 그 폴란드식 식기가 맞이해줬어요~ 꽃무늬가 상큼하고 이쁘죠! 동유럽에서도 북쪽에 위치한 폴란드의 겨울은 생각보다 많이 추웠어요~물론 우리나라 겨울도 무지하게 추워서 못돌아다닐 정도는 아니지만요!그래서 따뜻하게 몸을 데워줄 수 있는 뱅쇼도 시켜보았어요~ 저희가 시킨 메뉴, 뱅쇼와 피에로기 그리고 스튜~스튜는 따뜻하게 먹을 수 있도록 해주더라고요~ 귀여운 국그릇에 덜어 먹으면 되지요! 피에로기는 우리나라 만두와 비슷하지만, 훨씬 더 쫄깃하고 담백한 편이었던 것 같아요!어느 나라나 이런 만두같은 음식이 있다는게 놀라웠어요!스튜도 입맛에 잘 맞아서 따뜻하게 몸을 데우면서 기분 좋게 식사할 수 있었답니다!  어떠셨나요, 폴란드 의 겨울 풍경과 맛집까지!기분 좋은 랜선 이셨을까요~?또 오늘 미처 다하지 못한 폴란드  이야기는 계속 쭈욱~ 될테니까요!자주 들러서 함께 랜선  떠나요! ​ ​ 읽어주셔서 고맙습니다, 도움이 되셨다면 공감&댓글로 소통!!!  이웃 추가로 랜선기와 생생한  꿀팁 구독하세요! ​​ 
안녕하세요, 동물원에 이어 #폴란드 # 에서 갈 만한 곳 추천 포스팅으로 돌아온 쥴스입니다! ​보통 # 중에 #봉기박물관 #폴린박물관 #마리퀴리박물관 #쇼팽박물관 (현재 4월 말까지 휴관 중) 등을 많이 가시는데요, 에 #보드카박물관 도 있다는 사실 알고 계셨나요?  Muzeum Polskiej WódkiPlac Konesera 1, 03-736 Warszawa, 폴란드 대체 얼마나 보드카를 사랑하면 보드카로 박물관을 만들까 싶은데요, 지난 3월 짝꿍의 대만 친구가 에 놀러 왔을 때, 꼭 가보고 싶다고 하여 방문했어요. #프라가 쪽에 위치해있어요!​https://bilety.muzeumpolskiejwodki.pl Wybór terminu0.00 zł Zakup biletów Regulamin Vouchery Sklep Użytkownik PL   |   EN Wybór terminu Uprzejmie informujemy, że limit miejsc na każdą godzinę to 25 osób. Travelers' Choice 2022 Muzeum Polskiej Wódki, Centrum Praskie Koneser, Warszawa Wybierz datę kwiecień 2023 pn wt śr cz pt sb nd 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10...bilety.muzeumpolskiejwodki.pl 저는 예약 없이 갔는데, 알고 보니 박물관 관람이 단체 투어(폴란드/영어)로만 가능해서 꼭 위 사이트에서 미리 예약하시는 걸 추천드려요!  저희는 예약을 안 했기에 현장 발권을 했고, 1시간 정도를 기다려야 했습니다ㅠ 다행히 박물관 주변에 몰이랑 큰 마트가 있어서 둘러보다 보니 시간은 금방 갔어요. 티켓은 2가지 종류가 있는데요 스탠다드(55즈위티)는 보드카 3종 테이스팅, 프리미엄(65즈위티)는 보드카 4종 테이스팅과 보드카 마스터 수료증이 포함됩니다. 보드카 시음이 투어에 들어가서 성인임을 증명하는 신분증은 필수입니다!​참고로 홈페이지에서 티켓을 산 경우에는 투어 시작 10분 전까지 리셉션에 오면 된다고 하네요.   리셉션과 이어져 있는 기념품샵인데요, 맨 왼쪽에 TV 스크린이 있는데 거기에 자신의 투어 시간이 뜨면 앞에 줄을 서면 되어요.   기념품샵에는 온갖 보드카와 보드카 잔, 그리고 폴란드 기념품이 있고요  심지어 보드카라고 써진 후드티도 있어요 ㅎㅎ 기념품샵 한 쪽에는 #베델 초콜릿 매장도 있어서 투어 시간이 애매하게 남으면 가기 좋을 것 같아요!  저는 저녁 8시 마지막 영어 투어였는데요, 생각보다 박물관이 정말 잘 되어 있더라고요. 보드카의 정의, 만들어지는 과정을 가이드분이 굉장히 자세히 설명해 주시고, 시청각 자료도 풍부합니다. 특히, #폴란드보드카 를 80-90년대에 마케팅했던 3분에 대한 다큐멘터리가 인상 깊었는데요. 그 다큐멘터리에 나온 의미 있는 보드카 병을 볼 수도 있었어요! 투어 마지막에는 가이드분이 #보드카테이스팅 룸으로 안내해 주셨어요. 미리 이렇게 딱 세팅이 되어 있더라고요! 스탠다드는 보드카 잔이 3개 있는 자리, 프리미엄은 보드카 잔이 4개 있는 자리에 앉으면 되어요. 감자 보드카, 밀 보드카의 차이점을 가이드분이 설명해 주시는데, 설명을 들으면서 마시니까 차이점이 확 느껴지더라고요. 3잔이 정확히 어떤 보드카 브랜드였는지는 까먹었지만, 프리미엄은 숯에 거른 프리미엄 보드카가 추가되더라고요. ​생각보다 보드카 양이 좀 되어서 조금씩 맛만 보고, 같이 주신 물을 더 많이 마셨어요ㅋㅋㅋ 이렇게 테이스팅까지 하며 1시간 가량의 투어가 종료되었어요. 저희 투어 그룹에 아시아인은 저 혼자였는데ㅠ 앞으로 방문하시는 한국 관람객분들이 더 늘길 바라요! 
​ ​나 홀로 1박 2일 기간 : 2023.04.28~29 ​ 3개월간의 대장정,, 그 서막이 열렸다. 근 10년간 나의 꿈은 세계 이었다. 취업 후, 미래에 대한 걱정으로 인해 나는 그 누구보다 현실적인 사람이 되었고 을 떠나기란 쉽지 않았다. 대학 졸업 후, 운이 좋게도 첫 면접에 2차까지 통과하여 꽤 괜찮은 회사에 취업할 수 있었다. 이 때문인지 나는 " 취업 = 개꿀"이라고 생각을 하였고 힘이든 순간에 쉽게 회사를 그만두게 되었다. 그 뒤 1년간을 쉬게 되었다. 물론 우울증으로 인해 취업 자리를 열심히 알아보지 않은 이유도 있지만 원하던 회사 면접에서 낙방을 하며 취업의 현실을 마주하게 되었다. 그 때문인가, 다음 회사를 정해 놓지 않고는 회사를 그만두기가 힘들었다. 회사 혹은 사람이 힘들어 그만두는 것은 나 자신에게 지는 것이라 생각했다. 약 6년간, 내 나름의 최선을 다해 다녔고 간간이 1~2주씩 짬을 시간을 내어 해외을 다녔다. 하지만 이는 나의  욕구를 자극하는 원동력(?)이 되었다. 만 33살이 되었고 더 이상 나의 버킷리스트인 을 모른 척할 수가 없었다. 결혼을 하게 된다면 더 어려운 일일 것이라 생각했다. 물론 결혼을 하고 싶은 사람도 없고 결혼을 위한 결혼도 할 생각은 더욱이 없다. 뿐만 아니라 이전 회사 또한 나의 욕구를 잠재울 만큼의 메리트가 없다고 생각했다. (할말하않)​이로써 나는 떠나게 된다. 길다면 길고 짧다면 짧은 3개월 동안 유럽-남미-북미를 맛보기 하러 떠나고자 한다!​첫 지는 LOT 항공을 타고 1박2일간 폴란드를 경유하는 것!!!​이른 새벽 역까지 배웅 나오신 부모님께 악어의 눈물로 3달 간의 이별을 청해본다.​나에게 인천공항은 설렘의 시작이다.느끼는 사람들만 느끼는 공항만이 주는 가슴 떨림이 있다. 수화물 분실의 경험으로, 캐리어를 커스터마이징 하였다!!짐은 최대한 줄이고 옷은 현지에서 사기로 하였다. 캐리어 1개, 36L 배낭 1개와 함께 을 시작한다.​​ LOT 항공"Late Or Tomorrow라고도 불린다는 항공사"​지연되거나 수화물 분실의 위험이 있다고 하여 긴장하였지만, 결론적으로 나는 So lucky!! ​첫 의 시작이 좋다. 비상구 좌석 당첨!!덕분에 발 뻗고 비행할 수 있었다. 기내식도 만족스러운 편! (물론 나는 대식가이지 미식가는 아니다)  ​​장장 11시간의 비행... 오랜만의 비행 때문인지, 한 살을 더 먹어서인지.. 쉽지 않다. ​드디어 도착한 폴란드!!미리 구매한 유심을 끼고  을 시작해 보자. 공항에서 신나서 괜히 한 컷폴란드는 카드만 있으면 모든 것이 OKAY! 굳이 환전을 하진 않았다. 현금이 필요한 순간이 없었다. ​별거 없는 풍경이지만 괜스레 신이 난다. ​​응?? 한국인가?? 싶은 모멘트 메인 스트릴에 Samsang 과 LG 광고가!!! 국뽕이 차오른다.  ​별거 없지만 계속 찍어본다. 신난다. 외국이다~!!! Previous imageNext image ​호스텔에 도착했다. 호스텔은 굉장히 넓고 깨끗했으며 그들의 규칙이 명확했다. 호스텔에 대한 후기는 나중에 다시 작성하도록 하겠다 :)"놀란 점 : 호스텔에서 한국말로 조회된 유튭이 나오고 있었다" 또다시 국뽕에 차오른다.  ​​에는 공원이 참 많다. 땅이 넓어서인지 건물 간의 간격도 넓게 되어있다. 정말 깨끗하다. 기대를 하지 않은 지일수록 장점이 더 눈에 돋보이는 것 같다. 산책하기에도 구경하기에도 너무 좋은 곳이라는 생각이 든다.시간적인 여유로움이 있다면 잠시 정착해 보고 싶다는 생각이 들 정도로 좋았다. 그나저나 배가 고프니 근처 맛집을 찾아보기로 한다. Previous imageNext image ​ Shabby Coffee in Warsaw빵순이인 나에게 탄단지 제대로인 브런치 집을 찾았다. 단순해 보일 수 있지만, 스크램블 에그와 샐러드 소스가 JMT 였던 곳!!   Shabby Coffee • Wine • BooksPiwna 20/26, 00-265 Warszawa, 폴란드 ​ Palace on Isle걸어도 걸어도 시간이 남는다. 근처 공원 하나를 더 가보기로 한다.마지막 두 번째 사진의 그늘에서 두 여자아이들이 블랙핑크 노래를 틀고 놀고 있었다. 응?? 국뽕이 차오르는 세 번째 모멘트다.어린아이들이 한국의 아이돌 가수를 알 고 있다는 것이 너무나 신기했다.그녀들도 나를 신기해하는 것 같았지만 말을 걸진 않았다. 아쉬웠지만 말이 통했을 것 같진다. ㅎ (언어의 장벽)  Previous imageNext image ​떠나기 전 마지막으로 아이스크림을 츄라이 해보자!!수소 아이스크림이라고 하여 방문해 보았다. 한국에도 수소 아이스크림을 판매하고 있는 것으로 알고 있지만, 평점이 가장 높았다.내가 Milk, Almond milk, Soy 등 기본이 되는 우유부터 직접 커스터마이즈 하여 만들어 먹을 수 있었다.주문 방법을 몰라 초콜릿색만 골라 주문하였다. 현재  3주 차인 지금까지 먹어본 아이스크림 중에 가장 맛있고 가장 비쌌다 ^^ 인기 거리에 있는 "Nice Icecream"이다. ​ 마지막  돌아보기는 생각보다 너무나 깨끗한 도시였다. 경유 이라 기대하지도 않았고 사실 지아자 크림 구매가 목적이었다. 하지만 길 곳곳에 쓰레기통이 있고 모두 길에 쓰레기를 투하하지 않는 분위기였다. 더욱 놀라운 점은 모두가 신호를 칼같이 지킨다는 점!아무도 없는 한적한 골목길에서 차 한 대가 서 있었고, 나는 주차된 차라고 생각했다. (어떠한 차도 지나다니지 않았기고 주차 라인이라고 착각했다)그런데 신호를 지키기 위해 기다리던 것! 큰 대로도 아닌 골목이었기에 나는 놀라지 않을 수 없었다.사실 나였으면 그냥 지나갔을 법한 골목이었다. 생각보다 공공 규칙에 대한 의식이 높다는 것에 놀랐다. 뿐만 아니라 한 번도 경적소리를 들어본 적이 없다. (한국에서는 있을 수 없는 일 ^^)​폴란드가 러시아와 근접한 나라라 사실 무서울 것이라는 편견을 가지고 있었다.물론 사람들이 친절하진 않은 것 같다. 하지만 불친절하다는 의미는 아니다.추운 도시라 표현이 차가운 것이라 좋게 생각하기로 했다. 그만큼 폴란드에 대한 인식이 긍정적으로 바뀌게 된 이번 경유 이었다. ​​​​​​#폴란드 # #Poland #WARSAW #경유  
​팬데믹 시기에 떠난 동유럽 , 제일 먼저 폴란드   일정을 진행하고 있다. 터키항공으로 이스탄불을 경유해 폴란드  쇼팽 국제공항에 도착하니 아침이었다. 공항 근처의 호텔에 짐을 풀고 바로  도심으로 향했다. 이후 올드타운 일대를 누볐고, 쇼팽 박물관과 봉기 박물관을 나란히 찾았다. ​대략 한 시간 정도, 봉기 박물관을 둘러보고 나오자 어느새 일몰이 가까워진 시각이다. 다시 올드타운으로 이동해 일몰을 구경하고 저녁을 먹은 뒤, 다시 호텔로 돌아갈 생각이다. 이번 폴란드 , 를 시작으로 일주일 정도 일주를 계획하고 있다.  첫 날인 만큼, 무리하지 말아야 했다. 팬데믹 시기, 행여 몸살이라도 나면, 괜한 오해를 사기 쉬웠기 때문이다. ​ ​봉기 박물관에서 버스를 타고 구시가지 초입으로 접근한 뒤, 가보지 않은 명소로 발걸음을 옮긴다. 그렇게 선택한 첫 번째 목적지는 사스키 공원(색슨 공원)이었다.  도심에 자리하고 있기에 현지인들에게는 소중한 휴식 공간이 되는 공원으로 무려 18세기에 조성됐다. 구시가지와 연결되는 길목에 자리하고 있기에 우리와 같은 자도 지나다 들른다. ​때는 10월, 완연한 가을의 한복판을 지나는 시기였다. 사스키 공원은 아직 단풍 시즌보다는 조금 일렀지만, 가을 특유의 정취를 느끼기엔 부족함이 없었다. 마침 토요일을 맞아서 그런지 공원을 찾은 현지인이 꽤 많이 보인다. 오늘 저녁, 카타르 월드컵 유럽 예선, 폴란드와 산마리노의 경기가 예정되어 있었기에 축구 유니폼을 입은 현지인도 더러 보인다. ​ ​오전에 에 도착한 뒤, 쉬지도 안고 걸었기에 온몸이 비명을 지르고 있다. 더구나 무거운 카메라 가방을 메고 다녔기에 허벅지와 종아리, 발바닥이 모두 쑤신다. 사스키 공원 벤치에 잠시 앉아 휴식하며 주변을 스케치하는 시간을 가진다. 망원렌즈로 바꿔 마운트한 다음, 사스키 공원의 오후를 촬영해 본다. 팬데믹 시기임에도 매우 평화롭다.​당시 폴란드를 비롯한 유럽 각국은 위드 코로나 체제로 전환됐다. 그런 이유로 야외에서는 마스크를 착용하지 않아도 상관 없었다. 일부 자를 제외하곤 모두 마스크를 벗었다. 마스크에서 해방된 현지인의 표정은 매우 밝았다. 나도 오랜만에 마스크를 벗고  시내를 누볐는데, 그 해방감이란, 몇 줄의 말로 표현하기 어렵다. ​ ​폴란드  중심에 자리한 사스키 공원의 주말 풍경은 대략 이렇다. 이 글이 올라가는 시기는 여름, 위 사진보다 더욱 푸른 장면이 연출될 것이라 예상한다. 공원은 꽤 넓었고, 중앙에 큼지막한 분수가 자리하고 있다. 분수대를 지나는 자와 현지인들은 잠시 발걸음을 멈춰 기념사진을 찍기도 했다. 분수가 잘 보이는 근처 벤치는 빈 자리가 없었다. ​사스키 공원에서 올드타운이 있는 동쪽으로 이동하면, 피우수트스키 광장이 나온다. 사스키 공원과 피우수트스키 광장으로 이어지는 길목에는 무명 용사의 무덤이 자리하고 있다. 소총을 든 근위병 둘이 부동자세로 전방을 응시하고 있고, 근처에는 영원의 불꽃이 활활 타오르고 있다. 1차 세계대전 당시 목숨을 바친 무명용사를 기리는 일종의 추모 공간이다. ​ ​무명용사의 무덤과 기념비 근처는 외국인 자들이 서성거리며 큰 관심을 보이고 있다. 자가 가까이 다가와 기념사진을 찍어도 근위병들은 자세를 흐트러뜨리지 않는다. 표정을 잠시 풀어도 좋을 것 같은데, 평소에 훈련을 받은 그들은 오랫동안 정자세를 유지했다. 자들은 영원의 불꽃과 근위병과 함께 사진을 찍는다. 비슷한 장면을 러시아와 조지아, 아르메니아, 아제르바이잔에서 봤던 기억이 떠오른다. ​ ​무명용사의 무덤을 등지면, 전방에 드넓은 피우수트스키 광장이 펼쳐진다. 광장 중앙에는 큼지막한 폴란드 국기가 바람에 나부끼고 있다. 광장 주변으로는  국립미술관, 5성급 호텔 건물이 병풍처럼 둘러싸고 있다. 광장을 그대로 가로지른 다음, 동쪽으로 향하면,  올드타운과 바로 연결된다. 여기서 올드타운은 한두 블록을 사이에 두고 있을 정도로 가깝다. ​ ​광장을 그대로 지나 동쪽으로 걷는다. 이미 세 차례나 를 왔기에 스마트폰 지도 앱을 참고할 필요조차 없다. 게다가 주말을 맞아서 그런지 이미 많은 자가 올드타운 방향으로 향하고 있다. 그들을 지도 삼아 천천히 걸으면, 올드타운에 금세 접근한다. 꽤 많은 자와 현지인으로 북적이고 있기에 저녁을 먹을 만한 레스토랑 물색이 어려울 수도 있을 것이란 생각이 든다. ​장거리 비행피로를 풀지도 못한 채, 온종일  시티투어 일정을 진행했기에 어서 호텔로 돌아가 눕고 싶었다. 올드타운 일대의 일몰과 야경, 그리고 저녁식사가 남았다. 레스토랑을 물색하는 동안 거리 스케치를 하면서 일몰을 촬영할 생각이다. 또 저녁을 먹고 나오면, 어둠이 내렸을 테니 야경도 얼추 건질 것이다. ​ plac Marszałka Józefa Piłsudskiegoplac Marszałka Józefa Piłsudskiego, Warszawa, 폴란드 ​ 
​ 새벽 6시 20분 기차를 타고 로 간다.이 시간에 기차를 ?????? 미친짓이라 생각했음하지만 가 너무 가고싶었음연휴 내내 집에서 가만 있을수는 없다고 생각함그래서 미루고 미루다가 급 기차표 사고 급 숙소 예약하고순식간에 이루어진 나의 첫 폴란드  시작​아무것도 못 먹어서 기차역에서 서브웨이 포장했는데손이 느린 직원이라 혹시라도 기차 못 탈까봐너무 마음이 조급했지만기차 탔으니까 됐지 뭐~​   기차 타고 가는 길에 유채꽃이 가득해서 놀람이렇게 흔한 꽃이었어? 무계획 P의 은 어떻게 계획되냐면요.​일단 블로그 다 보면서 가고싶은 식당이나 장소 냅다 구글 맵에 저장 또 저장 일단 다 저장함 ...​  네이버에   치니까 이런게 나오더라고?근데 딱히 뭐 굳이 도장깨기 하면서 다 갈 필요는 없어보이고 유럽 이 처음이 아니라서 성당이나 박물관들은 정말 단 1%도 흥미가 없음.. 유럽 관광지 다 거기서 거기잖아이제 난 유럽 재미가 없어ㅠㅠ​  중앙역에서 나오자마자 삼성과 엘지가 보인다.여기가 서울인지 어디인지? 중앙역 앞에 모스크바 엠게우가 생각나는 문화과학 궁전폴란드 사람들은 싫어하는 이 건물스탈린 시대에 지어진 건물이라더라 어쩐지 엠게우 생각나는 소련 느낌 딱 그 느낌이야 어? 광화문?에 오니까 도시 느낌이 강했다.왜냐하면 내가 사는 도시에는 이런 높은 고층 빌딩이 없음^^ 날씨가 얼마나 좋았는지 몰라 그냥 걷기만 해도 행복한 느낌을 오랜만에 느꼈다. 아직 여기는 봄이야 꽃을 이렇게 볼 수 있어서 좋은 봄이야 안에는 안 들어감 관심없어   내내 곳곳에 꽃들 덕분에 행복지수 1000% 왜 이렇게 화사해​ 폴란드  5월 날씨따뜻하고 살짝 더운데 그늘은 또 시원해서 하기 딱 좋은 날씨다. 따뜻한 봄 날씨. 반팔 입으면 좋지만 저녁에는 쌀쌀함. 나는 코트에 맨투맨 입었는데 더웠다. 반팔에 가디건을 입으면 딱 좋을듯.  중앙역에서 걸어서 호스텔 체크인 하러 가는 중가는 길이 왜 또 이렇게 푸릇해나뭇잎과 하얀색 건물 조화가 아주 좋아 분홍색 튤립이 내 발목을 잡고 한동안 멈춰서 계속 사진 찍었다. 튤립 좋다. 사실 여기 쓰레기 버리는 곳인데 튤립이 아름다운게 반전 근데 이거 튤립 맞아요? 튤립인듯 튤립이 아닌듯 아무튼 꽃을 보니 기분이 좋아지고 마음이 생기가 돌아서 좋았다. 내내 숙소 가는 길에 보고 또 보고 볼 때 마다 기분 좋아지는 순간들이 너무 행복했다. 꽃의 다채로운 색만 봐도 이렇게 사람이 기분이 좋을수가 있구나. 나무만 보고 걸어도 날씨가 좋으니 콧노래가 절로 나더라 중앙역에서 걸어서 칠아웃 호스텔 도착​처음에 어디에 있는지 좀 헤맸는데눈 크게 뜨고 보면 이렇게 간판이 있다!​ 계단 오바야...말이 3층이지 폴란드는 1층이 0층이라서 4층에 있는 리셉션올라갈 때 마다 헉헉거림 캐리어 있으면 아마 무거워서 힘들것유럽  하는 분들은 큰 캐리어 들고다닐텐데 체크인하고 지도를 보는데 역시 하루 컷이라는 느낌이 옴사실 난 에 큰 기대없이 왔다. 숙소에 짐만 맡기고 다시 나왔다.막상 나왔는데 뭘 해야할지 몰라서 그냥 걷기 시작함ㅋㅋ 귀여워 눈동자가 이렇게 귀여울 일인가? 걷다가 또 분홍색 꽃 핀 나무 보러 옴혼자 이 좋은 이유는 이렇게 내가 가고싶은 곳멈추고 싶은 곳에서 마음대로 멈춰서 즐길 수 있다.​  = 꽃으로 기억 될듯파릇파릇공원에서 뛰어노는 어린 아이들 보니까 평화롭고새가 우는 소리 들으니까 진짜 고요하고 너무 좋았던 곳​ 꽃잎이 이렇게 큰 꽃은 처음 봤어​ 처음 왔는데 날씨 때문인가 그냥 걷기만 해도 너무 좋고 내 생각보다 훨씬 깨끗하고 사람도 별로 없고 너무 좋은데? ​ 
​##폴란드#관광지#유대인박물관​​​ ​​ 유대인 역사 박물관 가는 길날씨가 아주 좋아서 드라이브 하는 기분~​​ ​​생각치도 못하게 현대적인 디자인으로멋진 외관에 깜짝 놀랐다!​역시.. 유대인 박물관이라 투자가 많이 된 것인가​​ Mordechaja Anielewicza 6Mordechaja Anielewicza 6, 00-157 Warszawa, 폴란드 ​​​ ​ 유대인 역사 박물관 (POLIN)​폴란드 땅에서 유대인의 1000년 생활을 보여주는 역사 박물관​1. 과거와 현재의 유대 문화를 탐구2. 폴란드-유대인 역사에서 미래에 대한 결론을 도출3. 고정관념에 맞서고 외국인 혐오증과 오늘날 사회를 위협하는 민족주의적 편견 타파​​* 출처 : POLIN 공식 홈페이지​ ​​<이용정보>​입장료 1인 45zl (13,500원)휴무일 : 화무료 입장일 : 목운영시간 : 월,수,목, 금,일 10:00~18:00토 10:00~20:00​​ POLIN zakup biletów on-linePrzejdź do menu głównego Przejdź do treści 1 Rodzaj rezerwacji 2 Wydarzenie 3 Bilety 4 Koszyk / Podsumowanie Wybierz rodzaj rezerwacji Wystawy indywidualnie i wydarzenia (do 9 osób) lub zwiedzanie wystawy w grupie (powyżej 9 osób). Zwiedzanie indywidualne Do 9 osób Zwiedzanie grupowe Powyżej 9 osób ...bilety.polin.pl ​​  사전 정보 없이 갔다가입장료 가격에 깜짝 놀랐다바르셀로나 가우디 이후로 입장료 빡센거 첨이야​ ​​유대인 역사 박물관 아니고현대 미술관이라고 해도 믿겠어..이 유리창들도 유대인과 관련된 의미가 있었다​공항 출국 심사대 통과하는 것처럼입구에서 소지품 엑스레이 검사를 한다​​ ​​입장권과 오디오 가이드를 받고박물관 투어 시작!​* 짐보관소는 입구 왼쪽편에 있음옷, 짐 보관 가능 ​​ ​​늠름한 뒷태를 자랑하며각자 열심히 보고 다니는 남편​같이 구경할법도한데우리 부부는 박물관, 미술관에서각자의 페이스에 맞게 관람한다 서로 잘 잃어버림 ㅋㅋ​​  ​​유대교를 상징하는 무늬들도 처음 알게 되었다!이렇게 종이에 찍어보기 체험 가능해서아이들이 좋아할 듯​​  ​​1000년의 유대계 폴란드인의 역사를이해하고 알아 갈 수 있었던 시간​여기 오기 전엔 몰랐다...유대인들이 폴란드에 이주하고 정착한 세월이이렇게 오래 되었는지.그리고 왜 오게 되었는지!(폴란드로 가라는 계시를 받고 이동했다고 함)​​ ​​유대인하면 아우슈비츠와 학살, 하브루타, 탈무드,경제교육, 랍비가 떠올라서 그들의 문화는 지혜와 책만 알았다이렇게 그들만의 문양과 그림이 있는 것을 알게 되었다​약간 오스만제국 느낌의 그림체와 중국 불교 문화의 건축물 양식이 살짝 느껴졌다?오묘했음​  ​​폴란드를 잠시 지배했던오스트리아, 독일, 러시아 왕과 왕비의 그림들​지배 받았단 사실만으로도 불쾌한데그 수장의 초상화를 이렇게 크게 전시해놓다니멘탈이 우리와는 다르군....​​ ​​왕 자리에 살짝 앉아 봄​​ ​​이 전시관이 독특했는데 자꾸 영어로Zionist 라고 하길래그게 대체 뭔지 찾아봤다​한국어로는 시온주의.어떻게 이렇게 다를 수가..?​폴란드 내에서 벌어졌던 시온주의에 대한 기록도전시해두었는데...​시온주의가 팔레스타인에 유대인 국가를 건설하자는,현재도 분쟁중인 예민한 사안이라 많~~은 생각이 들었다​​ ​​​​ 노르웨이 전체가 독일의 손아귀에 있다​​독일의 노르웨이 정복 기사..​예전에 노르웨이에 머물 때,호스트 친구가 나치를 극혐하는 발언을 했었다근데 그럴만한게 얘네 조상이 나치 때문에굶주리고 고생 엄청했다고함 ㅠㅠ감자도 안줬다고.. (지금은 오일머니로 부국이 된 노르웨이지만)​​ ​​폴란드 내에 있던 유대인 지구 '게토' 명단와,,, 엄청났다이만큼 폴란드에 유대인이 많이 살았다는 뜻​​​ ​​저 시대 유대인으로 살아가기란 얼마나 무서웠을까..​유대인에게 은신처와 음식을 제공하면 사형..​​ ​​​" 독일인은 유대계 폴란드인을 청소 할 것 이다 "​나치의 인종청소에 대한 발언이명확하게 적혀있어서 더 소름이었다​​* 관람 후 포인트 *나치는 왜 하필 유대인을 타겟으로 삼았을까?꼭 생각해보고 공부하면 좋은 포인트이다!​이전부터 유대인에 대한 유럽인들의 생각과 이미지,유대인들이 유럽에서 했던 행동과 발자취를통해 그 시대적 상황과 분위기를 체험해보자​(힌트 : 자본주의의 기초 및 경제와 밀접.독일인만 유대인을 싫어한게 아니라그 당시 유대인에 대한 유럽인들의 시선이 안 좋았음)​​​​  ​​독일인의 순수혈통주의,,소문으로만 들었지이렇게 명확한 기준까지 있을 줄이야..후덜덜했다​​ ​​ ​​유대인으로 꽉찬 전시였다​단순히 유대인, 유대문화에 대한 전시가 아니라폴란드, 벨라루스, 우크라이나 등 인근 국가에 거주하는 유대인들에 관한 기록,폴란드 내 유대 역사에 대한 기록이라한국에서는 절대 경험 할 수 없던 자료의 전시를 보았다​아우슈비츠까지 가기 부담스럽다면  중 들려도 좋을 관광지이다​​​​ ​​집회하는거야?? 라고 가까이 가봤던게토 영웅 기념비​1943년 4월의  게토 봉기에서첫번째 무장 충돌이 일어난 곳에 세워져있다​한 달 간의 봉기 기간 중 1만 3천 명의 유대인이 사망했고6천명은 독가스 흡입 또는 산채로 불에 타 죽었다고 한다참 마음 아픈일..​​ ​​내가 방문하기 며칠 전,독일 대통령이 이곳을 방문하여 사죄하였다​​​ ​ 독일 - 폴란드 - 이스라엘​​지난 4월 20일, 독일 대통령이  게토 봉기 기념일 행사에서무릎을 꿇고 사죄하며 아래와 같이 말했다​"독일인이 행한 범죄에 용서를 구한다""끔찍한 범죄에 깊은 수치감을 느낀다"​  ​예전부터 나치와 유대인에 관심이 많아서책과 영상들을 많이 찾아보곤 했다​우리는 일본에게 제대로 된 사과도 인정도 못 받는데, 일본인은 나쁘고 독일인은 착해서 그러는건가??하지만 책 속에서 찾은 답은 "유대인파워" 였다​폴란드인만 희생되었다면독일이 저렇게까지 사죄를 했을까?​폴란드에서 유대계 폴란드인들의 엄청난 희생이 있었고유대인 파워는 전 세계적으로 엄청나다우리가 알고 있는 유명한 미국인들은 대부분 유대계이고강대국 미국의 언론, 방송사 소유주와 정재계 거물급들도유대계가 주를 이루고 있다​그래서 이 시대에서 살아남기 위해 독일은 사과 할 수 밖에 없다​​  ​​ 생각과 느낀것이 많아졌던  유대인 역사 박물관 
0. 프롤로그 ​ 첫 날은 그냥 저녁 늦게도착해서대충 뻗어 잤고​둘째 날은 원래 은행 볼일을 보려고 했으나부활절 대체휴일로 43km 걸으며 신나게 돌아다녔습니다.​​사실 상 다 본거나 다름 없음하지만 휴일이라 못갔던 지들이 있어서오늘은 그 안을 구석구석 들여다 보시죠.​​​​​일단  도보은 [동유럽 ] 2탄,   - 43km 걸어서  한바퀴 2일차 기 시작하겠습니다. 제 글은 대부분 사진자랑 + 개인 감상들이 많아서 필요한걸 찾기 ...m.blog.naver.com 이걸 참고하시면 될 것 같고...​셋째날 일정 시작하겠슘다!​​​​​​​  1. 본격적인  전 워밍업​눈을 떴으니아침운동은 가야겠지요...​​​​​​​ 아침 5시30분 해가 떠오르고 있습니다.일출 제대로 보려고 어제보다 30분 일찍나옴​​​​​​​​​ 어제 지나가면서 봤지만 사람이 많아 못찍었던 곳에서찰칵​​​​​​​​​​ 사람 많은 광장도 없을때 찰칵 ​​​​​​​ 그리고 오늘 일출을 볼 곳은어제와 반대편으로 갔을때 나오는다리인데​​​​​​​​​​ 아니다 다를까 잘 선택한거였음진짜 사실 유튜버 했어야 되는거 아냐?​빠니보틀이 울대학교 최고 아웃풋긴 함​​​​​​​​​​​그리고 위에 지도그림에서Lawczkaz widokiem na centrum​라고 쓰여있던 곳 밑에가 뭔가 예쁠 것 같아그쪽으로 좀 더 뛰었습니다.​​ 반대편에 보이는 올드타운​​​​​​​​​​​​​ 하... 입구 초입만 봐도 여기구나 싶음​​​​​​​​​​ 역시 이미 하루 전날에 이곳에서 낭만을 즐긴 형님들이 계셨네​​​​​​​​​​​ 일출, 일몰 보기 예쁜 명소가 아닐까?싶습니다.​​​​​​​​ ​기쁨의 점프 어쨋든 어제 많이 걸어다녀서엉덩이에 알이 많이 베겼는데​대충7km 런닝 마치고 복귀합니다.​이제 본업인 은행일 보러가야지​​​​​​​​​​​​​숙소로 복귀 후 짐을 쌉니다.​​ 첫번째 고민은 이 짐을 들고 가야되느냐숙소는 12시에 체크아웃인데​제 은행일이 언제 끝날지 모르는 상태였죠.결국 짐을 다 들고 은행으로 가기로 결정 ​​​​​​​​​​  약 8.5kg의 짐을 들쳐매고약 2.1km를 가야 했음​물론 대중교통이나 우버를 불러타고 가도 됐지만이때까지는 맘이 편치않아서돈을 마음껏 쓰지는 않았습니당.​​​​​​​​​​​ 무거운 짐 들고 가는 와중에 본 웨딩드레스여기서는 그냥 입어봐도 되려나 한국에서는 5만원씩 줘가면서 입어 봤눈데​​​​​​​​​​ 어쨋든 개 고생 끝에 도착한 아카디씨티은행이 쇼핑센터 내부에 자주 있는 것 같음​​​​​​​​​​​  안에는 삼성 매장도 있고 다들 가게 오픈 준비중인 것 같았습니다.​​​​​​​​​​​ 우리의 씨티은행도 오픈 준비 중10시에 딱 오픈이더라구요​걱정이 되었던게폴란드 내 관공서나 은행 등등 일처리 잘 안해주기로 유명해서너무 두려웠음....​​​아 근데 은행 볼일이 무엇이냐​​​​​-------------------------------------------------------------------예전에 폴란드에서 일한 적이 있었는데​이때 월급계좌로 폴란드 계좌를 만듬​1. 한국으로 복귀 전 카드 분실2. 온라인 뱅킹으로 처리하면 되니까 냅두고당시 환율이 너무 낮아 한국 계좌로 송금 미룸3. 한국 와서 온라인 뱅킹 시도비밀번호 3차례 실패(확인해보니 온라인뱅킹에 등록된 폴란드 Usim이 아니라서 실패했던 거였음)4. 계좌 잠김5. 비밀번호 재발급 신청함 -> 이메일로 오는데계좌와 연결된 이메일 주소가 잘못되어있음(계좌 만들어 준 은행 출장 직원 실수)6. 본인 인증 불가하다 함 -> 직접 오라​이렇게 됐던게 2021년도 2월이었음...​------------------------------------------------------------------------​​​​​​​회사에서 한 번은 출장 나가겠지 했는데나갈 일 없는 팀으로 옮겨졌고결국 사비 털어서 폴란드 을 오게 됐네요 어쨋든 신분 증빙할 수 있는 자료와씨티뱅크 처음 만들때 있었던 계약서 등등 갖고 올 수 있는건 다 가져왔기 때문에 일은 생각보다 순조롭게 흘렀고​​​​​​​​ 팀 동료의 힘을 빌어 기도한 결과 ​계좌를 되살리기 성공했고!안에 잔금도 확인했습니다.​​​​​​​​ 물론, 예상했던 비용보다 남아있는 금액이 적어서살짝 실망했지만그래도 이게 어디냐돈을 찾았눈데!!​​​ ​​​​​​​​​​지난 2년간 얼마나 마음 졸였는지 몰라요ㅜㅜ​그래도 이렇게 되찾아 너무 기쁜 나머지 팀원들에게 스벅 커피 한잔 씩 쐈고(아 가기 전에 돈만 찾으면 한잔씩 쏘겠다고 입털어서)26명 대상으로 대충 12만원 나왔지만...그래도 기쁘네요 ​​존나 다사다난했다 인생  ​​​2.  왕궁 투어​돈을 성공적으로 찾고정말 잘 상담해준 은행 직원이​기뻐하는 내 표정을 보며보험을 권유했지만​냉정하게 거절 후 나왔습니다.​​ 아 뭔가 하늘도 더 예쁘네​​​​​​​​​​ 기쁜 마음으로 오늘 이사할 숙소로 이동 후짐을 다 풀고 나왔습니다.​이제 편한 마음으로 씨티투어 해야죱!​​​  ​​​​​(꿀팁1)  지하철 이용하기​숙소에서 올드타운까지는 거리가 좀 멀었습니다.내일 아침 일찍 크로아티아로 넘어가야해서공항에서 가깝고 헬스장 있는 숙소로 예약했거든요​​​​​​​ 그래서 일단 지하철 역으로 이동​​​​​​​​​​  그럼 버스와 마찬가지로 20분 75분 중 선택하라고나오는데​자신의 행선지가 어느 정도 걸릴건지 예상해서 결제하면​옛날 우리나라에서 쓰던 지하철표가 나옵니다.​​​​​​​  그래서 출입구에서 쇽하고 넣고쇽하고 빼서 지하철 타러가면 됩니다.​확실히 는 지하철이 있어서대중교통으로 다니기 훨씬 수월한 것 같음  ​​​​​​​그렇게 목적지인 구시가지에 도착합니다.​​​ 돈 찾은 기념 간단히 요기 중점심을 간단하게 먹고 이제  왕궁으로 가볼까요​​  왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드  왕궁은 올드타운 광장에서 바로 보이는 위치에 있습니당​​​​​​​​ 평일 낮이라 그런지 가이드들이 많이 있네요​​​​​​​​  왕궁 앞에도 사진찍는 사람들로 즐비하네용​​​​​​​​​​  들어가면 매표소가 바로 나오는데가장 Normal이 Royal어쩌고 티켓이라은데50즈워티(15000원) 이었습니다.​​​​​ 박물관에서는 백팩을 가져가면 안된다해서​지하에 맡기고 각 룸마다 설명해주는 카세트를 받습니다.​​​​​​​​​ Previous imageNext image관람 중 List에서 방 별로 숫자가 있는데​3The great assembly hall인데성에서 제일 큰 공간이었고 연회, 연극, 공연회를 했다고 합니당.​1939년 폭격 이후 최근이 되어서야 복원이 됐다고 하네욥.​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 왕의 침실, 연회장, 기도실 등등이 있고 각 룸에 걸린초상화들 인물에 대해 설명을 해주는데(하나도 흥미롭지 않아)​​​​​​​​​​​  마지막 presidential room 왕궁의 구조와 역사에 대해 말하다보니생각보다 더 재미없었다.​사실 저기 걸린 초상화가 누구인지나는 궁금하지 않기 때문에....​​​​​​​​​​ warsaw mermaid 동상그래서 그냥 나와서 사진찍음​​  ​​​​​​​​3.  과학문화궁전 올라가서 전망보기​ 문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 어제 갔던 문화과학궁전... 문이 다 닫혀있어서 오르지 못해서 오늘 일몰은 여기서 보려구 합니다.​​​​​​​​​​ 문화과학궁전입구가 여러개 있어서 잘 찾아가야해요일단 Revolution 박물관 이쪽은 통로 아니니까들어가시면 안댐​​​​​​​​​​​​​​ 바로 앞에서보니 더욱 늠름함​​​​​​​​​​​​  입장료 25즈워티 내고들어갑니당​​​​​​​​​​​​ 이 시간에 관광객이 제법 됐음 엘베타면 순식간에 30층으로 올라감​문화과학궁전는 폴란드 전역에서는 가장 높은 건물이고 EU내에서는 8번째로 높은 건물이라고 합니당.​​​​​​​​​​​​​​ 개미처럼 보이는 사람들​​​​​​​​​​​​​​​ 저 건물에 삼성 박혀서 사진찍었었는제위에서 보니 옆에 LG건물도 있었음​​​​​​​​​​​​​​​ 근데 마침 여기서 프로포즈 하던대친구들이 몰려와서 저렇게 축하해주는게 보기 좋았음남자분 얼굴은 이마까지 데펴져서 빨개지심​​​사실... 저도 지난주에 프로포즈를 했어가지구찌릿하더라구용​​​​​​​ 다시 돌아와서뭔가 레고처럼 옹기종기 모여있는 건물들이폴란드 보는 재미 아닐까​​​​​​​​​​​ 아쉽게도 구름이 많아제대로된 해질녘을 보지는 못했습니다ㅜ​​​​​​​​​​​​ 그래도 인증샷은 남겨야지​​​​​​​​​​​​​​​​ 건물이 기념품 파는 곳도 있었는데​딱히 뭘 더 사지는 않았음​​​​​​​​​​​​​​ 그래도 높은 곳에서  도시를 바라보니진짜  을 마무리하는 기분이 들어좋았습니당.​​​​  4. 에필로그​이렇게 오늘 하루도 마치고 숙소로 돌아갑니당. 문화과학 궁전 바로 옆에있는 극장붉은 불빛이 예뽀​​​ 숙소로는 다시 지하철타고 돌아가야지​​​​ 내일 7시 비행기라 짐정리해야 되는데 하나도 못했음 ㅜ 개피곤​​​ 헬스장 가려고 이 숙소 잡은건데(1박에 9마넌)​피곤해서 결국 헬스도 못하고 바로 잠들었네요.​​​본래 관광이 목적이 아니었던 도시로 와서일도 잘 보고재미나게 놀고 돌아가니 발걸음이 매우 가볍습니다.​내일 자다르로 넘어가서도즐겁게 효율적으로 을 즐겨 보겠습니당.​그럼 20000!! 개피곤​​​  
​​이 버스를 타려고 나온 집에서 나온 시각 10시 30분프린트를 하긴 했으나 불안해서집근처에서 프린트하려고 했더니이스터라 문 안 열어서 못해어찌저찌 하고 버스정류장 갔더니공사한다고 버스정류장 닫아간만에 부스터 달고 걸어서 버스타고내려서 또 미친듯이 걸었는데 11시반 공항버스 놓쳐이러저러한 이유로 결국 12시 버스를 타고스텐스테드 공항으로 출발했다는 이야기​​#런던시내에서스탠스테드공항 #내셔널익스프레스#스탠스테드공항버스​​ ​​스텐스테드는 날 늘 쫄리게 하기 때문에가능하면 꼭 3시간 전에 도착하려고 하는데이러저러한 이유로 2시간 반 전에 도착하고 말았다쉥겐 국가로 가는거라고 VISA CHECK도 해야했는데그래도 생각보다 줄이 짧아서 금방금방 해치웠다​​#런던스탠스테드공항 #스탠스테드공항#라이언에어 #라이언에어비자체크​​ ​​아침부터 정신없게 공항에 왔지만 할 건 해야지게이트 뜰 때까지 웨더스푼에서 점심을 먹습니다점심이라는 이름의치맥(......)​​ ​​게이트가 뜨고오랜만에 트레인은 안 타도 되길래 좋아했는데그 뜻은 조금 걸으라는 뜻이고또 열심히 걸어서 게이트 도착이미 사람들이 줄을 쫘악 서있길래늦었나 했는데 늦은 건 아니고라이언에어가 게이트 오픈했다고 표시는 해놓고사람들을 들여보내질 않음나쁜놈들아​​ ​​오랜만이네 라이언에어~.~하고 생각했는데 진짜 오랜만이었다작년에 뉘른베르크 갈 때 이후로 처음이잖아?생각해보니까 그 때 이후로 스탠스테드 자체가 처음이다그동안 히드로로만 다님왠일이야 부르주아 이었네​​ ​​그렇게 두시간 반을 날아 모들린 공항 도착!!!!나는 라이언에어를 탔으므로당연히(?)  쇼팽 공항이 아니라모들린 공항에 도착했다,,​도착했는데 비가 와서 속상했지만뭐 분위기 있어서 좋았음​​#모들린공항 #모들린공항​​ ​​도착해서 시내 가는 버스 결제하고목이 너무 말라서 물을 사러 갔는데아 정말.....물이 너무 맛이 없었다​난 그냥 물도 먹고 탄산수도 잘 마시는데이도 저도 아닌 물...약간 5% 탄산수......그냥 뭔가 역한 맛이 나섴ㅋㅋㅋ목말라서 안마실수도 없고 너무 힘들었다근데 두번 더 실패함세번째에 볼빅이랑 비슷하게 생긴걸 사고그걸로 계속 사마셨다​​ ​​한 30분 정도 기다려서버스타고 시내로!!!!이게 30zl인가 그랬던거같은데중앙역까지 50분인가 걸렸다버스가 너무 협소해서 놀랐지만ㅋㅋㅋㅋ시간마다 다른 것 같음일반 버스 크기도 있었다​30zl=9200원=5.6파운드​​#모들린공항에서시내 #모들린공항에서시내​​ ​​그렇게 도착한 중앙역Warszawa Centralna근처에 있는 메리어트 호텔에 내려준다오는 길에 저런 광경을 보고 너무 웃겼다폴란드가 한국이랑 비슷하다는 얘기는 많이 들었는데정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중앙역 근처는그냥 너무 신도시 바이븤ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 강남이고 홍대인데신도시에 있을 거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​내려서 호스텔을 가야하는데걸어서 30분 정도 걸리기도 하고밤 9시에 비맞으며 그렇게 걸을 생각은추호도 없어서 공항에서 미리 티켓을 사놨다​ 교통권은20분, 75분, 24시간, 72시간권이 있는데이날은 20분짜리를 끊어놨었음!가격은 3.4zl(3.4zl=1000원=0.64파운드)​교통권에 대해서는 따로 포스팅을(아마) 할 예정​​#교통권 #대중교통​​ ​​비는 그치지 않고,,한 5분을 걸어서 호스텔 도착!저 철문이 정말 문인가 싶었지만정말 문이었다투박하게 생긴 것과는 달리꽤나 만족도가 높은 호스텔이었다​#타탐카호스텔 #호스텔​​ ​​공항에서 먹은치킨윙과 맥주 외에 먹은게 없어서너무나도 배가 고팠기 때문에슈퍼에 들렀는데 슈퍼들이 너무 작아서딱히 먹을 게 없었다그래서 컵라면과 감자칩을 사서 먹음저게 맛있을까 싶었지만 먹을만 했다컵라면 정도의 돈코츠라멘그리고 저 맥주는 폴란드 맥주인데읽을 줄은 당연히 모른다을 다녀온 지금도 이름을 모른다는 뜻ㅎ,,,저 맥주는 조금 달았다달달하다기보다 달큰한 맛?​​  ​​1일차 끝 은 굉장히 행복했어서블로그 포스팅을 여러개를 하고 싶다더 많은 사람들이 갔으면 좋겠기 때문에....!!!이렇게 프라하 포르투에 이은한국인 도시가 또 하나 탄생하면 어쩌지,, 
​폴란드  쇼팽공항에서 시내 175번 버스 타기  ​지난 3월 2주간 다녀온 크로아티아 . 폴란드항공을 타고 갔기 떄문에 경유를 에서 했다. 이래저래 항공 스케쥴이 꼬여  스케쥴도 변경이 되었는데, 기존 단순 경유였던 를 며칠 묵는 것으로 일정 추가를 하게 되었다. 항공 스케쥴에 맞춰 크로아티아 일정을 줄이고 싶지 않아 하게 된 선택이었다고 보면 된다. 덕분에 크로아티아에서 드나들 때 크로아티아  이 조금씩 추가되었는데, 일정이 길진 않았지만 마음에 드는 곳이었다. 언젠간 폴란드 만 쭉 돌아보는 것을 할수 있길 바라며! ​ 비행기에서 내린 게 저녁쯤이라 입국심사가 빠르게 끝났음에도 걱정이 좀 됐다. 3월이라 아직 낮이 짧고 밤이 길어서 캄캄할때 돌아다니는 게 위험하지 않을까 하는 생각 때문이었지. 하지만 전혀 그런 건 없었다는거... 시내 중심부 호텔을 잡는다면 그런 걱정은 안해도 될듯. 정 아니올시다 싶으면 공항 바로 앞에 메리어트 호텔 있던데 거기서 1박 하고 넘어가는 것도 괜찮은 방법이긴 하겠다.​ 버스타는곳Chopin Airport - Arrivals 02, Warszawa, 폴란드 공항 내에서도 정류장이 여럿 있던데, 나는 여기에서 탔다. 메리어트 바로 앞. 체감상 버스는 꽤 자주 온다.​ 티켓 사기공항 곳곳에 있는 티켓 발매기. 시내에도 종종 보인다. 하지만 모든 정류장에 있는 것은 아니었다. 근데 뭐, 버스 안에도 기계가 있으니 딱히 어디서 사도 상관은 없다.​ 언어를 영어로 바꿔주고 (영국 국기) BUY A PAPER TICKET 선택.​ 시간별로 끊을 수 있다. 최초 각인(표에 해당 티켓의 시작시각을 찍는 것) 기준으로 유효한 시간값이라고 보면 된다. 공항에서 시내까지 30~40분정도 걸리기 때문에 20분자리 티켓은 못사고, 중간 것 선택.​ 왼쪽 버튼.​ 구역별로 달라지는 가격. 왼쪽 것을 선택했다.​ 계속.​ 성인용.​ 1장​  카드결제는 어캐 하는 거냐밀어넣어도 안되고;; 그래서 여기저기 쑤셔보는 중​ 올려놓으니 되던 ㅋㅋ​  티켓, 영수증 받기. 가격은 4.4즈워티이다. 한국돈으로 약 1300원 정도이다. ​ 요게 티켓이다.​ 버스 정류장의 모습. 한산하다.​ 나이트 버스도 있어서 실질적으로 24시간이라고 한다. 나는 저녁 6시~7시 사이에 탔다.​ 버스 왔다.​ 이게 각인하는 기계. 빨간 부분에 넣었다 빼면 시작시각이 찍힌다. 그때부터 75분간 유효한 거라고 보면 된다. 검표를 안한다고 무임승차는 하지 말자. 도덕적인 사람이 되자고.​ 내가 탔을 땐 구글에서 알려준 노선과 실제 가는 길이 살짝 차이가 나긴 했지만 그럭저럭 시간은 잘 지켜서 갔다. 그럴수밖에 없는 게 대체로 기사분들이 운전을 엄청 험하게 한다.​  락주 캐리어 살려.​ 어두워져서 도착한  시내! 얼른 숙소 가서 짐부터 풀자~~~​  ​ 이건 시내에서 공항으로 돌아갈 때. 이때는 버스에 머신이 있다는 것을 숙지한 후였기 때문에 별도 구입을 하지 않고 있다가 버스 타서 샀다. 다른 점이 있다면 버스 안에서 사는 경우 티켓에 현재 시간이 찍혀서 나오기 때문에 따로 각인을 할 필요가 없다는 것. ​ 구입 방법은 비슷하고 영어 지원하며, 가격 똑같고, 신용카드 결제도 된다. 내가 폴란드는 오래 있지 않는데다 어지간하면 카드 사용이 된다고 하길래 아예 환전을 안했다. 안하고 끝까지 버티는데 어떻게든 성공 ㅋㅋ​ 생각보다 간편하게 이용했던 폴란드  쇼팽공항에서 시내 드나들기 완료! 그 외에는 다 걸어다녀서 사실 교통비는 공항 왔다갔다 한것 밖에 안들었다. 워낙 있었던 시간도 짧았고. 언젠가 폴란드 도 찐하게 한번!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 
​ ​​편의점에 들렀는데 밀크티가 무려 BREWED IN SOUTH KOREA 라길래코리안 걸은 줏대있게 직접 마셔보고 판단하기로 했다​뭔가 밍밍했던 밀크티... 물을 많이 탄 것 같은 맛이 났다그래도 밀크티 맛이긴 했다​​​ ​ 문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​ ​​숙소에서 나가는 길에 있어서 항상 마주쳤던 문화과학궁전위로 갈수록 뾰족해지는 형태가 자꾸 눈길이 갔었다.엄청 크고 높아서 목을 꺾어서 봐야 했었다..​​​ ​​아시안걸들은  중에 꼭 아시아 음식을 먹어줘야 한다.밥을 먹어야 하기 때문.그래서 들어간 태국 음식점!​이날 날씨가 좋지 않아서 갑자기 내린 소나기 피하다가 들어간 것도 있다..어찌됐든 잘 찾아서 먹게 됐다​​ Bollywood Curryplac Konstytucji 4, 00-552 Warszawa, 폴란드 ​직원분이 친절한듯 불친절한듯 친절해서 우리를 헷갈리게 만드셨다어쨌든 시켜 먹었다구글 지도에서 다시 찾아보니 폐업이라네...맛있었는데 아쉽다​​​ ​​나는 시금치 커리, 유리는 치킨 커리를 시켜서 먹었다.유리는 세트로 시켰는데 밥까지 다 나오는 줄 모르고 그냥 시켰다가 엄청 배부르게 먹게 됐다.망고라씨까지 야무지게 잘 먹었다.​​​ RozdrożeAl. Ujazdowskie 6, 00-461 Warszawa, 폴란드 ​와지엔키 공원이 그렇게 예쁘다길래 가서 산책도 하고.. 예쁜 사진도 찍고 싶었는데..비가 정말 많이 오고 뼈가 시리게 추워서 포기해야 했다​​  ​그래서 근처 카페에 들어가서 몸을 녹였다...  추워서 오들오들 떨 정도였다들어가서 커피와 케이크(또...)를 시켜 먹었다​직원 아저씨 분이 아주 친절하셔서 좋았다비 오는 날에 카페 안에서 공원을 보는 것도 나쁘지만은 않았다​​​ ​​​카페에서 볼트(택시)를 불러서 숙소로 다시 들어갔다.비 맞으면서 돌아다녔더니 둘다 지쳐서 잠시 눈을 붙였다가 저녁 때 피아노 공연을 보러가기로 했다!​​  ​​​ ​연주회 보러 가는 길​​  ​​연주회가 열리는 곳 근처에도 작게 크리스마스 마켓이 있었다.조금 일찍 도착한 덕에 마켓 구경도 하고 포토부스가 있어서 사진도 찍었다!다소 조잡한 배경과 사실적인 얼굴... 뽀샵은 거의 없었다​​​ Sala Koncertowa FryderykPodwale 15, 00-252 Warszawa, 폴란드 ​​​ ​​온라인으로 예매한 걸 확인한 뒤에 이런 티켓을 받았다.뒤에는 피아노 곡 리스트가 적혀 있었다.​​​ ​​연주자분은 연세가 꽤 있으신 여성 연주자였다.하지만 곱게 드레스를 차려입고 힐까지 신으신 모습을 보고 정말 존경스럽다는 말이 절로 나왔다.​​​ ​​규모가 큰 콘서트 홀은 아니지만 다시 에 간다면, 아니면 에 가는 사람에게 꼭 추천하고 싶은 곳!​연주회에 초대 받아서 감상하는 기분을 느낄 수 있었다.연주자 분의 표정이나 움직임 같은 것을 가까이서 볼 수 있다는 것도 좋았다.그리고 중간 인터미션 때 스파클링 와인과 주스를 한 잔씩 마실 수 있다.이때 유리랑 정말 오길 잘했다며 얘길 나눴던 게 기억난다.​​​ ​​밖에 나와서 숙소 가는 길에 또 마주친 크리스마스 트리​​​ ​​그리고 다음날 아침, 다시 공항으로 왔다... 공항에서 먹은 아침 세트 메뉴정말 유럽식..그런데 저 발라먹는 치즈는 진짜 맛있었다​​​ ​​디저트 배는 내 배폴란드식 사과 파이도 먹어줬다​​​  ​​비행기 타면 주는 간식 쭈아!ㅎ​이렇게  까지 마치고 다시 루마니아로 돌아갔다....​​  ​ 
 ​​ Less AmenitiesLess Pollutions​의 만족도를 채워주는 요소 중 하나는 숙소다. 아마도 큰 비중을 차지하는지도 모르겠다. 이번 폴란드 도시들에서 머물렀던 숙소들이 그 만족감을 충분히 끌어올려 주었다.​만족도를 올려준 큰 부분은 내부 시설 & 가격, 유럽인데도 타 100유로 대 트윈룸 숙소(아침 포함)가 많았고, 위치도 기차역 바로 앞인 경우가 많았다. ​코로나 이전과 이후로 폴란드 호텔은 엄청난 변화의 시간을 지나온 듯했다. 코로나 이전에  경유를 할 때 보면 중간급 호텔이 없었던 것에 비해 이번 에서는 다양한 호텔들이 검색되는 것을 볼 수 있었다.  ​#이비스스타일시티​​ 호텔 체크인입구가 독특하다. 천장과 바닥과 벽에 마구잡이 그어진 선이 뭔가 봤더니 호텔 이름에 걸맞게 도시를 가로지르는 노선도를 그린 것 같았다. 알록달록한 색이 파티장 분위기도 나고 체크인부터 바이브가 좋았다. 복도와 방까지도 그 선은 이어져 있었다. ​방에 냉장고가 있고, 캐리어를 올릴 수 있는 탁자도 있다. 특별한 뷰는 없지만 주변이 조용해서 숙면을 취하기도 좋았다. ​아침에 식사하러 가기 전까지 그저 그런 이비스 호텔인 줄 알았는데, 식당이 있는 7층에 도착해 보니 아침부터 눈이 휘둥그레진다.  풍경이 시원하게 펼쳐지고 풍경 안에 혼자 또는 둘이 앉아 식사 중인 사람들도 풍경이 된다. ​먹을거리도 아주 다양하게 준비되어 있었다. 의외로 출근하는 사람들이 많이 보였다. 그르지보브스카grzybowska 지역에 글로벌 호텔들과 온통 고층 건물로 들어서고 있는 걸로 봐서 에서도 아주 많이 핫한 느낌이 들었다. ​​​ 호텔 접근성공항에서 오거나 기차역에서 올 때 1~1.5km 정도 걸어야 한다. 캐리어가 있다면 조금 힘이 들 수 있는데 캐리어 끌기 길 상태가 나쁘지 않았다. 번거롭지만 트램과 버스를 번갈아 타면 호텔 앞에서 내릴 수 있다. ​공항에서 오는 방법은 175번 버스를 타고 와서 24번 트램으로 갈아탄 다음에 700m 걸으면 되고기차역에서 오는 방법은 24번이나 22번 트램을 타고 700m 걸으면 된다.구글에서 워낙 친절하게 잘 가르쳐 주니 설명은 생략.​ ​​​​​  ​​​​ 어메니티 없는 폴란드 호텔하이엔드 호텔이 아니어서 그랬을지 모르지만, 작은 플라스틱 통에 담긴 어메니티 대신 벽에 다회성 용기에 담겨있다. 쓰레기 줄이는데 조금이나마 힘을 싣는 것 같아 좋았다. ​그리고 폴란드 호텔 화장실 특징 중 하나는 샤워 부스에 문이 없다.   ​​​​​ 7층 레스토랑차분한 풍경에 맞춰 식사도 차분하게... 너무 좋다. 폴란드    ​  ​​방에 놓여있던 주황색 소파와 폴란드 맥주!폴란드는 맥주 천국!!!  ​​#폴란드호텔 #폴란드 # # #호텔 #이비스스타일 #콴가게 #콴타스틱 #동유럽 #폴란드추천 #이비스 #이비스 ​​ ​ 
 폴란드 수도 바 르 샤 바warsawa © lasmaa, 출처 Unsplash폴란드   원데이 추천 코스✔️ 폴란드 아픔의 역사  구시가지✔️ 쇼팽의 심장 성 십자가 성당✔️ 위대한 과학자 마리퀴리 생가 박물관✔️  대표 맛집 스태리 돔✔️  야경 맛집 문화 과학 궁전톡파원25시 47화폴란드 역사의 아픔을 간직한 곳 구시가지톡파원25시 47화© andrzej_b, 출처 Pixabay© amek, 출처 Pixabay스타레미아스토폴란드  스타레미아스토Warsaw MermaidPomnik Syrenki, Rynek Starego Miasta 18i, 00-272 Warszawa, 폴란드 폴란드  구시가지는 2차 세계대전으로 인해 도시의 80%가 붕괴되었던 아픈 역사를 지닌 도시인데요. 다행히도 전후 도시 재건 사업을 통해 지금의 아름다운 도시를 복원해냈고 가치를 인정받아 유네스코에 등재되었어요.  구시가지에 있는  수호신 인어 동상도 꼭 만나보세요 :)​ 쇼팽의 심장이 안장된 성 십자가 성당톡파원25시 47화Holy Cross ChurchKrakowskie Przedmieście 3, 00-047 Warszawa, 폴란드 성 십자가 성당은 폴란드 출신의 세계적인 음악가 쇼팽의 심장이 안장되어 있는 곳인데요. 성당 내부에 들어서면 중앙에 있는 황금빛 제단 왼쪽으로 쇼팽의 심장이 안장되어 있어요. ​ 2차 세계대전으로 프랑스에서 활동했던 쇼팽은 자신의 심장만큼은 고국의 땅인 폴란드에 묻히고 싶다고 유언했는데요. 쇼팽의 고국에 대한 그리움을 잘 보여주는 곳이에요. ※입장료 무료​ 폴란드 출신 위대한 과학자 마리퀴리 생가 박물관톡파원25시 47화쇼팽에 이어 폴란드 하면 빼놓을 수 없는 인물이 바로 위대한 과학자 마리퀴리인데요. 우리에겐 퀴리 부인으로 잘 알려져 있어요. 마리퀴리 부인 역시 쇼팽처럼 전쟁으로 인해 프랑스에서 생활하며 고국을 그리워했던 인물인데요. ​ Maria Skłodowska-Curie MuseumFreta 16, 00-227 Warszawa, 폴란드 마리퀴리 박물관은 마리퀴리가 태어나 1년 동안 살았던 생가이며 전쟁 당시 붕괴되었던 것을 다시 복원해서 마리퀴리 박물관으로 재탄생시켰어요! ◆입장료 : 11즈워티 (한화 약 3,200원)◆운영시간 : 화요일 ~ 토요일, 12pm ~ 6pm  대표 맛집 스태리 돔 STARY DOM톡파원25시 47화Stary DomPuławska 104/106, 02-620 Warszawa, 폴란드 스태리 돔은 를 대표하는 맛집인데요. 1950년부터 이어져오고 있는 노포로 고풍스럽고 따뜻한 분위기의 인테리어가 특징이에요. ​ 추천 메뉴는 우리나라 족발과도 비슷한 골롱카와 육회와 비슷한 타르타르예요. 타르타르는 셰프님이 자리에 직접 와서 고기 다지는 퍼포먼스까지 보여줘요!◆가격 : 골롱카 53즈워티(한화 약 15,000원), 타르타르 37즈워티(한화 약 11,000원)◆영업시간 : 오후 12시 ~ 오후 11시 30분​  시내 전경을 한눈에문화 과학 궁전 전망대톡파원25시 47화© aquadrata, 출처 Unsplash문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 폴란드  의 마지막은 문화과학궁전 전망대인데요.  야경을 한눈에 담아볼 수 있는 공간이에요. 개인적으로는 폴란드의 매력을 확실히 느낄 수 있는 곳이라고 생각하는데요 :) ​ 유럽 어느 곳을 가더라도 이렇게 수수한 야경을 볼 수 있는 곳은 없을 거 같아요!◆입장료 : 25즈워티 (한화 약 7,200원)◆운영 시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 8시 
​​폴란드  올드타운 구시가지 구경​  ​리네크 스타레고 미아스타https://maps.app.goo.gl/wwruonzBLLPS721y5?g_st=ic​​여기 근처가 모두 올드타운으로성당, 기념품 숍, 바르바칸 성벽, 광장 등관광할 수 있는 모든 게 모여있다​​ ​​유럽 올드타운은 다 멋스럽지만폴란드 건축 양식만의 또 다른 매력이 있는 듯​​ ​​검소하면서도 아기자기 예쁜톤도 회색빛보다는 갈색 톤이라고 할까​아무튼 개인적으로 독일보다 좋았음​​ ​​​ ​​올드타운에서 가장 많은 사람들을 보았지만​아시아인은 거의 없었고여기마저 한적하다​​ ​​성벽도 있고실제로 보면 무척 아름답다​​ ​​성벽 위를 걸으면주변에 공원과 아름다운 구시가지올드타운 건축물들을 볼 수 있다​​ ​​ ​​성곽과 함께 있는 구시가지 풍경너무 평화롭고 예쁨​​ ​​유럽이 다 비슷해 보여도조금씩 다른 점​이렇게 건물 외벽 디자인이 다른데폴란드는 알록달록 채색한 경우가 많아귀엽고 매력적이다​​ ​​​ ​​​ ​​마침 부활절이라 사람이 많아요!가장 많은 사람들을 본 듯​​ ​​happy easter​​ ​​광장에도 역시 많은 사람들이 있고그림이 매력적이다​​ ​​​  ​​​ ​​​ ​​구시가지에 가장 많은 상점들을 본 듯그만큼 검소하고 비상업적인 도시, ​​ ​​​ ​​비둘기 아저씨​​ ​​부엉이 아줌마​​ ​​벌룬 덕분에 축제 분위기도 나고​​ ​ ​​꽃을 좋아하는 유럽 사람들​​ ​​꽤 길게 길이 나있어천천히 산책하면서 둘러보기 딱 좋다​​  ​​젊은 청년인데고전적인 음악을​너무 좋습니다​​  ​​귓가에 울리는아름다운 바이올린 선율까지!​​  중이라면구시가지, 올드타운은 필수 코스 😀​​​​​# #폴란드 #폴란드코스 #폴란드구시가지 #폴란드올드타운 #올드타운 #구시가지 #광장 #시장 #관광지 #기념품 #코스 #올드타운 
작년 6월 한국에서 파리로 짐 싸가지고 나올 때편도 항공권을 끊었어야 했는데 당시 가격으로는 폴란드 항공이 가격이 제일 괜찮았었답니다​러시아-우크라이나 전쟁이 아직도 끝나지 않고 있지만작년 이맘쯤엔 (체감상) 훨씬 긴장 상태였고그래서 우크라이나와 국경을 맞대고 있는 폴란드를 경유하는 게 괜찮은 건가 조금 고민하긴 했지만민간인이 탄 항공기나 공항이 전쟁으로 공격받을 정도면 그건 진짜로 뉴스 나오고 심각한 정도라고 해서 ㅋㅋ (물론 이미 뉴스에 전쟁 소식 많이 나오고 있지만)그냥 저렴하게 폴란드 항공 LO1098 편을 이용하고 에서 1박 레이오버를 하기로 했어요  ​​떠나는 날 새벽의 인천 공항​이때만 해도 코로나가 약간 긴장 상태였어서공항이 한산했어요​ ​​밤새 짐 싸느라 사투를 벌이고 피곤했지만맘마는 먹고 출발해야지..​ ​​출발!!!  ​​ ​​약 12시간의 장거리 비행 끝에 폴란드  프레드릭 쇼팽 공항에 도착했어요​  ​다음날 아침 일찍 파리행 비행기를 타야 해서공항 바로 앞, 공항에서 도보로 이동 가능한코트야드 바이 메리어트  에어포트 호텔에서 묵었어요​구글 후기 보니 후기가 안 좋던데..다행히 저는 친절한 직원에게 응대 받았어요​​ 코트야드 바이 메리어트  에어포트Żwirki i Wigury 1, 00-906 Warszawa, 폴란드 코트야드 바이 메리어트  공항 -  4성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.kr.trip.com ​4성급 호텔인데도 동유럽은 동유럽인지10만원 이하의 가격으로 예약했어요​지금은 환율이 달라져서 원화 가격은 올랐을 거라 예상해요​  ​​호텔에서 짐만 풀고 바로  시내로 이동합니다공항 앞에서 버스표 사면 되고 기계로 어렵지 않게 구매했어요​​ ​​버스에서 내려서우리의 첫 번째 목적지인 쇼팽 박물관으로 이동해요​    쇼팽 박물관 Museum of Fryderyk Chopin in Warsaw Muzeum Fryderyka Chopina w Warszawie​ 쇼팽의 나라 폴란드에 왔으니 쇼팽 박물관을 꼭 들러야지​공항 이름이 무려 “쇼팽” 인 나라오스트리아가 모차르트로 아직도 먹고사는 것처럼 (비약이 심한가 ㅎㅎ)폴란드도 쇼팽 덕을 톡톡히 보는듯해요예약 없이 입장 가능하고입장료는 한화로 약 7200원​안 갈 이유가 없다..구석구석 정말 잘 꾸며놓아서 여행 코스로 꼭 추천하고 싶은 곳인데지금은 임시 휴업 중이라고 나오네요기약 없는 휴업..🥹Museum of Fryderyk Chopin in WarsawPałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드  폴란드 국립 미술관 Zachęta – Narodowa Galeria Sztuki​화요일~일요일 정오부터 저녁 8시까지 개관하는폴란드 국립 미술관​학생증이 있다면 할인된 가격으로 입장할 수 있는데국제 학생증이 아니어도 가능하니 일단 내밀고 물어보세요모두들 친절하답니다:)​ 폴란드 국립 미술관plac Stanisława Małachowskiego 3, 00-916 Warszawa, 폴란드  문화과학궁전 Pałac Kultury i Nauki​  저녁이 되자 슬슬 시차의 공격을 받기 시작한 우리..​결국 문화과학궁전은 밖에서 야경 사진만 찍는 거로 만족하고 아쉽지만 호텔로 돌아왔어요문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드  ​​번외로, 폴란드에서 먹은 유일한 한 끼, 저녁!​ ​왜 때문인지 어디서 먹었는지 기억도 안 나고 저장도 안 돼있고 사진에 위치 정보도 안 남아있어서어딘지 적을 순 없지만뭐 딱히 추천할 만한 식당도 아니었어서 과감히 패스 ㅋㅋ  ​인천에서 부친 짐은 파리까지 잘 보내지기 때문에레이오버를 위해서 경유지에서 따로 해야 하는 절차는 없었어요출구로 나와서 폴란드 입국 심사하면 끝이랍니다​한국에서 출발하기 전날 단 십분도 눈 붙이지 못하고 밤새 짐 싸고장거리 비행 후 내리자마자 돌아다녀서엄청 많은 곳을 돌아보지는 못했지만짧지만 즐거웠던  레이오버였답니다   호텔, 항공권 할인 예약하는 꿀팁댓글에 적어둘게요!​​ 
 아이랑 가볼 만한 곳 : 코페르니쿠스 과학박물관​#여행#박물관#아이랑​​ 아이랑 가볼 만한 곳코페니쿠스 사이언스 뮤지엄​​학교에서 체험 다녀온 후 또 가고 싶다고 말하길래같이 다녀왔다​나한테 보여주고 싶은 게 있다나 없다나 ㅋㅋ​  ​오우야사람 없을 줄 알았는데….매진이었다마지막 시간 83자리 있길래 그거 예매하고 기다렸다가들어갔음​원하는 시간이 있다면미리 예약하고 가세요​​ ​​1층은 약간 미래지향적인 느낌의 전시가 많았따​​ ​여기는 아이들의 핫플 ​​미래의 자동차 ​​2층은실험? 체험? 하면서 알아가는 과학존 ​이것저것 만져보고느껴보고들어보고 ​이거 해보고 저거 해보고원리를 깨닫는?​  ​신기한 것도 많았ㅇㅁ ​이거 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​체험해 볼게 많아서티켓 가격이 아깝지 않았다​하나하나 다 하려면 5시간은 있어야 할 것 같다​우린 안 한 것도 많았는데1시간 조금 있다가 나왔음.​  ​물에 관한 것도 있고어린아이들이 놀 수 있게 작은 공간도 있었음.​ ​인기 많은비눗방울 만들기​1층과 2층의 협동이 필요함​ ​은근 어렵다​ ​​이런저런 많아서 재밌었음​  ​​티켓 가격 37?​굿즈는 코페르니쿠스..​​ Copernicus Science CentreWybrzeże Kościuszkowskie 20, 00-390 Warszawa, 폴란드 
에 간다면 한 번쯤 들러봐도 괜찮은 곳!! 바로 베델 초콜릿 카페를 소개해드리고 자 한다!! Wedel이라 ‘웨델’인데 왜 ‘베델’이라 하죠?!  폴란드어로 W 발음이 ‘ㅂ’로 발음되다 보니 Wedel이 베델로 발음 된다!! Warszawa로 쓰고 ‘’라고 읽는 것을 보면 딱 머리에 각인되실 듯하다!! Chocolate Cafe E.WedelKrakowskie Przedmieście 45, 00-071 Warszawa, 폴란드  곳곳에 이 초콜렛 카페 “베델”이 있는데, 필자는 로열 캐슬 스퀘어 바로 근처 초콜릿 카페를 방문했다 역사가 오래되어 보이지 않는가?!! Since 1851이다!! 재미있는 점은 이 베델은 2010년 롯데가 인수했다는 점!! 영업시간영업시간을 잘 보고 가자!! 필자가 9시 50분에 도착했을 때도 잠겨있었다!!ㅎㅎ딱 10시에 오픈하는 듯하다!! 날 좋은 때는 밖에서 즐길 수도 있는데, 아 이제 겨울이라 너무너무 춥다!!! 안에서 편히 먹자!! 진짜 이날 돌아다니다가 몸살 걸렸다 내부에 들어가면 분위기가 고풍스럽다!딱 깔끔하고 정갈한 분위기이다!! 들어가자마자 왼쪽 진열대에는 선물이나 기념 초콜릿을 판매한다! 필자도 사 가려 했으나 너무 시간이 촉박하여, 사 오는 걸 깜빡했는데 선물용으로 몇 개 사면 좋을 듯하다!!  근데 일반 마트에서도 파는 것이 있으니, 그냥 일반 초콜릿 말고, 예쁘게 포장되어 있고 여기서만 파는 것으로 사가시는 것 추천!!  일단 이렇게 구경을 하고, 안내해 주는 곳에 앉았다!! 오픈하자마자 와서 필자가 두 번째 손님이었다!! 저기 저분은 정각에 맞춰 오신듯!!  아니 근데 메뉴가 진짜 너무너무 많다!! 뭘 먹어야 할지도 모르겠고 무엇을 먹어야 잘 먹었다고 소문날지도 모르겠다!!   여러분들은 대충 위의 메뉴판을 보고 골라서 정해 가는 것도 좋을 듯하다!! 필자도 첫 방문이다 보니, 뭘 먹을지 많은 고심을 하였는데 나중 말할 것이지만, 초콜릿 메뉴로만 주문하면 너무 달아서 못 먹으니, 빵 종류와 같이 곁들이시고 너무 달지 않게 주문하는 것을 추천드려요!! 전 너무 달았음 ㅠ  필자는 위의 두 가지+ 맛있어 보이는 디저트를 주문했다!! 메뉴가 나왔다!! 짜잔!! 비주얼은 장난 아니다!! 근데 사실 나는 이거 퐁듀인지 알았는데… 아니었다  그냥 드링킹하는 것이었다!! 각각 하나씩 다크/밀크/화이트초코인데, 갓 나와서 따뜻하고 한 모금 마시면, 아주 많은 칼로리를 몸에 쏟아 넣는 느낌이다!!ㅋㅋ 한잔 합서예? 진짜 다 먹었다간 당뇨 오겠다 생각 들었다  그다음은 파르페처럼 생긴 이것!! 진짜 비주얼은 합격이다!! 너무 맛있어 보인다!! 물어보니 알코올이 좀 들어가서 도수가 있는 쓴 초코+커피 맛인데 아무 못 먹겠더라 난 ㅠ 잘못 선택했어  다음은 정말 보기만 해도 군침 도는 바로 이 디저트!!! 진짜 이뻐 보이고 맛나 보이지 않나요?!! 실제로 맛도 있었다!! 난 이게 제일 맛있었다 저 초콜릿 덩어리인 드링크를 먹다 보니, 이 디저트는 귀여웠다 ㅋㅋㅋㅋ근데 생긴 게 너무 먹음직스러워서 주문할 수밖에 없어!! 이 메뉴는 그나마 내가 시킨 3가지 중 제일 나았다 ㅋㅋㅋ 진짜 저 초콜렛 드링킹은 너무 달아… 진짜 좋아하시는 분들만 시키는 게 좋을 것 같았다!! 나름 블로거랍시고, 맛있어 보이는 걸로 주문했는데, 디저트 빼고는 영~~(사실 디저트도 ’와 엄청 맛있다!‘ 이 정도는 아니지만, 다른게 너무 달아서 상대적으로 맛있게 느껴진 느낌?ㅋㅋㅋ) 보세요!! 비주얼이 이런데!!  찍어 먹는 퐁듀인 줄 알았건만 저걸 다 마셔야 하는 것 일 줄은… 필자가 시킨 것 말고 이런 빵과 샌드위치를 같이 퐁듀로 즐길 수 있는 메뉴들도 있으니 차라리 이게 훨씬 좋아 보인다!!  초콜릿으로 진짜 다 시키지 마셔요…(어리석었던 나…ㅋㅋㅋ 과유불급) 보니까 이런 이렇게 선물용으로 사갈 수도 있으니, 여행 기념이나 선물로 몇 개 사 가는 것도 좋을 듯하다!!​그럼 이상으로, 한 번쯤은 들러봐야 할 폴란드의 베델 카페 방문기를 마친다!! 다음번엔 그냥 커피와 샌드위치 or 빵 종류로 즐기고 와야겠다 다짐한다 ㅋㅋㅋ​그럼 이만!!  
안녕하세요:)오늘은 그단스크에 가볼거에요 Gdansk (그다인스크 라고 해야 알아들으세요)​ ​둔둔 기차타고 가는 길은 항상 설래지 🎶​ ​제 앞좌석 분이 강아지랑 같이 탔는데얘 너무 귀여워...자꾸 안쪽으로 들어와서 다칠까봐 매너손 해주는데주인분이 또 싫어할까봐 미리 물어봤답니다 Can i touch her? Sure!!​이 동영상을 보고 제 동생이개털이 내 머리털보다 부드럽게 생겼다 하더라구요맞아요.. 제 머리털보다도 더 부드러웠답니다 ^^​ ​드디어 도착! 에서 2시간 30분 정도 걸렸어요(EIP기준)날씨요정 덕분에 화창하네요🌅(보고싶은 EY 폴란드 다시 와 EY)​아! 그단스크에 역이 여러개 있는데여기로 와야 광장이랑 걸어갈 수 있는 거리에요!11시에 도착했는데 레스토랑 오픈한 곳이 없어서바로 앞에 있는 KFC에서 간단하게 먹고저녁은 맛있는거 먹기로!​ ​진짜 이거 모야모야왜 이렇게 이뻐 화나 증말가는 길 곳곳이 너무 예뻤다 이게 유럽이지(?)​ ​그단스크 올드타운확실히 바스랴바 올드타운이랑 건물 색감, 거리분위기 모두 다르다같이 놀러간 EY과 JY와 함께다섯발자국 갔다가 찰칵촬칵다섯 걸음 갔다가 아-여기야여기 찰칵찰칵가방이랑 겉옷 줘 찰칵찰칵역시 한국인이쥬😙ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그단스크의 꽃 🌸🌁Green bridge에 도착! ​역시 난 물에 끌려여기가 폴란드 최고다 ​ BILLY'S restaurants𖤐𖤐𖤐𖤐그단스크맛집, 뷰맛집​브릿지 근처에 레스토랑을 찾았는데저는 뷰가 중요하거든요노을 봐야해요그래서 찾은 그단스크맛집 빌리's 레스토랑분위기 좋죠😏​메뉴 : Big sky grill 30,000원(99zl)Bill's classic American ribs 18,000원(59zl)​ ​립은 잘 딱 고기맛인데모둠처럼 나온 저 어니언튀김, 닭고기, 새우튀김, 양념된 돼지고기이게 정말 맛있었어요! 특히 새우튀김 🥺소스도 다 맛있어서 푹푹 찍어먹었답니다Big sky grill 강추​ Billy’s American Restaurant.Warzywnicza 10A/e, 80-838 Gdańsk, 폴란드 ​ ​밥을 먹고 나오니 벌써 해가 졌다요즘 해가 너무 빨리 져서5시지만 체감 8시..오오 다리 막 움직여 !!!​ ​기차역으로 다시 돌아가는 길뭐야 여기 JH씨랑 오라는거야 뭐야딱 우리자리😚​​폴란드여행 오시는 분들께 도움이 되셨길 바라며💓또 다른 정보들도 가져올게요 😃​​#폴란드 #폴란드여행 #동유럽여행 # #동유럽폴란드 #폴란드기차 #그단스크 #그다인스크 #그단스크여행 #그단스크맛집 #그단스크​​​​ 
© kaboompics, 출처 Pixabay폴란드에 가면 꼭 만나봐야 할 중요한 위인이 있는데요! 바로 폴란드 출신의 위대한 과학자인 마리 퀴리에요. 우리에겐 퀴리 부인이란 이름으로 익숙한 인물인데요!​  마리퀴리 생가 박물관위치, 입장료, 운영 시간톡파원25시 47화Maria Skłodowska-Curie MuseumFreta 16, 00-227 Warszawa, 폴란드 폴란드 에 있는 마리퀴리 박물관은 마리 퀴리가 태어나 1년 정도 거주했던 생가에요. 제2차세계대전 당시 일부 손실이 되었는데요. 다행히 재건에 성공하면서 폴란드 화학협회 주관으로 박물관으로 재탄생했어요!◆마리퀴리 생가 박물관- 입장료 : 11즈워티- 운영 시간 : 화~토, 오후 12시 ~ 오후 6시 ​ 마리퀴리 박물관 톡파원25시 47화마리퀴리 박물관에서는 마리퀴리의 업적과 삶의 스토리를 확인할 수 있는데요. 소르본대학에서 발간한 학위서와 솔베이 회의의 유명한 단체 사진도 볼 수 있어요! 아인슈타인 :0​ 마리퀴리 얼굴이 새겨진 지폐도 전시되어 있는데요! 노란색 20즈워티 지폐는 마리퀴리 노벨 화학상 수상 100주년을 기념해 발행한 지폐이고요! 초록색 화폐는 유로화 통합전 프랑스 최고액권이었던 500프랑짜리 지폐예요 :0 
# #크라쿠프 #교환학생 #동유럽​​​라트비아 리가에서의 2박3일은 감기몸살로 숙소에만 머물렀고 컨디션이 좋지 않았지만 교환학생으로 오기된 친구들을 만나러 가는길에는 컨디션 회복이 되어 가벼운 몸으로 나설수 있었다 ​​​  ​​리가에서 까지는 버스로 약 8시간정도 소요되었던것으로 기억한다.​​​ 문화과학궁전러시아에서 많~이 보던 건물이다 스탈린양식이라고 했던것 같다 ​문화과학궁전앞에서 친구들을 만나기로 했는데 이때는 내가 유심을 사지 않았어서 소통에 오류가 있어서 1시간동안 길이 엇갈려있던걸 모르고 서로 다른곳에서 기다리고 있었다   ​교환학생으로 오게된 상협이와 연화와 만나서 올드타운을 걸었다 ​​​ ​올드타운으로 걸어가는길에 봤던 벽화가 그려진 빌딩이다 상협이와 연화는 유럽에 온지 1일차였기 때문에 여기서도 사진을 찍겠다고 난리였다 ;;  ​​그들의 신난 기분에 맞춰주느라 억지텐션를 유지하느라 진이 빠졌다 ㅎㅎ..  하면 폴란드의 수도인데다가 유럽에서도 규모가 꽤 큰편이라고 생각해서 올드타운도 클줄 알았는데​이 사진 2개로 요약이 가능할 정도의 크기였다... 실몽했지만 를 더 둘러보니 생각보다 는 현대화가 많이되어서 그런것같다는 생각을 했다 ​​​우리는 길을 걷다가 쇼팽 박물관?? 기념관?? 에 들어가서 구경하고 사진도 한컷했다 ​​​ ​사진한방 찍고 나서 배가고팠던 우리는 저녁을 먹으러 갔다 상협연화는 나랑 다른 숙소를 잡아서 둘사이 중간에 있는 식당을 갔다 ​​​ 맛은 그냥 그랬다 유럽에 온지 1일 된 애기들에게 유럽음식 다 이렇다고 나 그동안 힘들었다고 고나리를 했다 ..  ​​러시아에서 넘어오면서 벨루가 한병을 사와서 연화상협에게 전달해주었다 러시아에서는 자기전에 한잔씩 먹고 잔다더라고 한잔먹고 자면 잠 잘온다고 러시아 경험자로서의 면모를 보여 주었다 ​​​​​다음날 우리는 크라쿠프로 갔다 크라쿠프에는나치  포로수용소와 소금광산이 있었는데 포로수용소는 어두침침하고 무섭기도 하다고해서 가지않고 소금광산으로 향했다 ​​​ ​가는길에 상협이는 또 잠에 들었다 ​상협이 뒤에 보이는 나의 빨간 백팩 이때 여행이후로 한번도 꺼내보지 않았는데 조만간 다시 쓸일을 만들어봐야겠다 ​아무튼 우리는 크라쿠프에서 소금광산투어를 완료했다 ​가격이 5만원이 넘었던걸로 기억하는데  나에게는 굳이??.. 싶은 곳이었다 ​광산안에 작은 마을이있고 교회도 있고 생활공간이 만들어져있다는게 신기했던 투어였다 ​이때 사진을 찍지 않아서 사진은 없당..  ​​크라쿠프 투어를 끝내고 상협이와 연화는 다시 로 돌아갔고 나는 혼자서 크라쿠프 올드타운을 돌아다녔다 ​​​ 크라쿠프 올드타운 전경보다 훨씬 작은 규모의 도시인데도 올드타운은 보다 훨씬크고 가 다양했다​​​​ ​올드타운 한가운데서 혼자 사진을 찍어보려고 삼각대를 설치하고 혼자 쌩쑈를 했다 ㅋㅋ​5년이 지난 지금 글을 쓰면서도 이때 기억이 생생하다 ​한참 지난 지금 글을 쓰고있지만 여행기억을 되돌아 볼수 있어서 이렇게 늦게 쓰는게.나쁘지만은 않은것 같다 ​크라쿠프에서 하루를 보내고 나는 브로츠와프라는 폴란드의 소도시를 여행했다 ​브로츠와프에는 마을곳곳에 난쟁이 동상이 있는디 이것을 찾는 재미가 있었다  ​난쟁이 동상외에는 사실 특별할건 없었다 ​​​다음글은 드레스덴 여행으로 돌아오겠다   
무명용사의 무덤(Grob Nieznanego Zonierza)   2023.02.12.(일) (Warszawa) 홀리 트리니티 교회(Holy Trinity Church, Cross, )                                                       무명용사의 무덤(Grob Nieznanego Zonierza)나는 올드타운으로  걷다가 좌측해 흰색의 둥근건물을 보고 발길이 그곳으로 당겨졌다.홀리 트리니티 교회(Holy Trinity Church, Warsawa)인데 이 교회는 루터교 교회라고 하기도 한다. 그래서 그런지 교회 내부의 장식도 별로 없고 간편한 분위기이다. 나는 잠시 예배를 드리는 장면을 보고 밖으로 나왔다. 교회는 폴란드 국립미술관(Zachęta National Gallery of Art)과  인접해 있다.  미술관 앞에 있는 근사한 모양의 조각작품이 나의 시선을 끌었다.  루터교 교회을 나오면 녹지대가 보이는데 좌측으로는 소피텔 호텔이 있다. 녹지대는 공원인데 삭슨 가든(Saxon Garden)이라고 한다. 이 공원은 1713년에 조성되었다고 한다.  정면으로 조금 걸어들어오면 분수대(Fountain)가 있다. 물을 뿜고있지는 않다. 분수대에서  좌측으로 걸어 내려가면 그곳에 무명용사의 무덤(Grob Nieznanego Zonierza)가 있다. 그곳에는 활활 타오르는 불꽃이 있었다. 아마 꺼지지 않는 모양이다.  앞에는 근위병이 2명이 이 불꽃을 지키고 있다. 마침 이 근위병 교대식을 보게 되었다. 어디든지 근위병 교대식은 이다. 군인다운 절도있는 동작이 좋다. 군화로 바닥을 탁탁치면서 걷는다. ​  홀리 트리니티 교회(Holy Trinity Church, Cross, )   폴란드 자체타 국립미술관(Zacheta National Gallery of Art)자체타 국립미술관(Zacheta National Gallery of Art,  Zachęta Narodowa Galeria Sztuki)는 에있는 현대 미술관입니다.  갤러리의 주요 목적은 폴란드 현대 미술과 예술가를 소개하고 지원하는 것입니다. 유명한 외국 예술가들의 수많은 임시 전시회를 통해 갤러리는 국제적으로도 자리 매김했습니다."zachęta"라는 단어는 격려를 의미합니다. Zachęta Gallery는 1860 년 에서 설립 된 Towarzystwo Zachęty do Sztuk Pięknych(미술장려 협회)에서 이름을 따 왔습니다.  출처: 위키백과 목요일은 무료입장(tHURSDAYS FREE ADMISSION)이라는 문구를 보니 불가리아 소피아 미술관을 찾았을때마침 무료입장이 허용되는 날이어서  무료로 관람을 한적이 있는데  이 문구를 보니 그때의 일이 생각난다.   의 페오비악 기념비 (DRZWI AUTOMATYCZNE , Pomnik Peowiaka w Warszawie)Peowiak 기념비 (폴란드어 : 폴란드 군사 조직의 타락한 군인 기념비)는  Stanisław의 Małachowski Square, Zachęta 건물 앞에 위치한 기념물입니다.   삭슨 가든(Saxon Garden)공원 삭슨 가든(Saxon Garden)공원의 분수대  무명용사의 무덤(Grob Nieznanego Zonierza). 24시가 꺼지지 않는 불꽃이 있다.  이 장소는 왕궁의 일부인데2차대전때 폭격으로 모두 파괴가 되었으나 이 부분만 남아있어 이를 무명용사의 무덤(Grob Nieznanego Zonierza) 기념장소를 활용하고 있다. ​ 
 구시가지를 둘러 보고 마지막으로 갔던 곳은 봉기박물관 입니다.이곳은 폴란드 여행을 한다면 꼭 가봐야 할 곳 중에 하나예요!​제가 갔던 날은 무료입장이 가능한 날이었습니다.✌🏻이곳도 그냥 들어갈 수 있는 건 아니고 매표소에 가서 티켓을 받아서 들어가야 해요! 그냥 들어가도 되는 줄 알고 입장하려다가 입구에 있는 친절한 할아버지께서 표 받는 위치를 알려주셔서 어렵지 않게 찾고 입장할 수 있었어요 ㅎㅎ 나중에 보니까 표 확인하는 분이셨더라고요!표 검사하면서 아는척해 주시더라고요 ㅋㅋㅋ ​아마도 다들  봉기에 대해서는 많이 알고 계실 것 같지만 간단히 설명해 보자면 독일의 지배를 받고 있던 폴란드인들이 폴란드의 독립을 위해 1944년 8월 1일 무장봉기를 일으킨 것을  봉기라고 합니다.  처음엔 시민군이 승기를 잡는 듯했으나 독일의 지원 병력이 도착하면서 순식간에 뒤집어졌고,  가 고립되면서  독일군은 무고한  시민들을 학살하고 도시를 폭격해서 를 무참히 파괴했습니다.  시민군들은 하수도에까지 숨어들어가면서 버텼지만 63일 만인 10월 2일  봉기는 막을 내리게 되었어요.  이 기간 동안  시민과 시민군 20만명 이상이 희생된 것으로 추정되고,  구시가지의 85%가 폐허로 변했답니다 🥲 ​독일군은 반란에 대한 보복으로 그나마 남아 있던 곳들도 파괴하고 심지어 남은 시민들도 모두 추방하면서 이 중 다수가 강제 노동 수용소나 집단 처형장으로 보내졌다고 해요. 이후 공산주의 시대엔  봉기에 관한 기록을 검열하면서 삭제되었다가 1989년 폴란드가 민주국가가 되면서  봉기에 대한 재평가가 이루어졌습니다. 정말 오래되지 않은 역사예요. 그래서 더 와닿았던 것 같기도 하고요.🥹​   봉기 박물관은 봉기 60주년을 기념해 2004년에 문을 열었습니다.   봉기 관련 자료를 기록하고 기억하기 위해서 만든 곳으로 트램 전기 발전소 건물을 개조해서 만들었다고 해요! ​굉장히 조용하고 엄숙한 분위기 일 것 같았는데 1층으로 들어가면 신나는 음악은 아니지만 뭔가 쿵쿵거리는 음악이 흘리고 있었어요.  뭔가 비장함과 긴박함이 느껴진다고 해야 할까요?!?! 암튼 입장할 때 분위기부터 너무 독특했습니다.​내부는 약간 지하 벙커가 떠오르는 어두운 조명으로 되어 있고, 실제로 전쟁에 쓰인 전투기와 시민군들이 썼던 무기와 통신기기, 건물 잔해, 편지, 사진, 생존자들의 인터뷰 등이 전시되어 있어요. 박물관 곳곳에서  시민군의 삶과 죽음, 그리고 처참하게 파괴된 도시 곳곳의 모습들을 볼 수 있습니다. 실제 제2차 세계대전 기간에 가 겪었던 파괴와 고통을 가늠할 수는 없겠지만  봉기 박물관은 이러한 가슴 아픈 역사를 최대한 생생하게 재현하려고 노력한 것 같더라고요.🥹  나치군이 를 점령했을 당시에  주민들이 어떤 삶을 살았는지.  63일간의 봉기 기간 동안 얼마나 힘겹게 싸워나갔는지에 대해서 많은 생각을 하게 되더라고요.  그리고 독특한 것은 체험식 전시관이 있다는 점입니다.  그중에서 가장 독특한 건 분쟁 기간에 대피 장소로 이용되던 도시 하수관이 재현되어 있어서 그곳에 들어가 볼 수 있어요! 저는 무서워서 안 들어가 봤다는.... 사실 무섭기도 하고, 이날 아이들이 너무 많아서 들어가 볼 수도 없긴 했어요.🥲    그리고 중간에 보면 작은 상영관이 하나 있는데 그곳에서는 '폐허의 도시'라는 제목의 5분짜리 3D영화를 계속 틀어주고 있습니다.  영화제작사에서는 회화 사료와 새로운 영화 기술을 이용해 만들어낸 영상으로 한때 활기 넘치는 도시였다가 순식간에 파괴되어버린 를 엄청 생생하게 보여줘서 보는 내내 마음이 너무 안 좋더라고요 🥹  사실 중간중간 인터뷰 영상들도 많고, 도 많았지만 어느 순간부터 사진을 찍는 것보다는 그냥 온전히 느끼는 게 좋을 것 같아서 뒤에 둘러본 곳들은 사진이 별로 없습니다. 🥲​뭔가 가슴 아픈 역사긴 하지만 그걸 슬프게만 표현하지 않고, 오히려 실제 상황을 경험을 해보면서 알아갈 수 있도록 해놓은 것이 굉장히 인상적이었어요. 😄  ​ 봉기 박물관을 보고 숙소로 돌아오는 길에 문화과학 궁전을 만났습니다.​문화과학 궁전은 전형적인 공산주의 스타일의 건물로 스탈린이 폴란드에 선물을 주겠다며 지었고,  1955년 완공되었습니다. 높이 234m 총 37층으로 에서 가장 높아  시민들의 의사와는 전혀 상관없이 도시의 랜드마크가 되었다고 해요.  시민들은 사실 이 건물을 엄청 싫어하는데 말이죠 ㅎㅎ이런저런 이야기를 모르고 볼 때는 멀리서 봐도 눈에 띄고, 공원과 어우러져 멋있어 보이긴 하더라고요.🤣  ​구시가지에서 조금 떨어진 곳에 있긴 하지만 에 간다면 꼭 봉기 박물관은 들러보시면 좋을 것 같아요.  느낄 수 있는 것도 많고 많은 것을 생각하게 되는 곳이더라고요.🥲​  봉기 박물관Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​ 
이번 포스팅에서는 폴란드 음식을 먹어보기 위해서 찾아간  맛집 자피에첵 (Zapiecek)에 대한 이야기를 해보겠다.​음식에 대해서 이야기를 하기 전에 폴란드 날씨에 대해서 먼저 알아보기로 하자.​이번 여행은 5월에 다녀오게 되었는데, 한국보다는 약간 쌀쌀하다는 느낌이 들었다.​원래는 그리스 여행에 내 복장을 준비했기 때문에 혼자서 얇은 바람막이와 반팔, 그리고 린넨팬츠를 혼자 입고 있어서 누가 봐도 관광객들이라는 것을 티내고 다닌 것 같다.​현지인들은 얇은 패딩을 입는 분들도 많았음.​ 그렇다면 1년 폴란드 날씨를 알아보자면, 본격적인 봄 시즌은 우리나라와 마찬가지로 3월부터 시작된다고 한다.​봄 시즌의 기온은 5~ 15도 사이 정도...​내가 다녀왔던 5월에도 낮에는 12~ 14도 정도였고, 아침에는 7~9도 정도였다.​여름철은 20 ~ 25도 정도로 8월 말까지 지속된다.한국보다 아주 시원한 정도여서 여행하기에도 좋을 듯~(바다와 떨어진 지역은 28도 이상의 더운 날씨라고 함.)​9월과 10월에는 청명한 가을 날씨를 만끽할 수 있고, 11월부터 종종 비가 내리고 기온이 낮아진다.​겨울 시즌에는 낮이 눈에 띄게 짧아지고, 눈이 자주 내린다.​가장 추운 1월에는 평균 기온이 영하 4도이지만, 정말 추울 때는 영하 35도까지 내려가기도 한다.​여행을 하기 전에는 동유럽에 속한 폴란드 날씨가 꽤 추울 것이라고 생각했는데, 생각보다는 괜찮은 것 같다.​하긴 요즘은 한국이 웬만한 나라보다 더 덥고, 더 추운 것 같다.​ 이제 본격적으로  맛집에 대해서 이야기를 해보겠다.​이번 여행은 아까도 언급했듯이 그리스와 불가리아를 가기 위해 를 2번이나 스탑오버를 하게 되었다.​마지막 일정에 다시 에 오게 되었는데, 숙소는 구시가 광장 쪽에 세이프 스테이 호스텔에 머물게 되었다.​바로 숙소 건물 1층에는 폴란드 음식으로 유명한 자피에첵 (Zapiecek)이 위치해 있었는데, 한국으로 치면 김밥천국처럼 많은 체인점을 갖고 있는 매장이다.​일단 김밥천국도 고급스러운 한식을 대변하지는 못하지만, 저렴하고 대중적인 입맛에 맞춘 음식이어서 오히려 관광객들에게는 이런 음식점들이 입맛에 맞을 수 있다.​ 그래서 이 기회에 자피에첵에서 폴란드 음식을 맛보고 싶었는데, 문제는 후기를 읽어보니 한국 분들이 많이 찾아갔지만, 워낙 웨이팅이 많이 있어서 포기한 분들이 많다는 점이었다.​그런데 잠시 숙소에서 짐을 풀고 구시가 광장을 둘러보려고 나왔는데, 살짝보니 야외 좌석이 텅텅 비어있다.​음~ 사람들이 하나도 없는데? 다른 분들은 주말 때에 방문해서 웨이팅이 걸렸던 것인가? 생각을 했었다.​일단 구시가 광장을 둘러보고 여유 있게 저녁시간에 방문해도 좋다는 생각이 들었다.​ 구시가 광장 주변 를 다 둘러보고, 저녁 8시쯤 여유 있게 다시 이곳을 찾았는데, 아직도 야외 좌석에는 사람들이 하나도 없다.​물론 이때 저녁 폴란드 날씨가 살짝 추워서 다른 레스토랑은 야외 좌석에 스토브 같은 것을 설치해서 손님들이 앉아 있을 수 있게 해놓았는데, 조금 이상하기는 했다.​그동안 여행을 하다 보면, 유럽인들은 날씨가 더우나 추우나 곧 죽어도 야외 좌석을 선호하기 때문이다.​ 일단 내부로 들어가 보니 아~ 우려했던 일이 벌어졌다.​대기하는 팀들이 엄청나게 많은 것이다. ㅠ​아마도 야외 좌석은 운영하지 않고, 실내 쪽 좌석에만 손님들을 받고 있었던 것 같다. ​아니 다른 레스토랑에는 야외 쪽에 손님들이 많은데, 왜 이곳은 실내 좌석에만 손님을 받는 건가? 희한하다.​ 평소에 한국에서도 아무리 맛있는 음식점이라도 쫓기면서 음식을 먹는 것을 싫어하기 때문에 줄을 서는 곳은 가지 않는 편이다.​그러나 오늘은 벌써 저녁 8시가 넘었고, 지금 언제 또 검색을 해서 괜찮은 레스토랑을 찾는다 말인가?​그리고 내일은 바로 한국행 비행기를 타야 하는 상황.​할 수없이 대기 줄을 설 수밖에 없었다.​그런데 대기 방식이 명단을 적는 것도 아닌 것 같아서 일단 직원에게 내 존재를 알리려고, 손가락으로 나는 1명이고 기다리고 있겠다는 바디랭귀지를 표시했다.​다행히 직원이 그 뜻을 잘 알아들은 것 같다.​ 오잉~ 그런데 갑자기 운 좋은 상황이 벌어졌는데, 직원이 1명 맞냐고 물어보더니 자리가 비었다고 안내를 해주는 것이 아닌가?​다른 대기팀은 단체나 보통 3~4명이어서 거의 꼴찌에서 대기하던 내가 선택이 된 것이다.​기다리던 대기자들에게는 좀 미안했지만, 얼른 직원을 따라 자리를 잡게 되었다.​아까 직원에게 표현했던 바디랭귀지가 제대로 통한 것 같다.​ 좌석에는 2개의 의자가 놓여 있지만, 2명이서 식사를 하기에는 아주 좁은 테이블이었다.​그리고 실내가 어두워서 음식 촬영하기가 힘들었는데, 간신히 촛불의 불빛으로 촬영하여 사진이 많이 흔들리니 이해하기 바란다.​    아~ 메뉴판을 보니 외국인이라 영문판을 가져다주긴 했는데 워낙 음식 종류도 많고, 글씨도 작아서 보기만 해도 어지럽다.​거기에다가 조명도 어둡고, 요즘 난독증이 생겼는지 메뉴 리스트를 읽어보기도 싫었는데, 다행히 사진이 큼지막하게 있어서 많이 도움이 되었다.​일단 미리 다른 분 블로그를 읽어봐서 이곳에서 꼭 먹어봐야 할 폴란드 음식인 폴리쉬 만두인 '피에로기'를 먼저 주문하고, 소고기 스프를 먼저 주문하였다.​그리고 고기 종류는 사진에 족발 같은 것(Pork Knuckle)이 전통음식으로 유명한데, 입 맛에 안 맞을 것 같아 그 위에 있는 Rib Stewed를 주문하였다.​관광객들에게 피 빨아먹는 그리스 물가를 경험하다가 이곳에 오니 정말 음식 주문할 맛이 난다.​산토리니 같은 관광지에서는 일단 레스토랑에 앉았다 하면 30유로 이상이고, 거기에다가 팁까지 받으니...​여하튼 자피에첵은 폴란드에서 저렴한 음식값으로 유명하기도 하다.​ 그리고 어떤 분의 후기에서 książęce(크시옹젱체) 생맥주가 정말 맛있었다고 해서 이것도 한 잔 주문하였다.​ 유명 체인점답게 손님들이 가득한데, 실내가 아기자기한 분위기이다.​대부분 젊은 층의 현지인들이 많이 찾는 곳 같다.​ 자피에첵을 칭찬하고 싶은 점이 바로 서빙하는 친구들이다.​젊은 여성분들이 귀여운 폴란드 전통의상을 입고, 서빙을 하는데 정말 사람도 많고, 정신도 없을 텐데, 친절하게 일 처리도 빠르다.​참고로 다른 레스토랑에서 인종차별도 많이 당한다고 하는데, 이곳은 누구나 똑같이 대접을 해주고 친절하니 인종차별에 대한 걱정은 안 해도 된다.​ 일단 추운 폴란드 날씨 때문에 수프가 유명한데, 소고기 수프 종류를 하나 주문하였다.​빵은 수프에 찍어 먹는 것인데, 사실 개인적으로 빵을 안 좋아해서 주문할 때, 빵과 같이 줄까?라고 했을 때 뺄 수 있었는데, 워낙 정신이 없어서 그냥 오케이라고 해버렸다.​ 마치 캠핑을 할 때 먹는 것처럼 귀여운 거치대에 냄비가 걸려있고, 아래쪽에는 불을 켜놓아서 수프가 식지 않게 해준다.​ 개인 접시에 수프를 덜어서 일단 맛을 보는데, 푹 고아놓은 듯한 고기도 듬뿍 들어가 있다.​걸쭉한 느낌의 수프는 맛은 괜찮았지만, 약간 짠 듯한 느낌이 들 수 있다.​그래도 이 정도면 앞으로 먹을 음식과 비교하면 참을만한 짠 정도이다.​예전에 크라쿠프를 여행하면서 먹었던 자치에르카(zacierka)라고 면이 들어 간 수프는 어묵 국물같이 시원한 맛이 났는데, 이 소고기 수프는 아주 진하다.​참고로 메뉴판을 보면 이곳에서도 자치에르카(zacierka)를 판매하고 있었다.​ 생맥주도 수제 맥주 같은 느낌으로 괜찮았다.​ 이번에는  맛집의 폴란드 만두와 갈비찜 같은 음식이 도착하였다.​원래 서빙하는 친구가 한 번에 음식을 나오기를 원하느냐? 아니면 수프부터 차례차례 나오길 원하냐?라고 물어보았는데, 처음에는 하나씩 달라고 했다가 사진을 찍기 위해서 나중에는 한 번에 줘도 괜찮다고 했다.​하긴 테이블이 좁아서 수프까지 있었으면 음식을 놓을 자리도 없긴 하다.​ 폴란드 음식 중에 한국처럼 만두가 있을 거라고 생각을 못 했는데, 이 메뉴는 '피에로기'라고 한다.​특히 이곳은 피에로기가 맛있는  맛집으로 유명한데, 원래 한국처럼 찐 만두, 튀김 만두, 그리고 만두 속도 여러 가지 넣어서 요리를 한다고 한다.​제대로 전통 음식을 경험해 보려면 찐 만두를 먹어봐야 할 것 같았지만, 튀긴 것이 그나마 무난한 것 같았는데, 속 내용물도 소고기와 돼지고기를 섞어서 넣은 것을 주문하였다.​ 이 메뉴는 한국 갈비찜 같은 느낌이어서 주문을 해보았다.​ 먼저 피에로기를 맛보았는데, 예상대로 만두 맛이 난다.​만두 속은 고기로 꽉 차있는데, 한국처럼 양배추나 부추 등을 같이 양념한 것이 아니라 오로지 고기만 넣은 것 같아서 살짝 짜고 뻑뻑한 맛이다.​ 이번에는 립 슈튜드를 맛보았는데, 정말 깜짝 놀랐다.​세상에 이렇게 짠 음식이 있단 말인가?​예전에 크라쿠프에서도 폴란드 음식을 몇 번 먹어봤는데, 별로 짜다고 생각해 보지 않았는데, 오늘 음식들은 정말 다 짠 것 같다.​근데 또 짜면서 맛은 괜찮다는 ~​이 립 슈튜드는 고기를 얼마나 푹 고와서 만들었는지, 포크로 툭 건들면 살이 분리되어서 정말 부드럽긴하다.​ 여기에서 긴급 처방을 해야겠다.​만두를 주문할 때 무슨 소스를 같이 주냐고? 물어보길래, 알아서 달라고 했는데, 바로 이 소스이다.​처음에는 만두에 무슨 소스를 찍어 먹어야 하나? 생각했는데, 다 이유가 있었다.​ 이렇게 소스를 찍어 먹으면 그나마 짠 맛이 중화가 된다.​ 아~ 이 립 슈트드에는 소스의 긴급처방도 통하지가 않는다. ㅠ​ 그나마 고기 주변에 뭔가 했더니 양파 같은 야채가 같이 있었는데, 이것과 같이 먹으면 좀 낫다.​그래도 너무 짜서 회복이 불가하다.​ 모든 음식이 짜서 다시 메뉴판을 보고, 야채 종류의 음식을 찾아보았다.​샐러드 종류가 하나 있었는데, 이것은 사과와 당근으로 만든 샐러드...​아~ 이 샐러드가 쉽게 이야기를 물김치 역할을 해주어서 남은 음식들과 같이 먹으니 궁합이 정말 좋다.​오로지 당근과 사과로 만들었는데, 달콤하니 한국에도 이렇게 만들어 먹어보면 괜찮을 것 같다.​ 다른 테이블을 보니 자피에첵에서는 과일 맥주가 유명한 것 같다. ​테이블마다 빨간 과일 맥주 하나씩은 주문하는 듯하다.​ 이렇게 푸짐하게 음식과 맥주를 먹고도 132.59 즈워티로 한국 돈으로 4만 원 정도였다.​ 약간 음식이 짠 듯하기는 했지만, 현지인들의 입 맛에 맞쳐진 음식들이어서  맛집에서 이 정도면 괜찮은 경험이었던 것 같다.​ 이렇게 레스토랑에서 나오면 바로 그 건물이 내가 머무는 숙소이다. ​ 마지막 밤이어서 아쉬운 마음에 숙소에 있는 바에서 폴란드의 가장 대중적인 맥주 Zywiec(즈비에츠)를 마시며 마무리를 해본다.​ 공항으로 가는 버스가 있는 정류장도 바로 숙소 앞에 있어서 아주 편했다.​아침에 폴란드 날씨가 변덕스러워 비가 왔지만, 바로 정류장이 있어서 다행이었다.​이번에 불가리아 여행을 하면서도 음식은 맛있었지만, 인종차별 같은 대우를 받아서 살짝 기분이 안 좋았는데, 이곳  맛집은 비록 내 입맛에 안 맞는 음식도 있었지만, 왠지 정감이 가는 곳이었다.​​ 
 2022. 12. 05. 월  시험의 아침이 밝았습니다.사실 거의 공부는 안하고, 공부하지 않는 것에 대한 불안감에..덜덜 떠는 시간을 더 많이 보냈지만요. ㅎ 와중에 고심이를 보고 힐링을 했답니다 호호 그리고 종강 일주일 전에 학생증을 주는 학교가 있다?지인짜 레전드네용 ㅎㅎ  그리고 2024년 파리 월드컵 기념 인형.살까 말까 고민을 했지만 두고왔구요, 이건 폴란드에 가는데 똘이 사다줄까 말까.. 고민했던.. 스토리에 올렸더니 계속 사라고 꼬시는 ㅇㅅ..근데 방사능 맞은 꼬깔콘이라니ㅜ​인정해 그리고 저녁엔 한국 축구를 오아시스 한국인들과 같이 봤는데요.. 갑자기 멕시코애가 이 사진만 띡 보내더라구요? 개빡쳐서 왜!!!!! 어쩔!!!!! 이렇게 보냈더니경기가 치열하다 어쩐다 개소리 왈왈.. 이때는 마오가 브라질 애인줄 알았는데 암튼..우리 놀리지 말라구^^  그리고 동시에 두명을 응원해야하는 토트넘..난감하겠다 야. 미안 마오야 나 너 브라질 애인줄.친해지려고 그랬던거니? ^^ 그리고 이거보고 질질 울뻔했음.이 기회를 놓친거니 나? 하믄서..오빠.. 오빠가 지금 파리인줄 알고.. 나 기숙사에서 당장 나갈뻔 했잖아요.  웃기게도 민주가 올라가자마자 한국이 만회골을 넣었음ㅋㅋㅋㅋ 그래도 다들 수고하셨습니다.아참참 시험은 뭐... pass할 정도로 봤어요.^^   2022. 12. 06. 화  이 날은 전날 시험봤다고 아주 푹 늘어졌던 날.일단 폴란드행 비행기 체크인부터. 첫 위즈 에어임. 두근두근 귀여우신 울 엄니. 그리고 대충 여름옷 다 정리해서 한국으로 택배 하나 보냈슈생각보다 별로 안나옴.. 7만원? (주륵..ㅜ) 그리고 갤러리 라파예트의 클스마스 트리 좀 구경하러 왔슴다. 와중에 직원분이 내 택배 아주 꽁꽁 싸주심  네.. 파리 거주 5개월차..라파예트 옥상 처음 올라와봐요 ㅋ.ㅋ 왜 이제야 왔지, 하고 후회가 되더라. 저 멀리 노을과 같이 보이던 몽마르트도 예쁘더라.근데 아직 몽마르트도 안가봄.​나 심각하니?ㅜ 여름에 파리 여행 다시올거야.. ㄴ나.. 그리고 올해 라파예트의 트리.프랑스 정부가 자연보호 이런걸 정책으로 정해서,찐 나무를 못사용하고 부직포 나무?로 제작해 작년보다는 별로라는 평이 많았다. 근데 난 올해도 예쁘던데?/물론 작년 안봄 빛나는 라파예트! 그리고 교환 5개월차.. 첫 꿔바로우를 먹으러 왓지요. 진짜 미쳤음.. 완전 맛있거든요?근데 마라탕이 너무 땡겨요 미친.  소원이와 나는 둘 다 완두콩 싫어파야 소원이 놀리려고 만든 하투.  2022. 12. 07. 수  아 이게 뭐냐면,우버를 잡고있는 저의 모습입니다.​제가 바보같이 오를리 공항으로 쳐야했는데,그냥 오를리로만 치고 가는중이라 완전 이상한 곳으로 가고있었지 모에요^^  근데 우버 절대 안잡히더라구요^^우버 택시사업 그만하자. 아니 거의 8대 승차거부 당했다구^^​그래서 거의 울려고 하니까 옆에 프랑스 아줌마가 도와주고, 아저씨도 도와주면서결국에 길에서 택시를 겨우겨우 잡았습니다. 9시 50분 출발이고 30분에 게이트 닫는데,9시에 공항 도착한 제 심정을 당신들이 아실까요?​기사님이 엄청 빨리 가주시면서 나한테 결제하고 내리는데,난 내 할일을 다했다. 이제 넌 미친듯이 달려라. 하셨습니다.(프랑스에선 정말 클락션을 잘 안울리시는데.. 나땜시 많이 울리셨다..)​달려.  32유로 아주 제대로 날렸구요.공항에서 빠흐동만 한 백번 외치면서 나 보딩이 끝나간다.. 살려줘,,,하면서 보안검색대도 빠르게 통과했습니다.^^& (20분만에 모든걸 끝낸 미친 신기록..!)​그리고 미친듯이 달려간 위즈에어.. 근데 문이 닫혀있더라구요?그때 드는 생각 아 망했다.! 하는데, 직원이 왜? 무슨일이야? 이러더라구요.그래서  비행기 떠났어? 이러니까, 아니 지연이야. 아직 안옴. 이러더라구요  하.. 어쩌어찌 무사히 비행기를 탔구요.지연해주신 위즈에어에게 박수를.. 다음주에 시험이 2개 남았지만, 일단 갑니다.폴란드에서 얼마나 재밌으려고 이런 시련을 주시나~ 했음.  그리고 당신들 속지 말아야합니다.트래블월렛 즐로티로 환전은 가능한디요... 카드 결제가 안됨.그럼 왜 환전을 가능하게 하신건가요? 참내  이때까지는 그 사실을 모르고 환전했음 흥.  그렇게 비행을 하고 공항까지 와주신 똘이와  입성.택시도 태워주신 덕분에 아주 편안하게 시내로 이동했다구요..  그리고 학교 수업있는 똘이 기다리믄서 저녁먹기.근데  맥도날드 메뉴 진짜 핵 맛있고, 핵싸요.​이때부터였나요? 교환 지원할 때, 폴란드 쳐다도 안봤던 제 자신이..후회가 되기 시작했던거...ㅜ 네.. 순식간에 수수료로 3천원 뜯김.햄버거 결제하려고 트래블월렛 카드로 결제하는데 절대 안됨요 ㅋㅎ 저저 가운데 치즈 튀김이 도랐다구요.  그리고 이 목도리는 이제 제꼼니다. ㅎㅎ 의 크리스마스 마켓은 너무 멋졌다.트리가 진짜 미쳤어!!!  근데 진짜 엄청 춥기는 춥더라구요!  진자 엄청 크고,, 반짝이고..파리보다 돈을 많이 쓴? 느낌..막이래ㅋㅋㅋㅋ    photo dump! 그리고 vin chaud 먹으러!뱅쇼가 프랑스어 인것은 아시나요?​vin = 와인chaud = 뜨거운입니다 ㅎㅎ 폴란드 뱅쇼는 생각보다 맛이.. 없었어요 호호호너무 알콜맛이 강해서.. 약간 치과온 느낌?치과의 소독약을 마시는 기분이더라~ 장식도 반짝반작.. 넘 예뿌지?ㅜ 그리고 스케이트 타러!진짜 내 크리스마스 로망 잔뜩 이뤘던 하루였답니다:) 폴란드 역시 가격이 진짜 완전 싸다 싸! 그렇게 한시간 정도 열심히 타주고 집으로 돌아갑니다.추워서 죽는줄 알았지만.. 청춘 영화 한편 찍었다!  뭔지는 모르겠지만.. 암튼 달도 예쁜  그리고 마트에서 먹고싶은거 잔뜩 담았는데,가격 이거 실화냐구요!!  올리브유가 없어서 약간은 부족했던..한국오면 더 맛난거 해줄게에   내 선정 오늘 베스트컷..ㅎㅎ   2022. 12. 08. 목  그리고 오늘은 혼자 다니는 날입니다.똘이는 학교에서 시험이 있어서요.​네네. 둘 다 시험기간이지만 여행하는 곱니다.ㅋ이게 교환학생의 실체라믄서~ 의 도 보내주셨어요.참고하세요... 의 스타벅스는 느낌이 충만~~하고먼. 일단 숙소에서 오전 10시에 쫓겨나서요..오후 6시인가까지 혼자 버텨야하기에.. 스벅에서 일단 한 2시간 버텨줌  의 유명한 뭐머시기..안에 들어가지는 않았습니다. 원래 이런건 멀리서 봐야 더 예쁘거든요..(당시 미술관, 성당, 교회 유럽 머시기 굉장히 질렸던 새럼~)  그래도  날씨가 좋더군요.트램이 너무 예쁘게 지나가길래.​파리는 트램이 많이 없어서 이런 감성이 부족해요 ㅎ 낮에도 와본 의 크리스마스마켓!  또 다른 매력이 있더군요?  우크라이나 기부해달라고 애교부리던 곰돌이..  근데..  는 없고..시간이 너무 안가더라구요.. ^^​역시 파리가 최고라믄서,,ㅎ  나 놀린다고 잔뜩 신난 소원씨^^미안하지만 정말 행복해 소워낭 ㅎㅎ  그리고 한 3시쯤.. 할게 정말 없어서 근처 카페를 찾았는데,이런? 고양이 카페가 있잖아요. 이건 말이 안되는겨​그래서 바로 달려옴요  무슨무슨 일본 라면도 팔길래 먹었는데..네네 전 라멘을 안좋아하는게 확실합니다.​너무 짜고 자극적이라 반도 안먹음ㅎ  그래도 여기 따듯하니, 기여운 애기들도 많아서한참을 있다가 6시에 맞춰서 기차역에 도착쿠!  저기 그단스크행 18:12분 기차 보이냐며..원래는 오후 1시 기차인데, 똘이씨 교수님이 갑자기 시험날을 오늘로 바꿔서..이렇게 되어버렸다 이겁니다..^^​암튼 100문항을 20분만에 치고 나와서 안전히 도착하신 당신..   그리고 이건 똘이가 찍은 나의 뒷모습 그렇게 3시간을 달려서 그단스크 도착임다~기차비도 똘이 친구의 학생증으로 반값 할인을 받았다.​참고로 는 진짜 학생이면 다 반값임.단 폴란드 학생만.. ^ㅡ^ 그리고 저녁으로 kfc인데..여기 핫크리스피를 팔잖아요? 파리에는 없다구요.그래서 눈 돌아서 바로 샀고.. 나오자마자 날개를 하나씩 뜯었습니다. (신의 한 수..)  근데 폴란드 진짜 제가 가봤던 나라중에 제에일 동양인이 없어서,사람들이 정말 많이 쳐다보는데, 기분 나쁜 쳐다봄이 아닌 귀엽게 보는 그런거 알지?암튼 치킨 호호 불어먹는것도 되게 오구오구 하는 눈빛으로 봐줘서 잠시 연옌 된 기분~  근데 뭐야. 여기 진짜 너무 예쁘잖아ㅜ완전 눈 가득가득 미쳤다면서..​그 스노우맨 챌린지 했어야하는데.. 너무 아숩..ㅜ  그리고 kfc로 소원이 잔뜩 놀리깈ㅋㅋㅋ이렇게 먹으면 더 맛있고든요^^  2022. 12. 09. 금  그리고 다음날 아침.그단스크 날씨 무슨일이세요? 폴란드 교환인 똘씨도 이렇게 날씨 좋은 폴란드 처음본대역시 날씨 요정과 요괴가 만나면 이렇게 되는군. 어그 신고오길 잘했지!유럽 살면서 눈은 폴란드가 처음이라 잔뜩 신났다구.    진짜 약간 유럽과 삿포로 그 사이 어디쯤인 느낌 아냐면서~ 근데 중간에 이렇게 강도 있음.이건 사기 아니야..?ㅜ 그리고 제일 좋았던 점은! 사람이 많이 없었다.진짜 숨겨진 보물상자를 발견한 느낌!  귀엽고 무해한 것들.  다들 폴란드 꼭 와주세요.사람도 없고, 예쁘고, 싸고.. 왜 안와..?    그리고 길가다가 발견한..???형이 거기서 왜 나와?​와중에 다른 외국인 분이 이거 보고 웃다가 우리 보시고는 쏘리하고 감..야아.. 우리 북한에서 온거 아니라구요..ㅜ     진짜 사람 없지! 그리고 깨끗하고.. 예쁘고..완전 오랜만에 여행지에서 여유롭게 다녔던 것 같다.   photo dump 2 그리고 소포트로 넘어가기 전에 잠시 당충전하러!여기서 소포트는 지하철 타고 한 1시간..이면 갔던 것 같아요!  노을이 예쁘다고 하길래 그 시간에 맞춰서 소포트 와주기.  유명한 건물도 보고,근데 하늘을 보니 노을이 지고 있길래 냅대 바닷가 쪽으로 달렸지모에요.  와... 이건 아니잖아요. 진짜 청춘 영화를 몇번을 쓰는거냐며..이렇게 예쁜 겨울바다 진짜 처음봐!  진짜 무보정 감동 실화..  폴란드 좀 탐나요.  딱 타이밍 좋게 노을 포인트때 도착해서 운이 좋았지!  여기서 예쁜 사진 + 폴라 모두 건져서 행보옥 ㅎㅎ  진짜 다시 생각해도 너무너무 행복했던 기억이야, 폴란드는!  그리고 이건.. 착한 사람 눈에만 보여요..(똘이야.. 잘..하자?^^)   그리고 해지고 다시 가보니까 불빛을 다 켜둔 소포트! 아이 예쁘다..   이건 똘이 시점의 저. 하나 건진 폴라로이드!근데 유럽서 찍은것 중에서 가장 마음에 듭니다:)   그리고 저녁은 똘이가 쏜다.폴란드까지 날라온 저의 노력을 알아주시는..ㅎ 근데 폴란드 진자 미쳤냐고..정말 맛있고, 싸더라구요..ㅜ 백예린씨의 love song이 계속 생각나던 폴란드였구요..일본도 너무 가고싶더라구!  2022. 12. 10. 토  이 목도리? 암튼 이것도 제꺼임ㅋ 따뜻하니 좋더이다..  그리고 파리 가기전에 또 먹은 kfc랑 아이스크림 와앙 유로스타 놓쳐서 런던에 갇힌 ㅇㅅ..그래서 프랑스 거리응원 같이 못함ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ  ​근데 나도 사실 너무 무서워서 기숙사에 가만히 있었어요..모로코 너무 무서운..ㅜ 그리고 오늘 아침부터 골골거리던 똘이 간호..그니까 누가 코트입고 다니래!!!!!​한국인에겐 역시 한식이 최고야. 근데 여기 스시도 싸. 진짜 화나...파리에서 저렇게 먹으면 만원 넘는데, 여긴 4천원..ㅋ  2022. 12. 11. 일  그리고 다시 다가온 이별의 시간..이별은 언제나 힘들더라구요. 이때만해도 파리에서 볼 줄 알았지..저희는 3주뒤에 프라하에서 또 만나게 됩니닼 ㅋ  행복했다 폴란드야!나중에 또 와줄게.   그리고 돌아오자마자 급변해버린 기숙사에 깜짝 놀라버리기.와중에 간장비빔국수는 놓칠 수 없으심  그리고 공부를 시작해봅니다.이틀뒤에 시험이 두개이기 때문이죠.​네 보시다시피 3점만 받으면 pass라 공부를 더 하기 싫더라구요.ㅎ   크리스마스라고 잔뜩 꾸민 기숙사를 끝으로행복했던 한 주의 기록 여기서 끝!  ​ 
폴란드날씨 중에 5월의 날씨는 날씨가 쾌적하고, 꽃이 만개하고, 축제와 문화 행사가 다양한 시기입니다.​5월의 는 평균 기온이 8도에서 19도 사이로, 봄의 따뜻함을 느낄 수 있습니다. 또한, 비가 적고 햇빛이 많아서 야외 활동하기에 좋습니다. 5월에는 의 공원과 정원에서 다채로운 꽃들이 피어나며, 특히 라일락과 튤립이 유명합니다. 또한, 5월에는 에서 여러 가지 축제와 문화 행사가 열리는데, 예를 들어,  국제 영화제,  국제 재즈 페스티벌,  박물관 밤 등이 있습니다.​ 여행은 역사와 문화를 체험하고, 다양한 와 즐길거리를 만끽할 수 있습니다. 는 폴란드의 수도이자 가장 큰 도시로, 오랜 역사와 문화를 간직하고 있습니다. 특히, 제2차 세계대전 때 독일군에 의해 대부분 파괴된 후에도 다시 부활한 도시로, 유네스코 세계문화유산으로 지정된 구시가지를 비롯하여 많은 역사적인 건물과 기념물을 볼 수 있습니다. 또한, 는 현대적이고 활기찬 도시로, 공원과 정원, 박물관과 갤러리, 쇼핑몰과 시장, 맥주집과 레스토랑 등 다양한 와 즐길거리를 제공합니다.​ ​폴란드 의 5월 날씨​​​​폴란드 날씨중에  날씨의 5월은최저 평균기온이 약 9도이고​​​최고 평균기온은 약 20도이며, ​​​비 오는 날은 약 12일입니다. ​​​​습도는 약 71%입니다.​ ​​폴란드 의 5월의 즐길 거리, 여행, 팁​공항에서 시내까지 이동방법​1. 기차: 공항에는 기차역이 있으며, S2, S3, RL 세 개의 노선이 시내 중심부의  센트럴나 (Warszawa Centralna) 역이나  스로드미에치에 (Warszawa Srodmiecie) 역으로 운행됩니다. 기차는 15분에서 30분 간격으로 출발하며, 소요시간은 20분에서 30분 정도입니다. 기차표는 공항의 티켓 자판기에서 구매할 수 있으며, 기차표는 ZTM 티켓과 호환되므로, 다른 대중교통을 이용할 때도 사용.​2. 버스: 공항에서 출발하는 버스는 175번과 188번이며, 시내 중심부의  센트럴나 (Warszawa Centralna) 역이나  스로드미에치에 (Warszawa Srodmiecie) 역으로 운행됩니다. 버스는 20분에서 30분 간격으로 출발하며, 소요시간은 30분에서 40분 정도입니다. 버스표는 공항의 티켓 자판기나 버스 안에서 구매할 수 있으며, 버스표는 ZTM 티켓으로, 다른 대중교통을 이용할 때도 사용.​3.  시내버스:  시내버스는 ZTM 티켓으로 이용할 수 있으며, 티켓은 키오스크나 티켓 자판기, 버스 안에서 구매할 수 있습니다. ​ ​여행일정 1​1)  국립미술관: 의 가장 크고 중요한 미술관으로, 폴란드와 유럽의 예술 작품을 감상할 수 있습니다. 미술관은 월요일을 제외하고 매일 오전 10시부터 오후 6시까지 (목요일은 오후 8시까지) 운영됩니다. 미술관을 구경하는데 약 2시간 소요.​접근 방법: 공항에서 기차(S2, S3, RL)를 타고  센트럴나 역까지 가서 내립니다. 기차표는 8즐로티에서 10즐로티 사이이며, 소요시간은 약 20분입니다.  센트럴나 역에서 지하철(M1)을 타고  Politechnika  역까지 가서 내립니다. 지하철 표는 3즐로티이며, 소요시간은 약 10분입니다. Politechnika 역에서 도보로 약 10분 거리에  국립미술관이 있습니다. ​2) 올드타운: 올드 타운은 제2차 세계대전 때 대부분 파괴되었으나, 복원은 1953년에 완성되었으며, 1980년에 유네스코 세계유산으로 인정받았습니다. 올드 타운에서 볼 수 있는 명소는 다음과 같습니다.​(1) 성 요한 대성당: 에서 가장 오래된 교회로, 14세기에 건설되었습니다. 성당은 전쟁 때 파괴되었으나, 1956년에 재건되었습니다. 성당 안에는 폴란드 왕실의 무덤과 기념비가 있으며, 성당 탑에서는 의 전경을 감상할 수 있습니다.접근 방법:  국립미술관에서 도보로 약 20분 거리에 성 요한 대성당이 있습니다.명소 구경 시간: 약 30분 ​(2)  왕궁: 의 상징적인 건물로, 폴란드 왕실의 본거지였습니다. 왕궁은 17세기에 지어졌으며, 바로크와 네오클래식 양식의 건축물입니다. 왕궁은 전쟁 때 파괴되었으나, 1984년에 재건되었습니다. 왕궁 안에는 폴란드 역사와 문화의 유물이 전시되어 있습니다.접근 방법: 성 요한 대성당에서 도보로 약 5분 거리에  왕궁이 있습니다. 명소 구경 시간: 약 1시간​(3) 카슬 스퀘어: 올드 타운의 중심부로,  왕궁과 인접해 있습니다. 광장에는 기념비와 분수가 있으며, 주변에는 카페와 식당이 많이 있습니다. 광장에서는 다양한 행사나 축제가 열리기도 합니다.접근 방법:  왕궁에서 도보로 약 1분 거리에 카슬 스퀘어가 있습니다. 명소 구경 시간: 약 15분​(4) 올드 타운에서 점심을 먹을 수 있는 좋은 식당Zapiecek: 폴란드 전통 음식인 피에로기(만두)를 전문으로 하는 식당입니다. 피에로기는 고기, 치즈, 버섯 등 다양한 재료로 채워진 반죽을 삶거나 구운 것으로, 달콤한 것과 짠 것이 있습니다. Zapiecek는 올드 타운에 여러 개의 지점이 있으며, 가격은 저렴하고 서비스는 친절합니다.접근 방법: 카슬 스퀘어에서 도보로 약 5분 거리에 Zapiecek가 있습니다. 식사 시간: 약 30분​Bazyliszek: 폴란드 요리와 유럽 요리를 제공하는 식당입니다. 식당은 카슬 스퀘어에 위치해 있으며, 광장의 분위기를 즐길 수 있습니다. 식당의 인테리어는 우아하고 세련되었으며, 음식은 신선하고 맛있습니다. 메뉴에는 비프 스트로가노프,  스타일의 돼지 갈비, 빅오스(육류와 야채가 들어간 국수) 등이 있습니다.접근 방법:  왕궁에서 도보로 약 2분 거리에 Bazyliszek가 있습니다. 식사 시간: 약 1시간​ ​여행일정 2​1.  국립 박물관 (National Museum in Warsaw): 폴란드의 역사와 문화를 다양한 전시와 컬렉션으로 보여주는 박물관입니다. 박물관에는 고대부터 현대까지의 폴란드 미술과 세계 미술, 그리고 이슬람 예술과 중동 예술 등이 소개되어 있습니다. 박물관은 화요일부터 일요일까지 10시부터 18시까지 운영.​2. 문화과학궁전 (Palace of Culture and Science): 문화과학궁전은 소련 시대에 지어진 고층 건물로, 과학과 문화를 위한 시설로 사용되고 있습니다. 궁전에는 박물관, 극장, 영화관, 도서관 등이 있으며, 궁전의 전망대에서는 의 전경을 감상할 수 있습니다. 문화과학궁전은  센트럴나 역에서 도보로 약 10분 거리에 있습니다.​3. 구시가지 (Old Town): 구시가지는 2차 세계대전 때 대부분 파괴되었으나 복원되어 유네스코 세계문화유산으로 지정되었습니다. 구시가지에는 오래된 건물과 교회, 기념비 등이 있으며, 구시가지 광장 (Old Town Market Square) 에서는 쇼팽 연주회나 시장 등 다양한 행사가 열립니다. 구시가지는 문화과학궁전에서 버스 175번을 타고 약 20분 정도면 도착할 수 있습니다.​ ​ 공공자전거 렌트​에는 Veturilo라는 공공 자전거 시스템이 있으며, 도시 전역에 300개 이상의 자전거 대여소가 있습니다. Veturilo를 이용하려면 웹사이트나 앱에서 회원가입을 해야 합니다. 회원가입 비용은 10즐로티이며, 이 금액은 자전거 이용료로 사용할 수 있습니다. 자전거를 빌리려면 가까운 대여소에서 자전거 번호를 입력하거나 QR 코드를 스캔하면 됩니다. 자전거를 반납하려면 다른 대여소에서 자전거를 걸고, 잠금장치를 닫으면 됩니다. 자전거의 이용료는 다음과 같습니다: 첫 20분은 무료, 21분부터 60분까지는 1즐로티, 그 후 매 60분마다 3즐로티입니다.​그랩이나 우버의 이용법​그랩이나 우버는 에서 편리하고 저렴하게 이동할 수 있는 방법입니다. 그랩이나 우버를 이용하려면 스마트폰에 앱을 설치하고, 신용카드나 페이팔 계정을 등록해야 합니다. 앱에서 목적지를 입력하고, 차량 종류와 요금을 확인한 후에 호출하면 됩니다. 호출한 차량은 앱에서 실시간으로 위치를 확인할 수 있으며, 도착 시간과 운전자 정보도 알려줍니다. 탑승 후에는 앱에서 결제가 자동으로 이루어지며, 운전자와 승객 모두 평가를 남길 수 있습니다.​ ​폴란드 의 5월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 봄 옷차림으로, 긴팔, 반팔, 반바지, 청바지, 얇은 재킷, 얇은 가디건 등을 준비, 낮에는 따뜻하지만, 밤에는 쌀쌀해지므로, 여러 겹의 옷을 준비​2. 자외선 차단제3. 선글라스, 모자4. 가벼운 접는 우산5. 보냉병: 더운 날씨에 물을 마시기 위해 보냉병을 준비6.샌들, 플랫폼 운동화: 는 도보로 구경하기 좋은 도시이므로 편안한 신발을 준비하세요. 샌들은 발에 통기성이 좋고 가벼운 것을 선택하시고, 플랫폼 운동화는 발에 부담이 없고 스타일리시한 것을 선택7. 백팩, 크로스백: 여행용품을 담기 위해 백팩과 크로스백을 준비하세요. 백팩은 가볍고 수납공간이 많은 것을 선택, 크로스백은 소지품을 안전하게 보관할 수 있는 것을 선택.​이상은 5월 폴란드날씨, 5월의 날씨, 5월에 여행 시에,  5월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
 가볼 만한 곳 자연사 박물관 무료입장!#박물관#가볼만한곳#여행​​ 시내에서 조금은 떨어져 있지만무료입장인 자연사박물관​물론 문화과학궁전에도비슷한 박물관이 있음(유료)   ​​박물관 근처는 학교라서학생들이 많이 지나다님 ​운영시간월-금9-17:30​토요일 오픈 xxxx​일요일 오픈한다10-15:00 ​​무료입장인 점박물관인데 사람이 붐비지 않은 점이 일단 좋다​ ​나름 이쁘게 생긴 외관​  ​폴란드에서 발견된 원석들인가 보다이런저런 원석들이 많은데실물로 오랜만에 보니깐재밌었음​박물관은 큰 편은 아니지만구경거리가 생각보다 많고사진도 잘 나옴?ㅋㅋㅋ  ​가족끼리 온 구성원이 제일 많았음혼자 와서 구경하기도 참 좋다.​​  ​원석 있는 곳을 뒤로하고 들어가면공룡이 뙇 반겨준다  ​헬로​진짜 같은 공룡 모형​ ​하이너는 누구니​ ​얘는 딜로포사우르스라고 한다…​폴란드에 발자국이 발견된 걸로 봐서딜로포사우르스가 살거나 유사한 공룡이 살았다고 함1억 9천만 년 전 초기 쥐라기 시절에 살았던 공룡이라 함..​​길이가 최대 6미터그 당시 가장 큰 포식 동물 중 하나였다고 함.그들의 가장 큰 특징은 두개골 꼭대기에 있는 이중 뼈 볏이다(닭대가리 같네)​ ​가운데는 매머드가 반겨줌​  ​그 외 화석들이꽤 많이 볼 수 있었다​신기했음​  폴란드에서살았던 공룡과 화석들에 대해서설명되어 있음영어는 아니었음 ㅠ ​익룡​ ​매머드​ ​암모나이트​와 진짜 크다작을 줄 알았는데꽤 커서 놀랬음 ​공룡 표?살았던 시대를 나눠서 그림과 같이 있는 표인데엄청 길다 !!!그림도 시원시원 잘 보였음 투구게​표에서 보였던 거 바로 나오쥬얘네가 젤 오래 살았나 봄 신기함 ㅁㅜ서움.. 2층엔지질학에 관한 모형과 설명이 있ㄷ.​ 그리고 내려오는 계단에 있는동굴!!종유석에 대해 설명한 것 같음​​와 진짜 오랜만에사회 교과서에서 공부했던 단어들이막 생각나서 재밌었다 :-))종유석이라니​20년 만에 써보는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크쿵릉,ㅡ루,ㅁㄹ ㄷㅈ르웆 ㄹㅈ디ㅏㅡㄴ울,ㅡ주라울,ㅜㅇㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ㅠㅠ으ㅜㅠㅡㅜㅠㅠㅠㅠ​  Geological MuseumRakowiecka 4, 00-975 Warszawa, 폴란드 
[LOT폴란드항공후기]공항/기내식후기/폴란드경유/폴란드여행2019년 12월을 마지막으로 나의 해외여행은 꽉 막혔었다. 2020년 코로나로 시작하여 2023년 6월까지 난 코...m.blog.naver.com 지난번 포스팅에 이어 올드타운 여행기 시작 !​​ 폴란드  올드타운 먼저 공항안에 있는 버스 티켓을 산다.약 1200원 정도. 카드 결제 가능 ! 75분동안 탈 수 있는 티켓 !​  요렇게 넣었다 빼면 된다.​아참참,올드타운을 가기 위해선 175번 버스를 타야한다.공항 밖으로 나가면 버스 타는 곳 아주 쉽게 발견 ! 우리의 목적지는 종점 !그런데 중간에 내려서 걸어가도 좋았을법!올드타운이 작아서 2정거장전쯤 내려걷기에도 충분 ㅎㅎ​  날씨가 꾸물꾸물인데도풍경이 예술~확실히 동유럽 갬성이 있음  ​​  눈을 떼지 못하는..ㅎㅎ​약30분 정도 버스를 타고 가는데도멀미 없이시간이 훅훅 갔다​ 촉촉한 땅도 좋고먹구름도 좋도다​ ​에도traffic jam 이 심각 이런들 어떠하리저런들 어떠하리나는 좋소💕💕​ 우리는 중간에 내려서 올드타운 안으로 걸어 들어왔다.중세풍..중세미..크흐..​ 누군지 모르지만폴란드에 공을 세운 인물이겠지..ㅎㅎ단체 컷 찍기 좋은 ~​ 울타리 하나에도 이렇게 정교함이..예술적으로 아름다워서찍찍 !😚😚​​  지나가다가 길거리 음식은 못참지하고 사봤다.​ 흠 이게 2즈워티 5600원 정도?진짜ㅋㅋㅋ별로였다.치즈인데!! 완전 짜고 썼다.근데 저 옆에 라즈베리잼은 맛났다.치즈를ㅋㅋㅋ 라즈베리잼에찍어먹…는다 ㅎㅎㅎㅎ​폴란드에 라즈베리가 유명해요~~☺️☺️​ 지나가는 길에..군침한번 삼켜주고 ㅎㅎ​ 쭉 길따라 걷다보면 올드타운 광장이 나옵니다:)촉촉한 땅 죠아 😙😙​  1월이라 아직 크리스마스 분위기가살아있다ㅎㅎ​효주니가누나 서봐 찍어줄게라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당당히 찍어주더니,,​현실은 ㅎㅎㅎㅎ​걍 막대기처럼 나왔네😂😂​사실 나는  와서제일 가보고 싶었던 곳이  왕궁이었다.  왕궁 : 홈나치에 의해 폐허가 되었다가 1984년 기품있는 왕실의 생활상을 엿볼 수 있는 모습으로 복원naver.me ​우리가 올드타운 들어와서사진을 찍고 노는 사이에​ ​16:00 를 넘어버리는 바람에,,못들어갔다ㅜㅜ​나는 진짜 너무 아쉬워했는데팀장님이랑 간사님이부다페스트에 있는 왕궁이훨씬 크고 멋지다며아쉬움을 달래주셨지만..​언제가보냐구요!!!!!!🥲🥲​  ​아쉬우니  왕궁 외관만 보면서한바퀴 쭉 돌았다.  ​​  그래도 길거리 연주도 멋지고 풍경도 좋다헤헤​ 광장을 지나 이제 좀 안쪽으로 들어가볼까??  성당이었던거 같다!철문에도 조각상고개를 들어 보면 성모마리아 조각상이가 넘친다! 😇😇​  ​는 쇼팽의 고향그래서 쇼팽콘서트가올드타운 구석구석 열린다.​마치 스페인에서 탱고 공연을 여러곳에서 하는것처럼 !!ㅎㅎ​ 본격적으로 의 밤이 시작된다.​아이스링크장 입구에서ㅎ-ㅎ​ 기념품 가게 창문사이로 멋진 조각상이뙇😍😍​ 도자기가 유명한 폴란드!싸-악 구경 하고요​ 도시의 화려함을 좋아하는 나..특히 불빛ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​너므 신이 난 바람에나 한국인이다 를 뽐내며ㅎㅎ​ 자아😌😌불켜진 광장도 다시 함 봐주고요홋​​예쁘다규 진쨔 !!!​  식전경을 했으니굶주린 배를 채우러 고고​꼭 맛집을 가야하는 이 맛집러는 폴란드 에서도함께함니다 ㅎ-ㅎ​ 폴란드 전통음식점 자피에첵(Zapiecek) 자피에첵은 폴란드 전통 음식점이고구시가지에 몇군데나 더 있었는데,구시가지 초입에 있는 곳이 더 크고회전율이 빨리 이곳으로 ! ​  ​사실 30분 정도 대기 했다.진짜 찐으로 일자로 줄섬 ㅎㅎ​입구 분위기가 블링블링 하다ㅎㅎ​ ​식당 내부는요오런 느끰~넘나리 하트뿅뿅이다😍😍​​ ​기다리면서 메뉴 봅세봅세​ 음료로는 이거 시켰는데어우 달달하니 좋았다.​ 피에르기 - 폴란드 만두​만두 속에 따라 종류가 되게 많았다.우리은 고기랑 라즈베리 를 시켜봤다.​스아실 내 스타일은 아님 ㅠㅠ 속이 치즈(?) 라즈베리가..경험 굳이 안해도 될것같음😉 골롱카 - 폴란드식 족발​족발이 쫄깃함은 덜했지만 고기가 굉장히 부드러웠다.그 아래에는 양배추볶음(?) 이 있어서곁들여먹기 좋음​요거는 진짜 맛있었음강추 😁😁​하지만 양적음 주의..​  폴라드식 굴라쉬 이름 한번 참 특이 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이것은 헝가리가 원조​토마토 소스에 감자전이..!!!!아니 생각외로 맛있었다.거기에 샤워크림 사알짝 위에 올려 먹으면짱 !  크로켓 - 고로케 비슷한…​그 속에는 치즈와 라즈베리가 있다.음 먹을만 했다​ 후식으로.. 애플크럼블 ㅎㅎ진짜 맛잇엇음ㅎㅎ​ ㅎㅎㅎㅎㅎ8명이서 먹었는데,11만5천원 정도 나왔다.폴란드 물가가 싼 편이라나름 괜찮은 레스토랑에서먹어도 이정도 가격 !​ 음식점 나오면서…트리에 오렌지 말린거 달려있어신기해서..🙂🙂​배불리 먹었으니또 슬슬 걸어본다.​ 예쁘다..​ 회전목마😜😜​  길거리 연주🥰🥰​  여기까지 왔는데 전망대를 안갈 수가 없지​전망대 입장료는 3천원 좀 안됐던거 같다.​ 계단으로 쭈쭈죽 올라가다 보면요런 느낌 이상한 문이 보인다.전망대 가는 사람도 없고폴란드말도 전혀 안통해서으스시 했음😣​만만한 효주니를 시켜 먼저 들어가보라고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 짜란 ~이런 광경이 펼쳐진다​ 후후 저  왕궁 외벽에 풍선 선물이 영상으로 움직인다.러맨틱 해🥳🥳​ 올드타운의 아름다움이 한눈에 ☺️  ​​​  다시 175번 버스를 타고 공항으로!!!!!!​​ 자랑스런 엘쥐와 삼성​의 밤을 구경하다보면30분이 훅 가지요​ 경유지5시간 정도 시간이 있다면올드타운 여행 완전 추추추천천천🥹적은 돈으로 알차게 누리다 갑니다. 드디어 트빌리시 행 비행기를 탑미다😀 ​조지아로 Go​ 
​와지엔키 공원Pałac na Wyspie​Agrykola 1, 00-460 Warszawa, 폴란드+48 22 506 00 28https://maps.app.goo.gl/wW8bJ4VVTtW4N7FL9?g_st=ic​ ​유럽을 가면 꼭 가보는 장소가공원과 재래시장인데아쉽게도  재래시장은 없는 듯하고​에서는 공원이 진짜 많다그리고 폴란드인들처럼 나무들도 다 울창하고 키가 큼​​🌱​​여기 와지엔키 공원은서울로 치면 서울숲같은  시민들의 쉼터로규모도 엄청 크고 쇼팽 라이브 공연도 한다고 한다 (아마도 5월부터..?)​ ​는 사람 자체가 많지 않은데이곳에 꽤 로컬분들이 모여있음​ ​폴란드는 4월도 아직 초봄이라 나무가 앙상하지만​ ​웅장한 나무들너무 멋지다​ ​청설모도 되게 많음​ ​산책로도 잘 되어있고사람들도 많아서 산책하기 딱 좋음​ ​작은 개울가나 연못들도 있고으엉 너무 평화로워.... 🌱​ ​앗 이것은...!고양이도 강아지도 아닌​거위!!! 구스님?​ ​아가야 안무섭닝나는 쫄아서 멀리서만 지켜봄​사람들과 잘 어울리는 거위순하고 착하다 🤍​ ​귀여워.......💛동물과 아이는 언제나 귀여워​유럽 아가들 너무 인형 같고 귀염뽀작​ ​한국에는 까치가 있다면폴란드는 내가 있쥐!​까치랑 비슷하게 생겼는데훨씬 통통하고 크다​ ​​도 꽤 많고​점점 새순이 돋는 거 보니꽃 피면 얼마나 더 예쁘겠어.. 🤍​​​#공원 #가볼만한곳 #폴란드여행 #여행 #와지엔키공원​​ 
[엄마랑 동유럽 여행] 폴란드 항공 LOT 탑승 후기 (Feat. 폴란드  공항 라운지)​드디어 출국날!이것저것 준비도 없이 여행시작 ㅋㅋ사실 나는 혼자하는 여행을 많이 해왔어서 무계획 + 닥치는데로 여행을 많이해왔는데이번에는 엄마와 함께하니 스터디가 너무 많이 필요했었다 ㅋㅋ나름 계획을 많이 짰지만, 여전히 부족한채로 여행시작!​프라하로 가는 비행기는 직항은 대한항공뿐,나는 아시아나 마일리지를 털 생각으로 스타얼라이언스를 검색하니폴란드항공 LOT이 가장 많이 떴고경유하는 스타얼라이언스 항공으로는 루프트한자를 타고 싶었지만 일정이 폴란드항공이 가장 맞는것 같아서 LOT으로 최종 결재LOT은 생전처음이야.. 그동안 들어본적도 없는데 괜찮으려나 검색해보니 일정변경때문에 악명높다고 ㅠㅠ일정을 불시에 변경하고 그냥 통보해버린다함나는 비행기 타러 가고있는데 “비행기 일정 3시간 딜레이됐어.” 메일 띡보내고 끝이라고함ㄷㄷ그래도 경유시간이 가장 짧고 도착하는 시간도 가장 빨라서 선택지가 없었다. 그래도 무려 에서 경유 3시간, 프라하 도착 오후 9시반 🥲🥲​​ ​오전 11시 20분 비행기, 일단 공항에 3시간전에 도착했다.3시간전에 가도 요새 참 바쁘다바빠사람이 별로 없을거라는 예상이 빗나가고 사람들이 LOT 체크인카운터 앞에서 바글바글폴란드항공 LOT은 인천공항 1터미널, D 카운터​  ​장거리여행이니 복도석으로 달라고 요청이미 사람들이 많이 체크인해서 자리가 중간밖에 없다함3- 3 -3 구조인데 가운데 ㅠㅠ​​  ​면세품 산게 많아서 기내용캐리어 들고 탔는데 아 너무 귀찮아면세품은 살땐 신나고 좋은데 들고다녀야하는게 너무 귀찮음엄마랑 몇년만에 여행인지 룰루 🫶🫶 엄마도 신나심ㅋㅋ​ LOT 인천공항 -> 12시간반 소요​내가 탄 LOT항공은 정시에 맞춰서 탔고, 정시에 출발했다. ​안녕? 너가 랏이구나 #폴란드항공 #LOT12시간동안 잘 부탁해​​ ​옆자리에 사람이 비길 기대했으나 그럴리가 ㅠㅠ예전에는 옆자리가 빈 행운도, 비상구좌석으로 배정되는 행운도 있었지만, 비행기를 너무 많이 타봐서인지 이제 그런 행운은 잘 오지 않는다.아무것도 모를때 찾아오는 행운, 기대하면 잘 이루어지지않는 아이러니ㅋㅋ비지니스 업그레이드되는 행운도 내 평생 있으려나 모르겠다 ㅠㅠ우리오빠는 매번 업그레이드되던데. 한번이면 운이지만 여러번이면 등급이 높이서 우선순위인것 같았는데 요새는 이런 행운은 별로 없는것 같다.요새는 짤없이 돈내는대로, 예약한대로 채워주는 자본주의시대비상구 좌석조차 추가금액 안내면 안해주는것 같다.​​ ​모니터 터치도 잘되고영화/드라마/음악/게임 등  즐길거리 종류많고충전 케이블도 연결되고 나름 나쁘지않음​​  ​이륙하고 한시간정도 후에 음료와 첫번째 식사 제공엄마는 레드와인, 나는 화이트와인​​ ​식사는 비프와 치킨 하나씩엄마가 베프먹어보라고 내꺼에 하나 올려주셨네 ㅎㅎ ​그리고 긴긴 여정엉덩이 너무 아프고 ㅠㅠ나는 언젠가부터 비행기타도 영화 잘 안보는데 너무 힘들었다.오잉 근데 어디선가 컵라면 냄새가 나네?슬슬 산책(?) 겸 기내 맨뒤까지 갔는데​ ​이렇게 간식 카트가 준비되어있고컵라면은 승무원들 자리에 보임출출하던 차라 컵라면 먹을수 있냐 물었더니 바로 OK뜨거운물부어준 신라면 두개 자리로 들고옴​  ​맥주도 한개 가져오고영화목록 보니 외계인 1 이 있길래 2를 보고싶은 마음에 다시한번 봤다 ㅎㅎ류준열 못생겼는데 진짜 피지컬 좋고 목소리좋고 매력있네 ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 생각함. 매력남🤍여행할때, 기내에서는 컵라면보다 맛있는거 못봤다신라면 주는거 너무 좋아!!돌아다니는 승무원이 없길래 다먹고 운동겸 또 기내 맨뒤로 가서 쓰레기를 어디다 버리냐고 하니화장실에 국물 버리고 오라고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 자기들은 삼삼오오 다리꼬고 앉아서 수다중 ㅋㅋㅋ참 자유분방이네...라면 먹어도 배가 살짝안차서 한개 더먹을까하다가 간식주겠지 기다렸다.근데 아무리 기다려도 간식은 주지않고 시간이 점점 지나간다.그리고 점점 배가고파온다.나 비행기타면서 밥안줘서 배고픈거 첨이네 원래 뱅기타면 사육하는 기분들어야하는거 아닌가?그리고 나는 신라면 갖다 먹었지만 지나다니는 승무원 얼굴도 볼수없고간식조차 못먹은 주변 사람도 있는것 같은데.. 원래 이런건가 생각이 듦그리고 아무도 승무원부르는 벨을 누르지 않음..그래도 간식 주겠지 생각하며 시간이 지나는데 결국 착륙 두시간전에 간식없이 식사가 바로 나옴​​ ​두번째 식사는 원메뉴기내식은 두번다 나쁘지않았다.​​ ​음료차가 또오지 않을것 같아 야무지게 커피와 물을 함께 시킴커피도 식사 다하면 매번 한번씩 줄까? 하면서 돌지않나?내리기직전 커피 첨 먹음그리고 곧 착륙​   라운지 : Preludium Executive LoungePP카드, the LOUNGE 앱 사용 가능 라운지12시간을 비행후 경유 3시간으로 라운지에 들렀다.엄마는 해당 카드가없어 내가 한명은 돈내고 들어가자 했더니엄마는 배도 찼고 면세품 구경한다고 거부하심나는 라운지가 궁금하니 구경만하고 오겠다고 30분후에 만나기로했다.​ ​돈내고 들어왔으면 후회했을뻔진짜 별거 없고 살짝 쉴수있는 라운지나는 소세지빵과 커틀릿같은거 한개씩, 맥주하나 들고 왔는데다 맛없어서 다남김​  LOT  -> 프라하1시간 소요프라하 가는 비행기로 갈아탑니다.​ ​간단한 빵과 물한잔 주고 끝​  ​​LOT 폴란드항공 최종평✔️ 굉장히 자유분방함. 밥줄때 빼고는 승무원얼굴 볼수 없음✔️ 간식조차 내가 직접 가질러가서 먹고 안에 내용물은 알아서 처리후 다시 가져다줘야 버릴수 있음✔️ 기내식 맛은 나쁘지않음. 사람마다 기호는 다르겠지만 엄마도 나도 만족.✔️ 간식으로 컵라면 주는거 너무 좋음!! (하지만 내가 가져다 먹어야하고 간식차가 기내 맨뒤에 있는지 모른다면 못먹고 지나칠수도 있음)✔️ 영화/드라마/게임 등은 굉장히 종류가 많음. 단 한국어 지원되는건 많지는 않지만 간혹 한국영화나 한국자막 존재하는 영화있음✔️ 내가 탄 비행기에는 한국인 승무원은 없었음. 폴란드항공에 한국인 승무원은 많지 않은듯한 느낌✔️ 출발딜레이, 연착 등의 이슈는 없었음​문화의 차이겠지만 너무 자유분방한 느낌에 정작 돈내고 서비스를 받는 손님들이 눈치를 봐야하는 상황도 생기는데 그건좀 별로였다.해외항공 탈때마다 우리나라 항공사 직원들은 정말 존경스러움우리나라 승무원들의 과한 친절이나, 외국 승무원들의 자유분방함이 반씩 섞이면 참 좋겠다.그래도 요즘 기준으로는 유럽가는 비행기중에 가장 저렴한듯? 다음에 또 폴란드항공을 타게된다면 컵라면은 두번 먹어야지!! ㅎㅎ 
#폴란드여행#여행#빌라누프궁전 ​​  ​​ 시내에서는 좀 떨어져 있지만 아름다운 정원과 인공호수가 데이트 코스로손색 없어요 그럼 포스팅 해볼게요 ! ​ Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowiewww.wilanow-palac.pl #PałacwWilanowie​빌라누프 궁전은  시내와 조금 떨어져 있지만 자차 혹은 대중교통을 이용해서 어렵지 않게 다녀올 수 있어요 ​ ​날씨가 모든걸 다하는 유럽의 여름 폴란드의 베르사유궁전이라 불리는 빌라누프 or 빌라노프 궁전​ ​#폴란드빌라누프궁전#폴란드빌라노프궁전​ ​입장 전 티켓 오피스에서 원하는 타입의 궁전투어 타입을 주문하고 현금 또는 카드로 결제 하고 궁전 투어 시작 ​궁전 내부의 박물관은 패스하고 정원과 호수 둘러보기를 선택 했어요 ​1인 7zt(한화 약 2,100원)​ ​티켓이 분위기 있고 예뻐요​ ​산책하기도 좋은 햇살 쨍쨍한 날씨 ​ ​입구에서 티켓 바코드 인식 시켜주고 입장 해볼까요​ ​입장 전 화장실 맞은편에 물품 보관함도 있어요​ ​자 그럼 이제부터 궁전을 둘러 봐야겠어요  ​ ​햇볕이 쨍해서 날씨가 다한다 이러고 있는데 갑.자.기 하늘이 심상치 않군요​ " 구르마 구르마 먹구름아 너 오는거뉘...?" ​ ​오호홋 다행히 햇살이 쨍긋 하고 다시 나타나주네요  ​사람이 많지 않은 날 고즈넉하니 정말 평화로운 분위기에요​ ​얀3세 국왕이 왕비와 함께 지낼 여름 별장으로 지어졌다고 하는데 인공 호수도 있고 정원도 잘 관리된 모습이 국왕의 여름 별장 맞군요 맞아 ! ​​🌳. 🌳. 🌳​​산책하면서 도란도란 이야기 나누기 좋은 코스​싱그러운 초록과 나무 그늘은 보기만 해도 ​마음 차분해지고 힐링 되는 데이트 코스 ​ ​#여행##폴란드의베르사유궁전​​  귀염뽀작 야외 바이크 카페에서커피한잔 하고 인공호수 한 바퀴 쭉 돌아봐야 겠어요​   ​​​​​​​ 
 ​​​오늘은 폴란드 여행기 2탄!!에서  궁전이 있는 쪽이올드시티로 세계 유네스코 지정 문화재로 등록이 되어있어서 굉장히 아름답다고 했다​​​​  ​​​​일부러  저녁 해질때쯤에 사진을 찍으러가 가기로 했다확실히 올드시티를 가보니 분위기가 확 달라졌다해가 질 때 하늘이 무진장 이뻣음..!!!​​​​  ​​​​​​구석구석 돌아다니다보면올드시티 광장이 나오는데구석구석 볼 거리가 너무 많고정말 옛날 중세시대 귀족들이 마차끌고다니던 도심지 같아보였다건물 하나하나가 디자인이 다 다르고 정교함!! ​​​​​  ​​​​중간중간에 보이는 기념품 샵들도퀄리티가 꽤나 좋은데동유럽이라 그런지 몰라도 물가가 굉장히 싸다인형들 넘 귀여움..나는 현금이 있어서 이쁜 나무 조긱 마그넷을구매했는데 안에 성냥도 들어있었다가격이 12PLN으로 4천원도 안되는 가격!​​​​    ​​​올드시티 광장은 늘 활기차다이틀 동안 가봤는데사람들이 많이 몰려있고여기에 식당들도 꽤나 많다​​​​  ​​​​이 날 밤이 될 때까지 돌아다니다가걸어서 숙소로 돌아갔다돌아가는 길은 사람이 없음무엇보다 관광객이 그리 많지 않고작아서 한 번 싹 돌기 좋은 곳이다​​​​  ​​​​다음날은  궁전 내부투어!​ 궁전은 수요일이 무료입장이다오디오는 돈을 내야하는데우리는 듣지 않고 무료입장을 했다무료라 그런지 줄이 꽤나 길었다 궁전 내부는 굉장히 화려했다모든 벽에 거의 그림들이 걸려져있음 ㅋㅋ​회의실에는 서열에 따라 지정석이 있어서 인상깊었다그리고 채플실이 있는데로마 카톨릭식으로예배드리는 곳이 있으면서 동시에 천장에 있는 그림은 그리스 로마신화벽화들이 그려져있어서 신기했다​​​​  ​​​​다양한 장식품들이 많았는데그릇에 원석을 깎아서 조각한 디테일이너무나 인상깊었다 궁전 가 많아서돈낸다해도 볼 가치가 있음!!​​​​ ​​​​그리고 이 기괴하고기묘한 그림에는 사람 얼굴이 보이는 듯 한데무슨 그림인데 알 턱이 앖었다설명이 안쓰여 있었음ㅠㅠ​​​​  ​​​​ 궁전 뒤 편에 버스 정류장이 있고여기는 버스 안에서 카드로 표를 구매할 수 있어서 너무 편했다가격은 성인 한 명 당 3.4pln​​​ ​​​​​​이렇게  궁전과 올드시티를 구걍하며폴란드에서의 짧고 강렬한 추억을 남겼다날씨도 좋고 분위기가 이쁜걸어서 여행하기 좋은  폴란드 여행~~다음 여행은 폴란드 남부로 가보는 걸로!!​​다음 도착지는 이탈리아 밀라노!상황이 허락되면 밀라노 여행기도 이어서남겨봐야겠다!! 💕😁​​​​​  ​​​​ 
에 다시 돌아온 후에 처음으로 갔던 곳은 대학 도서관입니다.이곳은 옥상정원이 아름답기로 유명한 곳이에요.😄​ 대학 도서관은 폴란드 3대 도서관 중 하나로 200여 년의 역사를 자랑하는 곳이라고 해요!제1차 세계대전이 끝나고 러시아 지배에서 벗어난 후에 빼앗겼던 도서들을 돌려받으며 소장 도서가 100만 권에 이르렀으나 제2차 세계대전으로 인해 이 장서들이 대거 불타버렸던 안타까운 역사를 가지고 있는 곳이기도 합니다. 🥲​1993년에 새 도서관 건물 디자인 공모가 이루어졌고, 이때 선정된 마렉 부진스키와 즈비그니에프 바도프스키가 1994년에 시작하여 5년에 걸쳐 건축되어 현재의 모습을 갖추게 되었습니다!​제가 갔을 때가 10월이라  외부가 이렇게 울긋불긋하니 너무 이뻤어요. 🍁🍂이 이쁜 모습을 멀리서 보고 그냥 무작정 가는 바람에 들어가는 곳을 못 찾아서 한 바퀴 돌고 들어갔답니다.ㅋㅋㅋ 입구처럼 생긴 곳을 여러 군데를 찾았는데 다 아니더라고요🥲아래 보이는 입구들은 죄다 카페나 가게 들어가는 입구입니다.ㅋㅋㅋ 입구는 사진에 왼쪽으로 조금만 가면 도서관에 들어가는 입구가 나옵니다.돌아가는 길에 요런 조형물도 있어요!  어렵게 찾은 도서관 입구!📕​도서관 안쪽이 아닌 건물 내부에 들어가는 건  대학 재학생이 아니어도 가능하니 입구로 들어가주시면 됩니다. 벽면이 식물로 둘러싸여 있어서 건물 전체가 굉장히 큰 식물원 같은 느낌이 들더라고요!다만 내부에서 오른쪽에 있는 도서관은 일반인 입장은 어려운 것 같더라고요.안쪽도 이쁘다고 해서 들어가 보고 싶었는데....... 너무 아쉬웠어요 🥲​제가 이곳에 온 목적인 옥상정원을 가려면 앞으로 쭉쭉 가서 외부로 다시 나가주시면 됩니다 ✌🏻  나오자마자 보이는 풍경이 너무 이뻤어요.이레나 바에르스카가 설계한 옥상 정원은 유럽에서 가장 크고 아름다운 옥외 정원으로 유명한 곳입니다. 이곳은 내부와는 다르게  대학 학생뿐 아니라 모든 사람들이 휴식을 취할 수 있도록 개방이 되어 있습니다.  ✌🏻중간중간 쉴 수 있는 벤치들도 많고, 실제로 벤치에 앉아서 공부를 하거나 휴식을 취하는 학생들도 많았어요. 이런 곳에서 공부하면 더 잘 될 것 같다는 말도 안 되는 생각도 들더라고요 🤣🤣 너무 이뻐서 더 하기 싫으려나요?ㅋㅋㅋ  조금 돌아가 보면 이렇게 옥상으로 올라갈 수 있는 계단이 나옵니다.높아 보이지만 그렇게 높진 않아요! 게다가 올라오면.... 이렇게 아름다운 풍경이 기다리고 있어요 ><'하늘도 너무 이뻐서  뭔가 별거 아닌 것도 너무너무 이쁘더라고요! 안에 들어가서 하늘을 바라보면 이렇게 보여요 ✌🏻  옥상정원에는 산책로도 많이 있고, 구름다리, 터널 모양의 정자 등등 와 쉴 수 있는 곳도 많고, 아래쪽을 보면 비스와 강과 멀리 구시가지도 볼 수 있습니다!  들어갈 수 없어서 아쉬웠던 도서관은 이렇게 옥상에서 내려다볼 수 있습니다.건물 전체가 유리벽으로 둘러싸여 있는 구조로 건물 곳곳이 담쟁이덩굴로 뒤덮여 있더라고요!책 읽는 것도 별로 좋아하지 않으면서 저기서 책 한번 읽어보고 싶더라고요 🤣🤣🤣  구시가지에서 조금 떨어져 있긴 하지만 건물 자체도, 옥상정원도 너무 이쁜 곳이라서 시간이 된다면 이곳에 한번 가보시는 것도 좋을 것 같아요!  실제로 관광객들이 많이 오는 곳입니다. 😄  대학 도서관Dobra 56/66, 00-312 Warszawa, 폴란드 ​ 
사진 = flickr가장 뛰어난 폴란드 작곡가이자 피아니스트로 손꼽히는 프레데리크 쇼팽(Frédéric François Chopin, 1810~1849). 낭만주의 시대를 대표하는 인물인 쇼팽은 시대를 앞서나가는 음악적 재능을 통해 수많은 명곡을 남겼다. 오늘날 쇼팽은 폴란드를 넘어 세계적인 음악가로 인정받고 있다.​쇼팽은  근교 젤라조바 볼라(Zelazowa Wola) 마을에서 태어났다. 그는 폴란드를 떠나기 전까지 에서 음악 활동을 이어갔다. 비록 20세라는 어린 나이에 폴란드를 떠났지만, 신동으로 이름 알리던 쇼팽은 에서 의미 있는 음악활동을 했다. 쇼팽의 일상과 인간관계에 관한 흔적 역시 에서만 볼 수 있는 보물이다. 는 여전히 쇼팽의 모든 것을 소중히 간직하고 있다. 쇼팽이 살던 곳, 쇼팽 박물관, 심지어는 쇼팽 벤치까지! 도심 곳곳에는 쇼팽에 대한 의 사랑이 담겨있다. 폴란드를 대표하는 음악 천재, 쇼팽을 따라 로 음악 여행을 떠나보자.        01     쇼팽 생가Birthplace of Frédéric Chopin Previous imageNext image사진 = flickr 에서 차로 약 1시간 정도 이동하면 젤라조바 볼라에 도착한다. 젤라조바 볼라는 쇼팽이 태어난 마을로, 쇼팽 생가가 있는 곳이다. 쇼팽은 이곳에서 단 7개월 동안만 살았다. 쇼팽은 로 이사한 이후에도 휴가를 즐기러 젤라조바 볼라를 종종 방문했다. 현재 건물은 쇼팽 음악 박물관으로 운영하고 있다. 쇼팽 연구소 측이 유품을 수집해 새로이 구성한 쇼팽 생가는 1949년 쇼팽 사망 100주기를 맞아 대중에 공개됐다. 건물 내부는 쇼팽 가족이 살던 시절과 비슷한 모습으로 꾸며져 있다. 19세기 초 쇼팽이 사용하던 물품과 악기에서부터 20세기 유행하던 장식물까지, 건물은 쇼팽의 생애는 물론 폴란드의 역사까지 담고 있다. 건물을 둘러싼 아름다운 조경도  중 하나다. 쇼팽은 젊은 시절 나무 아래 그랜드 피아노를 두고 연주하곤 했다. 이를 기념하기 위해 매년 여름, 주말이 되면 테라스에서 쇼팽 피아노 연주회가 열린다.  Dom Urodzenia Fryderyka ChopinaŻelazowa Wola 15, 96-503 Żelazowa Wola, 폴란드  ​​     02     쇼팽 박물관Museum of Fryderyk Chopin in Warsaw Previous imageNext image사진 = flickr 쇼팽 박물관은 쇼팽 탄생 200주년을 기념하기 위해, 2010년 개관했다. 총 4층으로 구성된 박물관은 쇼팽이 태어나 세상을 떠나기까지의 삶을 시간의 흐름에 맞춰 설명한다. 박물관 전시품은 총 7500여 점에 달하며, 쇼팽이 사용하던 연습장, 금시계, 여권, 직접 쓴 편지와 같은 개인적인 물품을 포함한다. 쇼팽의 음악가적 면모는 물론 개인적인 생활까지 느낄 수 있어 흥미롭다. 박물관은 쇼팽이 작곡한 곡들을 즐길 수 있는 기회도 제공한다. 가장 인기 있는 구역은 작곡가 홀(Composer's Hall)이다. 대표곡부터 알려지지 않은 곡까지, 쇼팽의 모든 곡을 감상할 수 있다. 주말 오후 1시에 열리는 30분간의 라이브 콘서트도 볼만하다. 박물관은 내부 리모델링을 이유로 2023년 4월 30일까지 휴관할 예정이다. 방문을 계획하고 있다면 참고하자.  Pałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드Pałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드  ​​     03     성 십자가 교회Holy Cross Church Previous imageNext image사진 = flickr 에서 가장 인기 있는 관광 명소 중 한 곳으로 손꼽히는 성 십자가 교회. 두 개의 높은 탑이 돋보이는 교회는 바로크 건축 양식의 진수를 선보인다. 입구에 세워진 십자가를 든 예수 조각상은 관광객들의 눈을 사로잡는다. 폴란드가 오스트리아와 러시아에 의해 분할됐던 시기,  시민들은 예수상에 기도하며 안정을 찾았다고 한다. 1683년, 폴란드 국왕 얀 3세 소비에스키(John III Sobieski)는 오스트리아 빈 원정에 앞서 성 십자가 교회에서 기도를 올렸다. 1792년 5월에는 이곳에서 유럽 최초의 헌법 채택 기념식이 열렸다. 그 외 성 십자가 교회에서는 폴란드 출신 예술가, 성직자, 정치가들이 국가 행사와 장례식 등 다양한 의식을 치르던 의미 있는 장소다.   Previous imageNext image사진 = flickr 특히 교회는 쇼팽의 심장을 간직하고 있는 곳으로 유명하다. 20세가 되던 해에 를 떠난 쇼팽은 프랑스 파리에서 생을 마감했다. 쇼팽은 죽기 전, 자신의 심장을 빼내 고국인 폴란드로 돌려보내달라고 요청한다. 그의 유언에 따라 쇼팽의 큰 누나, 루드비카(Ludwika Jędrzejewicz)는 쇼팽이 매장되기 전 심장을 빼낸다. 그는 쇼팽의 심장을 술에 넣어 폴란드로 몰래 가져온다. 밀반입에 성공한 루드비카는 성 십자가 교회의 작은 기념비 아래 쇼팽의 심장을 보관했다. 오늘날 성 십자가 교회 기둥 중 한 곳에는 쇼팽의 심장이 묻힌 곳이라는 표식이 있다. 기둥에는 폴란드어로 ‘네 보물이 있는 곳에 네 마음도 있다’라는 의미의 마태복음의 한 구절이 쓰여 있다.  Krakowskie Przedmieście 3, 00-047 Warszawa, 폴란드Krakowskie Przedmieście 3, 00-047 Warszawa, 폴란드  ​​     04     쇼팽 기념비Chopin Monument Previous imageNext image사진 = flickr 에서 가장 인기 있는 공원인 와지엔키 공원(Lazienki Park). 도심 속 자리한 드넓은 녹지 구역은 언제나 사람들로 북적인다. 와지엔키 공원은 싱그러운 자연 외 도 다양하다. 와지엔키 공원 내 대표적인  중 하나가 바로 쇼팽 기념비다. 쇼팽 기념비는 공원 내 식물원 옆 장미정원 한 가운데 서있다. 의 상징이기도 한 쇼팽기념비는 쇼팽이 공원 버드나무 옆에 앉아 있는 모습을 묘사한다. 눈을 반 정도 감은 채  생각에 몰두하는 쇼팽의 모습은 주위 자연과 어우러져 그림 같은 풍경을 연출한다. 기념비는 1907년, 조각가 바츠와프 시마노스프키(Wacław Szymankowski)가 쇼팽 탄생 100주년을 맞아 제작했다. 그 후 정치적 이유와 제1차 세계대전의 발발로 동상은 1926년 완성됐다. 동상은 제2차 세계대전 중 독일군의 공격으로 파괴됐다. 이에 폴란드 당국 측이 재건한 기념비는 오늘날까지 형태를 유지하고 있다. 매년 여름, 쇼팽 기념비 앞에서는 쇼팽이 작곡한 피아노 독주회가 열린다. 공연은 누구나 무료로 즐길 수 있다.  Łazienki Królewskie, Al. Ujazdowskie, 00-001 Warszawa, 폴란드Łazienki Królewskie, Al. Ujazdowskie, 00-001 Warszawa, 폴란드  ​​     05     쇼팽 벤치Chopin Bench Previous imageNext image사진 = flickr 쇼팽 벤치는 가 쇼팽을 기리기 위해 만든 가장 대표적인 시설물이다. 광택이 나는 검은 화강암으로 만들어진 쇼팽 벤치는 겉보기에는 평범한 의자다. 의자에 있는 버튼을 누르면 쇼팽의 걸작 중 한 곡이 짧게 재생된다. 약 30초 동안 흘러나오는 쇼팽의 음악은 듣는 이에게 감동을 준다. 쇼팽 벤치는  내 쇼팽과 관련된 주요 장소 15곳에 설치되어 있다. 또한 벤치에는  쇼팽 루트를 표시한 지도와 관련 정보가 간단히 새겨져있다. 쇼팽의 자취를 쫓아 를 여행하는 관광객들에게 인기 만점이다. 듣고 싶은 음악이 있을 경우 미리 벤치의 위치를 확인해서 방문하기를 추천한다.   여전히 쇼팽이 살아 숨 쉬고 있는 도시, . 쇼팽의 뛰어난 음악성에 이를 알리려는 의 노력이 더해졌기에, 오늘날까지 쇼팽이 그 명성을 유지하고 있는 것은 아닐까.   글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
​코시국에 떠난 동유럽 여행, 폴란드  1일차 일정을 진행하고 있다. 폴란드 여행은 개인적으로 이번이 세 번째,  역시 세 번째다. 그렇기에 이번 일정에서는 그동안 가보지 못했던 의 명소를 의도적으로 탐방하고 있다. 쇼팽 박물관이 그랬고, 지금 봉기박물관이 그렇다.  봉기박물관은 구시가지에서 트램으로 대략 15~20분 떨어진 거리에 있다. ​를 잘 안다고 생각했는데, 봉기박물관의 존재 여부는 오늘에서야 알게 됐다. 조금만 더 관심을 가졌더라면, 지난  방문 때, 이곳에 왔을 수도 있다. 15년 차 여행작가로 활동하고 있지만, 늘 사전 공부 없이 현장에서 헤딩하는 것을 선호한다. 그래서 놓쳤었다. 사실 봉기박물관은 의 핵심 명소로 여행자는 물론 현지인에게도 높은 지지를 받고 있다.  ​ ​ 봉기박물관은 지난 2004년 8월에 문을 열었다. 나치에 대항해 봉기가 발생한 지 60주년을 기념해 만든 박물관이다. 매머드급 규모의 전시를 엿볼 수 있는데, 영상과 스크린을 최대한 활용, 수준급 멀티미디어 자료도 꽤 많다. 입구를 통과하자 주변으로 2차세계대전 당시 봉기를 주도했던 폴란드 시민들의 사진과 자료가 하나둘 눈에 들어온다.​2021년 10월, 여전히 팬데믹 시기를 지나고 있었지만, 폴란드를 비롯한 동유럽 국가들은 위드코로나 체제였다. 실내나 대중교통은 착용을 권유했지만, 야외에서는 마스크를 벗어도 됐다. 제법 많은 여행자가 몰린 봉기박물관 내부의 모습은 정확히 반반이다. 마스크를 착용한 여행자, 그리고 아예 벗어버린 여행자로 붐비고 있다. 나도 야외에서는 오랜만에 마스크를 벗었지만, 박물관 내부에서는 다시 쓸 수밖에 없었다. 그야말로 여행자가 바글바글했기 때문이다. ​ ​ 봉기에 대해 잠시 이야기해 본다. 독일 점령군에 대항해 일으킨  시민들의 봉기는 실패했지만, 폴란드 국민들에게 큰 울림을 줬다. 폴란드뿐 아니라 당시 나치에 대항하던 유럽 각국 사람들에게도 큰 감동을 줬다. 폴란드 향토군과 시민들은 의기투합해 를 구하기 위해 도시 전역에서 게릴라 봉기를 계획, 시행했다. ​ 봉기에는 어른뿐 아니라 어린아이들도 대거 참여했다. 박물관 1층 내부 전시실을 따라 당시의 참혹하고 긴박했던 상황을 엿볼 수 있는 사진과 영상 자료가 전시되어 있다. 생존자들의 생생한 경험담도 들을 수 있다. 전시실의 내부 조도도 낮고, 분위기도 엄숙하다.  박물관을 찾은 여행자 가운데 9할 이상이 폴란드 국민이다. 외국인 여행자는 드물게 눈에 들어온다. ​ ​비좁은 전시관을 연이어 지나자 탁 트인 넓은 공간이 나온다. 공중에는 2차세계대전 당시 독일 점령군의 전투기가 매달려 있다. 아래쪽으로는 역시 2차세계대전 당시 사진과 영상자료를 확인할 수 있고, 봉기에 참여한 군인과 시민들이 기증한 유품도 전시되어 있다. 기본적으로 내부 설명은 폴란드어와 영어로 되어 있다. 한국어 관련 책자나 오디오 가이드는 없다. ​그런 이유로 스마트폰을 꺼내 들고 네이버 포털로 들어가 봉기박물관,  봉기 관련 정보를 찾아봤다. 스마트폰 하나로 해외여행이 가능한 세상, 잘 모르는 정보도 실시간으로 검색, 공부할 수 있다. 박물관 내부를 천천히 둘러보면서 스마트폰 정보도 틈틈이 확인한다. 아는 만큼 보이는 법, 현장을 찾았다면, 기본 정보는 알고 가길 바란다. ​ ​안쪽 계단을 따라 이번에는 2층으로 올라가 본다. 박물관은 대략 3층 규모로 이루어져 있었고, 엇비슷한 전시관이 연이어 나타났다. 보통 '박물관' 하면, 클래식한 디자인의 인테리어를 떠올리는데,  봉기박물관 내부 전시는 상당히 흥미롭다. 미디어아트를 적극 활용한 전시기에 현장을 찾은 여행자들의 호기심을 단숨에 끌어낸다. ​내부를 천천히 둘러보고 있자니, 마치 살아있는 박물관 같다는 기분이 든다. 당시 상황을 잘 모르는 여행자도, 전시 자체에 흥미를 느껴 뒤늦게 관련 자료를 찾아보고 공부하기도 한다. 여하튼 박물관 내부 디자인을 지휘한 큐레이터의 기획은 대성공한 셈이다. 기본적으로 지루하지 않은 전시라 그런지 자연스레 내부 구석구석을 둘러보게 된다.  ​ ​내부 시설과 방문자의 규모를 놓고 봤을 때,  봉기박물관은 분명 폴란드에서 가장 유명한 명소다. 박물관 앞에 대형 관광버스가 수시로 도착해 수많은 단체여행자를 뱉어내기도 했다. 대부분 폴란드 사람인데, 크라쿠프나 브로츠와프, 그단스크 등에서 로 여행 온 이들일 것이다. 또 그들 사이로 오스트리아나 스위스, 네덜란드 등 인접국에서 폴란드로 여행 온 외국인 단체여행자도 있다. ​ 봉기는 대략 63일 동안 펼쳐졌다. 그들은 한마음 한뜻으로 를 구하기 위해 독일 점령군에 대항했다. 군사적으로나 수적으로 열세에 놓여 있었고, 봉기는 당연히 실패로 끝났지만, 큰 울림을 줬다. 독일 점령군에 대항했던 폴란드 사람들은 결국 투항했고, 멀리 추방되어 생을 마감했다. 추후 폴란드 정부는 그들의 증언과 기록, 유품 등을 모아  도심에 지금의 박물관을 세웠다. ​ ​봉기박물관에 다녀와 보니, 폴란드 여행을 계획하고 있다면, 를 방문한다면, 시간 내어 들러볼 만하다. 더구나 옆 동네  우크라이나의 상황이 좋지 않은 지금, 많은 생각을 해볼 수 있는 좋은 기회가 될 것이다. 박물관 내부의 규모가 상당히 크고, 가 많은 만큼, 적어도 1시간 이상은 투자하고 구석구석 모두 둘러보길 바란다.  ​  봉기 박물관Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​ 
안녕하세요, kassy입니다! 제가 다른 도시의 여행 관광지나 코스들은 다 소개했는데,정작 살고있었던 에 대해서는 소개하지 않았더라구요😢그래서 폴란드 여행 마무리 글로, 여행편을 가져와봤습니다 ㅎㅎ​  1. 올드타운(Plac Zamkowy)-5가지   올드타운에는 문화유적지, 박물관 등 가 정말 많습니다. 첫 번째, 잠코비 광장 가운데 우뚝 서있는 동상은 폴란드 수도를 로 옮긴 지그문트 3세 왕의 동상입니다. 18세기 말까지 실제로 왕이 이곳에서 머물렀던  왕국이 있었지만, 제2차 세계대전 때 완전히 파괴됐지만, 이후 복원에 성공해 현재는 박물관으로 사용하고 있습니다. 두 번째로, 높은 벽돌 건물은 바로 성 요한 대성당인데요, 에서 가장 오래된 성당이며, 역대 폴란드 귀족들의 대관식, 결혼식장으로 사용됐으며 폴란드의 위인들이 전시되어 있습니다. 구시가 광장에 가보면 생각보다 사이즈는 작지만, 광장을 둘러싸고 바로크, 르네상스, 고딕양식 건물이 모여있어 아기자기한 느낌을 받을 수 있습니다. 세 번째 는 바로 인어동상인데요, 의 수호신이 바로 인어라고 합니다. 비둘기 때가 몰려있고 가끔 먹이를 주는 사람들도 있어 여유를 느낄 수 있었던 또 다른 풍경이었습니다. 네 번째 , 그 뒤로 구시가 광장에서 사람들이 이동하는 동선을 따라 움직이면 말발굽 모양의 성벽인 바르바칸을 볼 수 있습니다. 현재는 구시가와 신시가를 나누는 경계가 되고 있는데, 종종 말마차에 탈 수 있는 체험도 찾아볼 수 있습니다. 다섯 번째, 폴란드에서 가장 유명한 인물은 쇼팽 다음으로 퀴리부인인데요, 퀴리부인이 실제 살았던 곳에 박물관을 만들어 관람이 가능하게 만들어져 있습니다.  ​ 2. 와지엔키 공원(Łazienki Park) 와지엔키는 폴란드어로 '목욕탕'이라는 의미인데, 이곳에서 귀족들이 사냥을 마친 후 목욕을 해서 붙여진 이름이라고 합니다. 정말 큰 공원이고 산책코스로도 추천드립니다. 백조들과 청설모를 정말 가까이에서 볼 수 있습니다. 청설모가 호두를 얻기 위해 사람들에게 비교적 쉽게 접근합니다.  ​​  3. 빌라누프 궁전(Palac Wilanowski)빌라누프 궁전은 폴란드 역사상 가장 위대한 왕이었던 얀 소비에스키 Jan Sobieski 3세가 프랑스 부르몽 왕가 출신의 부인을 위해 만든 바로크 양식의 여름 별궁입니다. 베르사유의 축소 버전, 조용하고 우아한 느낌의 건물입니다. 규모는 작지만 프랑스 이탈리아 중국식 정원까지 있습니다. 내부는 총 3층, 6전시관까지 있는 규모가 큰 전시회이며, 학생들이 선생님과 견학을 정말 많이 오는 곳입니다.  ​​  4. 문화궁전 폴란드에서 가장 높은 건물로, 소련의 지배를 받던 사회주의 시절 스탈린이 세운 건물입니다. 때문에 관광객으로서 가서 사진을 찍고 방문하지만, 실제로 폴란드 사람들은 이 건물을 싫어하며 각종 집회나 시위를 이곳에서 진행합니다. 내부는 전시회, 공연 관람 등 할 수 있는 시설이 있습니다. 만약 "Bar in Poland"를 검색한다면 가장 첫 번째로 나오는 곳이 이곳 내부에 있습니다. 이 사진의 각도를 찍은 위치의 골목이 유명한 골목이며, 가끔 사람들이 이 횡단보도에서 사진을 찍는 모습을 보거나 영화 촬영하는 모습을 볼 수 있습니다.  ​​  5. 쇼팽박물관(Muzeum Fryderyka Chopina)  대학 옆에 있는 쇼팽 박물관은 지하 1층 지상 2층으로 총 3층의 건물입니다. 내부 전시실 내용은 폴란드에 머물렀던 쇼팽의 이야기를 담고 있습니다. 쇼팽의 생김새 묘사 글, 인물 그림, 손 모양, 글씨 모양 등 세세한 부분을 알 수 있습니다. 가장 좋았던 점은 지하 1층을 비롯해 곳곳에 쇼팽의 음악을 조용히 감상할 수 있는 공간이 많습니다. 특히 시각표현(남자와 여자의 입 모양)을 통해 음악을 감상했던 경험이 새로웠습니다. 쇼팽 박물관은 일주일 중 특정한 요일에 무료입장을 실행합니다. 구글 지도 또는 홈페이지를 활용해 무료 전시회를 경험해보세요.​​#폴란드 #폴란드여행 #폴란드교환학생일상 #교환학생일상 #유럽교환학생 #폴란드필수준비물 #교환학생 #폴란드교환학생 #교환학생 #poland ​​ 
​숙소 근처 빵집에서 사먹은 샌드위치​ ​그리고 키쉬​  ​​아침을 든든하게 먹고  올드타운으로 걸어갔다​​ ​​귀여운 건물​​ ​​날씨가 좋아서 건물 색이 더 예쁘게 나왔다쨍하게 귀여운 오렌지 빛 건물​​ ​다시 봐도 예쁜 구름​ ​​ ​또 발견한 성당​ ​​문 위에 있는 동상이 인상적이었나 보다​​ ​​보니까 다시 가고 싶어진다다른 동유럽 국가들보다는 한적한 편이어서 여유롭게 구경할 수 있다는 게 좋았다​​ Nicolas Copernicus MonumentKrakowskie Przedmieście, 00-333 Warszawa, 폴란드 ​코페르니쿠스 동상도 봤다​​  ​​근처 서점에 들어가서 구경하는 중에 발견한 고양이 책이랑 한국 책신기해서 찍었다에서 한국 책을 보다니!​​ ​또 다른 성당​ ​​건물 모양이 독특해서 찍었던 걸로 기억한다​​ ​​ ​​ ​​이 부분이 마음에 들어서 사진도 여러 장 찍었었다일보일촬 수준으로 사진을 많이 찍었다​​ ​​​ ​​건물들 귀여워!!옹기종기 이어진 건물들을 보면 색도 다 다르고 모양도 조금씩 달라서 신기했다지난 저녁에 봤던 현대적인 분위기와는 상반되는 느낌이어서 좋았다​​ ​​폴란드의 만두라고 할 수 있는 피에로기 식당 전단지 알바다피에로기가 저렇게 생겼다웃기고 귀여웠다​​ ​​성모 마리아 동상 같은데 꽃이 잔뜩 올려져 있었다왕관이 금색이어서 눈에 띄었다​​ ​​핑크색 건물만 보면 사진을 찍는 병이 있음​​ ​​에서 찍은 사진 중에 가장 좋아하는 사진 중 하나!걸어가다가 풍경이 너무 예뻐서 멈추고 찍었었다​​ Museum of WarsawRynek Starego Miasta 28/42, 00-272 Warszawa, 폴란드 ​​ 박물관이 근처에 있어서 가봤다내부가 깔끔하고 새로 지은 것 같았다​보기엔 그다지 커보이지 않았는데 내부에 가 많았다..정말 많았다​​ ​​전부 다 보기에는 3시간은 걸릴 것 같아서 다는 보지 못했다​​ ​​​ ​​그래도 인어 동상은 보고 왔다​​ ​​ ​​이것도 좋아하는 사진 중 하나​그림자 사이로 들어온 빛이 마음에 든다​​ ​​폴란드는 솔직히 큰 기대를 하지 않았었는데 그래서인지 더 좋았던 곳이다올드타운 쪽은 정말 우리가 떠올리는 유럽의 이미지를 그대로 옮겨 놓은 것 같았다​​ ​​ 바르바칸Nowomiejska 15/17, 00-257 Warszawa, 폴란드 ​ ​​피에로기를 먹으러 식당에 왔다여기는 그닥.... ㅎㅎ​​ ​​정말 만두처럼 생겼는데 안에는 치즈랑 감자가 들어가 있었다​​ Miodowa 23Miodowa 23, 00-246 Warszawa, 폴란드 ​​밥 먹고 걷다가 추워서 들어간 곳​Relaks cafe 라는 곳이었는데 사장님이 엄청 친절하시고 메뉴 설명도 자세히 해주셔서 좋았다​​ ​​머랭 올라간 사과 파이머랭이랑 사과랑 같이 씹혀서 뭔가 특이한 식감이었고 맛도 신기했다그리고 카푸치노가 맛있었다​생각해 보니까 저녁 먹고 왜 커피를 먹었는지 의문...​​ 
   쇼팽 프레데릭 박물관  많아서 추천드리고픈곳클래식 음악에 관심이 없는 분들도 학교 다닐때 들어보았을 음악가의 이름들 바흐, 하이든, 베토벤, 모차르트 등등 들어 보셧지요? 그리고 또 들어보았을 이름인 쇼팽은 '피아노의 시인'으로 불리며 서정적인 피아노 곡들로 인기가 많은 음악가 인데요 에 가시면 그를 기념하기 위한  쇼팽박물관이 있답니다 가 얼마나 쇼팽을 사랑했는지 알 수 있는점은 #바르샤뱌공항 이름이 # 쇼팽이라는점! 후훗​​   프레데릭 쇼팽은 1810년에 태어나 1839년 젊은 나에에 요절한 천대 피아니스트겸 작곡가 인데요 그를 기념하기 위한 쇼팽 박물관이 에 1945년에 처음 문을 열었구요 그리고 탄생 200주년인 2010년에 새롭게 재개관을 하였어요 ​​   폴란드 사람들은 쇼팽에 대한 사랑이 극직한 편인데요 그건 20세의 나이에 음악 공부를 하기위해 프랑스로 유학을 갈때도 폴란드 땅의 흙을 가지고 갈정도로 애국심이 강했던 쇼팽이었기 때문인듯해요 ​이것 말고도 다른 유명한 일화로 그가 죽기저에 남긴 유언으로 육체는 파리에 묻지만 심장만큼은 폴란드 땅에 묻어달라고 할정도니 쇼팽의 폴란드에 대한 사랑이 얼마나 컸는지 쉽게 느낄수 있구요 반대로 그런 쇼팽을 폴란드 사람들이 사랑해마지 않을수밖에 없을거예요​실제로 쇼핑의 사후에 그의 육신은 파리의 페르 라셰즈 묘지에 묻혔고 그리고 그의 심장은 의 성십자가 교회에 묻었다고 하네요​​    #쇼팽박물관 입장료 가격은 무료 입장이 아닌 유료 티켓을 구매해야 하며 가격은 22 즈워티 이구요 ​학생과 65세 이상이면 할인을 받아 13 즈워티에 티켓을 구매할 수 있어요 그리고 7세 이하의 아이는 무료 입장이 가능해요 참, 수요일엔 모든 관람객이 무료로 입장 가능하니 일정이 맞으신다면 수요일에 가는것도 좋을듯 하네요! ​22즈워티를 내고 입장권을 구매하면 티켓을 주는데요 ​요 티켓으로 박물관 내의 시설을 이용할 수 있고 그리고 퇴관할때 반납을 하셔야해요​​   박물관 안으로 들어와봤는데요 첫 느낌으로 멀티미디어 장치를 아주 잘 활용한 곳이구나 싶더라구요 다양한 멀티미디어 기기를 이용하여 쇼팽을 좀 더 알수 있고 그리고 그의 음악도 들을수 있어서 클래식 음악을 좋아하지 않더라도 지루하지 않은 시간을 보낼 수 있는 곳이었어요​​      티켓을 이용하여 다양한 멀티미디어 컨텐트를 살펴볼 수 있는 아이디어가 무척이나 좋은거 같더라구요 ​​​     박물관 창밖을 잠깐 바라보았는데요 제가 갔을때가 겨울이라 창 밖에 눈이 가득한 예쁜 풍경이 펼쳐져있더라구요 ​​        쇼팽박물관 곳곳에 다양한 체험형 기기들이 설치되어 있고 이용을 할때는 앞서 이야기 드린것처럼 입장권을 붉은색 센서 부근에 대면 영상을 보거나 음악을 들을 수 있어요 ​​     요기는 쇼팽이 직접 사용했던 피아노를 설치한 곳인데요 쇼파도 그렇고 아주 클래식한 느낌이 좋아 보이더라구요 ​​     건반의 색은 살짝 바랬지만 그래도 전반적으로 보존이 잘 되어있는 피아노로 쇼팽이 직접 사용하였다고 하구요 ​​   쇼팽과 관련된 악보, 뉴스 기사, 캐리커처 등의 모습을 볼 수 있는 곳도 있구요 ​​   전시회장 규모에 비해 관람객이 붐비지 않아서 쾌적하게 관람할 수 있다는 점이 좋더라구요 ​​       친필 악보도 보이던데 창작의 고통이 느껴지는 거 같구요 ​​       예술가 그리고 음악가중에 살아 생전에 그다지 인기가 없다가 사후에 인기를 얻는 경우도 많지만 쇼팽의 경우 지금의 아이돌처럼 20세 전에 폴라드에 있을때에도 그리고 파리로 가고 나서도 인기가 무척 높았다고 해요 그래서 그런지 쇼팽박물관 내에도 그가 살아 생전에 파리에서 활동했을 때의 다양한 그에 대한 기념물들이 무척이나 많더라구요 ​​   처음에는 어리둥절해서 자세히 못보았던 이 공간이 실제로 보면 많이 웅장하면서도 어떻게 이런 멋진 구조로 만들었을지 싶도록 굉장히 신박하고 색다른 공간이었는데요 쇼팽의 음악이 자연스럽게 흐르면서 음악이 이 공간에서 머무르는듯한 느낌이 드는 공간이었어요​자세히 보시면 바닥과 옆면과 천장 모두 미세하게 지도가 그려있어서 하나하나 어떻게 이렇게 지도를 그려냈을까 마음에 쏙 들던 멋진 코너였답니다​​     여기는 퍼즐 맞추듯이 얼굴이 담긴 퍼즐을 맞추면 음악 플레이 되던 공간이었던 기억이 나요 사실 음악을 너무 많이 들어서 기억이 가물가물하긴해서 설명이 부족해 아쉽네요 ​​   다른 손님들이 벽면이 보이는 어느 공간에서 투영이 되는 안쪽 모습을 너무나 열심히 보시기에 저도 가까이 가보았어요 ​​   그랬더니 유리벽을 통해서 안쪽으로 보이는 공간은 옛날에 쇼팽이 머무르던 방같은 공간을 가상으로 만들어 놓은 모델하우스 같은 인테리어가 되어있더라구요 ​​      그리고 마지막으로 들렀던 지하공간 이었던거 같아요 이곳도 쇼팽에 관련된 모든 음악을 조용하게 청취할 수 있는 공간이었는데요 벽면은 박물관처럼 아이템들을 모두 전시해 놓고 중앙에는 우주선을 탄듯하게 의자에 앉아서 컴퓨터를 누르면 나만의 음악 감상실이 되는 재미난 공간이었답니다 어쩜 음악을 듣는 코너가 이렇게 다 다르게 만들어 놓았는지 정말 정성이 들어간 쇼팽박물관이었던거 같아요​​   그리고 제일 마지막에는 빠질수 없는  쇼팽 박물관에서 쇼팽의 기념품을 구입할 수 있는 기프트샵이 나왔답니다 한눈에 봐도 너무나 괜찮고 예쁘다고 생각하던 아이템들이 눈에 쏙쏙 들어왔었는데요 피아노 모양으로된 박스 안에 악보가 그려져있던 커피잔이나 피아노 건반이 그려져있던 티잔등등 다른 곳에서는 보기 힘든 제품들이 많이 있었어요​​         역시 는 쇼팽을 사랑하는 도시라는 느낌이 확연하게 느껴지던 멋진 공간들이었는데요 제가 갔을 때는 겨울이었던지라 거기다가 그당시 밖에 눈이 와서 걸어다니면서 여행다니기 힘들 때  쇼팽 박물관을 찾아와서 그런지 몰라도 음악을 안좋아 하더라도 전혀 지루하지 않고 와 신기하다라는 말이 절로 나오던 정말 괜찮은 쇼팽박물관이었답니다 ​에서 를 찾으신다면  쇼팽박물관 꼭 찾아가 보세요 ​ 프레데릭 쇼팽 박물관Pałac Gnińskich, 00-368, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드  쇼팽박물관 운영시간화요일 ~ 일요일 : 11:00 ~ 20:004월 20일, 12월 31일 : 1:00 ~ 15:00​휴무일월요일1월 1일, 4월 21일, 6월 20일, 11월 1일, 12월 24~26일​ 
​Eastern Europe #DAY 10 쇼팽의 심장이 박힌 곳!  그단스크역 -  중앙역 - 와이엔키 공원 -  구시가지  폴란드에서의 셋째 날​그단스크에서 로 돌아가는 날이다.짐 챙겨서 체크아웃하고 이동하는 길에마지막으로 그단스크 역을 눈에 담아본다.​ 맑은 날씨 덕분에 기분이 좋다​기차 타고 로 돌아가는 길끝없이 펼쳐는 유채꽃 밭 풍경은잊지 못할 순간이었다.​ 유채꽃밭​즐겁게 풍경을 즐기면서 잘 가던 중에실수로 다른 역을 잘못 내려버렸다.좀 고생했지만 다행히 중앙역에 잘 도착했다. ​여행하면서 돌발 상황은 언제나 발생한다.호기롭게 잘 대처하면 될 뿐이다.​​ 요거 타고 중앙역으로 이동​숙소까지 찾아가는 것도 쉽지 않은 여정이었는데어찌어찌 무사히 잘 도착해서 체크인하고 잠시 휴식하며 재정비했다.​첫날 휴무날이라 못 들어갔던쇼핑몰 구경하러 이동했다. ​ 중앙역 근처 쇼핑몰​ ​간단히 점심 식사를 하고 후식으로 카페인 충전하고본격적으로 오늘 일정을 시작했다.   최대 규모'와이엔키 공원'첫 목적지는 쇼팽 공원이 있는 #와이엔키공원작은 궁전, 정원, 호수 등 가 많은 공원이다. 5월부터 9월까지 쇼팽 콘서트를 개최한다고 한다.​해가 넘어갈 때라 숲속이 조금 서늘하긴 했지만잘 가꾸어진 정말 멋진 공원이었다!​ ​쇼팽 동상, 궁전을 둘러보고공원길을 따라 걸으며꽤 오랜 시간을 보냈다.​ 쇼팽 동상여름 별궁 와이엔키 궁전​  옛 동유럽의 분위기'구시가지(Old Town)'공원에서의 일정을 마치고 구시가지로 이동했다.​구시가지는 제2차 세계대전 당시 손상된 옛 모습을 복원했기 때문에 거리 곳곳에서  옛 동유럽의 분위기를 느껴볼 수 있다. ​ 인어 동상​구시가지 광장 한가운데 있는 인어상은바르라는 어부가 샤바라는 인어와 결혼해서 꾸려진 마을 의 전설을 담아 만든 조각상이라고 한다.​독특한 매력을 가진 성곽과 건물들이 묘한 분위기를 만들어 낸다.​  ​광장 레스토랑이나 커피숍에 앉아 여유롭게 분위기를 즐겨보는 것도 좋을 것 같다. ​구시가지에는 쇼팽의 심장이 묻혀있다는 성십자가 교회,  로얄 궁전,  국립박물관,  대학 등 주요 시설들이 모여 있어 한 번에 둘러보기 좋다. ​쭉 둘러보다가 성당 미사도 참여해 보고성가대 연주도 듣고 곳곳에서 새로운 경험을 했다.​ ​달달구리한 케이크와 커피타임​ ​노을이 지기 시작하더니 곧 어두워졌다.​ 구시가지 야경​왕궁을 배경으로 한 색소폰 연주자의 멋진 퍼포먼스를 한참 구경했다.​ ​폴란드 에서의 마지막 여정이 끝났다.​폴란드의 첫인상은 안 좋았지만곳곳에서 이곳만의 매력을 느낄 수 있어서이제는 다시 한번 가보고 싶은 곳이 되었다.​다시 또 올 수 있을까.​동유럽 여행기 Day 10​끝.​ 폴란드  ​ 
폴란드 출장길에 모든 일을 마치고  숙소로 와서 하룻밤 잠을 청하고피곤을 풀기 위해 오전에 늦은 식사를 하고 오후 늦게 있는 비행기를 타기 전 시내를 돌아보는 시간을 가졌습니다. ​​#게토유대인위령탑 폴란드 현지에 계시는 한인이안내 및 가이드를 너무 잘 해주셔서마지막 날은 해외 여행 온 기분으로 돌아볼 수 있었지요. ​ 숙소 앞으로 픽업을 와 주셔서일행들과 함께 차에 올랐는데 처음 가는 곳은 가 있는 곳이라기보다의미가 깊은 곳이랍니다. ​#유대인위령탑 이곳은  게토 유대인 위령탑이 있는 곳입니다. 사진에 보이는 것이 위령탑의 모습입니다. ​ 게토유대인위령탑Square of the Ghetto Heroes of Warsaw, Mordechaja Anielewicza 6, 00-157 Warszawa, 폴란드 다른 것도 물론 볼 것이 많은데 왜 이곳을 첫 방문지로 택했는지는 곧 알게 되었답니다. 여기에서 폴란드의 역사와 함께 이 장소가가지는 의미를 듣게 되었지요. ​ 1970년 12월 7일 빌리브란트 전 서독 총리는 폴란드와의관계 정상화를 위해 를 방문하게 됩니다. 독일 총리로는 처음으로 폴란드를 방문하여찾아 온 곳이 바로 이곳  유대인 위령탑에헌화를 하려고 앞으로 다가 왔습니다. ​ 몇 걸음 다가서고 계단을 오른 빌리 브란트 총리는그 자리에서 무릎을 꿇고 사죄를 하였습니다.전 세계 사람들이 전혀 생각하지 못한 그의 행동에놀라고 감동을 하게 되었고 진정성을 보게 되었습니다.​ 독일과 폴란드간 동반 관계는 성공적 미래를 위한중요한 전제우리는 과거를 잊지 않을 것이 말은 프랑크 발터 슈타인마이어 독일 대통령이 한 말입니다. ​ 2차 세계대전때 독일 나치는 유대인을 말살하기 위해 여러 곳의 게토를 설치했습니다.게토는 유대인들을 강제 이주 시켜서 그 곳에만 살게 했던 곳으로 여기에서 우리가 잘 알고 있는 아우슈비츠 수용소로 보내졌던 것입니다.​ 이런 게토를 여러 곳에 설치를 한 것입니다. 그리고 폴란드 내 지도층, 지식인, 성직자, 교사들도모두 말살하려하였고1939년 폴란드에서 500만명 이상이 학살되었습니다. ​ 위령탑 앞에 있는 건물은유대인 역사관(기념관)이 위치하고 있어요. ​ 그 이후로도 수많은 세계의 지도자들도 폴란드를 방문하면 가장 많이 이곳을 찾아서참배를 하고 있습니다. ​ 독일 나치의 말살 작전에 저항하여게토에서 일으킨 봉기에 희생된 분들에 대한참배와 지난 역사에 대한 교훈그리고 미래 관계의 메시지를 전하는 곳이지요.  이곳을 돌아보면서 현재 일본에 대한 생각을 안할 수 없네요.몇번이고 사죄를 하는 독일이 비해진심어린 사죄를 한 번도 안하고잘 못이 없다고만 하는 인간들 더 나아가면 욕 나올 것 같아서 이만 줄이겠습니다. ​다음은 에서 쇼팽을 찾아가도록 할게요. 
 힙한 쇼핑몰 그리고 쌀국수​Elektrownia Powiśle쇼핑몰도브라 거리에 있다​가장 가까운 건인어동상과코페니쿠스 박물관바로 앞에 있는​힙한 스트릿 쇼핑몰​보유업체는코스컨버스뉴발그외 푸드코트  ​#쌀국수#쇼핑몰#가볼만한곳​ 가볼만한 쇼핑몰전형적인  쇼핑몰과 다른 브랜드들이있어서 참신하지만​딱히 많은 는 없음​그래도 힙한 옷집있어서구경하는 재미가 있었다​ ​아무튼 배고프니깐쌀국수​그 외 라맨피자 핫도그 비타커피등이 입점해있고​쌀국수는 35쯔워티양도 넉넉하고국물도 깔끔하고 괜찮았으나조금 싱거웠다​ ​원래는 더 맛있는 국물이라고 함!​오늘만 싱거웠나봄​이 날 기준으로쌀국수보단 팟타이가 더 맛있었따 ㅜ​ ​​팟타이 39즈워티볶음밥 39~48쯔워티​  ​​타이워크보다양 많고깨끗하고 깔끔한 느낌!​푸드코트의 감성이 있는 곳​ ​근처에 간단하게 한끼먹기 좋음일부로 먹으러 오는 건 아님​​​​ ​쇼핑몰과 거리는 이런식으로 생겼고요주말엔ㅅ ㅏ람 많다고함​평일엔 널널해서 괜찮았어요 ​​ Elektrownia PowiśleDobra 42, 00-312 Warszawa, 폴란드 
안녕하세요~행복한 성탄절 전야입니다^^메리크리스마스~이구용 ㅋㅋㅋ너무들 좋으시죠^^행복한 성탄절들 보내시길바래요^^처음처럼 블로그는 오늘은 폴란드 로 여행을 해볼까해영 ㅋㅋ폴란드 에는 어떤 가 있는지 알어볼게영^^ 중앙 광장은 뿐만 아니라 폴란드와 동유럽에서 가장 아름다운 광장으로 손꼽히는 곳으로광장을 따라 고딕 양식,후기 르네상스와 바로크 양식,신고전 양식등 다양한 건축 양식으로 이루어징 아름다운 건물들이 늘어서 있답니다!또 카페와 기념품 가게.레스토랑 등이 몰려 있고각종 콘서트와 이벤트 행사가 열려 늘 많은 관광객으로 붐비는 곳이랍니다!2005년 4월 교황 요한 바오르 2세가 서거했을때 바로 이곳에 10만명의 애도 인파가 모여 추도 미사를 올렸답니다! 역사박물관은 지하층 보수로 박물관 문을 닫고 있구요재개장일은 미정, 역사에 관한 다양한 문서와 그림,조각 등의 작품을 전시하고 있는 박물관으로제2차세계대전 당시에 파괴된 모습과 그 후 의 재건을 보여주는 사진이 흥미롭답니다!또 20분정도의 다큐멘터리 영화도 상영하는 곳이랍니다!바르비칸은 옛 시가지를 둘러싸고 있는 말발굽 모양의 성벽으로 1548년 얀밥티스타가 축성했으며유럽에서도 귀중한 건축물 중 하나로이곳에서는 비슬라 강의 물줄기가 손에 잡힐 듯 보이고성세크라멘트 교회와 성모마리아 교회가 있는 신시가지 광장도 한눈에 들어온답니다!또 날씨가 좋은 날에는 젊은 예술가들이 성벽 근처에 작품을 진열해놓았답니다!퀴리 부인 박물관은 폴란드의 위대한 과학자 퀴리 부인이 살던곳으로이곳 역시 전쟁으로 파괴되었으나 전후에 바로 복구되었고1967년 퀴리 부인 탄생 100주년을 기념해 박물관이 설립되었답니다!관내에는 실험도구와 여러 기념사진,노벨상에 관한 자료실들이 전시되어 있으며방문객의 요청에 따라 퀴리 부인의 일샐을 담은 영화를 상영하기도 했답니다!!!   
​​​​​  힐튼 호텔 근처 캐주얼 펍 스포츠바 레스토랑​​cosmos muzeum방문하고걸어서 10분정도 힐튼호텔을 지나서 오면푸드코트같은 세계음식점을 파는 곳이 나온다  ​​평일임에도 사람이 많아서정신이 없었다​​​ ​​계단을 내려가면 푸드코트들이 뙇 모여있는데나름 멋지게 꾸며놨다.​직장인들이 런치하러 많이들 오는 느낌스​​ ​야외석도 있고내부에도 있다꽤 넓어서 원하는 식당 근처에 자리를 잡고식사를 하면된다.​ ​버거베트남음식타이음식 일식 등등 팔고 있다.​​우리도 여기서 먹을까하다가조용히 있고 싶어서이 곳을 벗어났다​​푸드코트건물에서 올라와 옆으로 가면 있는!​ ​​여기도 식당들을 한 곳에 모아놨다.그 중에 가장 들어가기 편해보이는?​캐주얼펍 스포츠바 레스토랑나인스 ​​폴란드 유명한 축구선수가 운영한다는 소리가 있따.​ 이 사람인가봉가​가게는 꽤 컸다내부에는 스포츠시설인가 뭐도 있다던데구경하지 않았고​날이 좋아 외부에만 있었다.​ ​초록초록한 인테리어축구공느낌인가​ ​신문지가 메뉴판이다가격은 저렴한 편은 아니지만,부담스럽지 않은 편​ ​이것저것 다양하게 파는 느낌타르타르도 43쯔워티 있고 필필 쉬림프?45쯔워티 ​버거 52쯔워티정도런치메뉴도 따로 있는데고를 수 있는 건 한정적이었다.그래도 런치가 가격은 괜찮았는데 사진을 못 찍음!​​ ​버거 맛있던데요?감튀도 통통하게 잘 나옴​음식 나오는 속도도 빠른편​ ​폭립도 살살 녹았다간만에 먹으니깐 맛있당 :)​ ​퀘사이다!느끼하지 않고 적절했음 3조각?나와서아쉬웠다 홀수로 주지마 짝수로 줘​ 음식들 나름 하이퀄리티였어.만족하며 먹었는데​날이 더 추워지기 전에다시 한 번 와볼 수 있을까?​ ​​​​무난무난하게이 근처에 있다면나름 우아하게 먹을 수 있는  레스토랑나인스nine’s restaurant & sport bar​​가게가 꽤 크니내부도 들어가서 구경해보세용​스포츠바라서 스포츠경기를 틀어준다!​​밤에 축구경기보면서 맥주한잔하면 재밌겠다:)​​​  NINE's Restaurant & Sports BarHaberbuscha i Schielego 6, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​​  ​​​​​​​​​​​​ ​  
둘째날인 23일.아침 5시에 일어났다....뭐 당연한 결과.일어나서 짐부터 열심히 쌌다. 이 날은 오후 4시 20분에 비행기를 다시 타고 본격적인 여행의 시작인 크로아티아 두브로브니크로 향하는 날이었기 때문에.​를 구경할 수 있는 건 겨우 오전 시간 뿐. 그래서 부지런히 짐을 싸고 먼저 체크 아웃. 그리고 짐을 호텔에 맡긴 후, 올드 타운 구경을 갔다. 먼저 밝은 문화과학궁전부터. 너무 일찍 나왔어. 걷다 보니 조금씩 밝아지는 .는 버스비 자체는 저렴하지만 굳이 타지 않고 다녀도 될 것 같아 뚜벅이로.(어차피 시간도 있었고!) 그렇게 가다가 발견한 쇼팽 의자. 쇼팽의 나라 답게 공원에도 이런 의자가 있었고, 구시가 광장에도 있었지만 두 개 다 작동하지 않았다. 내가 못한 건가...? 전 날,  공항에 도착해 시내로 가는 동안에도 놀랐던 점은 참 녹지 조성이 잘 되어 있다는 것. 도로 한 중간에도 녹지 공간을 해놨을 정도로 참 이런 여유로운 를 좋아하는 곳 같다. 그래서인지 공원도 참 좋았다. 그래서 이 날 올드타운 가는 길에 공원에 앉아 전 날, 마트에서 산 샌드위치를 벤치에 앉아서 먹었더랬지.​그렇게 조금은 헤매고 헤매다 구시가지 광장 도착. 음. 사진 없다. 솔직히 많이 실망....너무 일찍 온 탓인지 문을 연 곳도 없었고, 그 동안 다니던 짬밥(?)이 있어서인지 아무것도 없는 모습에....뭐 이유야 알지만...그래도 참 볼 거 없었던 올드타운. 그렇게 올드타운을 지나 스타벅스에서 시간을 좀 떼우기로. 스타벅스 가는 길에 성당 앞 벤치 위 동상. 동유럽. 특히 폴란드의 동상 사랑은 어마어마한 듯. 그리고 스타벅스. 출국 전 날, 연유 들어간 커피 마셨다가 속이 좋지 않았던 것을 경험했기에 나는 아아. 뭐 아아가 거기서 거기지.(나중에는 그리웠던 스타벅스).​이 와중에 화장실에 간 엄마가 문 잠궜다가 못 열고 갇혀서...(심지어 핸드폰도 탁자 위에 놓고 가, 내 이름을 몇 번 부르다가 내가 들었던...)점원에게 말해서 도움 받아 다시 안에서 열기도 하고...(그 이후로 폰은 몸에서 제발 떼어내지 말라고 했지...)​스타벅스 갔다가 다시 문화과학궁전 쪽으로. 는 정말 할 게 없었다. 원래는 전망대를 가볼까 했는데 굳이...?라고 느껴져서 앞에 공원에서 광합성 하며 시간을 보냈다.(왜 일찍 체크아웃 해가지고..너무 부지런해도 탈!)그렇게 광합성하고 있는데 어디서 대포 소리가 몇 번을 들렸다. 사람들의 여유를 보면 아닌 건 알지만 뭐 정각도 아니고 조금 불안해서 랜드마크인 이 곳에서는 떠나 점심먹으러. 점심 먹으러 간 곳은  맛집 찾으면 나오는 폴란드 전통음식을 파는 레스토랑! 이 아닌 일식 라멘 집. 오픈 시간 기다리며 앉아있는데 계절을 알려주는 꽃잎들이... 근데 이 곳 정말 맛집인가봐. 오픈런 해야 된다는 소식 알고 일찌감치 가서 1등으로 가 있긴 했지만 문 앞에 있지는 않아 노숙자는 아니지만 노숙자 삘 나는 할아버지 다음으로 2등으로 들어갔다. 오픈 전에 점점 줄이 길어지더니 나중에는 정말 대기하더라. 폴란드에서 간 라멘 집. 음. 괜찮다. 근데 짜다. 여행 초반인지라 아시아 음식의 고마움을 몰랐기도 하고.그렇게 라멘 먹고 다시 호텔로 가 맡긴 짐을 찾은 후, 캐리어를 끌고 버스 정류장에 가서 버스 타고  공항으로.버스에서 엄마는 나무에 가득가득 붙어 있는 겨우살이 감상.나는 앞에 앉은 꼬맹이 남매 중 남자애의 고양이 소리 감상. 그렇게 표를 받고 또 대기 대기 대기. 맨 처음 여행 때부터 스타벅스 시티컵을 모았었는데 한 번 장기 여행 간 이후로는 포기하고 자석만. 이번 여행의 첫 자석. 올드 타운에서 사려 했지만 문을 연 곳이 없어 면세점에서. 그래도 결국에 샀네. 짧은 비행 시간이었지만 기체가 작아서 그런지 생각보다 많이 흔들렸다. 하지만 뭐....다행히 제 시간에 도착 후, 짐 기다리는데....하.... 도착했을 때에도 거의 끝에 나왔는데 이번에는 정말 맨 마지막.(너무  공항에 일찍 도착해서 짐을 맡겼나봄...)​그렇게 짐을 찾고 계획해놨던 셔틀버스 대신 볼트 부르기.(이 때 결정했다. 짐 갖고 다닐 때는 그냥 택시 타자)정말 기가 막히게 일몰 시간에 와서 그런지 가는 내내 감탄.​이 때부터 대부분 숙소는 에어비앤비 시작.에어비앤비 두브로브니크도 많이 알아봤다. 계단 없는 곳이고, 올드 타운 가까운 곳으로. 에어비앤비 문 앞.  테라스에서. 그리고 이틀 간 묵었던 너무 좋았던 두브로브니크 에어비앤비. 슈퍼호스트 답게 너무 친절하고 좋았음. 오렌지쥬스 웰컴드링크도 주시고. 집도 깨끗하고 진짜 무엇보다도 뷰. 끝내주는 뷰의 숙소. 정말 다시 간다면 꼭 또 묵고 싶은 곳.  짐을 대충 풀고 나왔다. 가는 곳마다 사진 찍기 바쁨. 드디어 두브로브니크 올드 타운 입성. 진짜 내가 가본 유럽 중에 손꼽히는 곳. 프라하고 파리고 다 이긴다. 스위스와는 어떻냐는 엄마의 질문에는 음....그건 좀 다른 부분이라고 하긴 했지만. 길을 걷다 젤라또. 원래 유명한 곳에서 먹으려 했지만 문 닫아서 열린 곳 아무데나. ​그렇게 초승달 보며 하루 마무리.폴란드에서 크로아티아로 이동하는 하루인지라 빡셌지만 두브로브니크의 황홀한 일몰에 넋이 나갔다. 숙소 빨도 큰 것 같고. 그렇게 플라차대로만 조금 둘러본 후, 마트 들러 장 본 후에 숙소로 가서 23일도 끝. 
​​  너무 아름다운 맛집stary dom​+48 22 646 42 08https://maps.app.goo.gl/Eo6rwykKbKqb6ctn8?g_st=ic​​  ​​폴란드 현지 음식골롱카(폴란드식 족발) 맛집 찾다가알게 된 스타리돔​👍​워낙 인기 많은 곳이라고 들었지만공홈 예약이 안되길래주말 점심에 예약 안 하고 그냥 갔는데​다행히 자리 안내를 해주셨음(12시 오픈런함)​​ ​​so romantic......🌹진짜 감동적일 정도로너무 가 좋았다​정통 유럽 스타일에모든 곳에 정성을 들인 레스토랑​​  ​​유럽을 진짜 많이 갔지만가 본 레스토랑 중여기 가 제일 좋았다​​ ​​로비 쪽 홀은 클래식하고 웅장한 느낌이었다면​안내받은 안의 홀은 또 다른 느낌​​ ​​진짜 너무 예쁘다​​ ​​테이블, 커트러리, 냅킨액자, 천장 벽지, 기둥 모든 게...... ​정말 모든 게 유럽이었음실제가 더 예뻐요​ ​​단단한 재질의 냅킨센스 있는 거 봐​​  ​​워낙 폴란드가 사람이 적어서 그런가오픈런 했지만 한산했다​  메뉴판 (23년 4월 버전)​ ​​솔직히 메뉴를 봐도뭔지 잘 모르겠더라​​골롱카 59 즈워티쉬림프 PATELNI 59즈워티그리고 육회(타르타르) TATAR SKRUPULATNIE SIEKANY 53즈워티​이렇게 유명하대서 주문!​  ​가장 먼저 타르타르​ ​​같이 먹을 빵도 넉넉히 주심​​ ​​생수는 구매해야 한다나중 생각해서 탄산수 마실 걸​ ​​즉석에서 다지기 뿌리기 등등조리해 주심 (타르타르)​팁 박스가 있던데나를 포함한 아무도 안 줌 ^^;​​  ​​1인분만 주문하고엄마랑 나랑 나눠주심​음 솔직히 한우 육회가 훨씬 맛있다짜고 시고.... ㅜㅜ​한우육회의 그 고소하고 깔끔한 맛은 전혀 아님, 거의 다 남겼다​​  ​​이거 진짜 맛있음풀네임 까먹었따용​폴란드식 감바스 같은 것인지바게트도 너무 고소하고여기 아래 깔린 소스도 존마탱​​ ​​ ​​그리고 골롱카접사를 안 찍었네!!!!블로거 자존심 상하네​​ ​​골롱카 진짜 맛있습니다 👍​솔직히 태어나서 족발 처음 먹어봤는데(한국 족발 특유 향이 비려서 못 먹겠음)너무 부드럽고 비린내 거의 안 나고​근데 양이 진짜 많다내가 족발이 처음이라 잘 못 먹어서엄마 혼자 거의 먹방찍음엄마도 인생 족발이라고 하심​​ ​​엄마가 먹다가 지쳐서느끼해졌다고 피클 주문​피클도 추가로 돈 받는다​​ ​​잇츠 마이 빌​환상적인 에대부분 다 맛있었던​  ​난 여기서 삼각김밥을 먹어도돈 안 아까웠을 듯!에 취했던 너무 로맨틱한 starydom​​​​#폴란드맛집 #폴란드전통음식 #전통음식 #현지음식 #폴란드현지음식 #골롱카 #골롱카맛집 #맛집 #내돈내산맛집 #골롱카맛집 #starydom #스타리돔 #starydom예약​ 
​크로아티아로 가는 직항이 코로나로다 없어져 버려서 무조건 경유를 해야 했어요어차피 경유할 거 경유지인 폴란드 에서1박을 하고 크로아티아를 가기로 했습니다!​폴란드 항공인 LOT 비행기를 타고오전 11시 20분 인천공항 출발,오후 5시 25분  도착,다음 날 오전에 출발하는 비행기여서공항과 바로 근처에 있는 르네상스 호텔에서 1박을 했어요  폴란드  르네상스 호텔(+조식)Renaissance Warsaw Airport Hotel르네상스  에어포트 호텔Żwirki i Wigury 1H, 00-906 Warszawa, 폴란드 ​지나고 나니 생각나는 costa coffee영국의 프랜차이즈 커피 체인점이지만폴란드에도 꽤 많다고 들었어요시차 때문에 금방 자야 해서 커피를 안 마셨는데다음에 보이면 꼭 먹고 싶어요​​ ​ 르네상스 에어포트 호텔은공항 바로 앞에 있어서 한 층 더 올라간 후아무 출구로 나가도 보여요​​ ​출구에 가려져서 안 보였지만앞에 있는 건물이 르네상스 호텔이에요​​  르네상스 에어포트 호텔Renaissance Warsaw Airport Hotel​바로 이렇게 보여요!유리창에 반사된 해 때문에 빛 번짐 장난 아니네요​횡단보도를 건너가주고왼쪽에 있는 회전문으로 들어갔어요​​ ​깔끔하고 깨끗한 라운지체크인을 하고 조식에 대해 설명을 들었어요역시 공항과 가까운 호텔이라조식 시간이 정말 빨라요 무려 5시부터 시작!​다음 날 아침 자그레브행 7시 25분 비행기니까일찍부터 아침을 먹고 가기로 했어요​​ ​크 호텔 복도도 너무 예뻐요화사한 간접등으로 복도까지 가 좋았어요​​  ​드디어  르네상스 호텔 입장!​​ ​룸 컨디션 최고!​깔끔하고 예뻐서 관광지 근처에 있었으면몇 박 더 묵고 싶었을 정도예요5성급 호텔은 역시 좋구나~~~~~~~~~~​​ ​폭신한 킹사이즈 침대 하나가 있어요베개도 괜찮고 불편함없이 편하게 잘 수 있었어요​​ ​침대 옆에는 각자 쓸 수 있는 조명이 있고간접등도 은은하고 예쁘게 있어요​저녁은 시내로 나가려면 나갈 수 있었는데그냥 르네상스호텔에서 먹고 쉬기로 했어요​인천공항에서 보딩 시간을 착각해서비행기도 겨우 타고 너무 늦게 체크인해서인지짝꿍이랑 좌석도 따로 앉으면서 와서뭔가 기운이 쫙쫙빠지고 힘들었거든요,,​​ ​북유럽st로 꾸며져 있는 벽면아주 취향저격 성공적입니다아래 있는 건 벽선반이에요깔끔깔끔~​​ ​커튼을 걷어두면 평화로운 야외를 볼 수 있어요날씨가 좋아서 곧 노을이 지려고 짙은 파랑이되어가는 하늘을 보는 것만으로도 좋았어요​​ ​화장실은 샤워부스가 완전 막혀있지는 않아요샴푸와 린스, 바디워시가 펌핑식으로 되어있고위에 선반에 바디로션이 준비되어 있어요수압도 괜찮은 편입니다!​1회용 어메니티를 좋아하시는 분도 많으시지만저는 개인적으로 작은 어메니티보다쓰기에는 펌핑식이 편한 것 같아요작은 건 너무 쓰기 귀찮...​​ ​세면대에는 비누가,세면대 아래에는 수건이 있어요​  오전 6시에 르네상스 호텔 객실에서출발하기로 해서 5시 좀 넘어서조식을 먹으러 내려갔어요​ ​두 테이블 정도만 조식을 먹고 있어서여유롭게 음식을 가져다 먹을 수 있었어요​​ ​햄과 치즈 종류도 다양하고, 같이 먹을 수 있는피클류도 다양하게 준비되어 있었어요​조식에서 햄이나 소시지, 고기류는거의 먹지 않아서 짝꿍말을 빌리면나름 맛도 괜찮았다고 하더라구요​​ ​샐러드도 신선하고 소스도 여럿 있어요​​ ​오트밀, 팬케이크 등 따듯하게먹을 수 있는 음식들도 있어요​​ ​쨈이나 버터네 발라 먹을 수 있는통밀빵도 있어서 썰어서 가져갈 수도 있고작은 빵들을 가져갈 수도 있어요사진에 보이는 빵들은 디저트류예요​빵 종류가 벽에 붙어있는 선반에더 다양하게 있는데 빵 사진이 없네요!!​​ ​과일도 있고 옆에는 착즙기도 있었던 것 같아요​​ ​시리얼, 그래놀라, 뮤즐리도 꽤 있고우유 종류도 다양해요하지만 시리얼 먹을 때는 일반 우유죠ㅎ​​ ​주스와 커피, 오렌지라임/레몬민트 물이 있어서음료도 원하는 걸로 가져오고자리에서 편안하게 식사 시작했어요​​  르네상스 호텔 조식이렇게 보니까 별로 없어보이는데...이런 식으로 두 번 퍼서 배부르게 먹었어요시리얼도 먹고 요거트도 먹고~~​밀도 높은 빵을 좋아하는 편인데(약간 목 막히는 맛도 좋아합니다)저는 빵도 맛있게 먹었어요!동그란 빵보다는 썰어서 먹는통밀 곡물빵이 맛있더라구요식사로 먹는 빵이라 겉바속촉한바게트 같은 느낌이에요​팬케이크와 옆에 있는 메이플시럽같이 먹으니까 꿀맛~~~!​조식 좋다고 하더니 진짜 좋아요!맛있게 먹어서 시간이 조금 모자랐어요좀 더 천천히 먹고 싶었는데 아쉽..​​​ 공항 근처에 묵으실 일 있으시면르네상스 에어포트 호텔 추천드려요!  ​ 
비엔나에서 로 이동. 폴란드 항공 LOT로 1시간 소요.​​는 처음 와본다. 첫 느낌은 러시아스럽다는 느낌이다. 메리어트 호텔 체크인  1박 16만원 첵인하자마자   토니 만나서 스테이크 먹고  저녁 내내 미팅 ​새벽 6시 기상 및 조식 인터보다 메리 조식이 더 다양하고 좋네. ​ 미팅시작.  3개 업체와 미팅. 2개 업체는 괜찮고1개업체는 이미 유사제품 취급중임. ​ ​의 상징적 건물 호텔 건너편이 버스터미날이면서 대형 쇼핑몰 인구 3800만독일과 러시아의  지배를 받고 수많은 유태인들이 희생을 당한 역사가 있는 곳카톨릭이 국교인 곳삼성과 엘지의 유럽생산기지가 있는 곳유럽에서 지속적으로 성장가능성이 높은 곳​서유럽보다는 구매력이 현저히 낮지만, 이곳은 유럽내에서 규모의 경제가 되면서  꾸준한 성장이 가능한 곳이다.   ​현지인들은 꽤나 불친절한 느낌이다. 하지만 그만큼 순박하다고도 한다. ​​오후 미팅까지 끝내고나니 오후 3시 저녁모임이 6시 반이라서  남는 시간에  호텔근처 엘피샵 방문  (메리어트에서 도보로 15분 거리) ​굉장히 작은 간판이어서 찾기 힘드네. 이곳에서는 에테르나, emi, decca, melodya  앨범들 10장 정도 구매하였다. 가격은 2만원 ~8만원 정도.여기도 턴테이블이 있어서 헤드폰끼고 엘피를 들으면서 고를수 있어서 좋다. 헤드폰 음질도 좋은 편 ​ ​​호텔로 와서 저녁 만찬 참가.펍같은 곳인데  돼지고기, 오리고기를 먹었다.오스트리아 맥주보다 이곳 맥주가 더 맛있다고 하네. 라이브 밴드도 있다. 로스만 화장품 리테일샵 헝가리 국민화장품  몇개 샀다.  방에 들어와서 구매한 엘피들 정리해보니 꽤 많다.초반도 2~3장 보인다.​음질은 한국가서 확인해봐야지.​이곳에서 구매한 기내용 케리어에 담아보니 약 40~45장 정도 들어간다. ​ ​​그렇게 마지막밤을 보내고  한국일행들은 금요일 아침에 공항으로 가고 나는 하루 더 있기로해서   시내 관광을 혼자 하기로  했는데 11월 11일이 폴란드 독립기념일이고 모든 몰과 식당이 휴점이란다.​금요일 아침 느지막히 나와서  와지엔키 궁전 및  공원까지 도보로 이동  그리고 다시 호텔로 복귀후  올드타운으로 도보 이동. 와지엔키 공원 ​ 와지엔키 궁전  미술관 입장료 무료2시간동안  그림감상. 시간만 더 있었다면 좀더 여유롭게 감상했을텐데. 그래도 나에게는 행복한 시간이었다. ​ ​오후 1시경 호텔에서 올드타운으로 가는 길독립기념일을 축하하는 시민들이 보인다. 조금은 뜨거운 가 느껴진다. ​​ 궁전 성당들 리네크 스타레고 미아스타와    수많은 식당들 ​ ​​​쇼팽 연주하는 건물인데  오늘은 휴점 돌아오는 길에  한식당에서  저녁식사 오후 5시인데 어둠이 깔리기 시작. 문화과학궁전 ​​그리고 호텔복귀후 취침​다음날  공항가서 캐리어 첵인시 23kgs  미만 나와서 오버차지 없음 ​11시간의 비행끝에  귀국완료. ​​이번 일정은   기존 바이어도 만나고 신규 바이어도 보고, 엘피도 사고,그림도 사고,짧게나마 시내 구경도 하고 행복하고 유익한 시간들이었다.​폴라드 시장 진입하는 작전을 잘 짜야겠다. ​끝. 
​2년만에 다시 폴란드에 왔다. 이번 폴란드 여행, 수도 를 시작으로 반시계 방향으로 그단스크, 포즈난, 브로츠와프, 크라쿠프, 오시비엥침, 자코파네를 차례로 둘러볼 생각이다. 그러니까 폴란드 일주다. 코시국에 떠나온 동유럽 여행, 오랜만에 떠난 출장이라 그런지 잔뜩 긴장했는데, 현장은 오히려 매우 평온했다. 지난가을, 폴란드는 위드코로나 체제였다. ​사진을 보면 알 수 있듯 폴란드 사람들은 야외에서 마스크를 착용하지 않는다. 여행자도 마찬가지다. 실내나 대중교통을 탑승할 때는 마스크 착용이 권장된다. 이후 오미크론 변이 바이러스 창궐로 다시 야외에서도 마스크를 착용하는 듯했지만, 정점을 지나 다시 사진 속 풍경처럼 돌아갔을 것이다. 여하튼  같은 시기의 우리나라와는 천양지차의 모습이다. ​ ​개인적으로 는 이번이 세 번째, 구시가지 주변 지리는 완벽하게 파악하고 있었다. 그래도 혹시 모르니 스마트폰 지도 앱을 참고하면서 천천히 접근하고 있다. 주머니에 쏙 들어가는 유럽 와이파이도시락이 있으니 인터넷을 쉽게 사용할 수 있었다. 폴란드 출신의 위대한 피아니스트, 쇼팽의 흔적을 엿볼 수 있는 쇼팽박물관을 둘러보고 다음 장소로 이동한다. ​코페르니쿠스 과학센터와 대통령궁 등이 있는 구시가지 메인 도로를 따라 서북쪽으로 천천히 걷는다. 주말을 맞은  구시가지는 온통 축제 다. 햇살 좋은 가을날의 주말이기도 했고, 또 오늘 저녁에 폴란드와 산마리노의 카타르 월드컵 유럽지역 예선 경기가 예정되어 있었다. 산마리노는 유럽의 최약체, 그렇기에 폴란드 사람들은 벌써 경기에서 이겼다는 듯 파티 다. ​ ​아무 생각 없이 구시가지를 걷다가 다시 방향을 튼다. 어차피 이곳에서 저녁을 먹을 생각이라면, 노을 질 무렵에 찾는 것이 현명한 선택 같았기 때문이다. 시간을 보니 일몰까지는 대략 두어 시간이 남았다. 즉흥적으로 구시가지와 조금 떨어진  봉기박물관으로 향한다. 예전부터 에서 꼭 와보고 싶었던 박물관이 두 군데 있었는데, 쇼팽박물관과  봉기박물관이었다. ​제법 거리가 있었기에 걸어서 이동하는 것은 어려웠다. 트램으로 대략 15분 정도 떨어진 장소였다. 스마트폰 지도 앱을 참고하면, 가고자 하는 위치까지의 교통정보를 편하게 찾는 세상이 됐다. 대략 30초가 채 걸리지 않는다. 그렇게 노선을 파악한 다음, 트램 정류장으로 이동해 잠시 기다렸다. 봉기박물관으로 향하는 트램은 금방 왔다. ​ ​트램에서 내리니 주변은 온통 높은 건물 일색이다. 낮은 건물이 즐비한 구시가지와는 전혀 느낌이 다르다. 이곳 일대는 신시가지로 분류한다. 마천루 사이를 걷다가 스마트폰 지도를 잠시 켜고 박물관의 정확한 위치를 파악한 다음, 도로를 건넌다. 트램 정류장에서 박물관은 도보 5분 거리였다. 붉은색 건물이 보인다면, 잘 찾아온 셈이다. ​ 봉기박물관은 봉기 발생 60주년을 맞아 지난 2004년에 문을 열었다. 봉기는 실패로 끝났지만, 사건을 조명하고자 거대한 박물관으로 꾸몄는데, 실제로 매우 의미 있는 장소다. 수많은 현지인이 이곳을 찾아오고, 나 같은 외국인 여행자도 간혹 들른다. 마침 주말을 맞아서 그런지 봉기 박물관 주변은 수많은 현지 여행자로 북적이고 있다. ​ ​2022년 기준,  봉기박물관의 입장료는 25즈워티다. 운영시간은 오전 9시부터 오후 6시까지다. 당시 역사적인 배경에 대한 상세한 이야기를 듣고 싶다면, 영어 가이드투어를 신청해도 된다. 영어 가이드투어는 여행자가 어느 정도 모이면, 수시로 진행하는 모양이다. 위드코로나 체제였기는 했지만, 실내 방문이었기에 다시 마스크를 꺼내 쓴다. ​봉기박물관 매표소는 안쪽에 자리한다. 입구를 통과하면 제법 넓은 공터가 나오는데, 본 건물을 우측에 끼고 쭉 들어오면, 작은 건물이 하나 보인다. 그곳이 매표소 겸 기념품 상점이다. 워낙 작은 건물이기에 여행자는 밖에서 대기해야 한다. 코시국이라 두세 명 정도만 입장시키고 있다. 안쪽에서 한 명의 여행자가 나오면, 밖에서 기다리던 여행자가 들어가는 식이다. ​ ​티켓 발권은 금방이다. 가이드투어에 참여할 것이 아니라면, 그저 눈인사 정도로 티켓을 끊어준다. 동료가 티켓을 끊는 사이, 기념품 전문점에서 파는 물건을 빠르게 살핀다. 박물관 관련 엽서와 액세서리, 가이드북 따위의 아이템이 눈에 들어온다. 현장 실물 티켓은 마지막 사진과 같다. 이것을 잘 가지고 있다가 본관 건물을 통과할 때, 직원에게 보여주면 된다. 근처에는 기부함이 자리하고 있는데, 세계 곳곳의 화폐가 보인다. ​ ​입구에서 손소독제를 한번 사용한 다음, 바로 입장한다.  봉기박물관 내부는 상상 이상의 여행자로 북적이고 있었다. 코로나 상황 때문에 잔뜩 긴장하면서 들어섰던 기억이 난다. 내부 조명이 다소 어두워 카메라를 자동모드로 설정한다. 또 박물관이기 때문에 플래시 기능은 끄고, 셔터는 무음으로 설정하는 것이 에티켓이다. 내부에서 촬영한 사진이 많아, 이곳 관련 자세한 설명은 다음 포스팅으로 미룬다. ​  봉기 박물관Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​ 
마지막 날이다.​ㅠㅠ 9일이 순삭. 마지막날 친구가 좋은 곳에서 밥을 사주고 싶다고 데려가준 이 곳​#starydom #스타리돔​​​ Stary DomPuławska 104/106, 02-620 Warszawa, 폴란드 사전 예약은 필수! 최대 3시간까지만 이용 가능!​​​​ 입구부터 중세느낌에 멋져.. ❤️ 🤍 💟 ​​​ 셋다 차려입고 가서 사진도 남겼다 헤헷이거 끝나고 쇼팽 보러 가야해요 ^^​​​ 내부 인테리어들어가자마자 너무 황홀했다​, 느낌, 노래 3박자가 너무 좋아!  놀랍게도 현지인 밖에 없다.​#폴란드현지맛집 #현지맛집 #찐맛집 #맛집추천 #현지인맛집 와인도 이렇게나 다양하고​우리는 애매하게 오후 3시에 갔는데사람이 여전히 많았다! ​타르타르(육회) 맛집이다 ❤️ ​날 것 너무 좋아 헤헷 디저트 나라, 케이크에 진심인 나라 폴란드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​나는 안 먹어봤는데 궁금하긴 했다. 예약된 자리로 안내받아 갔다.​이게 무슨 ​진짜 너무 좋아서 입이 떡!  타르타르 쇼를 해주고 계신다 ​​​ 여기봐도 저기봐도 다들 찐 폴란드 현지인뿐  는 이렇다.​회사 업무로 접대하는 경우에도 꽤 괜찮아보인다.​에 한국 회사 많던데 가보셔요!  메뉴 탐독중인 친구들.​나는 선택권 없이 타르타르 ! ​친구들은 날 것을 잘 못 먹더라 ^^? 한국에선 무조건 주면 먹는거야 이것들아~~히히  에피타이저로 시킨 ​bread + polish pickles + fat ​지방으로 만든 저 갈색을 (푸아그라랑 비슷) 빵에 발라서 먹는 건데 은근 맛있다.​비리지도 않고!​​​ 전형적인 폴란드 전통음식이라 했다.피클은 미국 피클은 아닌 수제 피클! 버터를 빵에 바른.후 저 fat 지방을 듬뿍 바르자 요로키 한입 쏙​​​ 보드카의.나라에사 보드카 한잔 안마시다니급하게 한잔 시켰는데​이거 먹고 바로 알딸딸 ㅋㅋㅋ   살이 통통하게 올랐다..최대 몸무게 찍고 돌아왔습니다.  딱따구리 쇼! ​ㅋㅋㅋ 솔직히 엄청 놀라진 않았지만상당히 보는 재미가 있어서 좋았다.​매운맛 vs. 일반 중에 시킬 수 있는데일반으로 시켰다.​밍밍..해서.. ​매운맛으로 다들 시키셔요 ㅎㅎ 팁통 딱 있는디우린 안드렸다..^^; 친구가 시킨건데 달고 맛있다 음식보다는 디저트 느낌​치즈에 설탕뿌린 맛인데맛도리!! 하나 시켜서 나눠먹어도 될듯  친구는 사슴 deer 고기를 시켰다.​소스가 맛있고 고기도 잘 구워졌는데특유의 비린내가 좀 심했다.​엄청 맛있거나 그렇진 않지만난 한국에서 잘 못 먹는 토끼/사슴 고기 먹는걸 매우 좋아해서 ​많이 뺏어 먹었음!  요리 완성 중  흐흐 이쁘다.​요즘 타르타르 우리나라에서도 많이 보이는데 우리나라가 간도 더 세고 아보카도 섞으면맛있는거 같다.​친구들은 날 거 먹는 날 걱정..​우리나라 육회 나 통째로 씹어 먹는다 애들아..​​​ 메뉴영어로도 되어있고 다양한 프리미엄 보드카가 있어서 먹기 좋다​#보드카 #프리미엄보드카#타르타르 #현지식 #폴란드보드카마실곳 ​​​ 한입 똑! ​근데 나와서 다들 하는 말​진짜 존맛탱 집은 오리고기 먹은 자피에첵(프렌차이즈 아님!!!)이라고 [] 무조건 가봐야하는 현지 찐맛집<프렌차이즈 아님!!> - Zapiecek(자피에첵)5월에 비가 많이 내린다고 하던데 운이 좋았는지 날씨가 세상 쨍하다. 오전에 올드타운 워킹투어를 마친 후...m.blog.naver.com ​잘먹고 갑니다 ㅋㅋ​​​ 
아아! 얼마 만에 포스팅인가!!근 한 달 만에 포스팅을 하는 이 기분..요즘 너무너무 바빴던 것 같다. 포스팅하는 게 이렇게 낯설어지기 있는 것인가 싶은..기억을 쥐어짜내어 리투아니아 빌뉴스에 이어서 폴란드 에서의 썰을 쭉 이어보고자 한다..  ​  2019.12.28.​빌뉴스에서 밤에 버스를 타고 출발했다.버스 타는 것에 슬슬 익숙해졌다고 생각했지만, 큰 오산이었다는 거..밤 10시가 넘은 버스의 도착 예정 시간은 그 다음날 아침 6시..자다 깨길 반복했다. 사람들이 생각보다 많아서 두 자리를 한자리처럼 쓸 수도 없는 상황에서, 어떻게든 버스에서 기절을 해보려고 했던 것 같다.  보통 익숙해지면 끝난다고 하던가... 그 비좁음과 불편함이 익숙해질 때쯤 드디어, 에 도착했다.솔직히 도착시간이 너무 이른 새벽이라 솔직히 무서웠다.예전에 내 동생이 폴란드 에서 삥?!뜯겼다는 소리를 들었던 터라,  센터에서 내려 숙소까지의 30분 거리..숙소까지 초초초 긴장하면서 걸었던 것 같다.드디어!! 숙소에 숙소에 도착했다.. 허나, 체크인 시간이 너무 동떨어진 시간.. 일단 길고 긴 웨이팅이 시작되었다.  혹시나 버스, 비행기, 기차 등 교통수단으로 인해 숙소에 일찍 도착할 경우, 얼리 체크인이 가능하다면 상관없겠지만, 그게 안된다면 도착 하루 전날도 숙소를 잡아버리는 것을 추천한다.허나, 버스에서 제대로 잠을 자지 못했더니, 체크인 시간까지 기다리는 동안 그냥 계속 기절과 깸을 반복했다.체크인을 하고 샤워를 하고 오후가 다 되어서야 밖으로 어슬렁 나왔다.러시아, 그리고 길고 긴 발트3국에서의 여행과는 다른 묘한 설렘이 다가왔다.가장 먼저 큰 쇼핑몰로 향했다. 가는 길에 보였던 문화과학궁전!!나름 에서의 랜드마크 같은 느낌?!폴란드의 수도 에서의 강렬한 인상을 주는 것 같았다. plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​두둥!!가장 먼저 쇼핑몰을 왔던 건 바로!! 유심!!정말 애증의 유심이 아닐 수가 없다.러시아에서부터 나라가 바뀔 때마다 하나씩 하나씩 유심을 교환해야 했는데, 국가가 바뀔 때마다 핸드폰이 먹통이 되는 그 느낌이란...  아무튼 유심을 장만하고, 러시아 상트에서부터 발트3국(에스토니아, 라트비아, 리투아니아)에 이르기까지 중간중간에 서로에게 정신적 지주 같았던 동생을 만나기로 했다.  ​오랜만에 동생과 만나서 근황 이야기를 하다가..갑!자!기.. 클럽엘 가게 되었다.음.. 나의 계획엔 없던 거지만, VOODOO CLUB 라는 곳에 매일은 아니지만 주기적으로 K-POP, K-HIPHOP 파티를 한다는 것!! Aleja Prymasa Tysiąclecia 48A, 01-242 Warszawa, 폴란드Aleja Prymasa Tysiąclecia 48A, 01-242 Warszawa, 폴란드 동생이 가자길래 나도 오!?! 그래 하면서 가게 되었다는...우버를 타고 5Km 떨어진 곳에 위치한 클럽!!한국에서 생각하던 번화가에 위치한 클럽이과는 전혀 다른 동떨어진 곳에 위치한 클럽!!이거 제대로 왔나 싶을 정도로 우려스러웠지만 입장하고 나니!!딴 세상에 나름 한국음악을 들을 수 있어서 좋았고,한국의 위상?!을 얼떨결에 체함 할 수 있어서 좋았고,결정적으로!! 아.. 어학공부 좀 더 열심히 할 걸 하는 생각도 들었다는...숙소로 도착하니.. 웬걸..어제랑 비슷한 시간에 도착했다. 새벽 5시가 넘은 시간...ㄷㄷ일단 기절을 하기로 했다.​  2019.12.29.​오후 한 시가 넘은 시간..어슬렁어슬렁  거리를 거닐었다.첫 목적지는  왕궁!!발트 3국과는 또 다른 느낌의 나라.어제의 숙취로 조금은 힘들었지만, 에서의 일정이 긴 게 아니었으니, 부지런히 움직이기로 했다. ​거리를 지나 드디어 도착한  왕궁,말그래도 과거에 왕이 살았고,  그 세월의 흔적을 느낄 수 있었던 것 같다.더욱이 사람들 바글바글 실화냐고!  왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드 일단  왕궁을 지나쳐 리네크 스타레고 미아스타라는 광장에 도착했다.크리스마스가 지난 시점이지만 여전히 크리스마스의 를 느낄 수 있었고, 발틱과는 다르게 좀 더 정리된 에서 거리를 거닐기 좋았던 것 같다. 리네크 스타레고 미아스타rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드 ​다시 되돌아와서  왕궁 내부로 입장했다.(매표를 하는데 줄이 있었던 것 같다.)나치에 의해 폐허가 되었다가 복원된 왕궁이라고 하는데,정말 역시, 왕이 살았다는 느낌을 팍팍 받을 정도로 블링블링했다.한국의 그런 잔잔한 기품과는 전혀 다른, 직관적인 느낌?! ​왕궁의 관람을 끝내고 나니, 해는 떨어지고 조명들이 빛나기 시작했다.의 야경을 구경하며, 어제 만났던 동생을 다시 만나기로 했다.그 동생은 폴란드 에서의 일정을 끝으로 한국으로 돌아가기 때문!!그리고 어제의 썰?!이 궁금하기도 했고, ​동생과 맥주 한 잔을 때리며, 이런저런 있었던 이야기, 유독 한국 사람이 없었던 발트 3국에서의 고된 여행에서 많이 의지가 되었던 이야기, 앞으로의 계획 등등 이렇게 오늘의 하루는 저물어가고 있었다. ​에서의 일정은 2박 3일!폴란드에서의 일정이 조금 빠듯했기에, 내일은 를 떠나는 날이다.뜬금없이 클럽도 다녀오고, 현 수도 의 를 느껴서 좋았지만 다만 아쉬웠던 건,쇼팽 박물관을 스킵 했다는 아쉬움?!짧았던 의 일정(너무 늦게 나옴...ㅠ ㅠ)을 끝으로 내일은 크라쿠프로 향한다.크라쿠프의 스토리는 다음 포스팅에!!오랜만에 쓰니 이래 낯설기 있나 싶을 정도...  다음 포스팅에서 만나자요!​​ 
 #에서 가장 큰 공원 #시내에서 버스로 10분#4개의 정원 #자연스럽게 연결되어 있어요 #공원내 궁전 #건너편에 보이는 건물 #섬위의 궁전#작은 유람선을 타고 #궁전을 바라보며 뱃놀이 #유유자적#넓디 넓은 로얄 바스 공원 안에 있어요 #사냥터였던 곳#목욕탕이라는 뜻 #사냥을 마친 귀족들이 여기에서 목욕을#로얄패밀리의 궁전 #별장 #목욕탕 #주변경관 #근사함#신 오란제리아 궁 #150년 #현재는 고급레스토랑#혁명의 시간 #1944년 #봉기 60주년에 설립 #항쟁의 주역들 #박물관에 모두 재현되어 있어요#봉기를 뜻하는 P와 닻모양의 W 합친 로고# 봉기를 뜻함 #시내 어디에서나 쉽게 볼 수 있음 #올드타운에 있는 광장 #14세기 중세 로 복원# 상징 #인어동상 #국가적 존엄성 상징#인어의 위엄은 #외국의 침략에 단호한 성격을 반영#주변엔 #많은 레스토랑과 까페 #예술가 공연도
 브런치 모임 하기 좋은 milanovo  좋음​#브런치#모임#빌라누프브런치#빌라누프레스토랑​​빌라누프궁전 옆에킴스 도자기 집 바로 옆에 있는 milanovo!​	한참 공사를 하더니이제 공사 끝났음!!!​ ​​오랜만에 오니깐뭔가 더 운치 있네날씨 탓인가​  ​​밀라노보가 좋았던 점은아늑했던 공간과이쁜 인테리어그리고 엄청 친절한 서버분들 ㅜㅜ감동 그 잡채​​ ​​더 이뻐진 내부​딱 봐도 모임 하기 좋고 브런치 하러 많이 하러 오게 생겼죠​맞아요가면 한국인 많이 만납니다​ ​화덕피자 굽는 곳 따로 있음여기서 바로바로 구워줌​ ​매장도 크고 널찍해서 쾌적하고화이트 인테리어라서 그런가 더 깨끗해 보임…!​고급 지지만 그렇게 많이 부담스럽지 않은 레스토랑입니다​ ​ 모임 하기 좋은 milanovo의 메뉴판과 가격표……….#브런치맛집으로도 소문나 있는데솔직히 말하면 맛집보다는 멋집 아닌가​​맛은 그냥 무난하지만가 다 했다? 이런 느낌이요가격은 다소 비싸요양이 적거든요 (내기준) ​​뭐 이것저것 엄청 파네​ ​그리고비밀인데​여기 가장 맛있는 건#윈터티ㅋㅋㅋㅋ​윈터티 진짜 최고임여기보다 맛있었던 윈터티는 본 적이 없음​ ​​커피보다윈터티가양도 많고이쁘고맛있어요참고하세용…!  ​메뉴 혹시 몰라서다 찍어왔음ㅋㅋ잘했쥬  ​너무 많아서뭐가 먼지 모르겠긔​ ​피자 파스타 샐러드 스테이크 립 살몬 다 있으니깐 천천히 봐보세요​ ​아메리카노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,,슬퍼 ​​ ​크리스마스  나니깐더 이쁨​  ​저는 에그 베네딕트 시켰고용역시나 한 입 거리들 ㅋㅋㅋㅋ같이 나온루콜라 맛있었고에그 베네딕트는 평범했습니다​​ ​배가 불렀지만금방 꺼졌음​내가 뭘 먹었지?생각이 들었던 날​ ​후식으로오렌지주스?였나 그거 줘용​이날은 윈터티를 시키지 않아서사진엔 없지만​커피보다 윈터티진짜 추천함…!!!​  #맛집#빌라누프맛집#윈터티맛집​ MilanovoStanisława Kostki Potockiego 24G, 02-958 Warszawa, 폴란드 
LOT는 폴란드 국적기라 에사 경유를 한다. 오후 5시에 에 내려서 다음날 아침 8시 35분 비행기라 짧게 시내구경도 하고 숙박도 하게되었다.​폴란드  경유 시내관광 공항버스 티켓, 코트야드 메리어트 숙박후기 ​ 쇼팽공항에 내려서 오렌지색으로 되어있는 Exit to town으로 나가면 입국 심사후에 공항을 벗어날 수 있었다. 폴란드는 처음이냐, 얼마나 있다가다냐 뭐 그런걸 물어본다. ​우리가 묵기로한 코트야드 메리어트는 공항 바로 앞에있는 호텔이다. 나가라는데로 나가면 지하주차장만 보여서 당황하게되는데 위층으로 에스컬레이터를 타고 탑승수속하는 쪽에서 밖으로 나가면 호텔이 두개 보인다. ​시설은 꽤나 깔끔했다. 화장실에서 곰팡이 냄새가 좀 나긴했다. 어매니티는 샴푸 샤워젤 컨디셔녀 바디로션. 치약 칫솔이 없었다.  ​방은 더블 침대 두개. 침대도 편하고 침구도 좋았다. ​요런 의자도 있고 간단하게 차를 끓여먹을수도 있게 커프포트와 차, 생수를 준다.​탄산수에서 탄산을 제거한 물을 주는듯.. 맛없어서 생수를 공항에서 사서 먹었는데 공항앞 자판기가 더싸서 맴찢.. ​2층인데 뷰는 나쁘지않다. ​짐을 던지고  시내로 나가보기로 한다. 버스는 호텔기준 공항으로 다시 들어간 후 한층 내려간 후 밖으로 나가서 타야한다. 티켓은 이렇게 빨갛게 생긴 자판기에서 구입. ​영어로 바꾸고 순서대로 누르면 된다. ​76분, 90min, zone1 valid, adult ​우리는 두명이니까 2! 그렇게 하고 카드계산하면된다. 나는 트레블월렛에 유로만 충전해서 갔는데 별 생각없이 트레블 월렛 카드 가져다 댔다가 에러 두번나서 결국 백군의 신용카드로 결제했다.​*카드에 와이파이 처럼 생긴게 있음 와이파이 모양에다가 카드를 올리면 바로 인식이 된다! 핀 번호 넣으면 결제완료!​​나중에 알고보니 폴란드 화폐를 따로 충전했었어야 했던것이었다.. ㅠ 트레블 월렛 가져가시는 분들은 폴란드 화폐를 충전하시거나 다른 카드를 쓰시길 ​175번 공항버스 시간표다! ​버스는 긴 튜브처럼 생겼다. ​버스표는 버스안에 있는 요런 기계에다가 넣어서 시간을 찍어야 한다. ​요방향으로 넣어야하니 참고할것! 그래서 t가 좀 신기하게 생긴듯. ​만약 검표원이 들어와 시간 확인했는데 안되어있으면 벌금을 문다고 하니 참고할 것!! ​버스안에서 티켓을 살수도 있다. ​버스안에 있는 기계가 더 편리한 듯. ​지금 바로 시간이 찍혀나온다는 소리니 예스를 누르자. ​공항가는 버스 티켓은 1인당 4.4즈워티. ​버스안에서도 카드계산 가능이다! ​그럼 이렇게 바로 시간이 찍혀있는 티켓을 받을수있다. ​폴란드 현지인들은 이렇게 큐알로 버스비를 결제하는 듯. ​175번 마지막 정류장에서 내려  왕궁쪽으로 걸어가며 올드타운 주의를 둘러보았다. ​주말이라 그런가 사람도 많고 공연도 많이 하는 모습이었다. ​사람을 길 위에 눕히고 뭘하냐고? 칼 세개를 눈을 가리고 저글링하며 지나간다 ㄷㄷ  ​폴란드에 대해 아는게 별로 많지 않았던 나. 나치에 의해 폴란드 사람들도 가슴아픈 일들을 많이 겪었다는 것. 그런대 폴란드 여행가서 인종차별 당하고 온 사람이 꽤 있다는것. ​공산주의 국가라 서비스업 종사자들이 딱히 친절하지 않다는 경험담들. ​근데 너무 짧은 시간 머물러서 ㅎㅎ 이게 진짜인지 아닌지는 잘 모르겠다. ​다만 올드타운의 거리는 활기 넘쳤고 골목길은 사진을 절로 찍고 싶게 만들도록 예뻤다. ​뭔가 사연이 있을것 같은 조각상들. ​광장의 여유를 즐기며(춥고 칙칙한 날씨에도) 식사를 하는 사람들의 모습이 신기했다. ​이곳은 날이 우리나라보다 추운지 패딩입고 코트입은 사람들도 많이 보였다. 근데 또 꽃이 예쁘게 핀건 신기. ​우연히 들어가보게된 성당. 화려하진 않지만 고요한 가 마음에 들었다.  ​한 세시간 정도면 간단히 버스타고 올드타운에 다녀올 수 있을듯하니 LOT타고  환승하는 사람들은 시내 잠깐 다녀와도 좋을듯^^ 
2022. 10. 14일아침 8시30 행 비행기이다.결국 새벽 4시 출발!역시 해외여행은 체력이 중요!​ 쇼팽공항 ㅡ 구시가지 둘러보기 ㅡ 호텔 ​가을의 는 가 한층 깊다.​슬라브 느낌의 사람들이깊어가는 가을 이미지와 어울린다.​​​ 창밖으로 보이는 꽃가게​ 퇴근 시간 무렵​  가을 느낌!​ 산책하는 사람들​ 멋진 빌딩!​ 벨베데레궁 in ​ 아기 데리고 산책​ 느낌 좋고​ 플라타나스의 가을​ 가을색깔​ 드골 동상이라는 설명​ 옛 공산당 당사​ 중국대사관 앞 가을이 아름답고​ 낙엽 밟는 소리 들어주고쓸쓸한 내 신발​ 가을 사람들​  버스는 빨강, 노랑!​ 가을 정취 완성​ 헌법 재판소 건물​ 독특한 건물이 멋지다​ 박물관이라는데...​ 폴란드 봉기 기념 조각​ 멀리 성당이다. 95%가 로만카톨릭이어서 성당을 자주 만난다.​ 민트색이 매력적이다.​ 설명듣는 관광객들​  봉기의 상징인 장소이다​ p는 평화, w는 '싸우자'라는 의미이다.​ 인중 샷​ 골목을 걸어서​ 예쁜 가게들​ 딱 유럽 스타일의 건물들!​ 깨끗한 성당인데...​ 간판 예쁘고​ 마담 퀴리 생가에 왔다​ 창을 내다보듯 사진이 보이고​ 주소 적혀있고​​​ 12시 부터 저녁 6시에 닫는다.​ 대문 열고 들어가면​ 안내도 있고​ 티켓팅하고 2층으로​ 학교교육 덕분에 '퀴리부인은 라듐'이라고 바로 나온다.​ 2층 올라가는 길​ 소박하지만 잘 전시되어있다.​ 퀴리 부모님은 교사 였단다. 퀴리 형제 자매는 모두 뛰어난 천재들이었다. 역시...​ 퀴리부부​ 언니도 노벨상 수상자이다.​ 당시 퀴리 부부 실험실​ 열악한 실험도구​ 실험도구​ 퀴리 부인 사진​ 알지못하지만 유명한 공식인듯...​ 사용했던 실험도구들​ 퀴리부인이 입었던 옷​ 사진으로 설명된 방​ 젊은 시절 사진​ 언니와 아인슈타인의 만남 사진​ 창밖으로 보이는 풍경에 반해서​ 천재들 사이에서 사진 찍고​ 퀴리부인 남편의 논문​ 당시의 방​ 라둠 발견의 여러가지 이야기​ 백만불의 장미?​ 나오면서 대문 앞에서 ​ 길은 걸으며​ 카페 고르며​ 기념품 가게​ 성곽 색깔이 더 예뻐지는 저녁무렵​ 이 문을 통과하는 사람들이 참 많다.​ 벌써 옷차림은 겨울이다.​ 휴식중​ 성과 빌딩을 배경으로​ 핫 초코렡이 땡기는 날씨!​ 벽면 디자인이 예쁘다​ 인기있는 가게​ 여기도! ​ 따스한 노란 조명이 사람을 끈다​ 간판이 예쁘다​ 기념품 가게​ 상점 예쁘고​ 유럽의 광장은 언제나 멋지다​ 광장옆 레스토랑 카페​ 벤치에도 사람들이 앉아있고​ 조명이 들어와 아늑해 보이고​ 인어동상 전설을 들으며​ 인증 샷​ 광장에 서서​ 이 빌딩만 보아도 유럽이다.​ 예쁜 가게와 행인들​ 광장을 떠나며​ 편안한 연인 모습에 반하여​ 가을 색깔​ 어디를 봐도 멋지고​ 사랑의 열쇠는 세계 공통이군​ 골목길 들어서며​ 쇼팽 연주회가 6시반에 있다는데...​ 성당 안에서 열린다.​ 또 다른 성당 방문​ 십자가상이 독특하다​ 천장도 아름답고​ 예쁜 가게​ 간판 예쁘고​ 왕궁이다. 지금은 박물관으로 ​ 또 다른 광장​ 왕궁에 조명이 들어와 붉은 건물과 어우러져 멋지다​ 오벨리스크와 동상​ 성벽이 둘러쳐져 있다​ 왕궁과 성벽​ 가족 여행객​ 밤이 깊어지면서 색다라보이는 간판​ 야외는 추워서 앉지못하고 식당 안으로 들어갔다.​ 야채 샐러드​ 닥 돈가스와 밑에 감자 으깬것​ 후식은 치즈케잌​ 대통령궁​ 성 요한 성당ㅡ2차대전 대 폭격에도 무사했던 성당이다​ 대학​ 성십자가 교회​ 성십자가 교회 내부​ 쇼팽의 심장이 있는 곳 표시​ 쇼팽의 십자가가 묻힌 곳으로 유명한 성십자가 교회​ 인증 샷​ 루터교회​  ​  ​  ​한국 시간 새벽 3시에 호텔로 왔다.밤샘 공부하듯이 놀았네!여행 첫 날이 빡세게 지나갔다. 
[2020.01 스페인, 포르투갈][21박23일] [21일차][수요일]​바르셀로나(4) - 말라가(3)​​ - 그라나다(2) - 코르도바(1) - 세비야(4) - 리스본(3) - 포르투(3) - (1)​​​모든 여행일정을 무사히 마쳤다. 이제 내 나라로 복귀하는 기나긴 비행 일정을 소화해야한다. 아시아나마일리지로 발권을 한 줄줄이 비행이다. 정신 똑바로 차려야한다!!​​ ​​<포르투 공항으로 이동>포르투 숙소 근처에 포르투 공항으로 한번에 가는 버스정류장이 있어서 편했다. 이 숙소 계속 맘에든다!포르투 이젠 진짜 안녕~ 비지니스 패트트트랙에서 금새 체크인을 했다. 비지니스 특혜를 찐하게 누렸다. 무려 비지니스잖아!  언제 다시 누려보리요~ 보딩패스가 화려하네~ 폴란드항공 LOT를 타려다보니 루트가 길어졌다. 그래도 괜찮아~ 비지니스잖아~ ^^​에서 1박을 해야하는 일정이어서, 캐리어는 인천공항 픽업으로 신청하고 간단한 짐만 휴대용가방에 담아서 들고 다녔다. 캐리어 없으니 이렇게 편할수가...!!​​<포르투에서 리스본으로 이동>12:10 - 13:05 포르투 -> 리스본   보딩 마쳤으니, 라운지로 고고~ 포르투 공항 ANA라운지로 향했다.먹을게 많진 않았다. 에그타르트만 살짝 먹고 1시간정도 쉬고 나왔다. 먹을게 많지 않아도 라운지 이용하는건 너무 좋다.​​ 리스본으로 데리고 가줄 비행기  오홋! 비지니스 좌석이 따로 있었다. 55분 비행에 비지니스 좌석이라니... 아쉽구만...  간단한 밀키트도 나왔다. ​​<리스본에서 로 이동>16:35 - 21:35  리스본 ->    리스본 공항에 13:05에 도착했으니, 3시간은 라운지에서 보내야지. 미리 검색해본 결과,  TAP 프리미엄 라운지가 제일 좋다고해서 TP프리미엄라운지로 고고~좌석이 많지 않았다. 비행기 탑승구가 보이는 자리에 앉아서 구경하는 재미가 쏠쏠했다. 특히, 에그타르트가 환상의 맛이었다. 여행하면서 빠진 체중을 라운지에서 채우고 있네..​​  리스본에서 로 데려다줄 비행기. Air Portugal 리스본에 처음 온 날도 비가 왔는데, 가는날에도 비가오네. 슬프냐? 나도 슬프다. 또 언제오나...​​  아까는 55분 타는데 비지니스 좌석이 있었는데, 이 비행기는 비지니스 좌석이 따로 없었다. 또 슬프네...그래서인지, 맨 앞자리로 3칸을 제공해줬다. 넓게 왔다. 근데, 모니터도 없어.. ㅎ웰컴드링크와 간식, 기내식 다 좋았다. 누리는건 좋은것이야~맨 앞자리라 승무원과 자꾸 눈이 마주쳐서 부담스러웠다.... ​​< 도착>드디어 폴란드 에 도착했다!스페인, 포르투갈에서 북쪽으로 한참 올라와서, 춥다.. 폴란드 화폐는 하나도 안갖고 있어서 어째야 하나, 검색을 했는데, 모든게 카드로 가능하다고 한다. 현찰은 필요없다고... 그래서, 카드만 믿고 현찰 없이  입성~ 버스표를 기계에서 구매하는데, 카드가 됐다. 버스안에도 버스표 구매 기계가 있어서, 미리 구매 못해도 걱정안해도 된다. 버스로 Centrum05 거의 다 왔을때 큰 전광판에 삼성 지플립 핸드폰 광고판이 크게 있었다. 와~ 삼성이야~ 괜히 뿌듯했다.​​<노보텔  센트럴> 공항에서 175번 버스타고 Centrum05 하차하니 노보텔 후문쪽에서 내렸다. 추워~ 후문으로 쏙! 들어왔다. 호텔 오랜만이야~ 바르셀로나에서만 호텔에서 묵고, 그후론 호스텔, 아파트먼트에서 머물렀더니 호텔이 그리웠다. 노보텔은 노보텔만의 느낌이 있다. 연식이 오래되서 낡았지만, 깔끔한. 난 이런 좋아해서 괜찮은데, 최신식을 원하는 여행자라면 낡았다는 평이 높을것 같다. 문제는, 조금 춥다는것... ㅠ 여행전에 아코르 슈퍼세일때 예약해서 47유로(64,000원) 좋아~ 11시쯤에 체크인해서, 너무 늦은시간이라 깜깜하네. 야경보러 나갈래? 놉!마지막 유럽의 밤인데... 아쉽다..내일 인천행 비행기가 오후3시니까,  시내 나들이 하기로 했다.  
이번 시간에는 쇼팽의 나라,폴란드의 로 떠나볼게요.​카타르항공 승무원 시절, 레이오버로 다녀온2016년 10월의 사진들이며,​맛집은 폴란드 출신의 동료가 추천해 준현지인 레스토랑이니여행 가시는 분은 참고해 주세요.​  ​​ 폴란드 기본 정보​수도 : .영어로는 warsaw (월쏘)​ ​제가 다녀왔던 10월의 폴란드 날씨를 검색해 보니서울의 11월 날씨와 비슷하다고 나오네요.​옷차림은 늦가을에 입는 두꺼운 옷과 니트 류로챙겨가고, 잦은 비에 대비해 우산도 챙기라고 하는데,제가 갔던 날도 흐리다가 비가 왔어요.​​ 쇼팽의 도시,시내 구경하기​함께 비행한 동료들과 함께시내에 가는 길.​ ​분수가 있는 예쁜 공원을 만나고요.​ ​시내 거리를 걷는데,날씨가 흐리고 추워서 그런지밝은 는 아니었네요 ㅠㅠ​여행 사진에는 날씨가 정말 중요합니다.​ ​여긴 폴란드 음식 피에로기로 유명한자피에첵이라는 식당이에요.​피에로기는 한국의 만두처럼 생긴 음식입니다 :)​ ​구시가지 시내를 나타내는 듯한모형도 만날 수 있고요.​  ​이 검은색 벤치의 작은 버튼을 누르면쇼팽이 작곡한 음악이 흘러나와요.​표시되어 있는 것들은다른 벤치가 어디에 있는지 알려주는 지도에요.​쇼팽은 폴란드인 어머니와프랑스인 아버지 사이에 태어났는데여러 차례 자신이 태어난 폴란드를 찾아와작곡의 영감을 얻었다고 하네요.​쇼팽의 심장이 안치된성 십자가 교회가 유명한데저희는 패스했네요 ㅠㅠ​​ 할로윈을 앞둔매력적인 도시​다른 유럽의 도시들과는 또 다른 매력을 가진폴란드 ♡​ ​쌀쌀했는데 비까지 오니더 춥게 느껴져 식사를 하러 갔어요.​그러다 보니 성 곳곳을 둘러보지 못해서아쉬움이 남네요^^;;​앞에서만 기념사진을 남기고배고픈 저희는 식당으로 갑니다 ㅋㅋㅋ​ ​10월 할로윈을 앞두고라지나가는 골목에 이렇게 귀여운눈코입이 있는 호박 장식을 만나고요^^​ 폴란드  유럽여행, 카타르항공 승무원 레이오버​함께 비행을 했던폴란드 동료가 적어 준 맛집을 찾아가는 길.​ ​성곽을 따라가면 만날 수 있는데요.성곽길도 참 예뻤어요.​ 카타르항공 동료들과의즐거운 식사시간​아마도 저희가 간 맛집이 여기인듯?!​ ​빵과 함께고기를 먹었던 듯합니다^^​컵에 담긴 음료는따뜻한 와인 뱅쇼이지 않을까요?ㅋㅋ(기억의 한계...)​ ​요건 또 멀까요...ㅋㅋㅋ왠지 알코올이 쬐끔 들어있을 것 같쥬^^​카타르항공 승무원 동료들과 함께즐거운 시간을 보내고 왔네요.​​ 불 켜진 아름다운 시내​다시 호텔로 돌아가는 길, 구시가지에 불이 켜졌어요.​ ​ 여긴 빵집 또는 카페 인듯...ㅋㅋ호박 장식 너무 귀엽죠^^​ ​길거리 음식을 파는 곳도 있고요.​저희는 비행을 하고 바로 나갔기에 피곤해서바로 호텔로 돌아왔어요.​​ Warsaw 레이오버마무리는 쇼핑​다음 날, 도하로 돌아가기 전아침으로 초코머핀과 라떼를 먹으러호텔 근처의 코스타 카페에 혼자 들렀어요 :)​ ​여기도 할로윈  뿜뿜!​ 폴란드  쇼핑​warsaw에 오면 뭘 사야 하나한국 크루들에게 물어보면폴란드그릇이 유명하다고 하더라고요 :)​그리고 Ziaja 산양 크림이가격도 저렴하고 좋다고 해서한국 올 때 여러개 사오기도 했던 기억이 나네요.​물가가 저렴한 편이었던쇼팽의 도시 폴란드  레이오버 여행이야기는 여기서 마무리할게요♡ ​ plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드폴란드 03 폴란드 03  #폴란드여행 # #폴란드 #폴란드날씨 #레이오버 #폴란드그릇 #쇼팽 #맛집 #폴란드쇼핑​  ▼▼드림걸유나의 또다른 유럽 이야기▼▼ 오스트리아 빈 여행 (ft. 슈테판성당, 벨베데레 궁전, 살람브라우)안녕하세요. 전직 카타르항공 승무원 여행 인플루언서 드림걸유나입니다. 승무원 시절 다양한 나라를 다니...blog.naver.com  그리스 수도 아테네 당일치기 여행 (아크로폴리스 주변 카페, 레스토랑, 래디슨블루 호텔)안녕하세요. 드림걸유나입니다. 여러분은 "이건 미친 짓이다."라고 생각되는 여행을 가본 적이 ...blog.naver.com  ​ 
☞ Day 11 -  (2)​ 아침에 일어나 간단히 씻고 1층으로 내려가서 아침을 먹고 짐을 정리한 뒤 오늘부터 앞으로 2일간 머물 새로운 호텔인 또 다른 햄프턴인(Hampton Inn)으로 이동하기 위해 체크아웃을 하고 우버(Uber)로 차를 예약했더니 3분도 안되어 차가 호텔로 도착했다.  이 폴란드 역시 헝가리와 마찬가지로 공항이 시내에서 그다지 멀지 않기에 시내로 이동하기에는 크게 시간이 많이 소요가 되지 않아 편리하기는 한데 이는 다시 말하면 공항이 상대적으로 오래되었다는 의미이리라. 우리나라도 인천국제공항이 세워지기 전까지 김포공항이 한국을 대표하는 국제공항으로서의 역할을 다했지만 점차 여행객 수요의 증가로 인해 새로운 공항이 설립되듯 헝가리나 폴란드도 새로운 공항 건립이 필요하지 않을까 하는 생각을 개인적으로 해본다. 호텔에 도착하니 10시도 안된 이른 아침인데 그래도 혹시나 하고 프런트 데스크에 상황을 설명하고 이른 체크인이 가능한지 물었더니 컴퓨터로 우리의 투숙 현황을 살펴보더니 골드 멤버라며 바로 수속을 해주었다. 방으로 들어가 우선 가방을 열고 짐을 정리해서 옷걸이에 걸고 잠시 휴식을 취한 뒤  시내를 구경하기 위해 밖으로 나왔다. 우리가 머무는 이 호텔의 위치는 (Warsaw) 중앙역까지 걸어서 5분이면 도착할 만한 거리로 상당히 편리한 곳이다. 우선 동생과 나는 이곳  관광의 중심이라 할 수 있는  왕궁(Royal Castle in Warsaw)을 향해 천천히 걸으며 구경을 하기로 했다. 우선 중앙역 방향으로 걸어가 문화과학 궁전(Palace of Culture and Science)을 구경했다. 생각과 달리 이곳 도 오래되고 고풍스러운 양식에 웅장한 건물들이 꽤 들어서 있는 것 같아 우리는 부지런히 걸어 왕궁을 향해 걸어갔는데 이전에 이곳을 관광했던 여행객들이 쓴 블로그 글에서처럼 부지런히 걷는다면 구태여 대중교통을 이용하지 않고 충분히 여행을 할 수 있을 것 같았다.  왕궁에 도착하니 웅장한 건물과 함께 멋진 전경이 나의 시야에 확 들어오는 것이 내가 이곳에 오기 전 나름 생각했었던 의 이미지와는 전혀 다른 아주 멋진 였고 광장에 들어서 있는 많은 인파들은 나름 즐거움에 들떠서 열심히들 사진도 찍고 궁전 관람을 위해 줄도 서 있곤 했다. 동생과 나는 부지런히 이곳저곳을 보며 열심히 사진을 찍고 역사적인 오랜 궁전, 교회 등 부속 건물들을 천천히 구경하며 천천히 걸음을 옮겼다. 잠시 뒤 올드타운 시장 광장(Old Town Market Square)으로 가니 인상적인 레스토랑을 비롯해 멋진 전경의 가게들이 들어서 있는 것이 아주 인상적이었다. 아울러 광장 거리 한복판에는 관광객들을 대상으로 한 즉흥 연주를 하는 퍼포먼스도 있어 우리는 잠시나마 아주 흥미로운 시간을 가지며 연주 감상도 하고 거리 구경도 하며 너무나도 즐거운 시간을 가졌다. 이어 조금 더 걸으니 옛 성벽이었던 바르바칸(Barbakan)이 나오는데 그곳 역시 아주 인상적이었다.  이곳 폴란드를 대표하는 위대한 위인 3명을 꼽으라면 음악가로서 쇼팽(Chopin), 과학자로서 코페르니쿠스(Copernicus) 그리고 퀴리 부인(Marie Curie)을 들 수 있는데 바로 이곳에 퀴리 부인의 생가이자 지금은 박물관으로 사용하는 퀴리 부인 박물관(Curie Museum)이 있어 들뜬 기분으로 사진을 찍었다. 구경을 다 마치고 난 우리는 그곳에서 24시간 이용이 가능한 교통권을 산 뒤 그곳에서 버스를 타고 슬슬 시내로 나와 동생이 가보고 싶다는 라지엔키 공원(Lazienki Park)으로 갔는데 이곳 에서 가장 크다는 이 공원은 아주 멋졌고 내부의 건물도 아주 인상적 이어 무척 좋았다. 열심히 걸어 구경을 다 마친 우리는 다시 버스를 타고  시내를 가로지르는 강을 바라보며 구경도 하고 이어 다시 중앙역으로 이동해 건물 안으로 들어가니 역 내부는 아주 현대식으로 잘 꾸며져 있었고 많은 인파로 붐볐다. 많은 상점 및 식당들이 들어서 있는 내부를 천천히 구경하면서 저녁은 그냥 이곳에서 먹고 호텔로 들어가기로 하고 3층에 있는 식당으로 들어갔는데 거의 모든 식당에는 수많은 사람들로 빈자리가 없을 정도였다. 식사를 마치고 밖으로 나와 호텔로 걸어가며 동생하고 오늘 돌아다닌 장소들을 이야기했는데 동생 역시 오늘 가 본 여러 곳들이 아주 마음에 들었다고 하는데 특히나 공원만큼은 시간이 허락하면 다시 가보고 싶다는 이야기도 했다. 이로써 아주 알찬 하루를 마감한다. ​ 
폴란드  시내 힐튼호텔 인근 한식당 소라(SORA). 그리고 폴란드 쇼핑리스트 지아자 크림 !!​​​지난주 다녀온 폴란드 .젊었을 때부터 많은 나라를다녔지만 폴란드는 처음이라는."어서와 폴란드는 처음이지?!"​해외 어느나라에 가도 있는 것이바로 한식당/한국식당이죠.폴란드  시내 힐튼호텔에 묵게 되어 인근 한국식당을 찾아 봅니다.아니 찾을 것도 없이 바로  옆에 있네요. ​​​바로 폴란드  힐튼호텔인근에 위치한 한국식당소라(SORA) 입니다.며칠 안 묵는 동안에도이곳  한식당소라를 몇번 찾았는지 ^^ Sora RestauracjaWronia 45/lok. U3, 00-870 Warszawa, 폴란드 ​​​이곳  한국식당 소라는한국 사장님이 직접 운영하셔서음식맛이 한국 그대로 입니다.이곳  한식당 소라에는한식부터 스시까지다양한 메뉴를 즐길 수 있습니다. ​​​폴란드  한식당 소라는2층으로 된 크지 않은 식당 입니다. ​​​일단 메뉴를 쭈욱 살펴볼까요?런치 특별세트 입니다. 현재 환율을 고려할 때1 zl = 300원 정도로 계산하면 됩니다.50 zl = 15000원 정도.  ​​​폴란드  한국식당소라의 에피타이저, 국, 샐러드그리고 면 종류 입니다. 라면이 30 zl 이니까 9천원.  ​​​그리고 한식 메인 입니다. 중식, 한식까지 다양하게 있죠.메뉴만 보면 폴란드가 아니라이태원 정도인듯한 느낌이죠.  ​​​그리고 밥 종류 입니다. 김밥을 비롯하여 돌솥비빔밥,해장국과 매운탕까지.  ​​​그리고 전골류도 있습니다.돼지갈비, 소불고기, 닭갈비 등Korean BBQ도 있습니다.술한잔 땡기시는 분들이라면요런거 시켜놓고한잔 하시면 될듯!~  ​​​그리고 스시세트와 퓨전 요리들.초밥과 캘리포니아롤이 다양한 종류별로 있습니다.   ​​​마지막으로 연어, 참치를 비롯한사시미도 있습니다.  ​​​폴란드  한식당 소라의밑반찬 입니다. 해외 사람들이 언제나 신기해 하는 무한리필 사이드디쉬!! ​​​첫날은 추운 날씨 탓에지글지글 돌솥비빔밥을시켜 먹었습니다. 한국 그대로의 맛이네요.일단 내용물과 고추장이평소 먹던 맛이다보니돌솥비빔밥 맛이 똑같다는. ​​​이곳의 인기 메뉴 중 하나인콩나물 김치국.콩나물이 들어간 김치국이죠.밥 한그릇 뚝딱시키는 맛. ​​​역시 계란 풀어진 라면!!콩나물이 들어가 국물이더욱더 시원합니다.  ​​​폴란드  한식당 소라는식당과 게스트 하우스도함께 하고 있으니혹시 폴란드  시내에서한식당과 게스트 하우스를찾는 분이라면여기 소라가 딱!! ​​​폴란드의 겨울은 해가 일찍 집니다.이번에 방문한 3일간 거의 구름에비가 내려서 하루종일우중충하고 어두운 만느끼다 왔습니다. 어쨌든 저녁을 먹고폴란드 쇼핑리스트 구하러쇼핑몰로 이동해 봅니다.  ​​​원래 걷는 것을 좋아해서소화도 시킬겸 걸어가는데아뿔사 중간에 비가 내리네요.이 나라사람들은 비가와도대부분 외투에 달리 모자를 쓰거나비니를 쓰고 다닙니다. 우산을 쓰는 사람이 거의 없네요.나도 아쉬운대로 목도리로 대체!!  ​​​오늘의 폴란드 쇼핑리스트는바로 폴란드 대표화장품인지아자(Ziaja) 입니다. 구글맵에서 지아자 샵을 찾아이곳 즐로테타라시 쇼핑몰까지찾아왔습니다. 이곳은  중앙역뒷편에 위치한 대형 쇼핑몰 입니다. 즐로테 타라시Złota 59, 00-120 Warszawa, 폴란드 ​​​쇼핑몰이 크다보니 쇼핑몰 내에지아자 샵을 찾는데 한참 걸렸네요.결국 스크린의 샵 목록을 찾아1층 140번 이라는 것까진알았는데 점포에 번호가안 찍혀 있다는 ㅋㅋㅋ결국 1층가서 매장 복도가둥글고 긴 것을 비교하며중간에 위치한 지아자 샵을찾았습니다.  ​​​폴란드 필수 쇼핑리스트 중 하나인지아자(ZIAJA)는우유보다 영양성분이 높은산양유를 이용하여크림, 토너, 로션 등많은 스킨케어 제품을판매하는 곳 입니다. 이곳 폴란드 쇼핑리스트 지아자의 쇼핑 목록은바로 데이크림, 나이트크림,아이크림, 핸드크림 등이인기가 많습니다. 사실 저도 뭐가뭔지 몰라사진으로만 목록을 받아와그림 맞추기로 구매 완료!!  ​​​사실 화장품하면 한국인데왜 폴란드 쇼핑리스트에이런 화장품이 있을까요?바로 가성비 입니다. 제품도 좋지만 같은 제품의한국내 공동구매 가격이여기 현지 구매값의 2배가 넘는다고 하네요. ​​​그러다보니 폴란드에 오면지아자(ZIAJA) 화장품구매가 필수!!오늘도 미션 컴플릿!! ​​​그외 폴란드 쇼핑리스트로는폴란드 도자기, 소금,보드카, 꿀 등이 있는데이번에는 지아자로 오더 끝!! ​​​혹시 폴란드 에 방문해서시내 한국 식당을 찾으신다면소라(SORA) 방문하셔서한국의 그대로를 느껴보시고인근 ZIAJA 매장에 들러가성비 좋은 국민 화장품도가격 부담없이 겟겟 해보세요!~ ​​[피그몬의 여행이야기] 
는 유럽에서 가장 과소평가된 수도 중 하나일 것입니다. 약 180만 명이 거주하는 이 곳은 제2차 세계 대전 중에 거의 파괴되었습니다. 그러나 기적적으로 재건되었습니다. 항상 미래를 향해 노력하는 모습이 아름다운 곳입니다. 도시는 생동감 있습니다. 또한 역사, 박물관, 훌륭한 음식, 야생의 밤문화 등 인기 있는 서유럽에서 찾을 수 있는 모든 것을 저렴한 가격에 제공합니다.   ​는 여행자들이 방문하기에 매우 저렴한 목적지이며 많은 호스텔이 있습니다. 호스텔을 예약할 예정이라면 아래 사항을 참고해보세요.​*위치 – 는 도시에서 가장 마음에 드는 곳을 찾고 호스텔을 찾는 데 약간의 노력을 기울여야 할 만큼 충분히 큰 도시입니다. 그렇지 않으면 이동 중에 많은 시간을 보내게 됩니다. *가격 – 다른 도시와 마찬가지로 지불한 만큼 받습니다. 정말 저렴한 호스텔을 선택한다면 작고 ​​비좁고 훌륭한 서비스를 제공하지 않는 호스텔을 선택하게 될 것입니다. *편의 시설 – 마을의 모든 호스텔은 무료 Wi-Fi를 제공하며 대부분은 취사 시설을 갖추고 있어 직접 식사를 준비할 수 있습니다. 전부는 아니지만 일부에는 무료 아침 식사가 포함되어 있으므로 필요에 가장 잘 맞는 것을 찾기 위해 조사를 하십시오. *직원 – 여기에 나열된 모든 호스텔에는 매우 친절하고 지식이 풍부한 놀라운 직원이 있습니다. 아래 나열된 장소 중 한 곳에 머물지 않더라도 도움이 되고 친절한 직원이 있도록 리뷰를 찾아보십시오. ​ 아래는  최고의 호스텔 목록입니다. 저예산 여행자를 위한 최고의 호스텔 : Kapsula Hostel 파티를 위한 최고의 호스텔 : Oki Doki Hostel 독신 여성 여행자를 위한 최고의 호스텔 : Safestay Warsaw 가족을 위한 최고의 호스텔 : Chillout Hostel 최고의 호스텔을 위한 최고의 호스텔 전체 : Hostel Centrum ​​1. 캡슐 호스텔 폴란드 https://goo.gl/maps/AunxqnZ543BhNBkc8 Kapsuła Hostel - komfortowy i bezpieczny nocleg w centrum Warszawy · Dowcip 4, 00-051 Warszawa, Poland★★★★★ · Capsule hotelgoo.gl 에 있는 멋지고 세련되고 프라이빗한 캡슐 호스텔 The Kapsula 또는 Capsule Hostel은 일본의 유명한 캡슐 호텔과 호스텔을 기반으로 하며, 첫 번째 호스텔은 1979년 오사카에서 문을 열었습니다. 각 사람은 자신의 작은 캡슐을 받습니다(공용 더블 캡슐도 있음). 각각은 편안하게 잠을 잘 수 있을 만큼 큽니다. 원격 제어를 통해 캡슐을 닫을 수도 있습니다. ​내부에는 에어컨, 전기 콘센트 및 조명(블라인드 포함)이 있습니다. 호스텔 전역에 무료 Wi-Fi가 제공되며 사내 카페와 라운지도 있습니다. 이 지역에는 바와 카페도 많이 있습니다. 다른 여행자를 만나기 위한 최선의 선택은 아니지만 매우 저렴하고 캡슐 침대가 놀라울 정도로 편안합니다. 샤워실은 넓고 모든 것이 깨끗하고 현대적입니다. 매우 사교적인 호스텔은 아니므로 조용한 숙박을 원하는 사람에게 좋은 선택입니다. 호스텔은 중앙에 위치하고 있으며 구시가의 중앙 광장인 Rynek Starego Miasta에서 도보로 단 15분 거리에 있습니다. ​​2. 오키 도키 올드 타운 호스텔 Thttps://goo.gl/maps/cpcWTWXDho6jMBGq9 Oki Doki Hostel · Długa 6, 00-238 Warszawa, Poland★★★★☆ · Hotelgoo.gl 폴란드 의 오키도키 파티 호스텔 내부 Oki Doki는 매우 중앙에 위치하고 있습니다. 박물관에 가고 유적지와 랜드마크를 탐험하는 것만큼(또는 그 이상으로) 술집과 바에서 시간을 보내는 것을 좋아한다면, 위치가 좋은 이 호스텔은 여러분에게 완벽합니다. Oki Doki 주변 거리에는 재미있는 술자리가 있습니다. 또한 동료 여행자를 만날 수 있도록 야간 해피 아워 모임도 있습니다. ​도미토리 침대는 편안하고 두꺼운 매트리스와 프라이버시 커튼이 있어 숙면을 취할 수 있습니다(침대도 삐걱거리지 않는 것이 큰 장점입니다). 여성 전용 객실과 락커도 있어 물건을 안전하게 보관할 수 있습니다(라커가 크지는 않기 때문에 큰 배낭을 가진 여행자는 운이 좋지 않을 수 있습니다). 일부 객실에는 에어컨도 있지만 추가 비용을 지불해야 합니다. 전반적으로 다른 여행자와 쉽게 연결할 수 있는 활기차고 사교적인 호스텔입니다.​​3. 세이프스테이 https://goo.gl/maps/iysEsWh79M8SHeiJ8 Safestay Warsaw · Krakowskie Przedmieście 55, 00-071 Warszawa, Poland★★★★★ · Hostelgoo.gl 폴란드 에 있는 Safestay 호스텔의 이층 침대를 갖춘 아늑한 도미토리 객실 중 하나 Safestay는 유럽 전역의 유명 호스텔 체인입니다. 그들은 항상 확실한 선택입니다(특히 여성 전용 객실이 있기 때문에 여성 혼자 여행자인 경우). 위치는 구시가지 바로 바깥에 있기 때문에 훌륭합니다. 활기 넘치는 구내 바가 있으며 호스텔은 피자 파티, 게임의 밤, 모든 주요 하이라이트를 포함하는  주변의 재미있는 도보 여행과 같은 다른 여행자를 만날 수 있도록 다양한 활동을 제공합니다. ​전반적으로 호스텔은 홀과 공용 공간 주변에 모든 종류의 예술품과 인용문이 있는 멋진 를 가지고 있습니다. 도미토리 침대에는 두꺼운 매트리스와 프라이버시 커튼, 개별 플러그와 램프가 있습니다. 침대 아래에 사물함이 있지만 작은 쪽에 있습니다. 꼭대기 층에 있는 바에는 모든 종류의 보드 게임이 있습니다. ​​4.칠아웃 호스텔 https://goo.gl/maps/kVU3bPVMqLrg6zkeA Hostel Chillout · Poznańska 7/5, 00-680 Warszawa, Poland★★★★★ · Hostelgoo.gl 폴란드 에 있는 Chillout 호스텔의 차가운 인테리어 Chillout은 다른 호스텔처럼  중심부에 위치하지는 않지만 Palace of Culture and Science, Royal Baths Park, Nowy Swiat Street, 쇼핑 센터와 매우 가깝습니다. 작은 주방이 있어 식사를 준비할 수 있고, 도미토리 이층 침대는 매우 편안하지는 않지만 객실은 깨끗하고 넓습니다. Chillout 체인의  아울렛은 여성 전용 도미토리와 함께 머물고 싶은 가족 여행을 위한 더 큰 객실을 제공합니다. 이곳의 직원은 훌륭하며 좋은 숙박을 보장하기 위해 최선을 다합니다. ​기숙사는 기본적이지만(침상이 약간 삐걱거리고 커튼이 없음) 매트리스는 괜찮고 대부분의 여행 가방을 넣을 수 있을 만큼 큰 사물함이 있습니다. 객실도 넓습니다. ​​5. 호스텔 르보프스카 11 https://goo.gl/maps/sCpWZHJxgBt2oXBV6 Hostel Lwowska 11 · Lwowska 11, 00-660 Warszawa, Poland★★★★☆ · Hotelgoo.gl 폴란드 에 있는 Hostel Lwowska 11 호스텔의 작은 도미토리 침대 이 여유로운 호스텔은 중앙 기차역에서 도보로 단 15분 거리에 있습니다. 도미토리는 기본적이지만 깨끗하고 간소하지만 괜찮은 매트리스가 있습니다. 물건을 안전하게 보관할 수 있는 사물함, 구내 주방, 무료 차, 4박 숙박 시 무료 세탁까지 제공됩니다. 외식을 하고 싶다면 근처에 많은 레스토랑이 있고 요리를 할 계획이라면 식료품점이 단 1분 거리에 있습니다. ​전반적으로 호스텔은 조용하고 여유로운 여서 사람들을 만나기에 좋은 장소는 아닙니다. 하지만, 그냥 쉬고 싶고 나만의 일을 하고 싶다면 이 호스텔이 좋은 선택입니다. ​​6. 호스텔 센터 https://goo.gl/maps/2ugeJXX42fYV6o9t9 Warsaw Hostel Centrum · Emilii Plater 36a, 00-113 Warszawa, Poland★★★★☆ · Hotelgoo.gl 폴란드 에 있는 Hostel Centrum의 넓은 기숙사에 있는 아늑한 이층 침대 Hostel Centrum은 최대한 중앙에 위치해 있습니다. 물론 위치도 중요하지만 Centrum은 훨씬 더 많은 것을 제공합니다. 그들은 당신이 방문하는 동안 폴란드 역사에 대해 배우기를 정말로 원하므로 이곳의 벽과 복도는 역사를 통틀어 유명한 폴란드인의 이미지로 칠해져 있습니다. QR 코드를 스캔하여 체크인합니다. 그것은 정말 멋진 기능이며 더 많은 호스텔이 그랬으면 하는 바램입니다. ​대부분의 객실은 조용하고 녹음이 우거진 안뜰을 향하고 있습니다. 도미토리 침대는 두꺼운 매트리스로 편안하며(프라이버시 커튼은 없음) 사물함도 마련되어 있습니다. 자신의 음식을 요리할 계획이라면 작은 주방도 있습니다. ​  의  호스텔은 매우 저렴한 대형 도미토리에서 파티 장소, 프라이버시를 강조하는 조용한 장소까지 다양합니다. 에서 당신이 원하는 것과 머물고 싶은 곳을 파악하여 즐거운 여행 되세요.
중부유럽의 대표 국가, 폴란드. 서유럽과 북유럽의 연결점에 위치하여 풍부한 역사를 지니고 있다. 특히 폴란드의 수도, 는 빼놓고 말하면 아쉬울 정도로 깊은 역사를 품은 도시다. 는 폴란드 전반의 역사는 물론 도시 자체의 역사도 고스란히 간직하고 있다. 전쟁, 봉기와 같이 격동의 역사를 거친 에는 역사를 주제로 한 박물관이 많다.  내 박물관만 방문하더라도 폴란드 전반의 역사를 알 수 있을 정도다. 를 대표하는 역사박물관 다섯 곳을 소개한다.   ​ 박물관 Museum of Warsaw Previous imageNext image사진 = 플리커 라는 도시에 대해 제대로 알고 싶다면  박물관으로 향하자. 1936년 개관한 박물관은 구시가지 광장에 자리하고 있다. 박물관은 의 전반적인 역사를 전시하고 있다. 전시물은 총 7300여 점에 달한다. 역사적 가치를 지닌 물품은 물론 미술 작품과 일상용품까지 폭넓은 종류의 유물을 전시한다.  박물관 내 상설 전시는 크게 의 유물과  구시가지의 역사로 구성된다. 의 유물을 전시한 구역은 에서만 볼 수 있는 독특한 유물을 전시한다.  구시가지의 역사 구역에서는 구시가지를 구성하는 건물들의 건축학적 요소에 대해 설명한다. 특히 구시가지와 관련한 사건과 인물에 대해서도 알 수 있어 흥미롭다. 모든 전시 관람을 마친 뒤 박물관 극장에서  역사와 관련한 영화를 볼 수 있다. 건물 5층에 올라 구시가지와 광장을 내려다보며 잠시 휴식을 취해도 좋다. 상설 전시와 특별 전시를 모두 관람할 경우, 입장료는 성인 기준 25즈워티(약 7200원)다. 단, 목요일에는 무료로 입장할 수 있다. rynek Starego Miasta 28-42, 00-272 Warszawa, 폴란드rynek Starego Miasta 28-42, 00-272 Warszawa, 폴란드   ​퀴리 박물관 Marie Curie Museum Previous imageNext image사진 = 플리커 퀴리 박물관은 세계적인 과학자, 마리 퀴리에 대해 알 수 있는 곳이다. 마리 퀴리라는 이름으로 더 잘 알려진 마리 스크워도프스카 퀴리(Maria Salomea Sklodowska)는 1867년, 폴란드 에서 태어났다. 현재 퀴리 박물관으로 사용되는 건물이 마리 퀴리의 출생지다. 퀴리는 이곳에서 19년간 살았다. 건물은 1944년  봉기 당시 독일군이 파괴해 재건 과정을 거쳤다. 퀴리는 결혼 후 프랑스 국적을 취득했지만 고향 폴란드를 잊지 않고 자주 방문했다. 이에 폴란드 화학 협회 측은 퀴리의 업적을 기념하며 그가 태어난 곳에 박물관을 건립했다.  박물관은 노벨상을 받은 최초의 여성, 마리 퀴리의 생애를 보여준다. 과학 실험 기구는 물론 폴란드에 체류하던 당시 입었던 코트, 선물 받은 핸드백까지 마리 퀴리가 사용하던 물품을 볼 수 있다. 가장 눈길을 끄는 전시품 중 하나는 제31대 미국 대통령이었던 허버트 후버(Herbert Hoover)가 선물한 코끼리 모형이다. 1929년, 퀴리가 백악관을 방문한 기념으로 받은 선물이다. 마리 퀴리와 그의 남편 피에르 퀴리(Pierre Curie)의 연구실을 재현한 공간도 인기 있다. 박물관은 월요일 휴관이며 입장료는 성인 기준 11즈워티(약 3200원)다. 매주 화요일에는 무료로 입장할 수 있으니 참고하자. Freta 16, 00-227 Warszawa, 폴란드Freta 16, 00-227 Warszawa, 폴란드 ​​ ​파비악 감옥 박물관 Pawiak Prison Museum Previous imageNext image사진 = 플리커 재난이나 비극적인 사건이 발생했던 곳을 돌아보며 교훈을 얻는 여행, 다크 투어리즘(Dark Tourism). 다크 투어리즘으로 를 여행하고 싶다면 파비악 감옥 박물관에 방문하자. 파비악 감옥 박물관은 제2차 세계대전 중 나치가  내 강제수용소로 사용하던 곳이다. 1939년부터 1944년까지 10만 명이 넘는 죄수들이 이곳에 수감되었고, 이 중 약 3만 7000명이 처형됐다. 1944년 일어난  봉기 당시, 독일군이 감옥을 폭파시켜 건물 대부분이 파괴됐다. 그 후 지하 감옥을 제외한 나머지 구역은 모두 재건됐다.  박물관은 나치 점령시기 의 역사를 담고 있다. 방문객들은 죄수들이 머물던 방을 볼 수 있다. 일기, 달력 등 죄수들이 사용하던 물건과 당시 환경을 찍은 사진 등도 관람할 수 있다. 박물관에서 가장 흥미로운 구역은 수감자들의 이야기를 재구성한 곳이다. 전시관에 들어서면 죄수들의 진술이 재생된다. 전쟁 당시 암울했던 상황을 가장 잘 느낄 수 있는 장소다. 박물관은 월요일과 화요일을 제외한 모든 요일, 오전 10시에서 오후 5시까지 운영한다.  Dzielna 24/26, 00-162 Warszawa, 폴란드Dzielna 24/26, 00-162 Warszawa, 폴란드  ​ ​ 봉기 기념관 Warsaw Rising Museum Previous imageNext image사진 = 플리커 지금의 를 만든 결정적인 사건 중 하나,  봉기.  봉기 기념관은 1944년 독일 점령에 맞선  봉기에 대한 이야기를 들려주는 곳이다. 박물관은  봉기 발생 60주년을 기념하여 설립됐다. 3만개가 넘는 전시물은 독일 점령 시기 폴란드의 역사를 설명한다. 특히, 전시는 미디어아트를 이용해 봉기 당시 를 생생하게 전달한다. 60여 일간의 전투 내용을 알 수 있을 뿐 아니라 민간인들의 일상까지 엿볼 수 있다. 박물관 내부에는 모든 층을 관통하는 철제 기념비가 있다. 기념비의 외관에는 총탄 자국이 가득하며 봉기일자가 새겨져 있다.  봉기 기념관은 화요일, 토요일, 일요일에 휴관이며 무료로 입장할 수 있다.  Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드  ​ ​폴란드 유대인 역사박물관 POLIN Museum of the History of Polish Jews Previous imageNext image사진 = 플리커 폴란드 유대인 역사박물관은 게토 영웅 기념비 근처 광장에 자리하고 있다. 본래 유대인들이 모여 살던 이곳, 무라노프(Muranow)는 제2차 세계대전 중 유대인 격리구역, 게토로 사용됐던 지역이다. 전쟁이 끝난 후  인구의 약 30%를 차지하던 유대인 대다수가 생을 마감했다. 유대인 역사박물관은 이들을 기리기 위한 곳으로 2012년 개관했다. ​박물관은 18세기 말에서 20세기 초까지의 폴란드 유대인의 삶에 대해 설명한다. 방문객들은 지정된 경로를 따라 전시를 관람하며 수 세기 간 발생한 사건을 한 번에 파악할 수 있다. 골동품, 그림, 영상물 등 전시물의 종류도 다양하다. 폴란드 유대인 역사박물관에서 가장 집중하고 있는 전시는 나치 점령시기 유대인의 삶이다. 나치 대원들이 게토에서 직접 찍은 사진은 물론 당시 유대교 의장 아담 체르니아쿠프(Adam Czerniaków)의 일기도 전시되어 있다. 폴란드에 거주하던 유대인들의 비극을 가장 잘 드러내는 공간이다. 폴란드 유대인 역사박물관은 화요일 휴관이다. 입장료는 성인기준 1인당 30즈워티(약 8800원)다.  Mordechaja Anielewicza 6, 00-157 Warszawa, 폴란드Mordechaja Anielewicza 6, 00-157 Warszawa, 폴란드   도시 자체의 역사뿐 아니라 폴란드 전반의 역사도 담고 있는 도시, .  내 역사박물관을 관람하여 역사를 배우고 보다 발전된 시각으로 여행을 시작해보자.이전과 다른 의 새로운 모습을 발견할 수 있을 것이다.   글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자  
  좋은 핫플 카페 플랫화이트,라떼,치즈케이크 맛집​#카페#핫플#플랫화이트맛집#치즈케이크​​​이쁜 건물이 있다​ ​그래서 찍어봄…ㅋㅋㅋㅋ내부가 궁금하다​ ​이쁜 건물을 마주하고 있는카페​이번에도 가짜엠지는핫플인지 몰랐는데사람 바글바글한 거 보고 깜짝 놀랬ㄷㅏ​여긴 핫플? 엠지들의 세계보단라테 좋아하는 마니아층의 카페 같음​ ​​그리고 케이크도 맛남​ ​가게는 길다​입구 쪽에 테이블 몇 개 있고안쪽으로 크게 조금 있음​애완견 동반 가능! ​  ​가게 내부를 더 찍고 싶었지만,,,사람이 많아서 괜히 위쪽만 찍음​​케이크는 주문 당시바로 줘서 가져갈 수 있었고음료는 기다리면 가져다주신다  ​​플랫 화이트 맛집이라니…플랫 화이트가 고소하고 진하다역시 맛있다​플랫 화이트가 맛있으니라테도 단연코 맛있을 수밖에 ​​라떼 맛집 찾기 힘든데(한국에서도)​만나서 다행​나중엔라떼 맛집 리스트 이런 거 포스팅해 봐야겠다…….!​​ ​가을과 어울리는 의 카페네​ ​바스크 치즈케이크 18쯔워티? 17?  ​뭔가 치즈 피자처럼 생겼지만ㅋㅋㅋㅋㅋ한국식 바스크 치즈케이크랑 (이건 꾸덕꾸덕함 ) 그래도 비슷했음그러나 조금 더 몽실? 계란의 푹신한?에그타르트의 느낌이 났다!!​​ ​​커피 가격 !​라떼 16쯔워티플랫화이트 14쯔워티​​ ​​재방문의사100%​ Po DrodzeBagatela 11, 00-585 Warszawa, 폴란드 
​​1일차에 이어2일차도 흐린 날씨로 시작해봅니다​​ STOR · Tamka 33, 00-355 Warszawa, Poland★★★★★ · Cafemaps.app.goo.gl ​​호스텔 근처에 있던 별점 4.6 카페 STOR중앙역 근처에도 있는 거 같았는데나는 운 좋게 호스텔 근처에 있어서호다닥 걸어서 다녀올 수 있었다​​#카페 #카페추천​​ ​​가격표는 여기 카페들 가격은 대체적으로 이정도 인것 같다라떼나 플랫화이트는 15zl 안팎(15zl=4600원=2.8파운드정도)​지브롤터라는 메뉴가 있길래 뭐냐고 물어봤는데코르타도였다그리고 저는 코르타도는 마시지 않습니다양이 너무 적어요​​ ​​나는 플랫화이트랑 맛챠쿠키를 시켰다맛챠쿠키는 바삭한데 쫀득했다맛있는데 뭔가 익숙치 않은 식감?플랫화이트는 부드러운데 쌉쌀했다따악 우유 든 커피의 역할을 충실히 하는 친구​​ ​​카페에 앉아서 블로그 쓰며 하루 시작어깨는 아프지만 혼여할 때2박 이상이면 맥북이나 아이패드 들고 다니는 것도생각보다 괜찮은 것 같다​​ ​​카페에서 나와서 맥북 호스텔에 넣어두고비는 안 오길래 올드타운까지 걸어갔다도보 20분!​​ ​​처음 본 올드타운 풍경보자마자 심장이 떨리기 시작올드타운 덕후는 여기 누워요,,​#올드타운 #올드타운​​ ​​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 이 동유럽 구 공산권 국가들의 붉은 건물들아빠랑 통화하면서 걸어왔는데진짜 난 동유럽(독일은 동유럽은 아니지만 포함)의건조한 가 너무 좋다흐린 날의 회색 바이브는 더할 나위 없이 좋음​​ ​​정말 사진 그만 찍고 싶었는데계속 찍게 됨길이랑 건물이랑 하늘이 이렇게 잘 어울릴수가​​ ​​혼자 여행 갔을 때의 최고의 문제점인증샷을 알아서 찍어야한다,,셀카를 드럽게 못찍어서헤매면서도 즐거운 마음으로 저러고 찍고 있는데앞에서 패키지 대군 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 순간 민망해가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​정말 미쳐따 소리가 절로 나왔던 거리이 거리에 그래도 기념품 샵도 있고 그랬는데 기념품은 꽤 퀄리티가 괜찮은 것 같았다​참고로 금요일이고 날씨가 저래서저렇게 사람이 없었던 것 같음토요일에 갔을 때는 날씨도 엄청 좋았는데사람이 꽤 많아서 사진을 찍기 쉽지 않았다​​  ​​누구랑 같이 갔으면또 미친포즈 여럿 했을 거 같은데그건 정말 아쉽지만그래도 나름대로 기념촬영을 해봤습니다너무 좋으니까요​​ ​​여행 다녀온지 3일만에 검색해서 알게 된 이름성 요한 대성당(katedry św. Jana)​여행 가면 그래도 그 곳의 가장 유명한? 큰? 성당은꼭 한군데 가서 기도를 드리는 편인데마침 이 날은 성 금요일이기도 했다부활절이라 그런지 십자가의 길 같은 것이 있어서제대로 살펴보고 싶었지만폴란드어의 벽,,예,,,,,​#성당 #성요한대성당​​ Czerwony Wieprz · Żelazna 68, 00-866 Warszawa, Poland★★★★☆ · Polish restaurantgoo.gl ​​블로그에서 찾아서 저장해놨던골롱카 맛집 Czerwony Wieprz읽지도 못할 뿐더러 뜻도 모르므로구글맵 링크를 걸어둡니다.......​#맛집 #골롱카맛집​​ ​​뭔가 되겤ㅋㅋㅋㅋㅋ전반적인 레스토랑 는약간 독일 시골에 있을 것 같은 맥주 홀...?초도 켜주고 가 있는데 없는관광객보다는 현지인이 더 많은 것 같았다​​ ​​내가 시킨 것은골롱카(62zl=19000원=11.6파운드)포테이토 덤플링(14zl=4300원=2.6파운드)참 이렇게 가격 적고 보니영국에 비하면 폴란드 물가는 정말천국 그 이상.............​골롱카만 시키기에는 질릴 거 같아서포테이토 덤플링을 같이 시켰는데밥 같고 좋았다학센이랑 비교해서 껍데기가 좀 질긴 편인데살코기는 훨씬 부드러웠다하지만 꼴레뇨보다는 못한,,​골롱카, 꼴레뇨, 학센 이 세개는비슷한 것 같지만 각자 좀 다른데나는 꼴레뇨가 제일 조화로웠던 것 같다하지만 학센의 껍데기 크리스피함은 포기 못함​​ ​​이 보드카는골롱카랑 잘 어울린다고 해서 시킨 건데와 정말 신기한 맛이었다왜냐면 와사비 맛이 났기 때문....!!!정확히는 와사비 맛이 아니라골롱카 사진에 있는 흰 와사비, 홀스래디쉬 맛이 난 거였는데그 맛이 골롱카의 찐한 맛을한순간에 화악 내려줘서 조합이 미쳤었다왜 골롱카랑 잘 어울린다고 하는지충분히 알 수 있었음그러니 여러분도 꼭 시키시기 바랍니다.16zl=4900원=3파운드​​ ​​내 자리 바로 옆에 있던 자리이런 무대자리에서 식사가 가능한가,, 싶던,,,여기..... 혹시 피로연 같은 것도 하나....?​​ ​​레스토랑에서 나와서즐로티 타라시(Złote Tarasy) 가는 길가는 길에 문화과학궁전을 봤다​​ ​​그리고 코리안 존ㅎ삼성과 LG 건물이 이렇게나 크게 있다 무슨일이야​​ ​​즐로테 타라시에 있는 까르푸에 갔는데역시나 보드카가 제일 짱짱했고생각보다 진 종류가 많았는데저 우키요 진이 너무 예쁘게 생겨서 찍어봄(참고. 나는 진은 좋아하지 않음)​​ ​​까르푸에서 물 3번쨰로 도전했는데 성공해서신나서 돌아다니다가 복권 파는데가 있길래5zl 짜리 구매!!!!!​​ ​​미친20zl 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성공했엌ㅋㅋㅋㅋ이 맛에 복권 산다!!!!!!!!!!!20zl=6100원=3.75파운드​​ ​​아까 골롱카 먹으면서 예약한 쇼팽 연주회여러 연주회가 있는 것 같았는데나는 그냥 첫번째로 나온Time for Chopin으로 다녀왔다85zl인가 그랬는데 카드는 15파운드 나갔음!약 26,000원으로 2년간 미뤄둔 퀘스트를 깰 수 있다니!(2년간 미뤄둔 퀘스트=클래식 공연 보러 가기)​#쇼팽연주회 #쇼팽#쇼팽연주회 #TimeforChopin​​ ​​내 자리에서는 이렇게 보였는데아쉬운 각도였지만피아니스트의 손가락은 그래도 잘 보였다자리는 지정제인 것 같음​​ ​​공연은 1부? 2부?로 나눠지는데그 사이 인터미션 같은 시간에꿀주와 사과주스를 나눠주셨다공연 사회자? 지배인 같은 분이 나오셔서이 연주회는 파티 같은 것이라며함께 celebrate 하자고 하셨다뭘 기념하고 축하하는 지는 모르겠지만,,잘 마셨습니다​​ ​​4열 1번 자리에서 보는 피아니스트​음악은 반 정도는 알았던 것 같다매일매일 피아니스트와 연주곡이 바뀐다는 듯!​​ ​​약 한시간의 공연이 끝나고호스텔 바로 앞에 찜콩해둔 와인바를 가기 전올드타운 바로 아래쪽 길가를 보는데하늘이랑 길가의 조화가 너무 아름다워서또 바로 주저앉아서 멍때리기 시작해가 지기 전에 움직이고 싶었기 때문에빨리 움직이긴 했어야했는데그래도 이 아름다운 하늘을 놓치긴 너무 아쉬웠다​​ ​​진짜 어떻게 이렇게 예쁜지​노란 트램, 멋드러진 가로등붉은 색의 지붕과 건물들맑음과 흐림이 어우러진 하늘​내일은 무조건 날씨가 좋을거라는 확신이 들었음​​ Winem Powiśle · Tamka 37, 00-355 Warszawa, Poland★★★★★ · Wine bargoo.gl ​​그래도 정말 해지고 움직이기는 싫었기 때문에찜콩해둔 와인바 Winem Powiśle로 이동!!!!!호스텔에서 2분 거리인 것이 너무 좋았고평점은 무려 4.9근데 정말 그럴만한 곳이었다​#와인바 #와인​​  ​​메뉴는 여기치즈와 햄과 올리브화이트와인과 레드와인딱 깔끔한 메뉴였고가격이 정말 bbbbbbbbb내가 런던에서 를 가서 그런가이번 여행 물가에 대한 만족도는거의 하늘을 찌름​​ ​​2일차는 날씨가 꽤나 흐렸기 때문에정말 봄이 왔나요? 싶었지만3일차가 날씨가 미친듯 좋았어서네네네네네ㅔ 왔네요​​ ​​Small Cheese & Meat Plate와Tout va bien이라는 이름의 화이트와인Pinot Auserrois(피노 옥세루아) 종류라고 한다처음 들어본 와인이었는데맛이 맘에 들어서(당도와 드라이함이 적절했음)이름을 검색해보니'모든 것이 다 잘 되고 있다'라는 뜻이라고 한다​스몰플레이트 45zl(=13000원=8.5파운드)와인 29zl(=8900원=5.5파운드)​​ ​​그리고 이건 오렌지와인!풍미는 오렌지 향이 그윽했는데맛은 달달하기보다는 드라이했다막 엄청 내스타일은 아니었고오렌지와인이라 신기했다 정도,,​​  ​​이렇게 2일차도 끝!정말 너무너무너무너무 만족도가 높은 여행....날씨가 세상 흐렸는데도심지어 중간중간 비가 왔는데도 좋았던 이 날​1일차에도 적었지만너무 맘에 들었어서 3일차까지 적고교통권, 모들린 공항 정보 포스팅도 할 예정이다그만큼 많은 사람들이 알았으면 좋겠음의 좋음을.....!!!!!​ 
 로얄로드를 지나다 보면, 가장 많이 보이는 폴란드 음식점 두 곳이 있다!!​바로 Zapiencek과 Gościniec 바로 이 두 곳이다!! Zapiecek의 경우 아래의 포스팅에 이전에 작성하였으니 참고하시면 좋을 것 같고​🔽🔽 자피에첵 방문후기 🔽🔽 폴란드 음식점으로 유명한 자피에첵(Zapiecek)방문 후기(찐 리얼 후기/ 자피에첵)폴란드에 가게 되면 반드시 가게 된다는 폴란드 음식점 “자피엔첵(Zapiecek)”에 다녀왔다  구시...m.blog.naver.com  시간이 지났지만 이번에는 Gosciniec 후기에 대해 작성하고자 한다 Gosciniec 로얄로드를 걷다보면, 사람들이 북적북적 많은 음식점이 눈에 들어온다!! 바로 Gościniec ​폴란드 음식점이며, PIEROGI(폴란드 전통 만두) 맛집이라고 많이들 소개하기에 필자도 가보았다  필자는 이런 야외가 좋아 이런 곳은 매번 야외테이블에 착석한다!! ㅎㅎ다행히 저녁시간 전에 딱 도착하여, 좋은 자리를 선점할 수 있었고, 지나다니는 사람들 구경하면서 밥을 냠냠했다   메뉴판을 보면 자랑스럽게 Polskie pierogi라고 적혀있다!!​번역하면 폴란드 만두(Pierogi, 삐에로기) 그렇다면 삐에로기를 꼭 먹어봐야겠지요?!!​ 첫번째 메뉴 :: Pierogy - 폴란드만두삐에로기는 폴란드식 만두로 중국에서 러시아를 통해 폴란드로 넘어가면서 전통음식 형태의 지금인 Pierogy가 되었다고 한다!!  삐에로기를 시키려고 보니, 와 삐에로기도 종류가 무슨 20가지가 넘는다Boiled도 있었고, Fried 삐에로기도 있다​필자는 이 때 삐에로기를 한번도 먹어보질 못해서,제일 기본 삐에로기 1번! Dumpling with meat를 주문!! 저기 위에 올려진게 뭐였는지 기억이 잘나지 않는다 ㅠ 보이시나요?!!이게 음!! 일단 맛은 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ삐에로기 맛집이라며!!!  한마디로 표현하면, 진짜 두꺼운 만두피에 참치 기름 쫙빼서 뭉쳐놓은 맛이다글쓰는 시점이 2달이지나 쓰고 있는데, 아직까지 그 맛이 기억난다​그래도 폴란드 오셨으면, 삐에로기는 한번 먹어보는 것도 좋을 것같은데, 음!! 이거 말고 다른 맛 선택해서 드셔보시길! ㅎㅎㅎ 어쨌든 다 같은 삐에로기니깐 :)​ 두번째 메뉴:: Zurek in bread폴란드식 전통스프라고 하면!!Zurek이 대표적이다​폴란드 사람들은 식전에 식전스프를 먹는다고 하고, 실제로도 많이 즐겨 먹는다고 한다​폴란드 왔으니, 나도 Zurek을 먹어보자!!  짜잔!! 주문한 쥬렉이 나왔다!!! Zurek과 Pierogy안을 휘적휘적 저어보면, 소세지,베이컨, 버섯등이 풍부하게 들어있다  ​맛을 평가하자면, 음 짜다…아 나 너무 한국 레스토랑 아니라고 너무 솔직하게 적는것인가 ㅎㅎ솔직히 필자에게 너무 짰다​짜다보니, 빵 안쪽을 싹싹 긁어서 같이 먹으니 먹을만 했다하지만, 음!! 다시 시키진 않을 것같다 ㅎㅎ ​ 세번째 메뉴:: Kopytka세번째 메뉴로 필자가 pick한 것은 바로 Kopytka특별한 이유는 없고 맛있어 보여서 주문!! Kopytka구글링하여 보면, 폴란드&벨라루스&리투아니아에서 먹는 감자만두라고 검색이 된다. 그리고 느낌은 이탈리아 뇨끼와 정말 비슷했다!!! 보면, 저기 떡볶이의 떡처럼 보이는게 감자이다!! 감자를 튀겨서 돼지고기 그리고 버섯 파프리카와 사우어 소스와 같이 나오는데!!​아우 이게 최고다 최고  한입먹고 따봉 눌렀다!!​이 음식은 Gosciniec오시면 꼭 꼭!!드셔보시길!!​감자는 뇨끼랑 비슷은 한데, 겉바 속촉이다!! 튀겨서 겉은 바삭하고,속은 촉촉한게 사르르 녹았던 기억이 머리속에 아직 머물러 있다​소스도 맛있어서, 아까 시킨 삐에로기도 찍어먹어 보고, 고기도 먹어보고, 이 메뉴는 초이스를 아주 잘했다!!3개시키면 한개는 맞다니깐! ㅎㅎ  ​그런데 너무 많이 시킨 것인가 배터졌다 ㅎㅎㅎ​하나씩 다먹어보고 싶지만, 나의 배의 용량이 허용하지 않는다!!혹여나 다른 메뉴를 드시고 싶은 분들을 위해 메뉴판을 찍어왔다​ 이외의 메뉴들 ​이렇게 다먹고 나니 벌써 어둑어둑 해졌다 사람들이 꽉찼다 먹고 나와  로얄로드를 걸어본다​저녁의 로얄로드는 너무 운치가 있다 물론 사람도 많아서 북적거리기도 한다 ㅎㅎ 로얄로드 풍경이상으로 폴란드 음식점 Gościniec의 방문 후기를 마친다​로컬 가이드 말을 들어보면, Gościniec과 Zapiecek은 실제로 로컬사람들은 많이 가지 않는다고 한다​하지만, 이러한 관광지 주위 바로 근처 폴란드 음식점을 찾는다면, 한번쯤  try해도 좋을 것 같다!! 남들 다 가보는 곳!! 우리도 한번 가봐야죠!!​그럼이만 :)  ​함께보면 좋은 포스팅  현지 가이드가 추천한 로컬 맛집 ”Radio cafe (라디오 카페)“ 방문 후기 현지 가이드가 추천해 준 맛집 radio cafe(라디오 카페)에 들러보았다 위치는  센트럴역(...m.blog.naver.com 
Polonia Palace Hotel  폴란드  폴로니아 팰리스 호텔​동유럽여행 갈 때 폴란드 항공 이용하면  경유가 꼭 있는 편이죠. 폴란드여행이라고 하기엔 하루 경유 1박이라 아쉬움이 남았지만, 다음에 다시 갈 기회가 있을테니까요_ ​오늘은 경유하며 숙박하기 좋은,  시내 중심가에 위치한 폴란드 호텔 Polonia Palace Hotel 소개해드릴게요!​​  ​​  ​​ 폴란드 호텔 Polonia Palace Hotel4성급 호텔al. Jerozolimskie 45, 00-692 Warszawa, Poland+48 22 318 28 00​폴란드  공항에서 도심으로 한 번에 오는 지하철을 타면 내리는 정류장, 그 정류장 출구 바로 건너편에 있는 호텔이에요. ​다시 공항 갈 때도, 바로 이 호텔 건너편 버스 정류장에서 버스 타고 공항갈 수 있으니 위치 최고죠?​​​ 비행기 타구 와서 그런가, 머리 왜구래  (๑>ᴗ<๑)      ​폴란드 polonia palace hotel은 4성급 호텔이라고 합니다. 룸 컨디션은 깨끗하지만 오래된 느낌은 없잖아 있고, 그럼에도 서비스는 최고라서 만족했어요.​​​ 322호​체크인할 때, 카운터에서 물어봅니다. 조금 시끄럽더라도 확 트인 시티뷰 할래? 아니면 조용한 골목뷰(건물뷰) 할래? ​저는 평소에는 소음에 민감한 편이지만, 여행가서 숙소에 머무를 때만큼은 바깥 소음에 관대한 편이에요. 출장이 아닌 이상, 너무 조용한 것 보다는 활기찬 가 더 좋아요.​ 그래서 선택한 튼 대로변 시티뷰 (아래에서 확인)​침대는 무난하게 편했어요. 4성급이지만 10만원대 가성비 호텔이므로, 좋은 위치에 있는 호텔인데, 이 정도 뷰와 이정도 깔끔함이라면 너무 괜찮죠!​​ 청소한 분 성함 써 있고, 생수 2병 제공~ ​  ​가구는 오래된 느낌 있고, TV는 작은 편이지만 전혀 문제될 일 없죠! 테이블과 의자 있어서 간단한 작업을 하거나 물건 올려놓기네 편리해요.​​​•화장실/샤워실 Previous imageNext image세면대 넓어서 좋아요! 옆으로 넘기며 보세요~ ​제가 여행가서 숙소 정할 때 중요시 여기는 것 중 하나는 세면대 사이즈. 저는 샤워용품들 챙겨가는 편이라, 이것저것 늘어놓는 걸 좋아하거든요 ㅋㅋ(부끄)​참! 유럽여행 하다보면, 친환경 생각해서 호텔마다 1회용 실내 슬리퍼나 샤워로브 안 주는 곳도 많은데 여기는 제공하고 있어요. (2022.9월 기준)​이 호텔의 단 한가지 불편했던 점은, 화장실 문이 저절로 계속 닫히는 관계로 화장하거나 뭐 거울 보러 왔다갔다 할 때 문을 열어둘 수 없었다는 것. 별거 아닌 사소한 문제지만 은근 불편하더라고요.​​  ​저녁에 밖에서 늦은 저녁식사를 하고 (금요일밤이라  대부분 자리가 없었는데, 겨우 식당 하나 찾았지만 호갱되어 비싼거 시키고 많이 못 먹은 후기.. 는 다음에)​밥 먹고, 슈퍼마켓 들러서 다음날 아침에 먹을 커피 하나씩 사고, 아이스크림 입에 하나씩 먹었죠.​호텔 주변이 번화가라서 웬만한 식당과 카페,마트 등등 다 있다고 보면 된답니다!​그나저나 스타워즈 아이스크림 보자마자 반해서 먹어봤는데, 너무 맛있지만 양은 … 입니까, 실화??​​​ 시티뷰​ 다음날 아침 ​창 밖이 밝으면 사진 찍고 싶어져요. 기록 남기고 싶어지고, 여행 기분 느끼게 되고 말이죠!​동유럽 여행 중 폴란드  경유 여행 하게 되면 가볼만 숙소 선택지는 많은 편이에요. 그런데 저는 여기 만족하여 소개드리니, 다음에 숙소 고를 때 참고하셔요!​​​ 낮에 본 호텔 Polonia Palace ​호텔 맞은 편에 큰 쇼핑몰고 있고, 공원/광장도 있어서 산책하기에도 좋아요_ ​9월에 다녀온 동유럽 여행이 벌써 꿈만 같네요. 포스팅 소식 전해드릴 건 잔뜩 쌓여있는데, 부지런히 올려드릴게요!​만족했던 폴란드 폴로니아 팰리스 호텔 후기는 여기서 마칩니다!​ 폴로니아 팰리스 호텔Aleje Jerozolimskie 45, Warszawa ​​​​ 
취리히에서 약 두시간 비행해서로 넘어가는 날  ​모바일 탑승권도 받아주구~​밤 10시쯤  쇼팽공항에 도착해서공항택시를 타구  시내에 잡았던 숙소에도착했다!​공항에서 시내까지가 차로 20분 거리라우리는 시내에 에어비앤비를 잡았다!!​ ​밤의 뷰는 못찍었지만​의 랜드마크라는 문화과학궁전이바로 보이는 곳이었다!!​ ​근데 들어갈땐 앞에 들어가시는 분 두ㅣ따라 들어가서별 문제가 없었는데​다시 잠깐 나갈라고 대문 열려는데절대 못열겠어서 곤란해하던차에​지나가시던 시민분이 저쪽 뒷쪽도 한번 봐보라면서알려주셔서 겨우겨우 탈출할 수 있었다 ㅋ.ㅋ​  또 잠시 편의점 갔을때어디서 왔냐면서 한국에서 왔다니깐웰컴투 폴란드 하면서손등키스 해주신 아저씨,,,,ㅎㅎ당황스러웠지만환대였겠지 생각했다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  폴란드  plac DefiladPałac Kultury i Nauki, plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 ​의 랜드마크! 문화과학궁전!​구글에 따르면스탈린이 폴란드에게 선물해준 건물이었다!​아직도 에서 고층건물로 꼽히는 듯 하다!!​​ ​아침에 공항가기 전에 살짝 산책겸해서구경도 했당ㅎㅎ​ ​10몇 시간의 짧은 경유덕에 와본 지만그래도 동네를 슬쩍이라도 느낄 수 있어 좋았당ㅎㅎ​ ​문화과학궁전 옆엔 삼성 건물도 있뉑ㅎ​ ​알록달록했던 건물!!​근데 묘하게 구소련 느낌이 나는 건물들도 많도라!​ ​이번엔 택시어플 이용해서 도착한  공항!​ ​이제  면세점 구경 time​술 한병을 선물로 사가려고 구경하면서 알아보다가​폴란드에서 보드카를 최초로 만들기 시작했다는이야기가 있더라..!!  ​그래서 안사갈 수 가 없어서국민보드카?라는 저 브랜드의 보드카를 하나 겟했다 ㅎㅎ​종류가 다양했지만나는 전통방식의 보드카로 ㅎㅎ​ ​글구 첫 경유때와 데칼코마니처럼맥주집으로 향했는데..​다시 마셔봐두 이집 맥주 맛집 맞다...IPA 진촤 맛있어❤️​(참고로 맥도날드 지나서 끝에 있는 레스토랑임다) ​이렇게해서 2023 유럽여행 끝났다!!!​즐거운 일도 많고 당황스러운 일도 있었지만돌이켜보면그게 다 여행이지.. 싶기도 하고!​여행에선 늘 배워오는게 많은것 같다🫧​다음에도 더 알차게 놀다와야지!!​  ​​ 
​오랜만에 찾은 폴란드 , 올드타운을 누비고 있다. 긴 비행을 마치고 아침에  쇼팽 국제공항에 도착했다. 숙소에서 짧은 휴식을 취한 다음, 온종일 여행 일정을 소화했기에 온몸은 천근만근이다. 올드타운 근처에 자리한 레스토랑에서 이른 저녁을 먹고 숙소로 복귀할 생각이다. 개인적으로 는 이번이 세 번째, 무리할 이유는 없었다. ​쇼팽 박물관과 봉기박물관 등 이번에는 그동안 가보지 못했던 명소 위주로 탐방했다. 그래도 오랜만에 왔으니 구시가지 일대를 둘러봐야 했다.  여행의 하이라이트는 지금 보고 있는 구시가 일대다. 주말을 맞은 는 온통 축제 다. 야외 마스크 착용이 해제된 시점이었고, 또 카타르 월드컵 유럽 예선, 폴란드와 산마리노의 경기가 있는 날이었다. ​ ​ 구시가지의 중심, 잠코비 광장 주변은 온종일 유동인구가 많다. 여행자도 꽤 많이 몰리기에 거리의 예술가들도 곧잘 출몰한다. 그들은 멋진 연주를 들려주기도 하고, 익살스러운 퍼포먼스를 보여주기도 한다. 또 최근 몇 년 사이, 유럽의 주요 광장에서 자주 볼 수 있는 장면이 바로 이거다. 큼지막한 비눗방울을 날리는 예술가다. ​특히 아이를 동반한 여행자들이 비눗방울에 큰 관심을 보인다. 멀리서 이것을 발견한 아이들은 특유의 큰 웃음을 지으며 달려온다. 그들의 부모는 비눗방울을 배경으로 아이의 기념사진을 찍어준다. 그런 다음, 예술가에게 약간의 팁을 준다. 여행자도 마찬가지다. 비눗방울과 함께 기념사진을 찍고는 팁을 건네기도 한다. ​ ​잠코비 광장을 뒤로하고 바르바칸 유적이 있는 방향의 골목으로 들어선다. 가 초행이 아니었기에 현장 지리는 완벽히 기억하고 있었다. 여행작가의 오랜 직업병과 같다. 한 번 다녀온 여행지는 10년, 20년이 지나도 잊어버리지 않는다. 골목 주변에는 꽤  있는 음식점과 카페가 보인다. 저녁을 먹었기에 주변 음식점을 눈여겨봤지만, 빈자리가 없다. ​오늘 폴란드 대표팀의 축구 경기가 있는 날이라 그런지 유독 관련 아이템을 파는 매장이 꽤 많다. 폴란드의 축구 스타, 레반도프스키의 등번호와 이름이 새겨진 유니폼을 비롯해 거대한 응원 도구 같은 아이템 말이다. 이들 가운데 일부는 오늘 저녁 경기장을 찾을 것이고, 나머지는 펍 같은 장소에 모여 단체로 응원전을 벌일 것이다. 그렇기에 오늘은 축제와 같다. ​ ​오랜만에 떠나온 동유럽 여행, 코시국임에도 불구하고  도심에 빈 방이 없던 이유를 이제서야 깨닫는다. 오늘 축구 경기 때문이었다. 도심 근처에 자리한 숙소를 구하지 못해, 결국 쇼팽 국제공항 근처에 자리한 호텔을 잡았다.  여행을 마치고 다시 공항 근처로 이동해야 하는 불편을 감수해야 했지만, 어쩔 수 없다. 반대로 내일 아침에도 다시 도심으로 돌아와야 했다. ​당시 폴란드와 산마리노의 경기 결과는 어땠을까? 폴란드가 6-0으로 이겼다. 그들은 플레이오프에 진출, 스웨덴을 꺾고 극적으로 유럽 예선을 통과했고, 카타르 월드컵 본선에 진출했다. 그들은 아르헨티나, 멕시코, 사우디아라비아와 함께 본선 C조에 묶였다. 아마 아르헨티나, 멕시코와 함께 16강 진출을 다툴 것이라 전망한다. ​ ​골목 우측으로 14세기에 지어진 성 요한 성당 건물을 끼고 계속 직진하면, 또 하나의 큼지막한 광장이 나온다. 리네크 스타레고 미아스타 광장이다. 본래 중세부터 이어진 아름다운 광장인데, 2차세계대전 당시 철저히 파괴됐다. 지금은 이후 재건된 모습을 볼 수 있다. 광장 중앙에는 이곳의 상징인 인어 동상이 자리하고 있다. ​리네크 스타레고 미아스타 광장 주변으로는  있는 레스토랑과 카페가 발에 챌 정도로 많다. 인어 동상 근처에는 예술가가 출몰해 멋진 연주를 들려주며 를 띄우고 있다. 여기서 조금 더 안쪽으로 들어가면, 바르바칸 유적과 연결된다. 이제 근처에서 저녁을 먹어야 했다. 워낙 유동인구가 많아 빈자리가 보이는 레스토랑이 없었다. 아무래도 골목 안쪽, 더 깊은 장소로 들어가야 할 것 같다. ​ ​리네크 스타레고 미아스타 광장을 빠르게 스케치한다. 지난번에 이곳을 찾았을 때는 어둠이 내린 시간대였는데, 오늘은 그보다 조금 빠르다. 광장 주변의 건물 역시, 중세 스타일에 맞게 재건한 모습이다. 아무 정보 없이 이곳을 찾으면, 중세의 시간에 멈춘 듯한 광장의 모습이라고 착각하기 쉽다. 는 2차세계대전 당시 큰 피해를 입었던 도시다. 도시 전체가 폭격을 받아 크게 무너졌고, 이후 다시 재건됐다. ​마땅한 레스토랑을 찾지 못한 우리는 반대편으로 방향을 튼다. 광장이나 대로변이 아닌 골목으로 들어서 안쪽에 자리한 음식점을 물색할 생각이다. 이왕이면 폴란드 전통 음식을 맛보고 싶었다. 스마트폰의 지도 앱을 켜고 주변 레스토랑을 검색해 본다. 꽤 많은 선택지가 검색된다. ​ plac Zamkowyplac Zamkowy, 01-195 Warszawa, 폴란드 ​ 
제주부부 세계여행 4일차폴란드 ​ ​시차 적응이 안 되어또 혼자 새벽 6시에 눈이 떠졌다​따스한 감성  우리 집​ ​오전9시 남편도 일어났고그동안 찍은 영상 보기​ ​변비 예방남편은 블루베리 요거트​ ​이번 여행엔 짧게 짧게 영상들을 찍었더니브이로그 보는 것처럼 재밌더라​ ​남편은 복숭아 요거트 스무디까지 한 병 더​ ​나는 체리 요거트​ ​프랑크푸르트 떠나 올 때프레첼 안 먹은게 아쉬워 하나 포장해왔는데너무 딱딱해졌다​그래도 한 입 먹으니남동생과 첫 프랑크푸르트여행 때맥주집에서 먹은 고소한 프레첼 생각나는 맛​ ​우리나라엔 잘 없는 체리맛 요거트 맛 좋다​ ​영상 잠깐 보려 했는데너무 재밌어 침대에 누워 여태까지 찍은 영상을 다 보았다​ ​여유로운 아침을 즐기다가 밖을 나선다집앞 건물 벽화​ ​ 어디서든 잘 보이는문화과학궁전​ ​정면보다 멀리서 볼 때가 더 멋있다​ ​골목길을 걸어가고 있는데현지인들이 줄을 서서 사가는 빵집이 있길래우리도 줄 서서 하나 사 먹었다​ ​현지인들이 가장 많이 사 가던 도넛으로 우리도 결정​ ​하나에 4즈와티, 1,200원 정도크리스피크림 도넛느낌에 부드러운 크림이 들어있어겉바속촉 정말 맛있었다​따뜻한 크림도푸짐한 양도저렴한 가격도너무 좋다​ ​ 핫플이 모두 모여있다는신세계거리를 걸어본다​ 대학도 중간중간 건물이 있어서대학생들이 많았던 활기찬 거리​ ​교회도 들어가보고​ ​오늘 점심은  N31레스토랑 바에서비지니스 런치코스를 먹기로-​오픈 시간까지 시간이 남아잠시 벤치에 앉아 햇살을 즐긴다​ ​에서 굉장히 고급레스토랑으로 알려진 N31​ ​확실히 분위기도 인테리어도서비스도 좋더라​ ​비지니스런치코스 1인65즈와티 2만원 정도​딜 버터와 빵​ ​N31비지니스 런치코스엔 물도 한 병 포함된다​ ​돼지고기 파떼에자두, 파이 등을 곁들인 요리​ ​부드러운 파떼에바삭한 파이에단맛 짠맛 적절히 어우러져 정말 맛있었다​ ​메인 요리 먹기 전 입가심으로상큼한 소르베​ ​레스토랑 내부에서 이렇게문화과학궁전이 보이는 뷰​ ​비지니스런치코스는고를 수 있는 메뉴는 아니고정해진 오늘의 코스가 주어진다​ ​메인요리로 안심 스테이크가 나왔는데양이 어마어마해 너무나 놀랐다​ ​게다가 맛도 정말 훌륭했다굽기를 물어보진 않았으나우리 부부가 좋아하는 미디엄 레어로정말 잘 구워내어 부드럽고 전혀 질기지 않았다​불향과 후추향이 강해 더 맛있었던 스테이크이렇게 양이 많을 수가​ ​를 돌아다녀보니굉장히 디저트 가게가 많은 편.​디저트를 사랑하는 의 파인레스토랑에서 준비하는 디저트는 어떨까기대를 했는데 역시 훌륭했다​ ​플레이팅도 완벽하고우리나라 미슐랭 레스토랑들보다 훌륭했다​ ​피나콜라타 소르베부드러운 티라미슈 느낌의 크림이 가득 담겨있는예쁜 모양의 디저트에 초코칩꾸덕한 치즈 크림​ ​남편은 에스프레소 한 잔도 추가 주문했다에스프레소는 14즈와티 4천원 정도​런치코스 65*2=130즈와티에스프레소 14즈와티서비스 16즈와티​총 160즈와티로 48,000원 정도 나왔다​완벽한 런치 4코스요리를 1인 2만4천원 정도에먹은 격이니 정말 너무나 만족스러웠다​맛도 양도 최고.여행 필수코스 맛집​ ​기분 좋은 식사를 마치고버스를 타고 와지엔키 공원에 갔다​ ​물 위에 떠있는 와지엔키 궁전을 보러.​ ​단풍 가득따스한 햇살에 너무나 예뻤던 와지엔키 공원​ ​와지엔키 궁전 앞에 앉아평화로운 분위기도 즐기고​ ​새하얀 백조도 보고​ ​여유로운 오후를 즐기는 남편​ ​너무나 아름다운 구석구석무료라 더 좋았다​ ​공작도 보고​ ​중간 중간 앉아서 구경도 하고​ ​수컷 공작도 보고​ ​단풍과 함께너무나 가을이 잘 어울리는 와지엔키공원​ ​청설모가 겁없이 여기저기 돌아다니던.​ ​쇼팽 마누먼트 앞에 앉아또 여유를 즐기다가​와지엔키공원 근처에 위치한 슈퍼마트에 가서저녁 장을 보고​ ​다시 신세계거리로 돌아와 젤라또 맛집Nice cream factory​ ​남편은 꾸덕꾸덕 정말 진한벨기안 초콜릿맛​ ​나는 쿠키 크림 맛 콘으로.콘이 정말 바삭해 그냥 먹어도 맛있었고부드러운 크림 맛에다이제 과자 같은 쿠키류가 씹혀 너무나 맛있게 먹었다​ ​오늘 저녁 메인 요리는피에로기에 수프​ ​수프는 피클 수프 맛이라맛 없어서 거의 다 남겼고​ ​피에로기는 식당에서 먹었던 파이 맛과는너무 다른 만두 맛에 가까웠지만버터 향 가득 사워크림에 찍어 먹으니 좋았던​ ​남은 계란 6개를 한꺼번에 처리하기 위해대왕 계란말이.​남은 피에로기 고기와 치즈 속도 넣고모짜렐라치즈도 넣어잔반처리 계란말이​ ​엄청 난 크기인데 1,500원 밖에 안 하는애플망고도 먹고​푸짐한 저녁 마무리​ ​배가 불러 산책도 할 겸시차적응을 위해 최대한 늦게 잠 들고자마지막 의 밤을 즐기고자문화과학궁전 야경보며 집근처 산책-​산책하고 돌아와도 저녁10시라유튜브보다가 더 늦게 자려 애썼으나이어폰을 끼지도 못 하고 바로 잠들어버린 우리 부부.​ 
 여행 겨울에 다녀오기​무더웠던 여름이 훨씬 지나어느덧 영하권의 날씨로 인해최근에는 눈이 오는 지역이있다고 하는데요.​이렇게 추운 날에는 보통이었으면 방에 틀어박혀유명 플랫폼의 동영상을 보거나뒹굴뒹굴거리며 시간을 보냈을 거예요.​ ​하지만 동생이 취직도 했고저도 이제는 늘어지면 안 될 것 같아동생과 함께 여행을계획하게 되었죠.​ ​처음에는 해외여행을귀차니즘이 아주 심하기도 하고자주 가는 스타일이 아니라서라는 곳이 어딘지잘 몰랐던 사람이었는데요.​동생이 그것도 모르냐며는 폴란드의 수도이자음악의 도시라고 하더라고요.​음악의 도시면유명한 인물이 있나 싶어검색해서 보니쇼팽이 나오길래 놀랐죠.​ ​귀차니즘을 극복하고사랑스러운 동생과 함께로 떠났던 이야기를조금 해볼까 하는데요.​저처럼 에 대해잘 모르는 분이나음악에 관심이 있다면저의 글을 참고하셔서도움을 받으셨으면 좋겠네요.​ 여행의 이유저는 보통을 여행을 가면그 나라의 역사는 어떤 게 있는지 궁금해서 공부를 하며 구경하는 스타일인데요.​ ​우리나라에서도 과거의 한국인들은어떤 걸 먹고 자랐고어떤 주거 환경을 통해어떤 교육을 받았는지 등이런 쪽으로 궁금증이항상 많더라고요.​  왕궁에 갈 때도그 궁금증이 똑같이 일어나과거의 삶에 대해 조금이라도 알아볼 수 있는 곳이면여행 코스에 바로 넣었던 것 같아요.​그중에서도 여행 중 왕궁이라는 곳에방문했었는데요.​ 왕궁은월요일에는 운영을 안 하고화요일부터 일요일10:00부터 17:00까지운영을 하고 있더라고요.​ 수요일엔 무료 관람저희는 수요일에그 중간 시간쯤 방문했기 때문에 여유롭게 구경할 수 있어다행이란 생각이 들었죠.​보통 입장료가 따로 있는데이곳은 매주 수요일마다 왕궁의 오른쪽에 있는티켓 오피스에서 무료로티켓을 배부하고 있어서저희는 이 무료 티켓을 받고구경했었어요.​ ​다만 무료라서 그런지사람들이 많이 대기하고 있어대기 시간을 생각하고 가시는 게 좋을 거예요.​저희는 사람이 많아도무료라고 해서 좀 기다렸지만그래도 행복했었죠.​  광장 왕궁에 들어가기 전광장을 둘러보며구경을 하고 있었는데요.​문득 체코 프라하에 있는구시가지 광장 생각이 나더라고요.​건축물들이 반듯하게 세워진 것도 그렇게건축물끼리 따닥따닥촘촘하게 붙어 있었으며건축 양식도 비슷한 것 같아프라하에서 경험했던 추억을회상할 수 있었기에기분 좋은 시간이었죠.​  왕궁 내부추억을 회상하는 시간을 가진 후에는  왕궁의 내부에들어가게 되었는데요.​제가 생각했던 것보다매우 화려한 장식과조명들로 인해처음부터 관심이 생기더라고요.​유명한 그림서부터화려한 샹들리에특이하면서도 많은 생각이 드는역사적 조형물 등이 브라샤바 왕궁 내부에배치되어 있었죠.​ ​참고로 그림은 천장에도 많아시야에 보이는 곳만보시는 게 아니라다양한 곳을 확인하며보시는 게 필요해요.​빈틈이나 여백 같은 게 없게곳곳에 예술, 역사 작품이 있으니꼭 모두 확인하시고감명을 받고 오셨으면 좋겠네요.​ ​ 왕궁 내부에구경할 작품들이 매우 많아시간을 많이 소비했는데요.​박물관과 미술관을 섞어 놓은 듯한 느낌의작품들이 굉장히 많은 곳이라여행으로 제격이었죠.​  왕궁 정원저희는  왕궁관람을 다 끝내고 나와왕궁 뒤에 위치해 있는정원을 바로 구경했는데요.​특이하게 머리가 없고날개를 가지고 있는여자 청동 조각상을만나볼 수 있었는데정말 이색적인 조각상이많이 있는 것 같아보는 재미가 있었어요.​ ​그 청동 조각상을 보고더 뒤쪽으로 가보니푸른 잔디들이 심긴 곳 옆에길이 나 있더라고요.​z모양의 길을 지나계속 걸어가 보니올드타운 광장까지 이어져별다른 이동 시간 없이움직일 수 있어서만족스러웠던 것 같아요.​ 올드타운 광장원래 여행 코스로계획을 짜놨던 올드타운 광장에 왕궁에서 나와바로 방문하게 되었는데요.​올드타운 광장을 함축해청동으로 만들어진지도를 먼저 확인한 후세부적으로 구경을 했었죠.​생각보다 광장의 규모가매우 컸었으며다양한 국적의 다양한 사람이 있어여행의 느낌을 제대로  낼 수 있었기에 좋았어요.​ 다양한 공간 활용곧 크리스마스이기도 한데크리스마스 때 올드타운 광장에서다양한 마켓들이 열리며아름다운 불빛들과트리가 생긴다고 하니 참고하셔서 아름다운 추억 만드시는 것도 좋을 것 같아요.​저희도 크리스마스 때방문했으면 더 좋았을 텐데라고아쉬움을 표현하긴 했지만올드타운 광장의 그대로를볼 수 있었기 때문에후회는 하지 않았죠.​ 여유로움을 주는 광장건축물 자체도 알록달록해아름답기도 했었고정시마다 종소리가 울렸으며중앙에서는 버스킹 공연도진행하고 있었기 때문에행복한 감정을 계속 느껴서 그런지후회한다는 생각이 들지 않았던 거예요.​성인이 되고 나서는바쁜 일상과 함께항상 경쟁하는 삶을 살며남들보다 뒤처지지 않기 위해숨만 쉬고 살았었는데요.​ ​여행으로 온 이 넓은 광장에서 아름다운 건축물들을 구경하며귀까지 즐거운 경험을 하니늘 이렇게 여유롭고 싶다는생각이 저절로 들었죠.​고요하진 않았지만심적으로 안정을 주는기분 좋은 곳이라죽을 때까지 못 잊을 것 같아요.​ ​지금까지 저희가에 다녀왔던이야기를 조금 해봤는데요.​여유와 낭만이 있던 곳이라저희는 나중에 시간이 된다면크리스마스 때 재방문하기로 계획하며행복한 일상을 보내고 있답니다.   ​  ​ 
폴란드를 상징하는 역사와 문화를 동시에 담고 있는 도시, . 는 폴란드 귀족 문화를 여전히 간직하고 있다. 각 명소들을 통해 폴란드 귀족 문화는 물론 폴란드 역사까지 느낄 수 있다.  귀족들의 생활상을 담은 하루 코스를 소개한다.   ​사스키 공원 Saxon Gardens Previous imageNext image사진 = flickr  중심에 있는 사스키 공원은 도시에서 가장 오래된 공원이다. 17세기 후반 설립된 공원은 원래 폴란드 귀족 얀 안제이 모르슈틴(Jan Andrzej Morsztyn)의 궁전이 있던 곳이었다. 공원 내 바로크 양식 조각상들은 당시 유행했던 예술 양식을 반영하고 있다. 이후 아우구스투스 2세(Augustus)에 의해 확장된 공원은 1727년 대중에게 개방됐다. 공원은 폴란드 독립을 위해 싸운 무명용사들의 묘가 있는 장소로 잘 알려져 있다. 폴란드 역사를 알고 싶은 사람이 방문해도 좋다. 현재 사스키 공원은  시민들이 즐겨 찾는 장소다. 본격적인 여행을 시작하기 전, 공원을 거닐며 가볍게 몸을 풀어보자.  Saxon Garden, Marszałkowska, 00-102 Warszawa, 폴란드Saxon Garden, Marszałkowska, 00-102 Warszawa, 폴란드  ​ ​빌라노프 궁전 Willanow Palace Previous imageNext image 사진 = flickr 사스키 공원에서 차로 5분 남짓 이동하면 빌라노프 궁전에 도달한다. 바르코 양식의 아름다움을 자랑하는 빌라노프 궁전은 폴란드 국왕 얀 3세 소비에스키(John III Sobieski)가 여름 별장으로 사용했던 공간이다. 궁전 내 여러 구역은 17세기 귀족들이 살던 모습을 보여준다. 화려함의 극치를 선보이는 왕과 여왕의 침실을 비롯한 동상들은 당시 막강했던 폴란드의 위엄을 드러낸다. 그 중, 화이트 홀은 궁전에서 가장 호화스러운 곳이다. 거대한 거울로 장식된 벽과 프랑스 화가 루이 드 실베르트(Louis de Silvestre)의 그림 등 볼거리가 다양하다. 궁전은 매일 오전 10시에서 오후 4시까지 문을 연다. 입장료는 성인기준 35즈워티(약 1만원)다.  Stanisława Kostki Potockiego 10/16, 02-958 Warszawa, 폴란드Stanisława Kostki Potockiego 10/16, 02-958 Warszawa, 폴란드  ​ ​ 왕궁 Royal Castle Warsaw Previous imageNext image사진 = flickr  왕궁은 구시가지 입구 잠코비 광장(Castle Square)에 위치해있다.  왕궁은 15세기 건축 당시, 폴란드 북동쪽에 거주하던 마조프셰(Mazowsze) 귀족들이 살던 곳이었다. 가 폴란드의 수도로 지정된 후, 왕궁은 폴란드 왕들의 거주지가 됐다. 바로크 양식과 신고전주의 양식이 혼재된 건물은 17세기 유럽에서 가장 화려한 왕궁으로 손꼽히기도 했다. 내부는 여전히 화려한 가구와 예술 작품들로 가득 차 있다. 또한  왕궁은 유럽의 첫 근대 헌법이자 세계에서 두 번째로 오래된 국가 헌법이 초안된 곳으로 유명하다. 왕궁에서 폴란드의 예술과 역사를 동시에 느껴보자.  plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드  ​ ​성 요한 대성당 Cathedral of St John Warsaw Previous imageNext image사진 = flickr 성 요한 대성당은 에서 가장 오래된 성당이다. 14세기 고딕양식으로 건축된 성당은 수많은 마조프셰 귀족들이 사용하던 공간이다. 폴란드의 마지막 왕인 스타니스아프 2세(Stanislaw August Poniatowski)가 이곳에서 대관식을 거행했다. 그 외 귀족들의 결혼식, 대관식, 장례식이 열리기도 했다. 성당은 일요일을 제외한 모든 요일 오전 6시부터 오후 8시까지 운영한다. 하루 일정을 마무리하는 늦은 오후 방문해도 좋다.  Świętojańska 8, 00-278 Warszawa, 폴란드Świętojańska 8, 00-278 Warszawa, 폴란드  중세 동유럽을 장악하던 폴란드. 그 중 는 여전히 당시 문화를 잘 보존하고 있다. 소개한 코스를 따라 여행해보자. 귀족들의 삶 너머 폴란드 전체의 역사까지 배울 수 있다.   글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
​의 올드타운은 폴란드의 수도에 있는 역사적인 지역이다. 도시에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이며 1980년 이후 유네스코 세계유산으로 지정되었다. 구시가지는 14세기에 지어진 요새로 둘러싸인 도시 지역을 포함한다. 15세기에서 18세기에 걸친 시민적, 주거적 건축과 함께 역사적인 건물과 기념물들로 가득 차 있다. 구시가지 광장은 시청, 성, 바비칸, 지기스문트 기둥을 포함한 많은 중요한 건물들로 둘러싸여 있다. 로열 캐슬은 주요 관광지 중 하나이며 도시의 전경을 보기 위해 타워의 꼭대기에 오르는 것이 가능하다.​ 문화 과학 궁전은 폴란드  중심에 있는 상징적인 건물이다. 그것은 1955년에 소련이 폴란드 사람들에게 준 선물로 지어졌습니다. 그 건물은 높이가 237미터이고 30층이다. 그것은 공공 도서관, 영화관, 극장, 몇몇 박물관, 그리고 콘서트 홀을 가지고 있다. 그 궁전은 또한 방문객들에게 도시의 숨막히는 경치를 제공하는 꼭대기에 전망 데크를 가지고 있다. 이 궁전은 소련과 폴란드 사이의 존경과 우정의 상징이며 의 최고의 관광 명소 중 하나이다. 윌라노우 궁전은 폴란드 의 윌라노우 지구에 위치한 인상적인 바로크 양식의 궁전이다. 이 궁전은 17세기 폴란드의 얀 3세 소비에스키 왕에 의해 지어졌으며 유럽에서 가장 아름다운 궁전 중 하나로 널리 여겨진다. 궁전 단지는 73헥타르의 면적을 가지고 있으며, 단지의 중심 건물인 윌라노우 본궁, 크고 호화로운 마구간인 화이트 마구간, 파티와 피로연에 사용되었던 오렌지, 시골의 아름다운 경치를 제공하는 벨베데레 타워, 그리고 다음과 같은 여러 건물들로 구성되어 있다이국적인 식물과 꽃들로 가득했던 e 로얄 파크. 이 궁전은 인기 있는 관광지이며, 최근 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 라지엔키 공원은 폴란드 에 위치한 공원이다. 이 공원은 76헥타르의 면적을 가지고 있으며 에서 가장 인기 있는 공원과 관광지 중 하나이다. 이 공원은 18세기에 설립되었으며 섬의 궁전, 물 위의 궁전, 쇼팽 기념물, 마일레위키 궁전을 포함한 여러 역사적인 건물, 기념물, 조각품들이 있다. 이 공원에는 다양한 식물과 꽃들이 있는 식물원, 호수, 오솔길과 자전거 도로, 원형 극장도 있다.  봉기 박물관은 폴란드 에 위치한 봉기 박물관이다. 박물관은 4,000 평방 미터의 면적을 가지고 있으며 전투의 다양한 측면과 그 여파에 대한 여러 전시회를 가지고 있다. 이 박물관은 또한 8,000권 이상의 책이 있는 도서관을 소장하고 있는데, 여기에는 봉기군의 진귀한 판본과 문서들이 포함되어 있다. 박물관에는 카페와 서점도 있다. 이 박물관은 일반인들에게 공개되어 있으며, 2차 세계대전 동안 폴란드 국민들의 용감함과 영웅적인 모습을 보여주는 증거 역할을 한다. 
​ 에끌레어 먹고 커피 마시면서 잠시 휴식시간을 가졌다.이제 뭐 할지 고민을 하다가 쇼팽의 도시에 왔으니 쇼팽 박물관에 가보면 어떨까하고 블로그 후기 보고 그래 여기다! 하고 걸어서 쇼팽 박물관 가기로 결정했다.무계획 여행은 이런식으로 코스를 정합니다. 그냥 그 때 그 때 마음가는 대로 정하는 편! 는 초록색으로 기억 될 것 같다.초록 초록한 나뭇잎이 가득한 나무들을 보면서 걷는데 진짜 기분 좋고 여행하는 기분이 들었다.  약간 동남아가 생각나는 건물이야.왜 그럴까? 걷다가 꽃보면 멈춰서 꽃 사진 찍고 향기나는지 맡아보고 강아지처럼 그렇게 걷다 멈추고 걷다 멈추고 그렇게 걸었다. 이 거리가 걸으면서 되게 좋았다.식당이나 카페가 많은 거리인데 테라스에 사람들이랑 눈 마주치면 조금 민망했지만 모두 행복하게 음식을 막고 좋은 날씨를 즐기는 모습들이 여유로워 보였다. 테라스가 참 잘 돼 있다. 날씨가 좋으니까 밖에서 앉아서 먹는 것 좋은것 같아. 아르바트 거리가 생각나기도하고 걷다보니 더워서 조금 지쳤다.  그늘에 가면 시원해지는 마법자전거를 타고싶었는데 내가 자전거를 타고싶은 순간에는 근처에 자전거 대여하는 곳이 없었다. 벽화 그리는 것 봤다. 신기했어!!​ 진짜 서브웨이가 살아있는것 같아​  Museum of Fryderyk Chopin in WarsawPałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드 쇼팽 박물관에 도착!​표를 사는 곳은 옆에 있다. 저 옆에 회색 건물에서 표 먼저 사고 입장 해야 돼요! 쇼팽 박물관 입장료 : 25zl = 8,000원 정도수요일은 무료 입장 가능하다고 한다.지하에 옷이나 가방 맡길 수 있음. 쇼팽 박물관에 온 이유는 단 하나!음악 감상 할 수 있다고 해서 왔다. 이렇게 앉아서 헤드셋 끼고 피아노 연주 들을 수 있다.다리 아픈데 앉아서 쉴 수도 있고 음악도 들을 수 있어서 너무 힐링이었다. 정말 오기 잘했다고 느꼈던 순간이다. 쇼팽은 초등학교 음악시간에 배워서 알지만 그의 곡들은 사실 잘 몰랐다. 들으면 익숙하지만 제목을 알 정도로 음악에 관심이 있지는 않았다. ​조용하게 앉아서 피아노 곡들 선택해서 들을 수 있는데 워낙 많아서 다 듣지 못하는게 아쉬울 뿐이다.​근데 듣다보니 정말 어디서 많이 들어본 곡들이라서 재밌었다. 그리고 여행 끝나고 유튜브에서 쇼팽 곡 연주한 영상 찾아보고 듣고  여행 추억하고 그러고 살고있다. 쇼팽의 손가락뭔가 무서운데 쇼팽 박물관이니까 이런 손도 있구나싶었다. 솔직히 너무 눈이 아팠다. 악보를 볼 줄도 모르지만 그저 외국어처럼 보였다. 곡을 완성하면서 과정 중에 얼마나 머리를 쓰면서 악보를 썼을지 상상하니까 내가 다 힘들었다. 예술이라는 것을 정말 위대한 것 같다. 사람이라는 것은 뭘까? 대단한 능력과 기술을 갖고 하나의 창작물을 만들어낸다는 것이 경이로웠다. ​​  박물관이니까 당연하지만 조용해서 좋았다. 2023년 4월 29일에 재개관을 했다고 했는데 나는 문을 잠시 닫은지도 몰랐다.   내가 생각한 피아노랑 다르게 소박해서 조금 놀랐다. 쇼팽이 쓰던 연필너무 작고 저걸 소장하고 있다는 사실이 좀 놀라웠다.안 버리고 남겨졌다는게 신기했음. 죄송하지만 박물관 구경하면서 계속 팽이버섯 먹고싶었다. 쇼팽 쇼팽하니까 머리에서 계속 여기서 안 파는 팽이버섯에 삼겹살 구워 먹고싶어서 관람에 집중이 안 됐다. 살짝 지루해지려하는 찰나에 밑으로 내려갔다. 넓지는 않은데 알차게 꾸며놔서 돌아다니면서 보기 바빴다. 쇼팽은 그림도 잘 그렸더라. 정말 예술의 혼으로 가득찬 사람이었구나. 그래서 그의 연주를 들으면 시를 읽는 기분이 드는것 같다. 많이 힘드셨군요.뭐가 아니다싶었던 순간들이 오면 휘리릭...악보 하나를 보면서 뭔가 특별한 감정이 느껴졌다.모두가 다 시행착오를 겪는구나!!​ 재개관 기념으로 무료로 피아노 연주를 들을 수 있었다. 황홀했다. 직접 피아노를 연주하는 모습을 보고 소리를 들을 수 있는 행운의 기회였다. 악보를 안 보고 어떻게 그렇게 긴 곡을 연주 할 수 있는걸까? 정말 피아노와 대화하는 모습을 볼 수 있어서 감동적이었다. ​연주자의 몸이 피아노 속으로 빨려 들어갈 것 같았다. 악기를 연주하면서 음악과 하나되는 그 모습이 보기 좋았다. 어떤 한 분야에 미쳐버리는 광경을 실제로 보니까 그런 재능을 소유하고 또 사람들에게 보여주는 행동이 꽤 의미있다고 느꼈다. 연주를 위해서 얼마나 많은 연습과 시간을 통해서 실수를 극복하는 싸움을 이겨냈을까? 그런 노력이 소리라는 결과로 드러난다는 것도 신기하도 연주 듣는 내내 대단하다는 생각 뿐이었다.​이 세상에는 피아노를 연주하는 사람이 참 많은데 그 중에 한 사람의 연주를 듣을 수 있어서 좋았다. 피아노 소리와 손가락이 움직이는 모습을 보면서 바쁘게 움직이는 활동적인 손과 다르게 들리는 피아노 연주의 분위기는 고요한 클래식의 매력이 제법 색다르게 다가왔다.​연주가 끝나고 인사를 하는 그에게 큰 박수를 정성을 다해서 보내줬다.​ 굿즈 샵은 별로 살게 없었다. 쇼팽의 광팬도 아니고 실용적인 물건도 없어서... 양말은 왜 파는지🥲 그리고 다시 걷기 시작했다. 여행하면서 자전거 도로가 참 잘 돼 있다고 느꼈다. ​나는 이제 어디로 갈까? 
2022년 9월 필자가 다녀온 폴란드~독일 여행 중에서 베를린 구간을 플릭스버스(Flixbus)를 이용해서 이동했던 기억을 복기하며 후기를 작성해 봅니다.​베를린 여행을 준비하며 이 글을 찾아오신 여행예정자 분들의 즐거운 유럽여행을 기원하면서 들어가 봅니다.​​​ 한국에서 베를린은 이동하기 쉽지는 않은 도시입니다.​독일의 수도이자 최대 도시임에도 해외 항공편 연결은 빈약한 편으로, 한국에서 가려면 환승이 필수이기도 하고 그나마 이동/도착시간 면에서도 불리한 점이 많아요. 한국 출발 후의 첫 목적지를 LOT 폴란드항공 직항편(LO 097/098)을 이용해서 로 가는 것으로 결정한 후에도 베를린으로 이동하는 다른 교통편을 알아는 봤었어요.​(쇼팽 국제공항)에서 베를린(브란덴부르크 국제공항)간에도 하루 1~2왕복 폴란드항공에서 운항하는 비행기편이 있지만,(비행 소요시간 1시간 20~30분 정도)​비용은 둘째치고 환승 시간도 그다지 맞지 않았고,공항까지의 이동시간과 공항 대기시간등을 감안하면 버스에 비해서 이동시간 자체는 짧아도 그만큼의 메리트는 없어 보였어요.​그렇게 더 이상의 고민 없이 장거리 플릭스버스 이용을 결정하게 되었어요.여행의 목적 중 하나가 플릭스버스를 통해 유럽 고속버스 차종을 타보는 것이기도 했구요.​~베를린 구간은 중간 경유도시에 따라 이동거리에 차이는 있지만,제가 탔던 구간 기준으로는 540km 정도를 이동하는 8시간~8시간 30분 정도의 코스입니다.​한국의 고속버스가 서울(강남)~부산(노포동) 380km 정도의 구간을 4시간 30분 내로 달려주는 것을 생각하면 오래 걸리는 편이예요.​이 소요시간 차이는 중간경유 도시와 두세번의 휴식시간,베를린 구간에서도 터미널로 바로 가지않고 중간 정차지를 지나면서 생기게 되는것 같았어요.​​이용 터미널 - ​에서 베를린으로 가는 플릭스버스는 쇼팽 국제공항에 붙어있는 버스터미널에서도 탈 수는 있지만 거의 심야시간대에만 직통편이 있는듯 하고, 저는 에 도착해서 시내구경을 살짝 하고 하룻밤을 잔 뒤에, 국제버스터미널에서 오전에 출발하는 버스를 이용했어요.​쇼팽 공항은  시내에 바로 붙어 있어서하술되는 국제버스터미널도 공항에서 시내버스로 30분 정도면 이동 가능한 거리에 있어요.​따라서 쇼팽 공항에 내린 뒤 바로 버스편을 이용해서 베를린을 비롯한 다른 도시로 이동하는 일정을 잡게 되더라도, 출발지를 공항 버스터미널보다는 west 터미널로 검색하는 쪽을 추천드립니다.​플릭스버스만이 아닌폴란드 내나 주변국가들을 촘촘하게 이어주는 신바드버스 - Sindbad(sindbad.pl)나 에코라인(Ecolines.net) 같은 다른 고속버스 회사의 노선을 이용해서 이동하기에도 공항 버스터미널에 비해서 유리하기도 합니다. (google maps)플릭스버스에서 구분하는 출발지명은 'Warsaw west'인 국제버스터미널로, 유럽 여러방면으로 출발하는 국제버스 노선들이 모이는 결절점이었어요.(독일, 프랑스를 비롯한 서유럽, 헝가리를 비롯한 동유럽 남쪽국가나 발트국가 방면, 우크라이나/벨라루스 방면)​Warsaw West (Warszawa Zachodnia) 기차역과도 바로 인접해 있어서, 연계 이용도 용이해 보이는 위치입니다. ​​​ (google maps)베를린 도착후의 종착지는 중앙 버스터미널입니다.(ZOB, Berlin Central Bus Station)​베를린 내에서도 행 플릭스버스는 일부 편이 정차하는 Berlin Südkreuz(쥐트크로이츠 기차역)을 비롯해서 차편에 따라 중간 경유지에도 차이가 생기지만, 브란덴부르크 공항은 거의 전체편이 정차하는 것 같았어요.​​필자의 여행기 -  에서 베를린 구간 이동 중에 이용했던 버스입니다.​차종은 독일 SETRA의 S519HD(세트라 컴포트클래스 코치버스) 모델로, 2층버스를 제외하면 유럽의 대형 고급버스(코치버스) 중에서도 가장 큰 축에 속하는..한국의 고속버스에 비해서 3m 가까이 긴 거대한 차량입니다.​그만큼 총 승객좌석은 61석이나 되는 규모로, 한국의 일반고속버스가 45석 표준임을 감안하면 버스의 크기를 체감할 수 있어요. 일요일의 이동수요는 그 거대한 버스에 만석을 채웠어요.빈자리가 한두자리밖에 없는듯 했고, 물론 추가금을 내고 좌석을 지정했던 제 자리의 옆에도 손님이 있었어요.​이런 상태에서 8시간 넘게 일반고속버스를 타고 가는 자체가 끔찍한 여행일지도 모르겠지만, 한국에서(심한 정체 등으로) 그정도 시간동안 우등이 아닌 일반고속버스를 타는 상황에 비해서는 피로가 적었던것 같아요.​시트배열 자체가 한국의 일반고속버스에 비해서는 편하게 되어 있었던 점이 불편을 줄이는 요인이 되어줬던 듯 합니다.(시트 쿠션이 푹신한 감은 떨어졌지만 옆자리와 유격이 있어서 옆자리 승객과 직접적인 신체접촉 없이 앉아있을 수 있었던 것이 결정적이었던듯 해요.)  저는 따로 활용을 하지 않았지만,E타입 콘센트 2구가 좌석마다 갖춰져 있어서 충전기를 꽂아서 쓰는것이 가능한 차량이기도 했어요.​실제 다른 승객들도 폰을 충전하거나 노트북을 쓰는 정도로는 여럿 활용을 하고있는 모습이 보였구요.​폴란드 고속도로 포장상태가 워낙 좋았고,버스 자체의 승차감이 좋았던 것도 피로를 줄이는데 한몫을 했던것 같아요.​한국에서는 일부 버스마니아를 제외하면 생소한 브랜드이지만, 벤츠의 고급버스 브랜드인 세트라(SETRA) 코치버스가 좋기는 좋다는 것을 한번 타보고도 바로 체감할 수 있었어요.​제가 이용했던 차량은 플릭스버스 폴란드법인 소속으로,전날 저녁 에스토니아 탈린을 출발해서 밤새 달려 아침에 에 도착, 다시 하루종일 달려서 저녁에 베를린에서 종착하는 엄청난 장거리 국제노선이었어요.​아마도 밤새 라트비아~리투아니아 구간을 지나면서는 두분 이상의 기사님들이 교대하며 운전을 맡았겠지만,에서 교대 탑승했을 것으로 생각되는 젊은 폴란드인 기사님은 교대기사 없이 혼자서 베를린까지 하루종일 달리는 운행을 맡아서 해주셨어요.차선변경 이동거동이 살짝 과격해 보이는 편이기는 했지만,  교통법규를 철저하게 지키면서 전체적으로 편안한 여행을 선사해 주셨구요.  출발 2시간여..220km 정도를 달려서 처음 휴게소에 정차합니다.진입 때 기사님이 육성으로 안내를 해 주셨는데..알아듣지는 못했지만 중간에 영어도 섞여 있었는지 '15 minute break'를 들을 수 있었어요.​시간상으로 딱 점심시간이었는데..먹을것을 사먹거나 할 곳은 없이 상당히 깨끗한 상태의 무료 화장실과 자판기가 있는 휴게소였어요.먹을곳이 없다 보니 승객들도 잠시 내려서 주변을 돌며 바깥공기를 마시거나 담배를 태우는 정도였구요.​첫 휴게소 출발이후 1시간 30분여..예상보다 빨리 두번째 휴게소에 들어왔어요. 점심시간을 살짝 넘긴 시간이기는 했지만..이번 휴게소에는 꽤 큰 맥도날드와 베이커리 슈퍼가 있었고, 많은 손님들이 점심식사를 하는듯 했어요. 20분 이상 정차했던 긴 휴식을 마치고 출발해서 다시 일직선의 고속도로를 달립니다.에서 베를린으로 가는 고속도로 구간의 풍경은 평야위에 끝없이 펼쳐진 밭과 숲의 연속이었어요.​출발 뒤 1시간이 되지 않아 폴란드~독일 국경 가까이에 이릅니다.그런데 버스는 고속도로를 벗어나 좀 달려서 거대한 트럭휴게소에 들어갔어요.​1시간이 되지않아 휴식? 국경통과 여권검사를 하는건가 했는데손님 휴식이 아닌 화장실 충전을 위한 휴식이었어요.​전용 맨홀위에 정차해서 차내 화장실 X통(오물탱크)을 비우고,다시 수도호스를 연결해서 물탱크를 가득 채우는 과정입니다.​8시간이 넘는 단독운행 중에 이런 부수업무까지 감당해야 하는 기사님의 노고가 대단해 보입니다.차 밖에서 이 과정이 이루어지는 약 15분 정도 출입문을 닫고 멈춰있었는데, 차내에 가득한 손님들도 별다른 반응 없이 기다리는 모습이었어요.​화장실 충전을 끝낸 버스는 다시 얼마간을 달려, 폴란드 국경 도시인 스우비체에 도착합니다. 버스정류소에서 몇명의 손님을 내려준 뒤, 국경 방향으로 향합니다. (google maps)바로 오데르 강을 건너는 국경 다리를 지나갑니다. 경찰이 버스에 타고 여권검사를 하지는 않을까..​절차나 방문목적에 문제가 있는것은 아니었지만 혼자서 난생 처음 겪어보게 될 상황에 긴장도 하면서 여러 서류들도 따로 인쇄해서 준비하고 있었지만, 멈춰서 여권검사를 하거나 그런 절차는 없었어요. 그렇게 버스에 탄 채로 너무나도 자연스럽게..넘어온게 맞기는 한건지 얼떨떨한 상태로, 처음 와보는 독일 땅으로 들어오게 되었어요.​다리를 건너면 바로 독일 국경도시 프랑크푸르트(한국에서 독일로 가는 비행기 목적지인 프랑크푸르트 암마인이 아닌 프랑크푸르트 오데르(Oder))입니다. 프랑크푸르트 정차 후 베를린을 향해 버스는 12번 아우토반을 달립니다.지금까지 온 거리에 비하면 멀지는 않은 거리예요. 베를린에 들어온 뒤에도 브란덴부르크 공항으로 들어가고 돌아나오는데 시간이 소요됩니다.에서부터 타고온 손님들의 1/3 정도가 공항에서 내리는 모습이었어요. 도시고속도로를 다시 달려 최종 목적지인 베를린 시내의 중앙버스터미널에 도착합니다. 버스터미널 출발 후 도착까지는 8시간 15분 정도가 소요되었어요.​플릭스버스 앱의 실시간 운행정보 상으로는,원래 예정시간이던 7시간 50분 대비 27분이 지연 도착된 것으로 나왔구요.​오는 길에 정체는 없었지만, 휴게소 정차시간이 길어지면서 생긴 지연이 아니었을까 생각이 되어요.​동일 구간을 오가는 오가는 플릭스버스 노선들도 시간표 상으로 ~베를린 구간의 소요시간은 8시간~8시간 30분 내외로 나오지만 포즈난, 우치를 비롯한 중간경유 도시여부에 따라서 각 차편들마다 소요시간에는 차이가 생기는듯 보였어요.​플릭스버스를 이용한 여행을 계획하시는 분들에게 참고가 될수 있기를 바라면서 이만 줄여 봅니다.​참고 링크 : 플릭스버스 이용 주요 팁 정리 플릭스버스(Flixbus)를 이용한 유럽여행 팁 정리작년 9월 플릭스버스를 이용한 유럽 여행을 하면서 느낀 점을 토대로 정리해서, 주요 요소에 대한 가이드 ...m.blog.naver.com 
#국제결혼 #국제커플 #신혼여행 #크로아티아 #신혼여행준비 #신행준비 #신행계획 #여행계획 #크로아티아신행 #크로아티아여행 #크로아티아신혼여행 #신혼여행계획 #신행계획 #신행예약 #신행자유여행 #자유여행 #크로아티아자유여행 #크로아티아여행준비 #크로아티아신행준비 #크로아티아신행계획 #크로아티아여행계획 #신혼여행자유여행 #신행예산 #폴란드 #크로아티아예약 #※ 어디까지나 개인적인 경험에 의존한 글입니다. 이 블로그의 글이 전부가 아닙니다.​​​ A부터 Z까지 모두 남편과 일일이 예약하면서 계획한 신혼여행이라 지금까지 예약하고 또 참고했던 사이트들을 아래에 적어둔다. 가급적 공식 홈페이지를 달아두기때문에 입장권 가격이나 운영시간은 추후 달라질 수 있으니 참고하시길. 정확한 정보는 무조건 공식 사이트 들어가는게 좋다. 모든 사이트는 영어가 지원되니 웬만큼 여행할 정도의 내공이면 이 정도 예매는 큰 어려움 없이 할 수 있을 것이다.  1. 폴란드 - 2. 크로아티아 관련  1. 폴란드 -  폴란드 의 경우 혼자 2박 3일을 머무는데 첫날은 저녁에 에 도착하고 셋째날은 크로아티아로 넘어가는지라 사실상 하루 밖에 주어진 시간이 없다. 사실 아우슈비츠를 가려 했었는데 에서 왕복으로 시간도 꽤 소요되고 또 기차 예약사이트가 꽤 먹통이어서 걍 포기했다.. (쿠키 설정 부터 시작해서... 계속 영어로 언어 변경을 해도 폴란드어로 되돌아간다...) 대신  내부에도 당일치기로 할 수 있는 것들이 꽤 있어보여서 심사 숙고해서 아래의 네 곳을 계획에 넣었다. 워낙에 시간이 한정되어있다보 갈 곳을 정하는데도 관련된 역사문서들을 읽어보면서 정했다..​​​ 참고로 알아보니 의 많은 관광스팟들이 일주일에 한 번은 무료 오픈을 한다. 에 오래 머물거나 무료로 입장 가능한 곳이 궁금하다면 아래의 글을 참고하시길. 미리 알아보는  패스도 시티 패스가 있다 대중교통 혜택이 없어서 처음엔 넘기려 했는데 타임 포 쇼팽에 낚여서 다시 ...blog.naver.com ​​필자가 방문하는 일자는 5/24(수)이다. 요일에 따라서 운영방침이 달라질 수 있다.​1) 빌라누프 궁전 : 티켓 현장 구매 가능3, 10:00 - 16:00 (마지막 입장 15:00), 35PLN, 공원과 일부 구역은 운영시간 및 티켓 비용 상이 할 수 있음 Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowiewww.wilanow-palac.pl ​2)  왕궁 : 10:00 - 18:00 (마지막 입장 17:00), 수요일 무료입장(일부 구역 관람 불가) Oficjalna strona internetowa Zameku Królewskiego w Warszawie | The Royal Castle in WarsawVideo file The Royal Castle in Warsaw – Museum Buy a ticket on-linezamek-krolewski.pl ​3)  봉기 박물관 : 08:00 - 18:00, 30PLN Muzeum Powstania WarszawskiegoWydarzenia Wszystkie Wszystkie zapowiedzi 16.05.2023 Decydujący moment – spotkania z mistrzami polskiej fotografii: Anna Musiałówna W ramach cyklu zapraszamy Państwa do Muzeum Powstania Warszawskiego na spotkania z najbardziej znanymi i najważniejszymi polskimi fotografami. W ich trakcie postaramy s...www.1944.pl ​4)  유대인 역사 박물관(POLIN) : 10:00 - 18:00 (마지막 입장 17:30), 45PLN  사이트에서는 가급적 티켓을 온라인으로 구입해달라고 안내하고 있다. POLIN | Muzeum Historii Żydów Polskich POLIN w Warszawiewww.polin.pl   아래의 글을 읽어보고  유대인 역사 박물관에 가보고 싶다는 생각이 들었다.  유대인 역사 박물관 "폴린(POLIN)""여기 머물라", Museum Historii Żydów Polskich | 지금은 크라쿠프와 그 근교에 대해 쓰는 중이고,에 대한 본격적인 이야기는 다른 폴란드 도시 돌고 한참 후에 다시 시작할 생각이지만,오시비엥침(Оświęcim)의 아우슈비츠(Auschwitz) 수용소 이야기가 나왔으니,에 있는 유대인 역사 박물관 "폴린(POLIN)"에 잠시 다녀왔다가크라쿠프 구시가와 바벨(Wawel)성으로 돌아가는 게 낫겠다.brunch.co.kr 동선이야 원 그리듯이 다니면 되는데 시간이 마땅치 않다.​ 최적 동선을 그리면.. 빌라노프 궁전 (10:00 ~ 13:00) →  왕궁 (14:00 ~ 16:30)... 아 이거 물리적으로 4곳은 무리일거 같다는 생각이 들기 시작한다. 부지런히 돌아도 세 곳 돌면 다행일거라는 생각이 들기 시작하는데...​ 만약에 관람 시간 최적화를 해서 다닌다고 하면..  봉기 박물관 (8:00 ~ 10:00) → 빌라노프 궁전 (11:00 ~ 14:00) →  왕궁 (15:00 ~ 18:00).. 그래 이거다.. 아무래도 3개 스팟이 최대일거 같다는 생각이 든다.​ 은근 박물관 등 이런저런 방문 스팟들을 확인하다보니 에서도 볼만한 곳이 꽤 된다는 생각이 들었다. 의외였던게 워낙에  봉기 당시 나치가 도시를 후드려 패서 많은 유적들이 파괴되어 현재에 이른것은 아닌가 하는 생각을 했는데 조사를 하다보니 도시를 재건하던 당시 꽤 고심을 한 거 같았다. 뭐 자세한 건 직접 가야 알 수 있겠지.  2. 크로아티아 관련1) 두브로브니크   - 두브로브니크 시티패스 발급 사이트 : 성벽투어 + 리스트에 있는 박물관 한 곳만 가도 본전 Dubrovnik Passwww.dubrovnikpass.com    - 두브로브니크 패스 사용법 두브로브니크 대중 교통 완벽정리 / 두브로브니크 패스 카드 / 버스노선 / 두브로브니크 숙소두브로브니크는 교통지옥! 애증의 두브로브니크....^^ 저희는 2022.07.21~24까지 총 3박을 했구요. 21일은 ...blog.naver.com 2) 스플리트   - 스플리트 무료 시티패스 발급 사이트 : 여름기간은 5박이상 머물러야 의미가 있어서 우리는 신청 안했다. 겨울기간은 2박만 머물러도 받을 수 있다. Split - SplitCardSplitCard WELCOME TO SPLIT! Split your costs using the SplitCard ! With SplitCard you can enjoy the very best of Split – from free museum admissions to discounts at some of the city's best restaurants, shops and service providers. You can get your FREE SplitCard at one of our Tourist Information Cen...visitsplit.com 3) 크르카 국립공원   - 크르카 국립공원 티켓 예매 사이트 Choose a location to enter the park | NP Krka Webshopshop.np-krka.hr 4) 플리트비체 국립공원 : 숙박을 공원 안에서 할지 말지 결정하고 가기, 미리 코스 알아보기   - 플리트비체 국립공원 티켓 예매 사이트 : 숙박 예약과 헷갈리지 않도록 주의 Plitvice Lakes National ParkThe Plitvice Lakes is the oldest and the largest national park in the Republic of Croatia. The exceptional natural beauty of this area has...np-plitvicka-jezera.hr 5) 리예카   - 리예카 시티패스 발급 사이트 : 겨울기간만 시티패스가 존재하여 우리는 패스.     겨울기간에 리예카 여행하시는 분은 고려해보는것도 좋을 듯. 네이버에 검색해도 후기가 많이 뜨지는 않는듯 하다. Rijeka Tourist Card - Dobrodošli u Rijeku - Visit RijekaSightsee for free! 8.11.2021. – 31.3.2022. As a welcome gift for all visitors who stay in the city for 2 or more nights in the winter period, Rijeka Tourist Board has prepared a special promotion – Rijeka Tourist Card’s Winter Pass. The Winter Pass gives tourists the opportunity to visit city attrac...visitrijeka.hr ​​​ 은근 크로아티아 여행 계획을 짜다보니 사이트를 찾는 것도 힘들었어서 내가 했던 예매 사이트나 참고했던 글들은 어느정도 갈무리해서 넣었다. 여행 다녀오면 또 세부로 업데이트 할지도?​​​ 크로아티아 신행 루트가 궁금하다면 아래로.. [신혼여행] 크로아티아 신행준비 (2023.5/25 ~ 2023.6/10 예정)#국제결혼 #국제커플 #신혼여행 #크로아티아 #신혼여행준비 #신행준비 #신행계획 #여행계획 #크로아티아신...blog.naver.com ​ 
​ 폴란드 여행  국립미술관 폴란드 여행 DAY10  국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드  여행 10일 차는 화요일로  국립미술관과 퀴리부인 생가가 무료입장하는 날이어서 오전과 오후로 나누어 갔다.  국립 미술관은 폴란드 박물관 중에 규모가 매우 큰편이고 평소 박물관을 좋아하는 나에게는 볼거리가 많았다. 저녁을 먹은 후에는 올드타운 인근에 Irish Pub에 가보았다. 아주 넉넉한 스케줄이다. 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드  올드타운에서 머지 않은 곳에있는  국립미술관은 뱌르샤바 여행 시 가보아야하는 필수코스 중 하나이다. 라파엘로 작품도 있을 만큼 미술작품이 많아서 즐거웠고,  국립미술관을 들어서는 입구 문이 매우 인상적이었는데 일반 나무 미닫이 문이 자동문이라서 호그와트 느낌이 들었다.​ 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie에 입장하면 처음 소개되는 곳은 이집트 존이었다. 이집트 유적은 폴란드크라쿠프 박물관에서도 보았는데 매우 신비하다. 한편으로 이집트 유적이 온 유럽에 걸쳐 강탈당한 것 같아 아쉽기도 했지만, 나는 무료로 투어하면서 신비한 이집트 문화를 재미있게 보았다.  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 이집트 존을 구경하고 나오면 다음은 중세 존으로 이어진다. 중세존은 카톨릭과 관련된 내용을 그림으로 나타내거나 당시 교회에서 쓰이던 십자가나 조각을 전시해 놓았는데, 아주 어둡고 무서운 기운이 돈다. 폴란드 슈체친 국립미술관에서도 중세존은 으스스했는데 도 그랬다.   폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 으스스한  국립미술관의 중세 미술을 관람하던 중 이상한 예수 그림들도 많아서 모아보았다. 모아보니 증말 재미지다. 뽀뽀하거나 디제잉에 따라 춤추거나 떨어진 장화를 신은 모습인데, 나는 종교알못이다.​ 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie이 외에도 마음에 드는 경견한 분위기로 묘사한 종교화들도 몇점 있었다. 그런데 이런 종교화들은 폴란드 여행 시 동네 성당에만 가도 아직까지 사용 되는 것들이 많다. 그래서 성당을 가보는 것도 빅재미다. 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드  국립미술관의 중세존을 나오면 디자인존이 있다. 당시 디자인사 공부 전이라서 대충 보았는데, 폴란드 역시 유럽의 디자인사조에 합류된 지역이니 다시보니 새롭다. 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드는 소박하고 아기자기한 패턴들이 많다. 위 패턴이 폴란드를 대표하는 특징을 모아 놓은 것 같아 찍어보았다. 아이들 장난감들도 귀여웠다.  ​ 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드  국립미술관의 디자인존을 구경했다면 이제 대망의 회화존으로 가면된다. 유럽 어느 박물관이나 그렇겠지만, 폴란드의 대표적인 지역들의 박물관에서 다양한 회화작품을 볼 수 있는데 영감을 자극한다. 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드에서 약 8개월동안 지내면서 느낀 것이지만, 폴란드에서는 눈만 뜨면 아름다운 것들이 눈앞에 펼쳐지기 때문에 최대한 많은 것을 눈에 담고 그리고 싶었다. 그래서 그런지 많은 작가들이 아름다운 풍경과 사람들을 그림으로 남겼다.  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드  국립미술관의 마음에 드는 몇작품만 찍었는데 사진이 아주 많아졌다.  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie이 작가는 폴란드 유명 박물관 마다 그림이 걸려있는 작가로 폴란드 국민작가인 듯 하다. 파스텔을 주로 사용하는데, 감각이 대단하다!  국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드  국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드  국립미술관에는 풍경을 시작으로 인물화도 나오는데, 그 당시 미술사에 입문하는 중이어서 잘 모랐는데, 지금보니 라파엘전파 그림도 보이고 역사화에서 빨간 타이즈를 입은 남자가 아주 신기하다.  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드  국립미술관에 정물화도 있다. 그 당시에는 몰랐는데, 정물화 마감이 마치 사진같이 질감이 없고 매끄러운데 이 것은 작가의 개입보다 사진같은 묘사를 중시하는 시대적배경에서 만들어진 그림이라고 볼 수 있다. 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie  꽃 정물은 원초적?이지만 언제봐도 어느 그림을 봐도 아름답다.  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie빨간색 옷을 입은 광대가 아주 심오한 표정을 한 것이 매우 아이러니하면서도 재미있는 작품이다. 그리자유그리자유는 회색 톤으로 그림을 그려 조각과 같은 느낌을 내는 회화기법인데, 보통 그리자유는 벽면이나 몰딩에 그려지는 것을 보았는데 이 것은 회화작품 자체를 그리자유로 만들었다. 무엇이 참이고 무엇이 거짓일까?   대작을 감상하는 나 ​  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드 크라쿠프 여행에서 네오나르도 다빈치의 흰담비를 든 소녀 작품을 볼 수 있었는데,  국립미술관에는 라파엘로 작품이 있었다! 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드 토룬 여행에서 코페르니쿠스의 집에 가보니 부엌에 이런 정물화를 걸어 놓은 것이 잘 어울렸는데 나도 음식 정물화를 그려서 부엌에 걸어놔야겠다.   폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드   국립미술관의 회화존을 보고 나왔다면 이제는 장식품들을 둘러볼 차례이다. 지금은 색이 많이 바랬지만 보기만해도 무거운 옷을 매일 입고 생활했을 귀족들을 상상해보면, 배우지 않은 서민은 귀족인 존귀한 존재라는 의류위압감을 받았을 것이 틀림없다! 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 이렇게 아기자기한 장식들은 언제봐도 기분이 좋아진다. 손잡이가 매우 귀엽고 화려하다.  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie ​ 폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie 폴란드의 나무 장인 대단해요! 이런 가구들은 평생에 걸쳐 하나 만드는 건가요?  폴란드   국립미술관 Muzeum Narodowe w Warszawie폴란드  국립미술관의 마지막은 사진같은 그림을 그린 작가의 작품들이 전시되어있었다. 그런데 사진도 아닌 것이 그림도 아닌 것이 정말 신기했다. 주로 이탈리아의 유명 지역을 그림으로 남겼는데, 유럽 선조들은 외계인 이었을 것 같다.  이것으로 폴란드  국립미술관을 알차게 보고 근처 쌀국수집이 있어서 점심을 먹고 퀴리부인 생가에 갔다. 바쁘지만 알찬 여행이다!  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​​ 오늘부터 저의 첫 스위스 여행기를 기록해 보려고 합니다 ​저는 스위스 여행 9박11일로 다녀왔구요 3/11-3/20 일정이었어요​3월에 스위스 가시는 분들에게많은 도움이 되길 바랍니다​*제가 여행갈때는 스위스로 가는 직항 항공이 사라져서무조건 스위스는 경유를 해야만 갈 수 있었어요 그래서 저는 🇰🇷 인천icn 에서 출발🇵🇱 폴란드  waw 경유해서 환승을 해 🇨🇭 스위스 취리히 zur 로 가는 방법을 택했습니다​​​​​​​ 광주에서 인천으로우선 저는 광주광역시에 사는 사람인지라인천공항으로 향해야 했는데요 일부러 버스와 비행기 안에서 자려고 자정에 떠났습니다 ​오래 비행기를 타야 하는 장거리 비행시 꿀팁이에요 여러분 잠은 비행기나 버스안에서 자버려야 컨디션 조절에 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  인천공항해외여행시 짐 싸는 꿀팁​  새벽1시에 출발하는 버스를 타고 인천공항에 새벽 4:40쯤에 도착했어요​스위스 9박 11일 일정인데 날씨가 좀 춥다고 봐서 겨울옷을 바리바리 챙겼더니 짐이 많아요 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아!! 해외여행시 짐싸는 꿀팁겨울 해외여행시에 두꺼운 옷은입고 가셔야 캐리어가 짐이 많이 줄어들기 때문에 입고갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 외투중에 사진에 입은 저 털옷이 젤 두껍고 압축팩으로 압축도 힘든애라 입고 갔어요 ​​​​​​​​​​  오랜만에 보는 인천공항저 코로나로 인한 3년만의 해외여행이었어요너무 신나더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ학!!!! ​​​​​​​​​​​​  스위스는 딱히 현금이 필요없이카드로도 보통 다 된다고 해서현금은 혹시나 하는 조금만 바꾸어 갔어요 ​200프랑만 환전을 했구요 스위스 환전은 미리 어플로 했는데 저는 신한은행 어플로 미리 환전 신청을 해놨어요!​해외여행시 카드 추천과 카드사용방법은 다음에 다루도록 할게요!!​​​​​​​​ 수화물 무게 미리재기 아직 제가 타는 비행기의 탑승수속 준비가 되지 않았길래미리 제 캐리어 무게좀 재 봤어요무료 수화화물의 무게는 항공사마다 다른거 아시죠 캐리어 무게 미리 재는것도 꿀팁입니다무게가 초과했다면 돈을 추가해야 하므로 화물말고 비행기내로 가지고 타는 짐으로 가지고 타면 되니까 비행기 내로 가지고 탈 작은가방도 필수​​​제가 스위스까지 경유하며 탔던 LOT 폴란드 항공은 무료 수화물 무게가 23키로까지 였던걸로기억합니다 겨울옷이라 부피도 크고 무거워서미리 화물붙이기 전에 무게를 재어 봤는데요 우왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 22.4kg이다.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금만 더 무거웠으면 큰일이 날뻔 했어요 ^^^^^^​​LOT항공 미리 체크인 하는 방법도 있으니인터넷으로 미리 체크인하는거 참고하시구요 저는 갈때는 미리 체크인 못했고 한국으로 돌아올떄는 미리 체크인에 성공했답니다!​​​​​​​​​​ 스위스로 떠나기전 공항에서 마지막 한식을 먹었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 폴란드 항공 연착 ???경유해서 해외여행 하기 스위스 여행  곧 떠납니다 드디어 비행기 탑승 LOT 폴란드 항공은 처음인데 인터넷에 LOT 폴란드 항공 후기를치면은 다들 연착되었다하고 ㅠㅠ연착이 잦은거 같더라구요?​그래서 ㅠㅠㅠ 연착만 되지 말아라 ㅠㅠㅠ나 경유해서 스위스가야한다 하고 되게 걱정했는데 LOT 폴란드 항공 좋더라구요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​경유해서 스위스를 가시거나경유로 해외를 가는 꿀팁은그 다음 경유하는 곳에서의 도착 시간과 경유 비행기와의시간 적절히 여유두기에요!​적어도 2시간이상의 여유는 두셔야 연착이되어도 도착해서도!편합니다!!! ​​​​​​​​​  3년만에 타는 비행기도 신나고 스위스 여행간다는 것도 신나고 기분 좋았던 날!​비행기 탈땐 입고 벗기 좋은 옷!!편한옷이 짱입니다?​​​​​​​​ LOT 폴란드 항공은이어폰과 손소독티슈를 주시더라구요!소독티슈는 코로나 이후로 생겼을거 같아요​​​​​​​​​​ LOT 폴란드 항공 기내식 LOT 폴란드 항공 기내식이 기대가 됐는데 일단 음료 먼저 지나갔어요 포도 사과 토마토 오렌지 주스 정도가 있고물도 일반물과 탄산물 두가지 되는거 같았어요(유럽은 탄산수가 되게 많음 물샀는데 알고보니 탄산수 ^^)​그리고 탄산음료도 있고 커피도 주문 가능해요!!​​​​​​​​​​  자 그리고 첫 기내식이 나왔습니다LOT 폴란드 항공 기내식오래타고 가는 유럽비행이다 보니기내식 또한 중요했어요 ​LOT 폴란드 항공 기내식은제가 이때껏 먹었던 기내식중에탑이었습니다 제일 먹을만 했어요 LOT 폴란드 항공 기내식 맛집임...​첫 기내식때는 고기랑 닭가슴살? 뭐 둘중에 고르라고 해서친구랑 사이좋게 하나씩 시켜 나누어 먹었어요둘다 맛있었습니다만 닭가슴살이 좀 더 저랑 맞았어요!​​​​​​​​​ 그리고 이내 내내 비행을 합니다 허리가 아프거나 엉덩이가 너무 아프신 분들은LOT 폴란드 항공 맨 뒤로 가시면 스낵바가그대로 있기때문에 화장실도 들리시고거기 서서 좀 스트레칭도 하시구요​스낵바에서 물이랑 음료좀 더 드시는걸 추천해요​​​​​​​​​​​ LOT 폴란드 항공 꿀팁LOT 폴란드 항공 기내식은 텀이 좀 길거든요 ??​중간쯤 되면 어 배고픈데 왜 먹을거 아직 안주지 싶거든요그럴땐 꼭 맨뒤에 스낵바에 가시길 바랍니다  이렇게 뒤에 가면 음료랑 견과류 초코바도 먹을수가 있답니다​​​​​​​그리고 LOT 폴란드 항공 기내식 이용 꿀팁  스낵바에 가셔서 승무원에게 👩‍✈️라면을 달라고 하시면 라면을 주십니다!!!​이거 모르고 안먹눈 사람 많아요 한국 사람들은 대부분 알고 계시더라구요??​제가 탔을땐 일본라면으로 치킨맛할건지 다른맛할건지 물었고 둘중에 먹을 수 있었답니다😉배고프시면 혹은 기내식이 입맛에 맞지 않았다면 스낵바가 열렸을때 꼭 라면을 드세요 🍜​​​​​​​​​​​ 그리고 나온 LOT 폴란드 항공 두번째 기내식이때는 고르는거 없이 동일하게 나왔던걸로 기억하는데 파스타였어요 이또한 먹을만 했음!!​LOT 폴란드 항공 기내식 꿀팁아 그리고 저 빵을 칼로 반 갈라서 안에 샐러드 재료들을 집어 넣고 먹으면맛있답니다?빵과 샐러드를 따로 먹지 마시고햄버거 마냥 만들어 드셔보세요별미랍니당​​​​​​​​ 이후 또 내내 비행을 하다가 제 경유지인 WAW  공항에 도착했어요!!​​​​​경유해서 스위스 가시는 분들경유해서 해외가시는 분들 잘 보세용 ​경유하려면 꼭 잘 찾아가셔야지안그러면 큰일나요 ^^​​​​​​​​​ WAW  공항 경유​  여기가 폴란드  WAW 공항입니다내리고 들어가니 이런 표지만이 보이고 각 가야할길을 안내해 주더라구요??​++내리면 바로 대합실이랬는데 찾아본 블로그에선코로나 이후로 바뀐건지 내리고 들어서니여기였어요​환승하시는 분들은 transfer 환승으로 가야 하는데요환승표시가 없어서 당황스러웠습니다...저 주황색 라인 따라 가시면 되더라구요 그리고 심사할때 환승하는곳으로 가는거 맞냐고물어보니 맞다고 했어요 ​​​​​​​​​​​​​​  환승하는 곳 잘 찾아왔더라구요(사실 해멤 ^^)중간에 다른데 갈뻔하고 직원에게 물어물어 도착했어요​이래서 환승시간 텀을 조금이라고 2시간정도는주어야 합니다 꼭꼭!!!환승시간이 짧다고 좋은게 아님변수에 대비하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​  그렇게 기다렸어요 다행히 먼저 도착해서 기다렸다가 탈 수 있었거든요 폴란드  WAW 환승하는 곳을쉽게 찾질 못해 너무 힘들었고 뭔가 불친절하다? 라고 느낀 직원들도 있었으나대체적으론 괜찮았습니다 ​아 환승하는데에서 물 사먹고 싶었는데 생각해보니이나라 돈이 없는거에옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 환승하는 비행기 탈때까지 기다렸어요​다행히 제가 한국에서 조금싸온 비스킷이랑 과일 오렌지가 있었는데 그거 먹으면서 기다렸답니다​​​​​​​​​​​  이제 환승합니다 폴란드  WAW 공항에서 환승경유하고 나서 드디어 진짜제 목적지인 스위스 취리히로 갑니다​폴란드  WAW 공항에서 비가 왔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 스위스는 날씨가 다하는 나라라고 했는데 제가 갔던 3월에는 하필 흐리거나 비오는 날이 많다고 떴거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​  폴란드  WAW에서환승 및 경유해스위스로 가는길하늘이 노을지는데 그렇게 이쁠수가 없어요 ㅠㅠ​제가 만든 가이드북 책자에서 찾은 그림처럼 똑같은 하늘이라너무 신기했어요( 스위스 가이드북 공유 곧 합니다 )​​​​​​​​​​​​ 약 2시간만 타면 되는 비행기 였는데LOT 폴란드 항공에서 간식을 주시더라구요 안에 사과쨈 같은게 있던데 너무 맛있었어요 ㅠㅠ​LOT 폴란드 항공 진짜 최구야 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​  그렇게 저는 스위스에 겨우 도착을 했어요스위스 취리히에 도착할때 저는 밤이었답니다 ​제 첫일정은 취리히가 아니기때문에 저는 이동을 하려고 바로 나섰어요 공항안에서도 스위스의 국민 마트라는 Coop 쿱이 보이더라구요 쿱을 보니 스위스에 왔다는게 실감 났습니다 ​이제 더 많은 스위스 여행 스위스 는 차차 적어 볼께요​이상으로 LOT 폴란드 항공 후기였습니다폴란드 항공을 타시는 분들과 경유해서 해외여행 가시는 분들그리고 스위스여행을 가시는 분들에게 도움이 되길 바랍니다!!​​​​​♥제 글이 도움이 되셨다면"공감" 버튼 또는 인스타 놀러와 주세요!https://www.instagram.com/uely_ 유블리(선데이12)(@uely_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,827명, 팔로잉 1,045명, 게시물 627개 - 유블리(선데이12)(@uely_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com *사람마다 느끼는 맛과 생각은 개인차가 있으니 사람마다 다를거라 생각합니다항상 참고만 해주시기 바랍니다*잘못된 정보나 수정된 사항이 있다면 댓글로 알려주세요*사진 도용 안돼요 나빠요​​#해외여행 #폴란드항공 #LOT항공 #스위스여행 #스위스경유 #스위스직항 #폴란드경유 #폴란드환승 #WAW공항 #LOT항공기내식 #LOT항공꿀팁 
* 이 글은 2016년 10월에 쓴 글을 현 시점에 기록용으로 남기는 포스팅입니다 *  아침 일찍 일어나 로 가는 버스를 타러 갔다.​중앙역 지상으로 가니 폴스키버스가 보였고, 이번에는 제 시간에 출발을 했다.ㅎㅎㅎ크라쿠프 안녕~~~​(그런데도 예정 시간보다 늦게 도착한 건 함정..)​에 도착해서 가장 먼저 향한 곳은 라젠키 공원(lazienki park).​ ​공원 입구에 들어가자마자 보이는 저 동상은 쇼팽 동상이다!는 어딜가나 쇼팽이... 심지어 공항 이름도 쇼팽..ㅋㅋㅋ​쇼팽이 엄청난 위인이긴 한가보다..ㅎㅎ(폴란드에서 다른 거 다 까먹어도 쇼팽이 폴란드 사람인건 못 잊을듯ㅋㅋㅋㅋ)​ ​폴란드에서 만난 뜻 밖의 중국..?ㅋㅋㅋㅋ 공원에 이렇게 중국 풍의 빨간 등? 들이 많다.​먼가 언밸런스하지만 특색있네.ㅋㅋ​ ​공원 안으로 들어가면 이렇게 royal lazienki 궁전이!​이렇게 물에 비쳐서 보이는게 너무 인상깊고 예뻤다.​ ​저 멀리서 찍어본 궁전.날씨는 따뜻한데 벌써 단풍이 피는 듯한 느낌이 들었다.ㅋㅋㅋ​ ​내 사랑 공원에서 한껏 여유 부리다 다시 일어났다.마지막 날이라 가방을 메고 다녀야 해서 힘들었지만..ㅠㅠ 예쁜 거리를 보니 다시 기분이 좋아졌다.ㅎㅎ​내가 에서 제일 좋았던 이 거리!길을 따라 늘어서있는 나무들이 예쁜데, 얘네가 진짜 나무가 아니라 인공이라고 한다!!! 0_0지금 봐도 안 믿겨ㄷㄷ​ ​걷다보니 도착한 쇼팽 박물관~~일요일은 무료 개장이라고 해서 티켓을 받아서 입장해봤다!​ㅋㅋㅋㅋ근데 여기 중국인 왤케 많음....ㅎ​ ​전시되어 있는 피아노다.쇼팽의 물건들이 곳곳에 많이 전시되어 있다.​ ​특이하게도 티켓이 카드 형식인데, 카드를 단말기에 태그하면 설명을 들을 수 있었다!여기서 쇼팽의 음악듣느라 거의 시간 다 보낸 것 같다.ㅋㅋㅋ​ ​공항 가기 전 마지막 코스는 중앙역 근처에 있는 즈워티테라시.사실 여기 온 건 한국음식을 살 수 있는 마트가 있다고 해서 온 건데.. 생각보다 한국음식이 너무 없었다.나는 라면을 별로 안 좋아하는데 라면만 좀 있고, 나머지는 이미 나한테 있는 고추장, 간장 등 뿐..​그래서 아쉽지만 발걸음을 돌렸다.​이번 폴란드 여행은 출발할 때는 너무 피곤해서 제일 가기 싫었지만 다녀와보니 이 때까지 간 나라들 중 가장 좋았다!​아무래도 가이드투어가 함께했다는 점이 이전과 차별화된 것 같아..다음부터는 프리 워킹 투어도 열심히 다녀야 할 것 같다.ㅋㅋㅋ​(10월에 가는 곳들은 모두 로컬 친구들을 만날 예정이라 가이드가 따로 필요 없을 것 같지만ㅎㅎㅎ룰루~^0^)​​​ 
필자는 주말 를 여행하면서 현지 가이드를 통해 너무 많은 정보를 알게 되었고, 여러분들께 정리하여 공유하기 위해 포스팅을 작성하게 되었다!! 지그문드3세 기둥일단,  여행의 시작은 바로 이곳 로얄캐슬 스퀘어(Loyal Castle Square)부터 시작한다!! 지그문트 3세 바사 기둥plac Zamkowy, 00-001 Warszawa, 폴란드 이 로얄캐슬스퀘어에는 지그문드3세바사의 기둥인 모임 집결지가 있다!! 다들 만남의 장소로 이 곳을 정하는 듯해 보였다!!ㅎㅎ 필자도 현지 가이드와 이곳에서 만났다!! 가이드 예약은 Orange Umbrella라고 하는 투어 업체에서 하였으며, 비용은 무료이다!! Home - Orange Umbrella Free Tour Warsaworangeumbrella.pl 우리나라와 같이 5대궁 무료투어 하는 것처럼, 이곳 폴란드도 잘 찾으면 무료투어가 많다!! 한국인 가이드 투어가 몇 개 없어서 그렇지… 찾아보니 한국 가이드 투어는 마이리얼트립밖에 없는데 주말에 투어가 이미 마감되었는지 없더라ㅠ 오렌지 엄브렐라 투어!!가이드님 성함이 기억이 안난다 ;;너무 잘알려주셨는데!!!아무튼 이렇게 예약을 하고 가이드와 이곳에서 만난다!! 오렌지 우산을 쓰고 있으니 쉽게 알아볼 수 있다!! (필자는 영어밖에 알아들을 수 없어서 영어로 선택했다/한국어는 없다..) 초반은 왜 가 폴란드의 수도가 되었는지, 그리고 폴란드의 어떠한 역사적 사건이 있었는지 알려준다!! 저기 지그문드 동상이 보이시는가?!! 저 사람이 킹 지그문드로, 폴란드의 수도를 로 옮긴 인물이다!!  로얄케슬스퀘어그래서 로얄케슬스퀘어에 저 동상을 세워 놓은 듯하다!! 폴란드도 호주랑 비슷하게, 가 수도가 된 이유 자체가 중간지점을 찾다 보니 가 되었다고 한다!!  지그문드 왕예전 수도는 크라크푸였는데, 그때 폴란드-리투아니아로 위쪽 대도시(빌뉴스)와, 아래지방(크라크푸) 사이의 중간지점인 로 저기 저 지그문드왕이 17세기에 수도를 옮겼다!! 로얄로드 중간에 이러한 예전 사진이 있다사실 폴란드는 참혹한 역사가 있다  바로 세계 2차 세계대전!! 이때  이곳은 영토의 약 80%가 파괴되었다(destroyed) 파괴된 로얄캐슬과 지그문드왕 기둥보이시나요? 저 밑동이 지그문드왕 기둥이다! 그리고 옆에 colume이 지금 보이는 캐슬의 기둥이다!! The destroyed Warsaw 그냥 Warsaw() 이곳은 2차 세계대전 당시 히틀러가 아예 폐허로 만든 도시 중 하나이다!! 완전 無가 되어버렸다 파괴되기 전 올드타운과 로얄케슬스퀘어 사진때문에 지금 가서 보면, 거리가 진짜 Well-Organized 되어 있다!! 마치 계획도시처럼!! 차도도 널찍하고, 인도도 널찍하다!!필자가  오자마자 교통이며 건물이며 계획도시와 같이 잘 지어졌다 느꼈는데, 근 60년 사이에 다 rebuilt된 것이었다!!!즉, 새로 다 지었다!! Warsaw oldtown이 main road를 로얄로드라고 명칭 하는데 사실 로얄로드는 닉네임과 같은 것이고, 폴란드어로 있는데 열라길다!!ㅋㅋㅋ크라소프스키~~블라블라인데 너무 길어서 로얄로드/로얄스트릿이라 하면 된다이곳 주위와 올드타운부터 로얄캐슬스퀘어  전부다 불타 사라졌다!! 로얄로드 중간중간 이 사진들이 있다어떻게 재건하나 했는데, 저기 보이는 저 그림을 보고 따라 재현해서 현재의 로얄로드와 올드타운이 다시 만들어졌다!!  사실 에 간다고 하면, 바로 이곳 로얄캐슬스퀘어에서 로얄로드를 따라 쭉 걸 어기면서 의 역사를 느끼고, 현지 분위기를 먼저 느끼는 게 제일 좋은 코스가 아닐까 개인적으로 생각해 본다 이렇게 걷다 보면 아담 미키에비치 동상이 있는데, 이분은 시인이다!! 아이러니한 게 살아생전 에 산 적이 없다고 한다 아담 미키에비치 이 동상은 세계 2차대전이 끝날 무렵 독일인들이 Kidnap해갔다고 한다!! 즉, 당시 무기 만들 재료가 없어서 다 한 대 모아서 녹여 무기 만들었다고 한다!! 남은 건 바로 이 머리!이 머리 찾아와 나머지 복원시킨 것이 지금의  아담 미키에비치 조각상이다 그리고 바로 대통령 궁인 바로 여기!! 이전 포스팅에서도 말했듯 저기 저 동상은 나폴레옹 군대의 폴란드 군대를 이끌던 장수이다!! 폴란드 대통령궁이곳은 2차대전 당시 독일인들의 엔터테인먼트 공간이었다고 한다!! 유일하게 파괴되지 않고 살아남은 건물이 바로 이 건물이다!  당시 독일인들은 폴란드인과 독일인 그리고 유태인들을 차별 두고 싶어 했다! 때문에, 오직 독일인들만 갈 수 있는 이곳을 따로 만들어 유흥/연회/결혼식 등을 하였으며, 독일인들의 엔터테인먼트 장소로 사용되었다고 한다!!   사실 이 건물에 얽힌 스토리가 많다! 독일 베를린장벽 무너졌을 때 round table 원탁회의 및 2차 세계대전 당시 dead wedding 등이 있는데, 하나하나 설명하기 너무 길어지니 구글링 하시면 더 자세히 아실 수 있을 것 같다:)   다음은 가이드님이 살아남은 건물과 아닌 건물을 어떻게 판단하는지 알려주었다!! 사진과 같이 bullet hole(총탄 자국)이 남아있는 것과 총탄 자국까지 보수한 건물!! 군데군데 네모난 조각으로 보수공사하였다 즉 이 건물은 전체가 많이 살아남았다!! 총탄 자국이나 보수 자국 없는 건 그냥 다시 다 지어졌다고 보시면 된다!! 이곳 로얄로드의 건물 거의 90퍼센트 이상은 다시 지어졌다 이렇게 보고 바로 코페르니쿠스 보러 가기!!폴란드 하면 딱 유명 인물 3명은 알고 가시면 좋다!! 1) 코페르니쿠스(천문학자)2) 쇼팽 (음악가)3) 마리 퀴리(퀴리 부인-과학자)저기 저 잘생긴  코페르니쿠스는 실제 저렇게 생기지 않았다고 한다 ㅋㅋ 유전자 채취하여 돌려보니 이런 인물이라고 알려주셨다 ㅎㅎ 그리고 바로 이 동상 아래를 보면 태양계가 그려져 있는데, 수금지화목토천해명 이건 내가 찾았다 ㅎㅎ  가이드님이 알려주시지 않았어!!  그리고 이 코페르니쿠스 동상 반대편에 교회가 있는데, 바로 이 교회에 쇼팽의 심장이 묻혀 있다고 한다쇼팽의 몸은 프랑스에 묻혀 있지만, 심장은 폴란드에 있는 기이한 현상!! 이것은 쇼팽의 바람이었다고 한다  이렇게 길을 건너고 건너, 어느 장소에 도착했다!! 바로 이 5성급 호텔인데, 이곳도 폭파된 곳이다!! 황폐화가 된 도시를 전체 재건축을 하고, 폴란드도 우리나라와 같이 너무 힘든 역사를 안고 있었다!! 지금 보면 폴란드도 정말 대단한 것 같다진짜 이렇게 멋지게 도시를 만들고, 힘든 어려움도 이겨낸 걸 볼 때 동병상련의 기분도 느끼는 게 어쩔 수 없는 것 같다 이렇게 공원을 거쳐 이번엔 예전 게토 지구 중 한곳을 보았다(게토지구: 예전 나치들이 폴란드 내 유태인들을 모아 수용하던 지역) 게토 지구 벽저 벽도 유태인들이 짓도록 나치들이 만들었다! 당시에 진짜 히틀러가 다 싸잡아 kill할 것이라고는 생각을 못 했다고 한다 게토 지구 라인(이곳은 내가 다른 투어 때 들렀다) 왜냐하면 유태인들도 자신들은 나치에게 free labor이기에 죽일 이유가 없다고 생각했을 뿐만 아니라, 매일매일 나치들이 유태인들의 생활과 음식에 제약을 걸어 두려움을 느끼게 하니, Gas chamber&dead camp로 갈 때조차 그곳이 더 좋은 곳이라고 말하는 나치들에 속아 갈 수밖에 없던 것이다… 실제로 음식을 먹을 때 voucher가 필요했는데, 독일인/폴란드인/유태인에 따라 3종류의 바우처를 발행하였고, 독일인들은 2600kcal 정도의 음식을, 그리고 유태인들은 하루 200kcal도 안되는 음식을 먹으면서 버텨야 했다…  게토 지구그런 아픈 역사가 있는 곳이 바로 이곳이다 이런 곳에 어떤 예술가가 히틀러가 무릎 꿇고 있는 동상을 설치했다가 며칠 되지 않아 철거당했다고 한다예술가의 의도는 ’비극을 잊지 말자‘였을 수 있지만, 유태인들에게는 생각도 하기 싫은 아픈 과거였던 것이다​그렇게 참혹한 과거를 듣고, 이동했다 문화과학궁전바로 이곳!! 많은 분들이 아시는 의 랜드마크 “문화과학궁전”(Palace of Culture and Science)이 건물은 과거 구소련의 산물이다! 그 스탈린의 선물이기도 한 이 Palace가 현재의 폴란드 랜드마크가 된 점이 참 아이러니하기도 하다​때문에 예전 세대의 폴란드인은 이 건물을 demolish(없애다) 싶어 한다고 한다 저녁에 찍은 문화과학궁전폴란드는 세계 2차대전 끝나고도 소비에트 연방의 지배하에 있게 되었다. 스탈린도 프로파간다의 일종으로 황폐화가 된 를 재건하는 것을 승인하는 대신 이 거대한 건물을 시내 중심부에 위치하게 만들었다!!(기술 유출을 막기 위해 소련인들이 직접 와서 지었다고 한다) 혹자는 스탈린의 미들 핑거라고도 한다! 폴란드인이 스탈린을 향한 것(?)일지도 모르겠다사실 처음 이 건물이 지어졌을 때 새하얀 건물이었는데, 지금은 때가 많이 탔다​이렇게 문화과학궁전을 마지막으로 투어를 마쳤다! 전체 투어 코스는 이렇게 돌았고, 하루 이렇게 동일하게 돌면서 맛집 찾아 폴란드 음식 맛보면서 하루를 보내도 좋을 듯하다!​폴란드 음식은 차차 필자가 정리하면서포스팅을 올릴 예정이다그럼 이만:)  
폴란드의 수도, (Warsaw)는 가족 여행으로 방문해도 좋다. 폴란드의 역사를 담은 곳은 물론 흥미로운 볼거리가 가득한 장소들은 아이뿐 아니라 어른에게도 인기 있다. 자연 속 휴식처부터 동심을 자극하는 박물관까지, 온가족이 함께하는  하루 코스를 소개한다.   ​와지엔키 공원 Lazienki park Previous imageNext image사진 = flickr 와지엔키 공원은 에서 가장 큰 공원으로, 관광객은 물론 현지인도 즐겨 찾는 장소다. 스타니스와프 아우구스트 포니아토프스키(Stanisław II August)왕의 명으로 18세기 중반 설립됐다. 공원 전체를 가로지르는 길을 따라 내려가면 도심 속에 위치한 곳이라는 사실이 무색할 만큼 아름다운 자연이 눈앞에 펼쳐진다. 폴란드 마지막 왕이 여름 정원으로 쓰기도 한 이곳에는 볼거리도 다양하다. 방문객들은 폴란드 왕이 머물던 궁전, 이집트 사원 등을 관람할 수 있다. 특히 주말마다 열리는 쇼팽 피아노 콘서트는 와지엔키 공원만의 자랑거리다. Łazienki Park, Warszawa, 폴란드Łazienki Park, Warszawa, 폴란드  ​ ​ 장난감 박물관 Museum of Dollhouses, Games and Toys Previous imageNext image사진 = flickr 자연 속 싱그러움을 충분히 느꼈다면 아이들의 흥미와 어른들의 동심을 동시에 자극할 차례다. 구시가지에 위치한  장난감 박물관은 폴란드에서 가장 크고 오래된 장난감 박물관이다. 박물관은 ‘인형의 집’과 ‘종교적인 장난감’을 주제로 인형과 미니어처를 전시한다. 박물관이 소장한 장난감은 무려 150여 개에 달한다. 인형을 전시해 유치할 것이라는 생각과 달리, 박물관은 어른들이 관람해도 손색없다. 동심을 찾고 싶은 어른들에게 특히 추천한다. 박물관은 매일 오전 11시부터 오후 7시까지 운영한다. 입장료는 성인 기준 30즈워티(약 8600원)다.  Krzywe Koło 2/4, 00-270 Warszawa, 폴란드Krzywe Koło 2/4, 00-270 Warszawa, 폴란드  ​ ​ 구시가지 광장 Old Town Market Square Previous imageNext image사진 = flickr 박물관에서 나와 걸어서 5분이면  구시가지 광장에 도달한다. 구시가지 광장은 의 정취를 느낄 수 있는 곳이다. 13세기 도시를 대표하는 만남의 장소로 사용되던 광장은 여전히 방문객들로 북적인다. 칼과 방패를 든 인어상 역시 광장의 볼거리 중 하나다. 르네상스, 바로크, 고딕 양식이 잘 어우러진 건축물로 둘러싸인 광장은 중세 폴란드 분위기를 물씬 풍긴다. 현지 문화와 더 가까워지고 싶다면 근처 레스토랑이나 카페에서 잠시 시간을 보내도 좋다. rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드  ​ ​문화 과학 궁전 Palace of Culture and Science Previous imageNext image사진 = flickr 도심 속 문화를 충분히 즐겼다면,  전경을 보며 여행을 마무리하자. 문화 과학 궁전은 소련 독재자 스탈린(Joseph Stalin)이 폴란드에 준 선물이다. 현재 건물은 극장, 사무실, 레스토랑,  관광 안내소와 같은 편의시설로 구성되어 있다. 건물 내 가장 유명한 스폿은 30층에 위치한 전망대다. 방문객들은 114ｍ의 높이에서 를 한눈에 조망할 수 있다. 건물 1층 매표소에서 티켓을 구입할 수 있으며, 가격은 성인 기준 25즈워티(약 7200원)다.  plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드  소개한 코스를 따라 가족과 함께 시간을 보내보자.  정취를 느끼며 서로의 감정을 공유하다보면 이전보다 돈독한 관계를 형성할 수 있다.  글=이가영 여행+인턴기자감수=홍지연 여행+기자 
특수한 상황이 있어서 이번에 연가와..특별휴가 등 다 붙여서어찌저찌 2주 유럽여행을 갔다 오게 되었다.주말 끼고 7월 1일 ~ 17일(새벽도착)였다.아침 비행기를 타고 가야했어서 콜벤을 타고 공항에 도착했다.거의 2년반만에 출국!!!​Tmi) 2020년 1월말부터 2주간 베이징에 있다가 오려고 했는데1월초에 비행기 표 끊고, 비자 발급할때만해도 코로나가 심하지 않았는데 1월말에 출국할때쯤 코로나가 중국내에서 심해져서결국 4일 있다가 귀국했던게 마지막 해외여행 아닌 해외여행이었다(말이 해외여행이지.. 집에서 4일 내내 한발자국도 안나간..)​아무튼..ㅎㅎ 너무 설렜던 여행!공항에서 짐을 부치고~ ​​실내에서 둘러볼게 없어서 (손이 건조해서 핸드크림만 구매)13시간?타고  도착!!!전에 유럽 갈 때는 에미레이트 항공을 탔기 때문에 8시간 가고, 경유하고, 다시 5시간? 갔는데이번에는 직항이라.. 죽는줄 알았다..ㅠㅠㅠㅠ다음엔 꼭 경유 시간 긴 곳을 골라서 오래오래 경유하고 넘어가야겠다고 다짐!​나도 이번에  경유긴 했는데 시간이 짧아서 원하던 궁도 못 갔고,그냥 시내에 한번 전망대 갔다가 다시 공항간게 전부..ㅠㅠ​공항에서 시내 가는 버스 티켓을 끊어야하는데카드 투입 후 비밀번호를 입력해야하는줄 모르고 왜 안되지!?!?! 만 하다가 지나가던 대학생 분이 도와주셨다.나는 고맙고 추억이라 사진 찍자고해서 같이 사진도 찍고,그분은 인스타 맞팔하자고해서 맞팔까지 했다(하지만 2두달뒤엔 날 손절하셨음..ㅠㅠㅠㅠ 그래서 아무일 없이 서로 언팔..한 웃픈 이야기) ​아무튼 덕분에 시내까지 나갔다!돌아올 때는 어떻게든 되겠지 싶어서..ㅎㅎ​ 길거리 조차 너무 예뻤다.ㅠㅠㅠ건물과 분위기..사랑해…​ 배고파서 쇼핑몰 안에 있는 PAUL 카페에서 그냥 빵과 커피를 먹었다.이게 어쩌다보니 저녁이 되어버렸다.총 38즈워티였는데, 대략 12,162원이었다.​ 여기 꼭대기에 있는 전망대를 올라가서 시내 구경!전망대는 50즈워티였는데 (2인기준) 15,518원이었다 ㅎㅎ​ 정말 딱 전망대만 갔다가 다시 공항 가는길..ㅠㅠㅠ가는 길에 삼성과 엘지가 있어서 반가웠던!! 아 뿌듯해라!! ​​ ​공항 다시 돌아갈때 그 버스기계 때문에 어쩌지 하고 있었는데초등학생으로 보이는 아가가 저거 비밀번호를 입력해야한다고 알려줘서 성공!!!2인 8.8즈워티에 수수료까지 있었는데, 아무튼 총 3,276원이었다무사히 공항까지 돌아가기 성공 ㅎ_ㅎ !!​​ ​하지만 이번 가는 길은 산 넘어 산이었음을..분명 아까 낮엔 맑았는데 난데없이 비 오고 천둥치고,,,에서 카토비체까지 언제 다시 갈지 모르는 상황이었다.이미 너무 피곤한 상황이었고언제 비행기를 탈 수 있을지 몰라서 계속 졸면서 기다렸다.​​ ​다행히 어찌저찌 타고갔다!!!가서 엄마아빠를 만나서 너무 행복했다.. 시간은 폴란드 시간으로 새벽 3시반인가 그랬다 ㅋㅋㅋㅋ이미 한국시간으로 아침 9시? 인가 그랬다결국은 아침 6시에 집 나와서, 24시간 뒤인 아침 7시인가 집에 도착한 꼴,,,ㅠ​아! 그리고 하나 걱정됐던 것은 폴란드 항공이 짐 분실이 잦다고한다. 그래서 자꾸 안나와서 조마조마했는데 다행히!! 찾았다.(주말 지나면 다른 지역 갈 예정이라 분실되면 옷도 화장품도 다 없는 꼴이라 아주 중요한 사안이었음) ​ 새벽 4시의 우리 집 풍경!이렇게 16일 중에 소중한 24시간을 날려버렸다 흑흑이제 4시간 자고 주말동안 부지런히 다녀야지~~​​너무 행복했어서 돌아가고싶다..사랑해 카토 비체ㅠ​​​————————————-키워드 태그 하는 칸이 따로 있었던 거 같은데 ㅠ블로그 어플에서 왜 못찾겠지..흑흑..​#유럽여행 #동유럽여행 #동유럽 #폴란드 # #카토비체 #유럽#여름휴가 #해외여행 #인천공항 #여름여행 #유럽코스추천 #여행지추천 #겨울휴가 #겨울유럽​​ 
길고 긴 코로나였네요.물론 당장 코로나가 종식된 것은 아니지만 말입니다.그래도 코로나가 모든 것을 잠식해 버린 암흑기는 벗어난 듯합니다.은퇴를 하고 계획했던 해외여행을 코로나가 발목 잡아 미루어 두었는데,아들이 직장을 옮기면서 한 달간의 여유를 얻고,딸도 재택근무를 하면서 피폐해진 영혼을 달래기 위해 회사에 위로 휴가를 열흘 넘게 얻었다면서 미루어둔 해외여행을 제안하네요!제안이라기보다는 엄마 쪽에서 은근한 압력을 넣은 다음 되돌아온 일종의 역제안 같은 것이겠네요.- 계획은 순전히 자신들이 세우겠다!- 비용도 절대 한 푼도 보탤 생각은 마라!거부하기엔 너무도 달콤한 제안이기에 전격 수용하고 5월 8일 어버이날 새벽에 길을 나섭니다아침 6시 20분 행 폴란드 항공에 올랐습니다.늘 패키지로 다녀서 말 잘 듣는 초등학생처럼 깃발만 졸졸 따라다녔는데요.이번에는 아들과 딸이 직접 모든 기획을 한 자유여행이라서 시작부터 사뭇 달랐습니다.직접 수속을 밟고 넓고 광활한 인천공항 게이트를 찾는 것도 새로운 경험이었답니다.30분 정도 연착이 되었는데요.설렘 속에서 금방 지나가고 드디어 대한민국을 하늘 위에서 바라보며 동유럽을 향해 날아갔는데요!20년 전 서유럽을 가고 10여전 동유럽을 다녀오면서 비행기 여행은 고통을 수반한다는 것을 절실히 깨달았답니다.12시간 넘는 시간을 좁은 의자에 앉아 간다는 것은 설렘의 대가 치고는 너무나 가혹한 것이었거든요.혹 다음에 유럽을 갈 때는 1등석이 아니면 절대로 가지 않아야지.....!결심을 세웠지만 아들딸에 얹혀 가면서 1등석을 입에 담을 형편도, 고통의 크기를 내세워 첫 출발에 재를 뿌릴 수는 없잖아요.졸피뎀 수면제 한 알로 하늘 위에 절반을 꿈속에서 날려버렸답니다.아침 7시 무렵에 출발하였는데 꼭 12시간 만에 에 도착했는데요.당연히 캄캄한 밤인 줄로만 알았는데 웬걸 햇살이 창창한 한낮이라니....... 놀랍지 않나요.무려 7시간을 되돌려 주었답니다.그래서 오후 2시였답니다.내일 아침 일찍 체코의 프라하로 가는 일정이라서 공항 근처에 숙소를 얻어두었네요.에어비엔비를 통해 미리 예약을 해 두었고, 공항을 나서면서 우버로 예약을 하니 택시가 바로 코앞에 닿네요.세상이 좋아졌다는 것은 익히 알고 있었지만 세상이 좋아진 것이 아니라 그만큼 좁아져 버렸네요.이미 대한민국 서울에서 모든 일정이 예약을 통해 스케줄이 확립되어 있었고, 그 사이를 우버란 지역 교통이 막힘없이이어줍니다.......참으로 몰랐던 신세계가 펼쳐지는 것을 느낍니다.패키지로 다닌 깃발 따라 졸졸졸 여행으로 보낸 지난 세월이 새삼 부끄럽더군요. ​주변에서 우크라이나 전쟁의 여파로 걱정이 많았는데요,러시아의 미사일이 방향을 잘못 잡을 수도 있고, 밀려드는 피난민으로 폴란드는 불안정하니 위험할 수도 있다면서 말입니다.우크라이나도 제대로 공략 못해 빌빌대는 러시아란 걸 알잖아요.무슨 능력으로 폴란드까지 흔들 수 있을라고, 쓸 데 없는 걱정이라며 안심시켰답니다.막상 는 이웃의 전쟁과는 절대 무관하더군요.아니 꼭 그렇지많은 않기는 하네요.숙소에 짐을 부리고 딱 한나절 머물 폴란드에서의 시간을 알차게 보내기 위해 피로를 등에 지고  구시가지로 내달렸답니다.딱히 폴란드 에서는 봐야 할 명소를 찍지는 않았다고 하네요.서울로 치자면 명동에 해당하는 구시가지로 가서 폴란드 사람들 구경이나 하자면서 우버를 재촉했답니다  국립 미술관을 좌표로 찍고 구시가지를 향해 한발 한 발 내딛는데요.수많은 폴란드인들이 주말을 즐기러 구시가로 쏟아져 나왔는데요.그들은 코로나를 물리친 전사처럼 용감하게 마스크를 벗어던지고 거리를 활보하더라고요.우리도 겨우 문통께서 퇴임 선물로 야외 해제를 선언했지만 막상 거리에는 여전히 마스크로 중무장하고 다니고 있었거든요.그러나 여기는 실내외 어디에도 마스크 구경을 할 수가 없었답니다.단단히 마스크를 무장한 코리안들의 진격을 오히려 신기한 듯 지켜보더군요.문재인 대통령이 그렇게 자랑한 K-방역의 진수를 몸소 폴란드인들에 보여주었답니다.쎅슨공원을 옆에 두고  국립 미술관이 있었는데 너무 늦어 안으로 들어갈 수 없어 안타깝긴 했네요.​    20여 년 전 유럽 여행을 오면서 자부심을 채워주웠던 길거리 광고판은 많이 줄었네요.그때는 삼성, 현대 광고판이 즐비했거든요.이젠 그런 대기업 광고로 코리아를 알리는 것이 아니라 바로 문화 한국이 유럽을 강타했다는 사실입니다.이 먼먼 폴란드 에서 한국어 노래가 광장을 가득 메웠거든요.물론 어느 그룹의 노래인지는 모르지만 한국 케이팝이었답니다.그 노래에 맞춰 길거리 댄서들이 열정적인 춤을 추면서 공연을 펼치더라고요.광장에는 케이팝 댄스 무리만이 아닌 전통공연하며 마술 공연까지 눈 요깃거리로 가득하네요.이색 충만한  저녁이 깊어갑니다.​​#코로나와해외여행 #동유럽여행코로나방역 #코로나방역과해외여행 #폴란드해외여행 #폴란드여행 #폴란드명소소개 #소개 ​ 
​ ​ 1박 2일 ㅣ​​​2~3OCT2022 ​10월에 다녀온 여행인데..그간 너무 바빴어서 이제야 쓴다ㅜ​22년 9월에 터키, 파리, 런던, 노르웨이를 다녀오고어쩌다보니.. 10월에 동유럽 여행을 또 가게되었다.단기간에 너무 많은 유럽 도시들을 다니다보니다 거기서 거기같고 당분간은 유럽안갈꺼같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번 여행의 원래 일정은 일반적인 동유럽 코스인체코-오스트리아-헝가리였지만이용한 비행기가 폴란드항공(LOT)이어서 경유하는 김에 하루 레이오버했다.​그렇게 1박2일 머물게된 !​​ Travel toWAW​는 일반적으로 한국인들이 여행으로 가는 도시는 아니다. 나도 만약 내가 탄 비행기가  경유가 아니었다면 아마 평생 폴란드는 안갔었을거 같기도 하다. 그래서.. 나중에도  여행을 구지 갈 거 같진 않아 이번에 레이오버를 했다. 짧은 일정이었기에 많은 곳을 가보진 못했지만 그래도 폴란드를 잠깐이나마 느낄 수 있었다.   ​ 다녀온 곳 :)문화과학궁전 폴란드 중심에 우뚝 서있는 문화과학궁전이다.  중심에 높게 서있어 어디서든 보이며 이 도시의 랜드마크 역할을 한다.​​​  왕궁 처음엔 이게 왕궁맞나 싶었다. 확실히 다른 유럽의 도시들에 비해 밋밋한 느낌이다. ​  왕궁 광장 스카이스캐너에서 많이 봤던 건물인데  왕궁 광장이었다.  왕궁 바로 맞은편이다.​​ 여행 일정 :)문화과학궁전,  왕궁, 쇼팽 박물관,  봉기 박물관, 와지엔키 궁전..의 가볼만한 곳들이 멀리 떨어져 있는 편이 아니라저 곳들 돌아다니자였는데..​돌아다니기 싫을 정도로 너무 추워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문화과학궁전에서  왕궁까지 한번 쭉 걸으면서 도시 분위기 느끼고 끝..ㅎㅎ바로 호텔로 갔다.​ 숙소 정하기 :)​ 햄튼 바이 힐튼  시티 센터Hampton by Hilton Warsaw City Centre룸, 퀸사이즈14000 힐튼포인트 힐튼 골드라 무료 조식 이용할 수 있어서 선택한 곳. 포인트 숙박했다. 햄튼은 처음 이용해봤는데 그냥저냥 하룻밤 지내기에는 나쁘지 않았다.​​  여행 정보 :)교통길지 않은 여행이었기에  중심에만 있어서인지 버스, 트램, 지하철 모두 잘되어있었다. 공항과  간에는 버스를 이용했고 30분정도밖에 안걸렸다.​ 물가동유럽답게 저렴하다. 9월 서유럽과 북유럽을 다녀왔다보니.. 거기에 비하면 물가가 너무나도 저렴. 숙박과 음식 모두 저렴했다.​ 날씨10월 초 한국날씨는 너무나도 선선한 날씨였는데.. 폴란드는 진짜 바람도 엄청 불고 완전 완전 추웠다. 그냥 겨울이었다. 1박 2일 짧은 시간이었기에 그때만 잠깐 추웠던건지 모르겠다. 왜냐면 비도 쫌 왔어서 더 춥게 느껴질 수도 있을꺼같은데 아무튼 엄청 추웠다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  ​​ 
안녕하세요 이루에몽입니다.​오늘은  폴란드 출장 다냐 온 겸 묵었던 호텔 숙소, 다녀온 인근 식당들을 기록해 보자 합니다.​ 숙소 NOBU HOTEL WARSAW Previous imageNext image호텔 공홈에서 스크랩 해온 호텔 사진 Nobu HotelWilcza 73, 00-670 Warszawa, 폴란드 ​숙소는 특이하게도 한국에는 없지만 서양 직원들 사이에서는 꾀나 유명하다는 일본 체인호텔 NOBU. 호텔뿐만 아닌 레스토랑 및 사케바로도 유명하다곤 하다. (검색해 보니 NOBU는 일본 셰프로 창립멤버의 일원으로 보인다). 아시아에는 많지 않지만 휴양도시 위주로 호텔을 짓는 듯하다.​ NOBU 호텔  지점Previous imageNext image 물 두병과 일본 센베이가 complimentary로 구비되어 있었고 어메니티는 natura bisse 스페인 제품들이 제공되었다. 칫솔치약은 구비되어 있지 않다​.​일본이 콘셉트인 만큼 인테리어는 나무로 되어있었고, 슬리퍼는 특이하게 조리 형태로 되어있다.피곤해서인지는 모르겠으나 침구만큼은  호텔들 중 손에 꼽을 만큼 만족스러웠다.​아쉽게도 숙소에 늦게 도착하여 너무 피곤해서 기록은 많이 하지 못하였다.. :(​조식을 포함한 2박을 회사 여행 대행사를 통해 예약한 금액은1,814.40 PLN = 561,200원 1박 기준 280,600원 ​ 부대시설 SAKE BAR BY NOBU 호텔 로비 바로 옆에 연결되어 있는 SAKE BAR. 평일 저녁 10시 지나 아무도 없었고, 저녁식사 이후 회사 직원들과 다음 워크숍 브리핑 겸 한잔하러 방문하였다. 야마자키 12년산을 마실까 하였지만 아무리 출장/회사 경비여도 230 PLN (71,300원)은 과한 것 같아 히비키를 진저에일을 곁들여서 한잔하였다. (120PLN = 37,150원).​​NOBU RESTAURANT NOBU RESTAURANT BREAKFAST​조식 코너와 레스토랑 사진을 못 찍었다… ㅠ ㅠ 간단하게 과일, 치즈, 빵, 요구르트 뷔페 코너가 있고 별도로 메인메뉴는 주문할 수 있다. 일본과 서양의 퓨전 메뉴와 전형적인 컨티넨털 아침 또는 팬케이크/와플도 찾아볼 수 있다. ​호텔 예약에 포함되어 있던 조식이지만 별도로 먹으면 약 40~60PLN 정도이면 한화로 12,400원~18,600원이다호텔 조식치고는 매우 저렴한 편이다. 조식 메뉴밥이 먹고 싶어서 연어구이 스크램블 계란덮밥을 아보카도 사이드와 함께 주문하였다. 일반적인 스크램블을 바랐지만… 아쉽게도 토마토와 파프리카 같은 양념이 된 계란과 아주 소량의 연어구이가 아래 깔려있었고, 장식으로 올라간 연어 알은 크게 향이 없어서 조금 아쉬웠다. 아보카도는 올리브유와 굵은소금이 뿌려 저 향이 좋아 밥에 곁들어 먹기 좋았다.​(Matsuhisa Benedict 나 Dry Miso Smashed Avocado Toast 를 먹어볼 걸...) 스크램블드에 그 돈부리 & 아보카도 사이드 - Scrambled Egg Donburi w/ Abocado콘퍼런스 간식으로도 찾아볼 수 있었던 페이스트리 류 (크루왓상 초코칩, 커스터드 또는 프랄린이 들어간 파이) 들도 버터 향은 많이 나지 않았지만 갓구워진 상태로 따듯한 게 잘 들어갔다….​ 내 뱃속으로.  (호텔 헬스장 24시여서 다행이다)​워크숍 후 레스토랑에서 진행했던 소규모 뷔페는 시저 샐러드, 데리야키 교자, 머스터드 소고기, 생선요리 및 4종 디저트가 구비되어 있었으나... 생각보다 그냥 그랬던 것 같다. 호텔 워크숍에 나왔던 후식 & 셀프 네스프레소 룽고​FITNESS CENTER 헬스장은 6층 투숙객들 방 쭉 따라가다 보면 나온다. 낮에는 호텔 키 없이도 열려있었으나 밤에는 방키로 출입이 가능하다. 간단하게 사이클 2개, 일립티컬 1개, 러닝머신 2개, 4~22킬로 덤벨, 피트니스 볼(?), 상하체 가능한 머신 1개가 있다. 모든 운동기구들은 다른 호텔들에서도 많이 본 테크노 짐 브랜드로 구비되어 있다. Previous imageNext image 콘퍼런스가 여러 개 진행하고 있어 투숙객들이 좀 있을 것으로 예상했으나오후 5시쯤, 10시쯤 두 번 가였으나 5시쯤에 한 명만 같이 사용하였다.  호텔 인근 식당 ​La Luce Restaurant 구글맵 제공 식당 사진La Luce RestaurantPoznańska 37, 00-698 Warszawa, 폴란드 호텔 10분 거리에 있단 이탈리안 식당. 영어도 완벽하게구사하는 종업원이라 편하게 식사를 할 수 있었다.​남자 직원 3명 여자 직원 3명이서 갔는데…남자들을 스테이크, 여자들은 생선을 추천해 주셨다.​(어느시대에... 메뉴에 남녀차별을..?스위스에서는 소고기가 맛있진 않아 단백질 겸 스테이크 먹으려 하였는데;;) 레스토랑 공홈 메뉴 너무 늦은 저녁이라 스테이크만 주문하였고, 옆 직원이 와인을 골랐지만… 종업원이 더 비싼 와인을 추천하는 바람에 추천하는 레드와 화이트를 주문하게 되었다. 와인에 대해서 일도 모르는 나지만 나를 포함 모두가 만족해하는 표정은 아니었다. 스테이크는 30일 드라이에이징이 잘 된 verde salsa (초록 소스)와간단한 샐러드에 감자튀김 모양으로 튀긴 polenta가 같이 사이드로 나온다. Polenta 튀김 아래에는 아이올리/마늘 마요네즈가 깔려있어 느끼함을 잘 잡아주는 듯하였다. 159PLN = 약 49,210원으로스위스에서는 상상도 못할 저렴한 가격이었다.​다른 메뉴들을 시도하지 못하여 조금 아쉽지만,데이트 또는 소규모 회식으로는 조용하고, 분위기도 아늑하고서비스도 만족스러워 다음 출장이 있다면꼭 재방문하고 싶은 레스토랑이다.  Warszawski Sen by Mateusz Gessler​ Warszawski Sen by Mateusz GesslerKoszykowa 63, 00-667 Warszawa, 폴란드 호텔 5분 거리에 있었던 식당. 의 센이라는 뜻을 지니고 있는 이 식당은 Mateusz Gessler라는 폴란드에서 요식업계에서 유명한 사업가가 만든 체인(?) 식당이라고 한다.검색해 보니 Gessler는 스위스 로잔에서 요리 공부를 한 ‘폴란드의 고든 램지’라고 불리며, 탑 셰프와 마스터 셰프 주니어 심사위원으로 출연한 적 있는 셰프테이너이다. 메뉴는 폴란드 모던 퓨전음식이라고 폴란드 직원이 소개해 주었고, 미리 코스로 준비된 애피타이저에는 아티초크 샐러드, 페로기(동유럽식 만두), 오리 PATE, 감자전이 준비되어 있었다. ​단체 손님으로 방문하여 그런가 음식들이 대체적으로 차가운 편이었고, 맛 또한 평범하였다.식당 규모가 커 단체 손님들이 제법 있었고,웨이터들도 단체 손님 서빙에 익숙한 듯순조롭게 음식들과 와인이 테이블을 채워나갔다.. Previous imageNext image ​전반적으로 단체 비즈니스로 가기는 좋았으나 음식은 별로 특별함은 없었던 거 같다. 오리 가슴살 스테이크는 plum 소스와 조려진 구운 사과와 맛있게 먹었지만 특별함을 없었던 것 같다.​디저트로 주문한 merengue with fruit은 과일은 온데간데없고 그냥 설탕이 나와서 딸기 찾다 한입만 먹고 손대지도 않았다…​피아니스트가 직접 피아노 연주를 하고있어 분위기는 좋았고15-20명 또는 그 이상의 단체 손님 서빙이 능숙하고적절하게 분위기를 낼 수 있는 식당은 맞지만...​단순 음식만 본다면 재방문 의사는 없는 식당이다.​평소 메뉴는 아래와 같으며 애피타이저, 와인, 메인, 디저트까지 고려한다면 150~200 PLN (약 5만 원 선)으로셰프의 유명세를 생각한다면 적절한 가격한 것 같다. Previous imageNext image ​​이상 NOBU HOTEL 과 호텔 인근 레스토랑들 리를 마치도록 한다.​-- 끝 -- ​​#폴란드여행 #여행 #맛집 #유럽여행 #유럽맛집 #유럽일지 #폴란드일지 #노부호텔 #노부사케바 #노부레스토랑 
5월 27일기다리고 기다리던 출국날이 다가왔다​ 진짜 킹받는 스미(마셍)씨와 나이지리야씨그래도 언니야들이 최고다^^​ ?? 사룽햇​ 출국전에 배고파서 프레젤 조져주고​ 탑승13시간 비행.. 가보자고​ 베개와 담요를 주는 LOT항공​ 영화 볼 거 왤케 없지동유럽 마지막 코스인 부다페스트와의 의리를 위해 선택한 영화​ #lot항공기내식기내식치킨 or 비프에서 치킨 선택했는데 너무 맛있었다음료는 레드 와인으로^^​ 보는 거 왤케 재밌지김국진 아저씨가 화면만 계속 쳐다본거 백번 이해간다​ #lot항공신라면맛집라면 공짜인거 알려준 선길님.. 반가웠고 좋은 파리 여행 하시길신라면 작은 컵 내가 좋아하는 거 알고 준비해줬나고도 10000m 언저리에서 먹는 라면 짱맛있다​​ 이 맥주 너무 맛있다같이 맥주 마시는 아기엄마한테 말걸어서 프라하 여행 코스 팁 얻어냈다P 둘의 여행에 구두로 전해지는 팁은 소중하다​ #lot항공기내식두번째 조식은 단일 단일 메뉴졸지에 고기를 먹게된..ㅎ싹싹 긁어먹음 개마싯성​  와인2잔에 맥주 한병 약간 취취술없이 버틸 수 없는 13시간 항공 퓨 개힘드러그래도 풍경은 멋있쟈냐​ #공항 공항 도착완전 꼬질이강희랑 대결할 수 있을듯​ #에서올드타운가는버스티켓 공항에서 시내가는 버스 티켓 get여기서 만난 한국인 반가워서 이것저것 물어봄 녜빈이가 나보고 ENFP라는데 놉 난 확신의 I​ 13시간 비행으로 지치고 힘들었는데 같이 탄 학생들 목소리 너무 크고… 무섭고… 최대한 눈 안마주치려고 노력했다​근데 그와중에 사람들 많은 틈을 타 어떤 할아버지가 우리 쪽으로 쏘리하면서 오더니 나랑 얘기나눈 한국인 주머니에 손가락 걸었다 이게 뭐야? 하니 급하게 손가락 빼는 할아버지 소매치기 각 잡는거 너무 하찮할아버지 인생 그따구로 살지 마쇼!​ #safestaywarsaw 우리가 머문 숙소깔끔하고 좋았음​  피곤하지만 시차적응하려고 좀비처럼 돌아다닌  시내​ #vitacafe에서 저녁 먹으려다가 너무 춥고.. 헤비한게 먹기 싫어서 그냥 카페에서 티랑 빵먹음도넛 냉장고에서 파리 날아다니는 걸 봤지만🤢 걍 무난~먹고 씻고 기절하듯 잠에 들었다​ 
​​​​​  유럽여행 21일차 /  폴란드 Poland / Warsaw230127 금요일  ​​​​ 몰타에서 택배로 보냈던 내 짐 중간중간 잘 갔나 궁금해서 조회 했었는데오늘 아침에 한국에 잘 도착했다고 아빠한테 사진이 왔다! 힣 탄아 거기서 언니냄새 나는 것 같지?​​​​​​​​​​ 어른이 된다고 해서 다 아는건 아니야인생에 얼마나 많은 분야가 있는데 종합적으로 어른이 된다고 해서 다 알수 있겠어다들 성장하는 속도는 분야마다 다를 수 있어​그럼에도 불구하고 어느 분야에서든 속도와 관계없이 나아가고 있다는게 중요하지.​​​​​​​​ 에서의 아침.어제도 알람없이 잤구,어제 이동도 이동이고 2만보 가까이 걸었더니 너무 피곤해서오늘 눈 뜨고 나서도 침대에서 한참 뒹굴거리다 나왔다.​​​​​ 에서 가 보고 싶던곳은 왕궁!숙소에서 5분거리라 더 좋았오 ..​왕궁 가다가 커피숍 하나는 지나치고 -두 번째에서 못 지나친 나 ​#caffenero​카페 내부 인테리어가 예쁘길래 담았는데,나중에  여기저기 걷다보니,  네로카페는 다 이렇게 서점느낌의 인테리어 였다.​​​​​​​ 간단히 아점도 해결하고 가고싶었는데 마침 케이쿠 중에 고기로 만들어진 케이크가 있길래 주문!따뜻하게 데워주셨다.​​+ 아이스 아메리카노는 없어서샷에 얼음 넣어주세요 - 해서 거의 제조해서 만들어주심 ​이렇게 다 해서 9,200원!​​​​​​  1층은 만석이라 2층 올라와서 먹기이 -​​​이 카페에서 기분이 갑자기 우울하고 슬퍼져서 ..혼자 청승 떨었다는 ~​​​​​​​​​ ㅋ_ㅋ 와중에 인증샷 남긴 나 ​​​​​​​​​ 다 먹고 내려오니만석이던 1층이 이번엔 또 텅 비어서예쁜공간 다시한번 남기고!​​​​​​​ 왕궁 가보자고 ..​​​​​​​​  내가 목적지 까지 가다가 한눈이 팔리게 생겼어 안생겼어 ㅠ왕궁 바로앞에 이렇게 귀여운 곰돌이가 있으면 어케 ..​​귀여운거 보니 또 기분 좋아졌던 나야-귀여운거 소중한고다 ..​​​​​​​​​​  왕궁 표 끊고 들어가보쟈!1월 , 날씨도 우중충 했고 이 날 유럽여행 하고 처음으로 짓눈개비 같은 눈도 내렸고 또 올드타운 자체가 조금 슬픈 느낌이 있었는데​왕궁 입장권 끊고 들어서자 마자너무 화려하고 예쁘잖아 ..​​​​​​​​​ 한국어 오디오는 없었지만영어 오디오 가이드가 무료대여 라서 헤드셋 끼고 왕궁투어 시작 -​​​#왕궁​​​​​​​ 나 처럼 혼자와서 투어하고 있는 사람들이 많이 보였다-근데 정말 생각보다 너무 화려하고 예쁘고 볼 것도 많고 ..꽤 넓어 방문 할 가치 충분했네 ..​​​​​​​​​ 실제로 과거에 갈 순 없지만,옛날 사람들이 살았던 그리고 생활했던? 역사와 이야기를 듣는건 꽤나 재밌고 흥미로운 일 이다.화려하고 웅장하고 넘 아름다운 이 왕궁에 누가 살았을까.. 내 집이 여기라면 난 어떤기분일까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 침실도 화려 그 잡채 ..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 너무 멋진 공간이었다. 간다면 꼬옥 방문해보길 추천 꾸욱 ..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 까먹을만 하면 연락주는 두리 귀여워두리는 이제 곧 한국으로 돌아간다는데,​아직도 여행 3주가 남은 나는 돌아가는 기분 어때? 가고싶어? 아님 아쉬워? 했더니아직도 꿈만같다면써 ..취해있는 기분이래​정신차려 이거 실화야 !!!현실해장 가보자고 ..​​​​​​​​  왕궁을 차분히 둘러보는건 한 한시간 정도 걸렸다!​​​​​​​​ 밖은 겁나 춥고 안은 더웠던 폴란드 1월날씨 ​외투 보관해주는 서비스 좋아요 ..​​​​​​​​​​​ 그렇게 왕궁 둘러보고 나와서,왕궁 외관도 담아놓구 ​​​​​​​​​​​ 나 또 가장 가까운 식료품점 검색해서 마트가네 ㅎ_ㅎ;;;#zabka​​​​​​​​​​​​​​ 물 이랑 맥주2캔 사서 호스텔에 가져다 두고핸드폰 충전도 좀 하고 나오려고 해 ​​​​​​​​ 집이 제일조아 ~​​​​​​​​​ 이번엔 좀 다른 폴란드 맥주를 사 봤다 이건 과일 향 나면서 맛있는 맥주였오 .밤에 블로그 쓰면서 마셔야징​​​​​​​​​​숙소로 돌아와서,물가 저렴한 폴란드니까 택배비용 저렴하지 않을까?무거운 짐이 진짜 말 그대로 짐인 장기여행 ​또 조금 덜어내고싶어서 숙소와서 폰 충전하는 시간에 폴란드 에서 한국으로 택배보내는거 알아보고 ​​​​​​​​​​​ 올드타운 벗어나서 시내도 나가볼 겸,우체국도 들러서 물어볼 겸 나왔오 ㅋㅋ가는 길 예뻣던 회전목마 ​​​​​​​ 동유럽 이고 북 쪽이라 어둡고 서유럽에 비해 좀 칙칙할 거라고 생각했던내 오만 !! 그리고  편견 !!!!! ​오만과편견을 책으로도 읽고 영화로도 봤으면서이번에도 내 오만과 편견이 깨졌던 순간.​​ 내 눈으로 보기 전 까진 편견 갖지말자 ~폴란드 생각보다 훨씬 화려하고 아름답네 ..낮 보다 밤이 훨씬 예뻣던 .​​​​​​​​​ 가다가 이런 예쁜 길 에선 사진 찍어야징​​​​​  지동설을 주장했던 코페르니쿠스 동상도 보는고다 ~​​​​​​​​ 우체국 매니아인가 혹쉬 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰타에 이어 바르셀로나에 이어  에서도 택배 알아보러 온 나 ​박스 부터가 가격 갠춘선 ..후기에 한국으로 택배 보내는게 막혔다는 말도 있고 해서확실하지 않아, 우체국 와서 일단 물어봤더니 보낼 수 있다는 답변을 들었고 !​​​현금만 되던 몰타,바르셀로나와 달리카드결제도 가능하고 심지어 24시간 운영 ..​​일단 오케이 ..​​​​​​​​​​​ 우체국 좀만 지나면 대형 쇼핑몰 들도 나오고 도심가가 나와서 여기저기 구경하러 걸어다녔다.​​​ 개인적으로 너무 매력있었던게,숙소가 있는 + 여행자들이 많이 찾는 구시가지/올드타운 은 정말 옛 느낌의 폴란드라면, 거기서 10분만 걸어 나오면 이렇게 대도시 느낌의 를 또 만날 수 있는게 너무 신기했오 ..​시대를 왔다갔다 하는 기분?​​​​​​​ 코스매장 구경 갔다가구름빵 있길래 샀오 ..​한국에서 부터 갖고싶던거라 재고 있길래 바로 결제해버리기 - 다른 컬러를 원하긴 했는데​그래도 클래식 이즈 베스트 .. 블랙이라 그나마 컬러욕심 안 부리고 살 수 있었다 캬 !​뉴스레터 구독으로 10% 할인까지 받았오 !돈이 하나도 안 아깝던 쇼핑 .. 기분 조ㅑ ​​태국여행 갈 때 매야징 ​​​또 여기저기 구경하다h&m에서 귀여운데 싸면 사야지 - 하고 본 비니가3천원이길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이동하는 날 써야겠다 하고 사고 -​​ 오늘 내리다 말다 하던 눈이 문득 너무 예뻐서 담아보기 ​이번겨울 한국은 눈이 많이왔다던데,비록 짓눈개비 이지만 나는 올해 그나마 제대로 된 첫 눈이었다.함박눈 좋아하는데 이 것도 예뻐..​​​​​​​​​​​​​ 이번엔 대형마트 ^ㅡ^..​​​​​​​달달한 초콜릿 잔뜨윽 사고딸기 티가 있길래 궁금해서 한 팩 샀다.이따 택배보내면써 같이 보내야징 -​​​​​ 그 중 하나는 마트에서 나오자 마자부터 까먹기 시작했아.폴란드 초콜렛 가성비 너무 맛있잖아?????????​​​​​​​​​​​​ 하나 하고 숙소가고.. 하나 하고 숙소가고 ..중간중간 숙소가기 좋아하는 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​숙소에서 거의 30분? 걸리는 거리까지 걸어갔다 오면서 이것저것 쇼핑해서 다시 한 번 들어 갈 타이밍 이었오 .​​​​​​​ 우체국 다녀오면 그렇게 쇼핑을 하더라 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미니멀리스트가 되고싶은 맥시멀리스트​​​​​​​​​​​​​​ 결국 산 구름빵 ㅋ_ㅋ 조ㅑ ~~~~~~~~~~~~~~심지어 할인까지 받았어 ​​​​​​ 폴란드 에서 많이 사 간다는지아자 크림도 샀다 이고야 ​#ziaja #지아자 #폴란드쇼핑리스트​​그렇게 다시 숙소 들어와서,한국으로 부칠 짐 이것저것 챙겨서!​​​​​​​​​​​​ 나왔징 ​​​​​​​ 짐 보낼 때 마다 그렇게 후련 할 수가 없다ㅋ​​​​​​​​​ 내가 여행을 좋아하는 이유 중 하나!이렇게 예상치 못 한 곳에서 너무 고마운 사람들을 만난다는거 ..폴란드 사람들은 대부분 표정이 없고, 차가운 느낌이라 조금 긴장하고 들어갔던 우체국 에서 ​저 파란셔츠 입으신 아저씨가 진짜 너무 친절하게 처음부터 끝까지 도와주셨다 ㅠㅠ​저 분이 유일하게 아주 기본적인 영어를 할 줄 아시는 분 이었는데영어 안 통한다는 소리가 많아, 이것저것 미리 준비해서 갔는데저 직원분 덕분에 일처리 수월하고 빠르게 했다는거 ..​​고마운 마음대비 다 표현을 못 하고 온게 아쉬워땡큐와 진짜 감사하다는 눈빛만 넘치게 전달하고 왔다 ​​​​​​​​ 덕분에 이번에도 짐 조금 덜어내기 완료!!!개운해 ​​​​​​ 그렇게 택배 보내고 또 여기저기 구경했아​​​​​​​ 겁나 걷고.. 호스텔로 거의 돌아가던 길 이제 슬슬 배고픈데 호스텔 다 와갈쯔음 - 입긴판에 그림보고 이건 내가 좋아 할 것 같은 메뉴네! 하고 들어간 곳 ​#폴란드맛집 #gosciniec #폴란드음식​​​​​​​ 이거야 이고 양배추에 고기+밥 좋거든요 ..?가격도 한국 돈 으로 만원정도!​​​​​​​​​​​​ 한국에서도 양배추 쌈을 좋아해서 ㅠㅠ 맛있었다 ㅠ 오늘 저녁 성공이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ위에 저 빨간소스는 미트볼 소스 그 맛 이었음!​​​​​​​​​​​​ 냠 ~​​​​​​ 폴란드 사람들 책을 좋아하나봐카페에도 식당에도 책이 많오​​​​​​​​​​​​​​​​​그렇게 저녁까지 든든 - 하게 먹고!​ 호스텔 돌아와서 내일은 헝가리로 이동하는 날 이라온라인 체크인 해 두고!​​​내일만날 설아랑 폭풍카톡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​세체니 온천에서 입을 수영복 있냐면써 수영복 10개넘게 있다고 혹시 필요하면 말 하라구 이것저것 사진찍어 보내주는 설아 귀여웠어얼른 만나고 싶었다!​​​숙소 돌아와서, 맥주 마시면서 블로그 기록하고,내일 떠날 짐 챙기고! 빨래하고 샤워하고!마무리하는 폴란드 여행 마지막 밤​​​​쪼오금 더 있고싶은 마음이 들었던 폴란드나중에 따뜻한 봄여름가을 중 또 다시 오고싶을 것 같은 나라야 ..​​​​끝!​​​ 
#폴란드 # 필수 코스는 바로 #올드타운 인데요! 마치 서울에 오는 관광객들이 경복궁에 꼭 가는 거랑 비슷하다고 보심 됩니다:)​#올드타운 은 이름값(?)답게 에서 가장 오래된 곳 중 하나이나, 제2차 세계대전 당시 많이 파괴되어ㅠㅠ 추후 복원되었다고 합니다.  보통 트렘이나 버스를 타고 오게 되면 #잠코비광장 근처에 내리게 되는데요 (하기 지도 참고) 쭉 걷다 보면 #왕궁 이 보입니다. 크리스마스 시즌이라 트리가 있네요~ (이전에 올드타운에 왔던 2번 다 2월이었어서 저도 크리스마스 트리는 3트 끝에 첨 봤어요!) plac Zamkowyplac Zamkowy, 01-195 Warszawa, 폴란드 트리 외에도 크리스마스 시즌에는 이 올드타운에서 #크리스마스마켓 이 열린다고 하여 방문해 보았습니다:) #올드타운크리스마스마켓 은 #자그문트3세바사기둥 을 기준으로 사진 속 화살표 방향으로 가시면 만나실 수 있어요! 크리스마스 마켓 입구에 Wesołych Świąt = 메리 크리스마스 라고 쓰여 있어요!   크리스마스 마켓에 참여한 노점들이 대략 25-30개 정도였는데, 간단한 음료(겨울엔 뱅쇼가 진리!) & 음식(감자를 좋아하는 나라인 만큼 회오리 감자?도 봤어요ㅋㅋㅋ)을 판매하는 노점도 있고, 크리스마스 장식품 및 선물을 파는 노점도 있었어요.  귀여운 Kocham cię(사랑해) 사탕도 있고, 크리스마스 트리와 루돌프 모양의 쿠키도 있습니다ㅎㅎ 사진엔 없지만 폴란드 남쪽 지역인 #자코파네 특산물인 양젖 치즈인 Oscypek(오스치펙)도 있어서 놀랐어요~!  유럽은 정말 크리스마스에 진심인 게, 오너먼트는 물론 크리스마스 트리로 쓰일 찐 나무까지 팔더라고요!!! (위 사진은 판매용은 아니고 마켓에 있는 장식이에요)   아직 크리스마스 선물을 못 준비한 사람들을 위해 선물용으로 좋은 물건들도 많았어요~ (목재 조리도구 가게까지...!)  그리고 아무래도 #올드타운 에 관광객이 많은 만큼 일반적인 #폴란드기념품 도 있었어요. 저 #문화과학궁전 이 그려진 양말이 귀여워서 사고 싶었어요ㅎㅎ​마켓 중앙쯤에는 인생네컷 같은 즉석사진 부스도 있었어요! 눈도 많이 오는데 사람도 많아서 마켓은 이 정도 구경하고, 의 상징인 #인어상 쪽으로 발걸음을 서둘러 옮겼어요.  폴란드는 또 호박 보석으로 유명한데요, 인어동상을 보러 가는 길에 호박 가게가 많아서 또 구경하는 재미가 있습니다 ㅎㅎ  Warsaw MermaidPomnik Syrenki, rynek Starego Miasta 18i, 00-272 Warszawa, 폴란드 #인어상 쪽에서도 크리스마스 분위기가 한창이었어요~ 이곳에선 매년 #스케이트장 이 열리는데요! (마치 서울시청 앞 잔디광장이 스케이트장이 되는 것처럼요:) 여기에도 크리스마스 트리가 있네요~ (스케이트장은 13시 오픈이라 정빙 중이었어요 - 스케이트장 정보는 아래 적어둘게요)  그리고 스케이트장을 중심으로, 간단한 음료/음식(핫도그 등) 즐길 수 있는 부스들이 있었어요.  x 표시는  시민 한정 가격입니다스케이트장 가격은 상기와 같습니다. 서울시청 스케이트장처럼 스케이트화 및 헬멧을 대여하는 거구, 장비를 개인적으로 가져온다면 무료 입장입니다. 하기 사진은 2년 전에 찍은 건데 확실히 해가 졌을 때 불이 들어와서 더 이쁘더라고요 ㅎㅎ 그렇다고 이 추위에 기다릴 수 없어서 우선 스케이트장 바로 앞에 있는 #박물관 에 들어갔어요.  Museum of Warsawrynek Starego Miasta 28-42, 00-272 Warszawa, 폴란드 표를 사고 관람하진 않았지만, 박물관 안에 최근 오픈한 분위기 좋은 카페를 발견했어요! 박물관 들어가는 입구가 여러 개인데, 그 사이에(?) 위치한 카페입니다.  정말 문과 문 사이에 있는 작은 카페라, 카페에 앉아있는 동안 지나가는 관람객 분들을 엄청나게 많이 봤어요 ㅎㅎ  아담한 공간이지만, 크리스마스 장식도 있고 무엇보다 저 창문으로 인어상과 스케이트장이 보여서 좋았어요 ㅎㅎ Same Fusy. Tea Room and CafeNowomiejska 10, 00-271 Warszawa, 폴란드 메뉴판인데요, 영어도 같이 적혀 있어서 어렵지 않게 주문할 수 있어요!   작은 카페지만 디저트 종류도 은근 다양했는데 다이어트 중이라 디저트는 패스했어요ㅠ (레몬... 타르트... 먹고 싶다...) 아메리카노(10 즈위티)와 카푸치노(13 즈위티) 입니다. 설탕이 같이 서빙되어서 취향껏 타드시면 되어용!  카페 바로 옆엔 #박물관기념품샵 이 있는데, 정말 다양한 폴란드/ 관련 기념품 중에서 저는 심플하게 엽서 1장을 샀어요! (4 즈위티였던 듯요) Zachcianek - Stare Miasto Old Town, Restauracja, Warszawa, Kuchnia Polska, Starówkarynek Starego Miasta 16, 00-272 Warszawa, 폴란드 박물관 카페에서 커피도 마시고, 기념품샵도 구경하니 배고파져서 점심을 먹으러 갔어요! (이 역시 인어상 바로 앞에 있는 Zachcianek 이란 레스토랑입니다)  폴란드 만두인 #피에로기 를 메인으로 판매하는 곳이에요! 테이블 4-5석의 작은 가게이지만,  창가 뷰가 엄청나요~~!! 박물관 카페에서처럼 인어상과 스케이트장이 보입니다.  올드타운이 그려진 엽서와 함께 찰칵!  밖에 눈이 와서 더 운치 있네요 ㅎㅎ (막상 눈을 맞고 있음 별로지만...) 메뉴판인데요, 카페에서처럼 영어가 병기되어 주문하기 편해요! #피에로기맛집 인 만큼 피에로기 2가지를 주문했어요:) ​- Ukraińskie (치즈+감자 / 원래는 러시아를 딴 Ruskie 였는데 전쟁 발발 후 요즘에는 요렇게 우크라이나를 따서 불린다고 해요) 실제로 메뉴판에 nie(아니다) ruskie라고 쓰여서 인상적이었어요.​- z(~와) Mięsem (고기)를 주문했어요!  이외에도 수프와 여러 육류 요리를 판매하고 있었어요. 디저트와 음료도 다양합니다~ 드디어 나온 피에로기! 역시 #미트피에로기 가 항상 제일 맛있는 것 같아요~ㅎㅎ ​이렇게 올드타운에서 크리스마스 마켓도 보고, 인어상/스케이트장 뷰가 좋은  박물관 카페 & 피에로기 레스토랑까지 즐기고 왔습니다!​크리스마스 마켓은 23년 1월 6일까지, 스케이트 장은 23년 1월 31일 까지라고 하니 #여행 중이시라면 꼭 방문해 보세요:) 
폴란드 여행  Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowie(빌라누프 궁전) 폴란드 여행  DAY9 빌라누프 궁전 Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowie폴란드 여행 9째 날은 쉬어가는 날로 빌라누프궁전에만 가는 일정이었다. 오전에 서둘러 오픈할 때 도착해서 오전 내내 둘러보았다. 폴란드의 베르사유궁전 같은 곳인데 폴란드에서 둘러본 곳 중에 가장 화려한 곳이었다. 에 간다면 추천하는 여행지이다.​ 폴란드 여행  빌라누프 정류장폴란드 빌라누프 궁전은  도심에서 부터 버스로 약 1시간 거리에 위치한다. 빌라누프 역이 있어서 쉽게 찾을 수 있고 구글맵을 검색해서 버스로도 쉽게 갈 수있다. 빌라누프 역에 내려서는 약 5분 정도 걷다보면 발라누프 궁전이 나온다. 폴란드 여행  빌라누프 궁전 외관 폴란드 여행 당시 1월이었는데 아직 녹지 않은 눈이 빌라누프 궁전의 넓은 잔디를 덮고 있었다. 정원도 잘 가꾸어놨다고 하는데, 우리는 겨울이라 정원을 별로 볼 것이 없었다. 폴란드 여행  빌라누프 궁전 ​  폴란드 여행  빌라누프 궁전 중국방폴란드 에어비앤비에서 간단하게 아침식사를 하고  빌라누프 궁전 오픈시간에 맞추어 갔는데 겨울이고 평일이라 그런지 사람은 별로 없었다. 매우 추운 날씨였다. 실내에 들어가면 가장 처음 나오는 곳이 중국방인데, 동양의 패턴을 유럽식 해석해 놓은 것 같았다. 매우 화려한데 조화롭고 디테일하다!​ 폴란드 여행  빌라누프 궁전 중국방 폴란드 여행을 하다보면 크고 예쁜 조명이 많은데  빌라누프 궁전의 천장 패턴 디자인과 조명 디자인이 매우 눈에 띄었다. 동서양이 조화를 이루었는데 기하학적 패턴이 아름답고 신비해보였다. 폴란드 여행  빌라누프 궁전 중국방 동양화를 담은 탁자도 있고, 이외에 소장품들이 많이 지열되어있었다. 동양의 방을 이런식으로 해석하다니 감각이 매우 뛰어나다고 생각했는데, 이 곳은 시작점이다. 폴란드 여행  빌라누프 궁전 중국식 도자기 폴란드 여행  빌라누프 궁전 중국방 소장품들폴란드  빌라누프 궁전의 시작점에서 소장품들을 구경하고 나오면 작품 복원실도 보이고 전시된 물건들 외에 소장하고 있는 물품들이 수장고처럼 진열된 방도 구경할 수 있었는데 사진은 못찍게 되어있었지만, 증말 싱기방기하고 재미있었다. 대부분 도금된 화려한 무늬로 장식한 물품들이었다.  ​ 폴란드 여행  빌라누프 궁전 폴란드 빌라누프 궁전의 진짜 투어는 이제 시작이다. 1층으로 내려와 화려하게 장식된 방을 보여주었는데 신기한 것이 각 방들이 일렬로 연결되어 있나는 것이었다. 각각 누가 사용했었는지가 나와있는데 방마다 컨셉별 화려한 가구와 액자들로 가득차이었다.   폴란드 여행  빌라누프 궁전 공주방폴란드는 16c 전성기를 마지하는데 당시 폴란드 국왕 지그문트 3세(Zygmunt III Waza)가 머무른 곳이 바로 이 빌라누프 궁전이다. 이 후 로 수도를 이전하면서 이 궁전은 여러 용도로 사용되다가 박물관으로 공개된 듯하다. 규모가 매우 크고 화려하다.​ 폴란드 여행  빌라누프 궁전폴란드 여행  빌라누프 궁전 책상빌라누프 궁전에서 사용하던 왕실의 책상이다. 엄청나게 화려하고 아기자기하며 예쁘다!   방들을 모두 관람한 뒤에는 더 큰 공간이 나오는데 바로 응접실이다. 피아노도 있고 초대한 귀족들 또는 다른 나라의 인사들과 파티를 했던 곳이다.  폴란드 여행  빌라누프 궁전 응접실폴란드는 동유럽에서도 끝쪽에 위치하고, 보통 미술사에서도 르네상스 시대에 특징적인 것을 배우지 않아 기대하지 않았는데  근교의 빌라누프 궁전은 정말 화려했다. 유럽은 유럽이다! 귀족들은 이런 곳에서 최소 몇 년을 생활 했을 텐데, 이렇게 화려한 곳에서의 삶이 어떨지 상상도 가지 않는다.   응접실을 보았으면 대방의 왕과 왕비의방 그리고 예배실이 나오는데 화려하다! 폴란드 여행  빌라누프 궁전 복도 복도일 뿐인데 정말 아름다웠다. 대리석 조각과 파스텔 톤의 마감이 매우 화려하고 멋있었다. 이런 곳이라면 하루종일 앞에만 앉아있어도 시간이 금방 갈 것 같다. 폴란드 여행  빌라누프 궁전 천장화 폴란드 빌라누프 궁전의 천장화를 복원하며 그에 대한 설명을 적어놓았다.천장에 바로 그리는 것이 아니라 나무 판 위에 그려서 붙이는 방식이었다.​ 폴란드 여행  빌라누프 궁전 기도방 와 찢었다. 화려하지 않은 구석은 어디있나요? ㅎㅎ 모든 구석구성이 화려함으로 가득찬 공간이다. 약 8개월동안 유럽에서 생활하면서 느낀 것인데, 유러피언들은 색이있는 옷을 즐겨 입지 않는다. 주로 무채색 옷을 많이 입는데, 나는 유럽 거리의 건물들이 모두 아름답고 화려하게 계획되어있기 때문에 조화를 위해서, 서로 돋보이기 위한 스타일이라고 생각했다. 또, 아직까지도 유럽은 외계인이 설계한 곳이 아닐까하는 상상을 해본다.ㅋㅋ​ 폴란드 여행  빌라누프 궁전 벽에 그림이 없으면 벽이 아닌 빌라누프 궁전! 한 벽에도 작으면 두세개씩 액자를 플렉스하는데 그림과 벽지 패턴이 모두 어우러지는 것이 폴란드인의 감각인가보다.  폴란드 여행  빌라누프 궁전이후 폴란드 빌라누프 궁전 가이트의 안내에 따라 많고 화려한 방들을 차례로 둘러보았다. 그 중에서도그림으로 둘러쌓인 방은 다시봐도 정말 아름답다.   폴란드 여행  빌라누프 궁전 왕비방사실 가물가물하지만 이 곳은 빌라누프 궁전의 왕비방으로 추정된다. 오른쪽 위 사진의 하트무니로 장식된 장이 매우 예뻤다. 이불도 아주 화려한 패턴으로 구성되어있다. 자세히 볼수록 계속 보여서 계속 머물고 싶었다. 폴란드 여행  빌라누프 궁전 이불폴란드 여행  빌라누프 궁전 그리고 마지막방은 술탄(왕)의 방이다. 왕비의 방도 매우 화려했는데 왕의 방은 빌라누프 궁전 내에서 가장 화려했다! 와 이것은 몰딩인가요 아니면 조각품인가요!   폴란드 여행  빌라누프 궁전 술탄방여기까지가 메인 전시 구역이었고, 그 이후로 미술품들에 대한 전시가 또 이어진다. 폴란드 여행  빌라누프 궁전  폴란드 여행  빌라누프 궁전미술품이 전시된 곳은 3층으로 올라가야하는데 이 곳이 마지막 코스이다. 규모가 크지는 않지만, 그림을 보는 것은 언제나 즐겁고 경이로운 일이다! 엄청 익숙한 작품에다가 루벤스라고 적혀있어서 플랑드르의 그 유명한 루벤스인줄 알았는데 검색해보니 그 루벤스는 아니고 독일 작가의 작품이었다. 생동감넘쳐!  폴란드 여행  빌라누프 궁전 작품 근교의 빌라누프 궁전을 그린 그림들도 많았다. 한줄이 다였지만 유심히 보고 궁전을 나와 뒷편에 있는 정원으로 향했다. 이 정원은 저녁에 빛의 행사를 무료로한다고하는데 사진만 봤을 때는 아주 아름다웠다. 하지만 우리는 오전에와서 집에 가기로했다. 참고로 겨울에 정원을 크게 볼 것은 없었다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
여행중 한번쯤은멋진곳에서 코스요리를...비즈니스런치 2만원,커피까지 2만6천원.폴란드맛집N31 위치시내 노보텔 바로 옆골목, Nowogrodzka 31번지에 있어서"N31"이다. 폴란드맛집 N31 가격비즈니스런치 가격이 65zl(2만원정도) 이고, 물이 포함되며, 4코스 나온다.  커피를 주문하면 20zl(6천원) 추가 ^^<평일 월-금: 12-16시>  폴란드 맛집N31 메뉴가스물(free)을 주문했고,식전빵과 함께 나왔는데...건강한 잡곡빵과허브버터가 아주 맛났다.  쥬렉이라는 폴란드전통스프.소시지, 사과, 계란이 들어있는접시에 서버가 스프를 부어준다. 아이스크림과 바삭한 산딸기. 메인메뉴 전에 입가심용♥ 메인메뉴로 나온 쇠고기말이.구운호박과 비트, 시금치, 감자퓨레가 함께 나왔는데무엇하나 허튼게 없었다 ㅎㅎ특히 비트가 상큼하고 맛났다.  디저트로 나온 머랭과 산딸기 소베트, 각종베리류....  달달한 머랭이 커피와 아주 잘 어울렸다. 폴란드맛집"N31"을 다녀와서좋아해서 가끔 오는곳인데매일 메뉴가 바뀌고~(오너셰프가 직접 관리해서인지)올때마다 늘 만족한다.이전보다 가격이 좀올랐지만 그래도 아직 가성비가 좋다 ㅎㅎ​폴란드여행 때  N31에서 한번쯤 멋진식사를 계획해보는 것은 어떨런지.... ​​이천이십이년 십일월 맛집...  
 갔다온 일기 ~! 그리고 약간의 정보 챱챱 ~!!​우선 난 계획은 딱히 안 세우고 감..계획 세우고 언제 어디 가고 이거 먹고 이 시간까지 뭐 해야해 이렇게 딱딱 정하는 것도 좋지만 뭔가 여행이 여행이 아닌 숙제인 기분이 들어서 ..​그렇지만 나도 대충 어디 갈 진 알아보고 구글맵에 다 저장은 해놓는다 ^.^그리고 이제 출발 전 날에 후다닥 루트 대충 짜고 가는 편사실 그것도 양반이고 도착해서 숙소 체크인 하고 침대에 누워서 찾는 경우가 많더라 나도 내가 이런 성격인 줄 몰랐자너 ㅎㅎ ​ 공항 내려서 숙소 가는 길에 ' 여행' 찾아보니 이렇게 하루 루트로 추천해주더라구​참고는 할게요사실 내 멋대로 다닐 겁니다 ​총 목, 금, 토 이렇게 2박 3일을 있었다 ​ 1일차 목요일 ( 2시 쯤 도착 -> 체크인 -> 자비엔첵 점저  -> 문화과학궁전 -> 8시 숙소  체크인 후에 점저 먹어야지 싶었는데자비엔첵이 그렇게 한국으로치면 김밥천국 수준으로 폴란드에 많다는데 아니나 다를까 숙소 바로 옆에 하나 있더라구 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 그냥 호로록 들어가서 대충 polish food랑 음료 하나 시켰다 ​근데 김밥천국이면 싸야하는 거 아닌가? 김밥 가격만큼 싸진 않던데?? ㅋㅋㅋㅋㅋ한.. 음... 벌써 한국 식당 마니 까먹었다.. 암튼 한 접시에 만 원 정도 하는 듯 !​나는 전 날 피에로기도 먹었고, 스프도 먹어봤으니비고스는 별로 안 땡기고 (고기찜같은거) 추천 받다가, 감자전 같은 걸로 시킴​ㄹㅇ 한국식 감자전에 버섯 소스가 흠뻑 둘러져있다. 아니 버섯 소스에 감자전이 빠진 수준임​근데 소스가 너무 짜고 감자전도 짰다 ㅠ.ㅠ결국 남겼다 ​폴란드 음식이 나쁘진 않지만.. 내 취향은 아님일단 좀 다 짠 편그렇다고 내가 싱겁게 먹는 편은 아닌데도 !!​음료는 winter drink라고 따뜻한 과일 음료! 약간 알코올 없는 샹그리아 느낌!윈터 차라고 하긴 했는데따뜻하길래 첨에 놀람 !​거기에 보드카 샷 추가 해서 술로 먹었다 맛있다 요건 !​그렇게 든든하게 먹고 다시 관광 출발​​ 든든하게 먹었지만 디저트 배는 남아있다. 사실 배도 부르고 피곤해서 그냥 먹고나서 옆에 숙소 가서 자고싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이까지 와서 그건 아니지. 싶어서꿋꿋이 걷다가, 폴란드 젤라토가 저렴하고 맛있다길래!! 마침 보이길래! ​가격은 음... 한국 돈 3000원 정도?! 솔티 카라멜 이런 거 먹었는데고냥맛있음 ​근데 또 먹을 맛은 아님  그리고.. 올드타운을 한 없이 걷고 걸어 이제 현대식 건물이 보이며.. 수도답게 젊은이들과 학생들이 많고..다들 분주한 도시 그 느낌이었다​나는 큰 거리 쪽으로 걷다가 중간에 어느 골목으로 빠졌는데그렇게 또 아무 생각 없이 걷다가, 옆을 보니 네일 샵이 있네?!?!?!?!?​그냥 스을쩍 가격판 보고있는데, 안에 사장님이 문 열어주면서 웃으시는겨 ㅋㅋㅋㅋ침묵의 호객 행위​가격도 싸고 그렇길래손톱 기본 관리나 받자싶어서 들어갔다​알고 보니 베트남 사람들이 와서 하는 가게였던 것 !난 네일 컬러 입히는 건 별로 안 좋아하지만항상 손톱이 짧아야하고 큐티클 없는 손으로 주기적으로라도 혼자 관리 하기에 기본 네일 케어만 받았다! ​집에서 혼자 하니깐 피 나고 그래서...ㅠㅠ 손톱 포기 한 지 오래됐는데마침 저렴한 가격 ! 만 원 정도에 손톱 관리 받음 ㅎㅎ​자꾸 직원이 컬러는 안 입힐 거냐고 이쁠건데 ~ 하는데컬러 입히면 집에서 혼자 벗겨내기도 귀찮고, 계속 하고싶을 거 같아서 고냥 안 함​그리고 손톱 해서까지 잘 보일 사람이 없음 ^_^손을 좀 험하게 써서 애초에 네일아트 태어나서 3번 해봤나...??​아모톤 깔꼼한 손으로 재탄생 헤헤 30분 정도 걸렸다 !어차피 할 것도 없고 ~ 같이 온 사람도 없고 ~ 하고싶은 거 땡기는 거 다 하면서 하는 여행도 굿이야 ​근데 이번 여행은 좀 심심하긴 했다. 다음엔 누군가와 함께 가야징  네일 언니랑 이야기 하다가, 내가 폴란드 여행지 추천해달라니깐 옆에서 듣고있던 사장님이 나중에 계산할 때 요걸 스윽 주시더라 ㅋㅋㅋㅋ 옆에서 그냥 놀고있는 줄로만 알았는데 이러케 찾아서 리스트업 해주고 계셨음 ㅋㅋㅋ 감사하여라 !! 다음에 또 갈게요 ! ​ 신기하고.. 예쁘긴 하더라! 뭔가 기존 유럽 건물들과는 좀 달랐다 ..!! 러시아의 자본이 들어가서 그런가 !!결국 이렇게 문화과학궁전 볼 생각도 없었지만이까지 걸어옴 !​생각보다 멀어서 이 날 갈 생각은 없었는데,올드타운에서 걸어서 50분 정도 거리에 있었다 !이정도면 뭐 ~~​  문화과학궁전 앞은 브랜드샵들이 많고 번화가인데그래서 쇼핑 센터 몇 개 둘러서 구경하다가내가 쇼핑에 큰 뜻은 없기에 그냥 나와서 집이나 가야지 싶었는데​와 내가 치마를 입긴 했지만.. 넘 추운 거야ㅠㅠ웬만하면 걸어다닐랬는데 너무 추워서 일단보이는 맥날에 들어가서 아스크림 먹으면서 시간 축 내기ㅣ... 춥다면서 아스크림은 왜 먹는 건지? ​아무튼 앉아서 폴란드에 대한 정보를 더 찾아보다가, 문화과학궁전에 대한 이야기도 들었다 !​뭐 공산주의 시절에 스탈린이 선물해준 건물이라네그래서 폴란드사람들은 되게 싫어하는 건물이라고..?!근데도 의 심벌이 되었고 관광지이니 애증한다고...!​근데 내 폴란드 친구한테 물어보니 싫어하진 않는다는대?!사바사인가 모르겠다 ​요즘엔 좀 인식이 달라졌다고 하긴 하드라 누구 말이 맞는진 모름 ㅋㅋ ​그냥 카더라 ~ ​그리고  야경 별 거 없을 거 같아서 문화과학궁전의 전망대에도 갈 생각이 없었지만​이렇게 맥날에서 시간 축이다보니 밤도 됐겠다,앞에 문화과학궁전이 떡하니 있겠다​그래서 함 가봤다 ㅋㅋㅋㅋ  건물이 네모네모여서 입구를 찾는 게 헷갈릴 수도 있는데, 이렇게 생긴 입구 들어가면 된다 ! ​나는 다른 입구 들어갔다가 빠꾸 먹고 다른 곳으로 가라고 하길래..하염없이 뱅글뱅글하다가네이버에 누가 적어 놓은 거 보고 찾아 들어갔다 ㅋㅋㅋ이래서 사전조사가 중요하긴 해..추운데 오들오들 떨 필요가 없잖아..​​안에 들어가서 인포메이션 센터같은 곳을 지나서 계단을 반칸 올라가면 옆에 티켓 구매하는 곳이 보인다 ! 학생 할인 받으면 15크로나라고 인터넷에서 봤는데고지식하신 직원 분께서 자꾸 내 말 안 듣고 20이라길래 그냥 제 값 주고 끊었다... 관광지에서 어쩌면 첫 인상이 될 수도 있는데 왜 저러실까 !!!​아무튼 그렇게 티켓을 들고 입장 한 뒤엘레베이터 타고 30층 까지 15초 정도만에 올라간다승차감이 아주 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 빨라 !!!!​   야경은 생각보다 예뻤다! 전망대가 4면으로 이뤄져있어서 의 동서남북을 볼 수 있다 !철조망으로 뻥 뚫려있으니 추워요 !!!여름에 가면 너무너무 좋겠다 !!!!시-원​방향마다 분위기가 조금씩 다른 걸 구경하는 재미도 있고, 반짝반짝 빛나는  도시, 건물들, 회사들 보니깐나도 열공해서 이런 ㄱ도시에서 일하는 멋진 커리어우먼으로 살고싶당 이런 생각도 들구 ㅎㅎ ​난 어디에 살게 될까??!?!?!어지러운 도시이지만 누릴 수 있는 문화생활도 많고 자연도 근처에 나가면 있고 공원도 잘 발달 되어 있으니깐​집값 비싼 것 빼면 참..서울도 난 좋은데.... ㅠ ​내 꿈대로 외국 다니면서 해외출장 많은 일을 할 수도 있고 !! 모르겠다 !! 뭐든 열심히 하자 !​ 요 방향이 제일 삐까뻔쩍하구 고층 건물이 많았다 !​근데 딱히 고층건물이랄게 많이 없긴 했다 ​  귀가하는 길에저녁을 안 먹었기에 대충 편의점에 들렸다​여긴 서머스비 종류가 참 많다 ​ 이러케 사와서 다 먹고 잤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ여행 오면 늘 입이 터진다.. ​결국 다음 날 아침 모닝 런은 못 하고.. ​ 2일차 금요일 ( 근처 카페에서 과제 - 12시쯤부터 관광 시작 - 야젠키 공원까지 걸어가기 - 쇼팽 동상 - 올드타운까지 걸어오기 - 맥날에서 커피 한 잔 - 숙소가서 좀 쉬기 - 친구 만나서 저녁 먹기 - 카페 가기 - 10시쯤 귀가 ) ​ 아아 날씨가 너무 죠아 ​사실 어제 밤에 먹고 자서 몸이 무거워서 컨디션이 안 좋았는데날씨 보니깐 또 으쌰으쌰 오늘도 열심히 걸어보자 !!!!!!!! 라는 생각이 들었당 ㅎㅎ​  짐코비 광장 ​여름에 여기서 공연도 하고 분위기 좋을 거 같다​지금은 3월인데도 아직 춥다 ㅠ.ㅠ​ 원색 짱짱 아 맞다 ㅋㅋ그리고 과제 제출일이라서 ㅋㅋㅋ아침에 노트북 들고 올드타운 쪽 가서 맘에 드는 카페 하나 찾아서 과제 했다 ​커피는 3000-4000원 정두 !?아아 있냐고 물었는데 핫밖에 없다네 역시 ㅠㅋㅋ그래도 핫아메리카노 맛있어 !!스웨덴에서는 주로 브루만 마셨는데 그건 나랑 안 맞는 듯 ​아무튼한 시간 안에 과제 끝내고 다시 숙소 가서 노트북 두고~ 관광을 시작했다지 !!​​  12시 쯤 되니 학생, 관광객들이 많이 보였다 ​학생들이 진짜 많았는데 초딩, 중딩, 고딩 다양하게 많았다 현장체험학습 많이 나오나보다​이렇게 유럽 현지 학생들을 많이 보니 신기했다 !! ​저기 보이는 빨간 건물은 royal palace이다 !사실 러닝 하면서 저기 뒷편 넘어가서 구경하고 그럴랬는데.... 결국 못 하고 왔다아쉽다 ..........좀 일찍 일어날 걸...​다음 여행부턴 꼬옥 잠 와도 벌떡 일어나서 뛰러 나가리라 !!!내가 이번 유럽 여행 목표가 1 - 나라마다 춤 영상 남기기 2 - 나라마다 모닝런 뛰기 ​이거거등 ㅎㅎ스톡홀름에 이어서 이번이 두 번째 여행이지만그단스크에선 모닝런 성공했는데 실패 ㅠㅠ!!!!!!다음에 또 갈 일 있으면 꼬오오오옥 저번에 못 뛴 것까지 포함해서 6키로 뛰어주마 ​  이 날도 올드타운부터 시작해서 시내 중심부까지 걸어가다가갑자기 옆을 봤는데 사람들이 계속해서 들어가는 작은 빵가게가 있는 거야 !정말 작은 가게였음 ! 근데 줄이 엄청 길진 않고 빠지자마자 또 사람들이 들어가는 그정도?!​평일 낮부터 이정도면 맛집이구나. 싶어서바로 들어가서 줄 섰다 !​케익 가격이 싸다 !!!!!!!퀄이 꽤 좋아보이는데 2000원 정도임 !!!!!!​ㅠㅠ!!!!!!디저트 천국이다 !!!!!!!​또 선택장애 와가지고.. 맘같아선 4종류는 사고싶었는데분명 후회할 거 같아서 딸기 타르트 1, 애플파이 1 샀다 !​하나는 내가 먹고, 다른 하나는 저녁에 만나는 폴란드 친구 줬다 ㅎㅎ 친구가 스윗걸 ~ 하면서 안아줬다 난 이런 선물 기본인데 히힛 내 친한 친구들은 알 것이다내가 산타라는 것을...선물 주는 재미로 살아간다는 것을 ㅋㅋ... 그렇다고 아무에게나 주진 않습니다. ​ 빵 종류도 많다 ! 가게 이름은 요거 ! Galeria Wypieków Lubaszka체인이네 ​ 가격 : 펄 추가 두 번 해서 5500원 그리고 또 걷다가.. 그 전 날 걸으면서 사람들이 많은 요 버블티 가게를 오늘 꼭 가리라 했기에​들어가서 주문 ㅎㅎ버블티 가게인데 ! 다양한 종류의 밀크티가 있고, 안에 펄 종류가 참 다양하다 !!모양별로, 맛 별로 다양! ​펄 한 스푼 추가 당 2.5 즈위티니깐 600원 정도 추가된다고 보면 됨난 두 번 추가 했고라벤더 밀크티 + 리치 boba펄 + 포토 boba 펄 !​아니 타피오카펄을 기대했는데..그건 아니고 안에 과일맛 과즙이 들어있는동글동글한 젤리같은 거임 ! 요 부분은 살짝 아쉽 ㅠ그래도 처음 먹어보는 맛이라 맛있었다 !근데 두 번은 안 먹음 ! 너무 달아 !​야젠키 공원 ​야젠키 공원을 왜 왔냐면, 사진 상 공원이 참 예뻐보이기도 했고무슨 palace도 있고, 쇼팽 동상도 있어서!그리고 야젠키 공원이 폴란드의 센트럴파크라고 하네?!​근데 막상 와보니 참 넓고 잘 꾸며져있는데, 아직 봄도 아니라 좀 휑했다 ㅠㅠㅋㅋㅋ 아쉬워여름엔 정말 예쁠 거 같다 !!!​     ​그렇게 올드타운에서 야젠키 공원까지 한 시간 정도 걸어왔다 !날씨도 좋고 ~ 도시 구경하는 느낌 ~ 근데 혼자 이렇게 걸으면서 여행하는 거 처음으로 좀 심심하고 지겨웠다 !!!누구랑 이야기하면서 걸으면 빨리 가고재밌고 그런데 ​오죽 심심했으면 내가 밀리의 서재 오디오북 들으면서 다녔겟냐구 ㅎㅎㅎ​근데 그것도 재밌고 유익해씀 ㅎㅎ 이런 경험도 소중하니깐 !!!  이미 오늘 하루 커피 + 밀크티 마셨지만공원 가니깐 이렇게 신기한 자전거 카페가 있길래 !!!너무 신기행 !그래서 커피 한 잔 하면서 공원 걸으려고 라떼 한 잔 시켜봤다 카드 가능 !​자전거로 옮겨다니시는 거 같은데 어떻게 앞을 보고 운전하는 거지??물어보고싶었는데그냥 참어따 ..ㅋㅎ 다음 손님 와서...​저 작은 곳에 종이컵, 커피머신 등등 있을 거 다 있어서 너무 신기했당 가격은 3000원 정도​​​ 쇼팽 동상 ! 이렇게 한 가운데에 쇼팽 동상이 있고, 사방으로 벤치가 있는 형태이다. 앉아있을만한 날씨여서 그런지사람들이 꽤 앉아있었다 ​나도 앉아서 아까 산 커피 홀짝 했음그리고 갑자기 소설 내용이 떠올라서 메모장 켜서 막 적어내려갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨​살면서 언젠가 소설, 에세이 등등 써내고싶다 !!!이 소설은... 교환학생 1년 동안 한 번 대충이라도 써보겠어요​근데 내가 책 읽을 때 소설보다는 에세이나 좀 정보성 책들을 읽는 편이라 소설적 감각이 영 없는 거 같아서앞으론 소설도 좀 읽어봐야겠다고 생각했음 !!!​이번 period... 책 읽을 시간은 있겠지..? 독서모임도 담주부터 새로 하니깐..어떻게든 2주 안에 한 권을 끝내게 되겠지​내가 독서모임을 귀찮아도 운영하는 이유 = 나 스스로 책 꾸준히 읽게 하려고 ㅠㅠㅋㅋㅋ​다음 책은.. 유럽 여행, 세계사, 커피, 음식, 와인, 물고기는 없다인가 뭔가 그리고 소설... 암튼 읽고싶은 건 참 많네 허허 ​  어딜 보세용  그리고 공원 내에 있는 어떤 작은 건물과 주변의 동상들 ! 저 남자가 포도를 들고있고 여자가 그걸 원한다는 듯이 간절하게 남자에게 매달리고 있다무슨 의미일까? ​선악과 이런 건가..? ​ 뜬금 없이 공작새 ㅋㅋ​ 그리고 이 빵은... 폴란드에 자주 보이길래 사먹어봤는데 걍 노맛임 먹지 마셈 . 잼 발라먹고싶은 맛이었다 그냥 이 돈으로 잡카에서 핫도그 사먹으세요 ( 친구 추천 )  그리고.. 야젠키 공원에서 올드타운까지 돌아오는 길은 힘들었다...분명 갈 때는 안 힘들었는데 숙소 올 때는 길이 어찌나 지겹던지 ​그래도 꿋꿋이 밀리의 서재 오디오북 들으면서사실 반 쯤은 반대귀로 흘려보내면서 ㅋㅋㅋㅋ 걸어왔다​다음 예정 코스는 로얄 팔래스였는데 6시에 문닫고, 나는 도착하면 5시 쯤이라 그냥 다음 날 가야지 하고 안 갔다 ​대신 친구 만나기 전까지 맥날에서 커피 마시면서 시간 때웠다좀 피곤해서 기억이 반 쯤 존재한다 ㅋㅋㅋㅋ졸았는 듯 ​ 올드타운 맥날 전경 ㅋㅋㅋㅋ위치가 딱이다...커피 한 잔 사놓고 30분 정도 시간 때우기 미안할 정도였음 ​  그리고 친구가 좀 늦어질 거 같대서 숙소 가서 좀 쉬다가 친구 도착할 때 쯤 나와서 같이 밥 먹었다 !!​이 친구는 전에 스톡홀름 갔을 때 관광지 앞에서 사진 찍어주면서 친해진 폴란드 친구 !사실 친구는 아니고 30살 다 되어가는 직장인 언니임 !! ㅋㅋㅋ​폴란드 가면 연락할게 ! 했는데진짜로 가기 전에 하고 갔슴사실 연락 할까말까 고민했는데 폴란드 간 거 아는데 자기한테 말 안 했으면 혹시나 섭섭해할까바....ㅋㅋ그리고 나도 심심하니깐 하루 정도는 친구 만나도 좋을 거 같아서 ! ​이태리 음식점을 갈까, 폴란드 음식을 먹을까 고민하다가이 언니가 내 숙소 쪽으로 와줘서폴란드 음식점을 갔다 ! ​맛 없었음 가지 마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치도 안 알려드릴게요 그냥 올드타운 인어공주 광장에 있는 폴란드 음식점 중 하난데후기 많아서 갔건만 별루였다 ! ​그냥 자비엔첵이 나은 듯 ​구운 피에로기 , 돼지고기 돈까스같은 거 , 스프 시켰는데다 별로였음 ​구운 피에로기는 심지어 덜 데워져서 좀 차가운 부분 있어서 더 데워달라고 요청함 ㅋㅋㅋ ​폴란드 친구도 좀 실망스럽다며...​살짝 머쓱했다 ㅋㅋㅋㅋ​그리구 언니가 밥 계산 해줌​잘 머거씁니당 !!~~!! costa 카페 비건 초코 케익 !이 언니가 차 타고 와서 술은 안 마셨고, 카페 가서 비건 케이크 같이 먹엇다 ! 비건 초코 케익이라니.. 신기해근데 맛있어..!!!!​ 그리구 내가 다른 나라 마트 구경을 참 좋아해서 이 언니 델꼬 나 마트 구경 좀 시켜줘 해가지고편의점을 갔다 !그리고 이 초코가 되게 맛있다길래 샀음​사실 폴란드 초코는 아니고 유럽에 파는 거 같은데 페레로로쉐의 화이트 크림 + 코코넛 파우더 버젼?그냥 맛있음 ㅋㅎ저 날 밤에 한 7개는 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 편의점에서 사와서 ... 맥주 + 초코 + 소세지 + 초코 + 물​소세지는 폴란드 친구가 좋아하는 거래서 신기해서 사봤는데내가 애초에 소세지를 안 좋아해서그냥 몇 입 먹고맛있네 근데 난 역시 소세지는 안 땡겨 하면서 나머진 버림 ​맥주도 마시다가 버리고 ​초콜릿만 먹고 잤다 ㅋㅋㅋㅋ​  이 날은.. 로얄 팔래스 안 간 게 살짝 아쉽 !그리고 모닝런 못 한 것두 아쉽 !​그치만 다음에 다시 가게 된다면.. 비행기 값이 싸다거나.. 잠시 여행 중에 시간이 빈다거나.. 그럴 때여름에 한 번 또 가도 좋을 거 같긴 함 !! 근데 일단 다른 좋은 나라들도 한 바퀴 쭈욱 돌고용 ㅎㅎ​ 
날짜도시숙소특이사항10/10 (목)에어비앤비낮 14시25분 도착10/11 (금)에어비앤비쇼팽콘서트 (6:00PM)10/12 (토)->크라쿠프에어비앤비기차 (9:50-12:10)10/13 (일)크라쿠프에어비앤비아우슈비츠&소금광산10/14 (월)크라쿠프에어비앤비 10/15 (화)크라쿠프->그단스크호텔비행기 (16:25-17:45)10/16 (수)그단스크호텔 10/17 (목)그단스크->호텔기차(10:45-13:45)10/18 (금)-비행기 (16:30)10/19 (토)인천-한국도착 (09:10 AM)  폴란드의 맛있는 먹거리 : 체코족발 꼴레뇨와 흡사한 골룡카, 아이스크림 lody, 폴란드식 만두 피에로기, 맥주와 보드카, 슈니첼, 꼬치요리.   19.10.10 (1일차)비행기: 폴란드항공 직항, 오전 10시 55분 인천 출발,  도착 14시25분 (비행시간약 10시간)공항에서 유심 사서 끼우기 , 약 30유로 환전 (택시비)공항에서 숙소로 이동 : 택시 (20분 정도 소요)숙소 주소: 91 plac Bankowy 4, warsaw/ host: yolanda  -숙소도착예상: 4시 -구시가지 야경 보러 슬금슬금 걸어가서 야경 구경 후 저녁식사 -첫날 저녁 : Der Elefant (숙소에서 3분 거리) 혹은, podwale 25 kompania piwna (구시가지)  19.10.11 (2일차)아침에 집 근처 공원 산책 : Saxon garden 은 에서 가장오래된 아름다운 공원아침식사 : Tusz Tusz Bistro (숙소근처, 아침 9시오픈) 혹은, Kawiarnia Fabryczna (와지엔키 공원 근처, 8시오픈)구시가 관광 시작은 와지엔키 궁전에서 시작하여 북쪽으로 올라가며 관광, 왕의길을 따라서 왕궁광장, 퀴리박물관 까지 관광.-와지엔키 공원 : 숙소에서 520 번 버스타고 6정거장, Plac Na Rozdarozu 05 에서 내린다.  -점심은 구시가지의 폴란드식 식당에서.-관광 하다 쉬고싶으면 구시가 퀴리박물관 근처의 카페 To Lubie    -쇼팽 음악회 : 오후 6시 시작, 1시간 가량. 와인 혹은 애플주스 제공  19.10.12 (3일차)숙소에서 9시에 나와서 크라쿠프로 기차 이동 기차역까지 택시타고 이동 (약 5분), EIP 5314호 1번칸 좌석: 71,73,75/ 09:50 -12:10 크라쿠프 숙소도착예정시간 1시경.숙소: Jozefa pilsudskiego 11 19, krakow, malopolskie 31-110, poland 점심식사: Smakolyki restraurant (숙소에서 걸어서 3분, 아침 식사 8시부터 가능) 혹은 구시가의 Morskie Oko (폴란드 음식점) 시내관광 : 재래시장 구경 (stary kleparz)직물회관 구경 : 10시-18시 다음날 아우슈비츠 투어 때 먹을 간식 미리 구매 19.10.13 (4일차)아침 : 숙소에서 먹을 것. 아우슈비츠 &소금광산 투어 : 아침 8시에 숙소 앞으로 픽업차량이 옴. 점심제공됨. 큰 가방은 아우슈비츠 안에 들고갈 수 없음. 오후 5시쯤 끝날 예정 저녁식사  19.10.14. (5일차)아침식사: Gossip cafe (7시반 오픈,3분거리) 혹은 Smakolyki restrant (8시오픈, 5분거리) 하루종일 크라쿠프 시내관광: 바벨성, 성마리아 대성당, 바벨성 (왕궁, 대성당, 무기고), 바르비칸, 구시청사 탑 전망대 등맛집: Ed red (스테이크), Pod wawelem (1856년 오픈한식당. 비고스와 꼬치가 유명) 저녁식사: Padre restaurant (숙소에서 3분, 스테이크 생선요리 수프 등 정찬 레스토랑) 19.10.15. (6일차)아침식사 체크아웃 11시, 이후 가방을 맡기고 2시까지 관광 stained glass museum (11시 30분 오픈, 일,월 휴무, 숙소에서 걸어서 5분) 2시에 택시타고 공항으로 이동 (공항까지 22분)비행기로 그단스크로이동 : 16:25-17:45픽업 택시가 공항으로 마중나와서 호텔까지 데려다 줄 예정그단스크 숙소: NORDBYHUS Apartment Chmielna Park /주소: Chmielna 70, 80-748 Gdansk 저녁식사 : Zakorkowani wine bistro (숙소에서 걸어서 1분) 강가 따라서 야경 보기, long market 까지 걸어다니며 그단스크의 밤거리 구경, 돌아오는길에 슈퍼 들러서 장 보기.*드우가 광장의 포세이돈 동상 야경. 지엘로나 문을 통과하면 있는 green bridge 에서 강가의 야경.  19.10.16. (7일차)아침식사: Restrauracja Tam Gdzie Zawsze (오전8시 오픈, 아침메뉴 있음)오전 관광 : 사랑의 다리-물레방아집-성캐서린교회점심식사: Mandu /Bar Turystyczny(폴란드 가정식)/La steakhouse/Browar Piwna (양조장, 점심 저녁 식사 가능, 고기메뉴 생선메뉴 있음)오후 관광 : 감옥탑(Brama wyzynna), 드우가 거리, 구시가,  모트와바 강, 그단스크 중앙시장, 호박거리(Mariacka)저녁식사 (위 점심식사 식당 중 못 가본곳으로 저녁식사) 후 야경 관광 19.10.17. (8일차)아침식사 : 호텔에서 간단히.택시 타고 gdansk 기차역으로 이동 (12분)기차타고 로 이동 : 오전10시 45분-13시45분, EIP 5304숙소: Warsawrent Apartments Centralna / 00-819 warsaw ul.zlota 63A체크인 후 그릇가게 구경의 마지막 저녁은 정찬 레스토랑에서 식사 후 야경 감상 (문화과학궁전)19.10.18. (9일차)아침식사: 체크아웃 후 빌라노프 궁전 관광 : 택시타고 22분, 이전에 나치의 전략을 짜던 곳이라서 2차세계대전 때 파괴되지 않음. 폴란드 왕족, 귀족의 생활상이 남아있으며, 베르사유궁전을 따라 지음.점심식사: 빌라노프 궁전 근처의 아시아음식점  오후 2시에 호텔에서 짐 찾아서 택시타고 공항으로 이동 (12분) 비행기: 16시30분 출발, LO 0097 10월 19일 아침 9시 10분 인천 도착.   
고민고민 하다가 결국 티켓은 구매했구요.​7/30(일) ICN    1120 DEP > WAW 1725 ARR========17시간 25분 레이오버========7/31(월) WAW  1050 DEP > PRG  1210 ARR8/7 (월)  BUD   1555 DEP > ICN    0930 ARR (+1 DAY) ​지금 검색해보니 가격이 뭔 더 올랐네요 ㅡㅡ;;누가 결제 하거나 최소한 부킹이라도 해놓으면 가격이 올라가는 게 거의 확실해 보입니다.​이제 에서 뭐할까를 고민할 시간이네요.​처음에는 그냥 에어포트 호텔에서 자고 나오려 했습니다만입국심사 넉넉히 하면 공항에서 나오면 19:00는 될테니깐...하지만 마음을 고쳐 먹은 것은 가이드 분의 카톡 한마디... ... 여름에 9시까지 해가 안집니다. 야경 보시기에 2시간 다운타운 보시기에 충분합니다.한낮이 더워서 해질 녘 둘러보시기에 더 좋습니다.시내 나가보시는 걸 한번 더 고려해보세요.​현지가이드분(10년종사)는 유로가 잘 통용이 되지 않습니다.그러면 폴란드 돈 즈워티(PLN)이라는 생소한 돈으로 바꿔야 하는 걸까요? ​​ 오 .... 기념으로 갖고 있어도 될만하지만...짝꿍은 쓸데없는 걸 극도로 싫어합니다.​알아보니 우버를 타도 될것 같습니다. 이런 것도 있네요 ㅡㅡ;;https://www.uber.com/en-PL/blog/chopin-airport-pickup/ Chopin Airport pick-up points.Your guide to navigating Chopin Airport pick-up pooints,www.uber.com 저걸 따라가기만 하면 된다능거... 헬프 데스크까지 있능겨? 볼트도 가능하구요.볼트는 하지만 돈을 내야되니깐 어차피 환전을 해야 한다는 거죠.​저희는 짐이 없으니깐.(짐은 그냥 연결해 달라고 할려구요) ​대중교통을 이용해 볼 수도 있겠습니다.https://www.wtp.waw.pl/en/ 20분 티켓도 있지만 시내까지는 30분정도 걸리므로 75분짜리 티켓을 사는것이 낫겠군요.다만 많은 리뷰들을 살펴보면 이게 양심에 맡기는 시스템이라서 ㅜㅜ;;심지어 안사도 탈수 있고, 20분짜리를 타도 검표자체가 없기 때문에 그냥 해도 될 것 같다는 글들도 있긴 하더라구요그래도 망신살이 뻗치는 것 보단 안전한 편이 낫기 때문에 ... 지킬것을 지켜서 구입하기로... 4.40 PLN * 4 = 17.6 PLN , 5000원 정도네요.​혹시 다른데도 돌아다닐지도 모르니 ONEDAY TICKET을 구매해도 될까요? 음... 아니네요 3번을 타야 본전이니... 그냥 각기 사서 한번씩 타야 겠네요.​이걸 카드로 그냥 구매할수 있다고 하더라구요. 버스안에도 ATM 기기 가 있고영어로 변환해서 살수가 있다고 합니다.카드 사용 가능하구요. 요새는 저렇게 올려놓는 카드로 결제하나 봐요...​버스는 시내로 가는건 주로 175번이네요. ​ 무얼 볼것인가?​쇼팽 박물관 쇼팽박물관은 임시휴업이라고 되어 있으나 홈페이지에 들어가니 4월 28일까지는 문을 닫고 다시 연다고 되어 있네요.​하지만 저희는 아마 들어가 볼수가 없을 것 같네요. 아무리 빨라도 7시 30분에야 도착할 테니그냥 밖에서 보는 것에 만족해야 할 듯 하네요. 문화과학궁전​생각보다 이게 볼만하다고 하시는 분들이 계시더라구요. 입장은 못할 거 같고 이것도 근처로 스쳐지나가면서 보기로....ㅜㅜ​​하 지 만​요지역만 가보면 된다고 합니다. 야경까지 즐기면서 주위를 둘러보고 오면 되겠네요.유럽의 중심은 광장 ​짝꿍이 밥은 그래도 ... 폴란드 전통 요리를 먹어주자고 하네요.그냥 몇개 사진을 보여주니 딱 찍어줍니다...​STARA KAMIENICA (오래된 집이라는 뜻) 준수해보입니다...마지막 타르타르 스테이크 비슷한 건 저의 픽. 예약이 필요해 보이네요​계절 메뉴 살펴볼게요. ㄷㄷㄷ 가격에 감탄​다른 메뉴도 잠시... 가장 비싼 넘이 94 즈워티​와인리스트 봅니다. 거품와인 와잇와인 (이거말고도 더 많아요...) 뤠드와인​잔술로 먹을수 있다는게 참 기쁩니다.  그래도 잠은 자야하니깐.​인터컨티넨탈 는 무조건 인터컨이라는 말을 많이 들었습니다만... 아무리 그래도 잠만 잘건데...이건 좀 아깝군요.​성인3 아이1 2룸으로 잡으면  조식이 필요없고 호캉스 개념이 아니니 가장 최소한의 룸으로 잡아도 룸크기는 9~10평정도. 이 기본룸은 풀을 이용할 수 있는 조건이 아니군요. WELLNESS CENTER ACCESSIBLE이 붙어 있지 않아요. 요 조건 부터가 WELLNESS CENTER ACCESSIBLE.​​이 룸을 두개 잡는다고 하면 43만~ 하나는 업그레이드 가능성이 있고...그래도 저 수영장에 한번 들어갔다 나올수 있을 것인가?​ 어라라? 가능할지도? 아침에 들어갔다 나오면 되는 건가요?​왜냐하면 1050 비행기 인데그리 빨리갈 필요도 없으니깐그래도 2시간 전에 나갈려고 치면 0820출발하면 되니짐도 없겠다... ​하지만..... 수영복 챙겨서 기내로 갖고 들어가야 하는 것인가...(고민이 생기네요...)​다른 옵션은 4명이 한룸에 머무르는 것.  룸은 18평 정도.. 4명이서 머무르기는 좀... 이 조건도 WELLNESS CENTER ACCESSIBLE이기는 합니다....​잠만 잘건데...  다른 조건이랑 비교를 해보겠습니다.그냥 근처의 HOLIDAY INN으로 갑니다. ​Holiday Inn Warsaw City Centre, an IHG Hotel4인 1실 조건으로는 12평 짜리 스위트가 있습니다.HOLIDAY INN 의 경우에는 베네핏 대신에 저 미니바가 공짜라고 하더군요. ​ 그래도 저 취소가능 조건으로 예약을 해야 할 것입니다.그렇게 되면 215,527 원.​HOLIDAY INN에서 방을 두개 잡으면. 6평 짜리 기본방 - 냉장고가 없다고 하더군요. 104,716 X 2 = 21만원 정도.​경제적으로는 이것이 제일 합리적인 선택이 되겠네요.​크라운 플라자는 근처에 있는데 비교하지 않겠습니다.위치적인 면에서는 둘다 거의 비슷한 곳에 있습니다.  뭐 라운지등을 즐길 여유가 있다면 살펴볼 필요가 있겠으나(홀리데이인 익스프레스가 홀리데이인 보다 비싼건... 특이한게 아닌가요? ) 저희는 그냥 잠만 자고 나올것이므로 패스. ​그렇다면 왜 공항호텔을 가지 않느냐 하는 의문이 나올 것입니다.시내 관광하고 잠은 공항 호텔로 가서 자면 되지. ​공항 호텔은 WALKING DISTANCE에 있는 곳들은... 햄프톤은 셔틀을 운영하고 르네상스와 코트야드 매리어트는 그냥 걸어가면 됩니다.​이것도 매력적인 선택지가 될수는 있지만대부분 조식이 강제로 포함이 되어있습니다ㅜㅜ​저는 조식이 필요없습니다.공항 가서 라운지에서 대충 뗴울 거니까요.​HOLIDAY INN EXPRESS가 있기는 한데 이곳은 올드타운으로 가기에도 공항으로 돌아오기에도 교통이 불편하네요. 가까운 곳에 있어도 셔틀버스를 운영하지도 않고. 어중간한 교통..​ 6평 룸에 4명 자고 11만원 (조식 무료, 전날 4시 취소 조건) 절약을 위한 여행객들에게는 선택지가 될수 있겠군요.​방을 나눈다고 하면 이렇게 선택이 가능하네요.​ 하지만 교통이 너무 나쁩니다.조식이 아예 포함되있는 것이 별로... 만약 조식 빼준다면 생각해 볼지도 ㅋㅋㅋ​​그래도 공항 근처 호텔들을 한번 살펴볼게요. 오호 살펴보지 않았으면 큰일 날뻔....만실이네요.경유 편 레이오버가 많아서 그런 듯...​그래도 햄프톤도 한번 살펴볼게요.. 조식 강제 포함은 마음에 들지 않지만에어포트 셔틀은 맘에 드는 조건입니다.​이래저래 살펴본결과.​저는 HOLIDAY INN WARSAW CITY CENTER에서 잠만 자고 나오기로....잠정적 결정...​  다음날 0800 체크아웃 0850 공항 도착 수속라운지 이용하다가 탑승.​하려 하는데​ 공항이 검색대가 많이 복잡하다고 해요.https://www.lot.com/us/en/journey/additional-services/fast-track-premium-style Fast TrackAre you in a hurry? Use a convenient safety check passage! Fast Track in Premium style. Fast Track at the airport in Warsaw. Get the highest comfort with the Fast Track service at the Warsaw Chopin Airport.www.lot.com 하지만 패스트 트랙이 있긴 하네요.​​https://www.lot.com/de/en/journey/on-board/cabin-class/business-class-short-haul근데 확실하지 않은 것이 BUSINESS CLASS BOARDING PASS 를 가지고 있는 사람도 이 패스트트랙을 이용할수 있는 것인지 확실하지가 않네요.​정황상 되기는 될 것 같은데 말이죠. 이부분은 나중에 항공사에 직접 문의해 봐야 하겠습니다.​라운지는 https://www.lot.com/it/en/explore/about-lot/transit/warsaw/lot-business-lounge-in-warsaw/lot-business-lounge-polonez​그런데 LOT Elite Lounge를 갈수 있는지는 확실하지가 않네요...https://www.lot.com/it/en/explore/about-lot/transit/warsaw/lot-business-lounge-in-warsaw/lot-business-lounge-elite​이러한 의문점은 차차 해결해나가기로 하고....​다음에는 프라하 끄적끄적 해보겠습니다.​​ 
​ 폴란드항공 후기 LOT항공 거쳐 크로아티아글/사진 락주​ 2주간 크로아티아 여행을 다녀왔다. 처음에는 크로아티아만 갈 생각이었다. 그런데 직항이 없다. 대강 살펴보니 네덜란드 암스테르담을 경유하는 KLM, 터키 이스탄불을 경유하는 터키항공, 폴란드 를 경유하는 LOT항공이 눈에 띄었다. 내가 선택한 LOT 항공은 이중에서 가격이 가장 저렴한 건 아니었으나 이걸 선택했다. 이유는 암스테르담이랑 이스탄불은 가봤는데 폴란드는 안가봐서다. 단순 경유만 한다고 하더라도 레이오버는 할 수 있을 것 같은 느낌을 받아서다.​ 아, 돌아올때 레이오버만 잠깐 하는 것으로 을 세웠는데, 그 이 틀어졌다. 왜냐면 한국 -> 폴란드, 폴란드 -> 크로아이티아로 가는 여정에서 경유편의 항공시간이 변경되며 엇갈려 버렸기 때문이다. 폴란드에서 크로아티아 가는걸 다음날 아침에 타라고 전화 왔다. (트립닷컴에서 예약)고민을 좀 하다가 선택을 바꿨다. 두번째 비행기를 뒤에것을 타는 게 아니라 첫번째 비행기를 앞에거 타서 여행 기간을 늘리자! 이게 직장 안다니는 여행자의 장점이 아니겠는가. 일정? 내맴이다.​사실 집 이사를 해놓고 일주일만에 여행을 떠나는 것이 좀 부담스럽긴 했지만 포장이사에서 정리해준 짐들을 그냥 내버려둔다면 해볼만 했다. 최종 정리는 여행 다녀와서 하는 걸로 하자 ㅋㅋㅋ 고 결심하고서 시원하게 질렀다. 가는거야~~~! 덕분에 를 2박3일쯤 들렀다 가는 스탑오버랄지...? 다구간 항공권으로 결제를 하게 되었음.​총 3구간이다.1) 인천 -> 2)  -> 자그레브3) 자그레브 ->  -> 인천​1번과 2번은 다구간으로 항공권을 아예 따로 끊었다. 에서 2박3일 있다가 자그레브로 가는 것. 수하물도 찾아서 이동. 3번의 경우 에서 22시간 경유이다. 수하물은 연결편이라 한번에 보내고, 나는 에서 하룻밤 자고 다시 공항으로 가는 식이라고 보면 되겠다.​ 인천 ->  행 공항 가서 줄서있는데 폴란드는 유독 출장으로 가시는 분들이 많아 보였다. 줄서있는데 입국신고서 등록 미리 해두라고 공지하고 체크를 해주었다. 나는 미리 집에서 해왔다.​ 가방 및 수하물 체크를 철저하게 하는 편이었다. 무게 추가되면 짐 다 빼라고 하고, 나의 경우도 기내에 가지고 들어가는 짐의 양이 많다는 지적을 받았다. 항상 똑같은 짐으로 해외를 나가는데 이런 지적 받은건 처음이었음. 보조가방 2개를 하나로 합치면 되냐고 했더니 된다고 해서 그냥 넘어가긴 했다. 근데 정작 탑승할 때는 체크 안하던. 왜냐면 안합치고 들어갔거든ㅋㅋ ​  ​항공 시간도 계속 바뀌었는데 정작 출발도 늦게 하니까 이미지가 좋아보이진 않았다. 도착도 엄청 늦은 건 아닌데 연결 수속을 바로 해야 하는 사람이라면 사실 조금만 늦어도 쫄리는 게 사실이니까. ​ 항공기 탑승. 비상구 좌석은 비게 되면 종종 업그레이드를 해주기도 하는데 (요즘은 이 자리 거의 추가요금 받는듯) 여기는 짤없었다. 그냥 다 빈자리로 놔두더구만.​ 보통 창문을 가릴수 있도록 하는 장치가 있는데 내가 탔던 LO098 편에는 그게 없었다. 낮비행인데 가릴 수가 없어서 좀 불편했다. ​  밑에 있는 발받침. 이건 좋았다. ​​  첫번째 기내식. 치킨과 비프중에 고르라 했는데 비프를 선택하니까 불고기가 나왔다. 옆자리 사람꺼 흘끔 보니 치킨은 토마토 요리였다. 불고기 맛있었다. 완전 한국식 맛은 아니고 조금 서양식으로 튜닝된 맛 같다고 할까?? 무슨 차이인지 정확하게 설명은 못하겠는데 아무튼 조금 맛이 다르다.  사이드로 있는 케이크 맛이 인상적이었다. 그 아이스크림 중에 아이스크림 겉에 떡으로 둘러쌓여서 두덩이 들어가 있는 거 있는데.. (찰떡아이스) 그 껍데기에 있는 떡 맛이 나는 케이크였다. ㅋㅋㅋ​ 맥주. 맥주에서 뭔가 사과주스 맛이 났다. 처음 마셔보는 건데 처음에는 나름 신선하다 생각했지만 마시다 보니 좀 물리는 맛이었다. 기내에서는 역시 스탠다드한 페일라거가 제일이여.​ 최근 비행기타면 진짜 영상편집같은 일만 열라 했는데 이번 비행에서는 안했다. 전날 밤새고 와서 잠만 잠.​  유심 넣고, 땅콩도 한번 먹고.ㅋㅋ​ 두번째 기내식. 메뉴 선택권 없었다. 파스타. 너무 슴슴한 맛이라 파스타 면에서 밀가루 맛이 도드라진다는 거 빼면 괜찮았다. 지나치게 짠거보다는 나을지도. 여기에 나온 케이크가 정말 맛있었다. 터키 갈때 탔던 카타르항공에서 나오는 디저트는 정말이지 달아서 손이 안가더만.​ 이제 해외 나가는 인구가 많아져서 사실상 눕코노미는 힘들다고 본다. 그래도 중간 자리는 비워져 있는 상태라 편하게 왔다. 중간 좌석을 은근히 나눠서 쓰게 되는. 짐도 잠시 놓고 ㅋㅋㅋ​   여차저차 폴란드 도착! ​  -> 자그레브 행2박정도 를 여행 후 크로아티아로 떠나기. 폴란드는 쉥겐 국가이고 크로아티아는 비쉥겐국가여서 출국심사와 입국심사를 따로 한다. 참고로 유럽 내에서 쉥겐국끼리 이동할 때에는 거의 김포공항에서 제주도 가는 것에 준하는 프로세스로 별도의 입출국 심사 없이 간단하게 움직이거든. 입출국심사를 따로 해서 좋은 점은 여권에 도장 하나를 더 겟할 수 있다는 거고, 단점은 시간이 좀더 걸린다는 거겠지. 공항에 그렇게 사람이 많았던 건 아니라 금방 끝났다. ​  딱 80명 타는 미니 비행기가 배정되었다. ​  폴란드 만두 하나랑 맥주 사먹고, ​ 그래도 시간이 남아서 커피도 한잔 사먹고 나서 탑승. 시간이 많이 남았다.​    기내식으로 빵 하나 줬는데 안먹었다. 가는 동안 기체가 너무 흔들려서 멀미가 꽤 났다. 억지로라도 자려고 했는데 내 앞줄에 앉은 애기가 자꾸 빽빽 울어대는 통에 잘수가 없었다. 정신을 가다듬고 흔들림을 몸으로 느끼면서 최대한 멀미하지 않으려고 애썼다.​  나의 경우 여행을 두브로브니크에서 시작했기 때문에 여기서 폴란드항공 짐 찾은 다음에 또 다시 크로아티아 항공을 타고 두브로브니크로 갔다. 비행기 한꺼번에 타니 상당히 힘들었다.​ 크로아티아 항공 : 자그레브에서 두브로브니크 국내선 이용 후기크로아티아 항공 자그레브에서 두브로브니크 국내선 이용 후기 지난 크로아티아 여행에서 이용했던 크로아...blog.naver.com 요고~​  ​   귀국 때에는 별도로 사진 안찍었다. 다음에는 직항으로 폴란드 여행을 가보고 싶음!​​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 여행기를 다 보실 수 있습니다 =3​ 
​​숙소 가격 보기 무서워서 살짝 미뤄두다가본격적으로 숙소 예약 시작!제일 만만한 부터 시작햇다.​​가 아무래도 물가가 다른 곳보다 싼 편이라에서 돈을 최대한 세이브해야 했다.그래야 암스테르담 살인 물가 감당 가능. ㅎ​​폴란드인과 함께 몇 개 선택지 꼽아보고 결정했는데아무래도 서울 사는 한국인과 한적한 마을 출신 폴란드인의 거리 체감이 크게 다르구나 싶었음.나는 30분 정도면 괜찮네 했는데 얘는 너무 먼데 이러고.홍대 갈 때마다 한 시간 걸려서 30분이면 동네 마실 수준인데.​​시내 한복판에 있는 에어비앤비와시내에서 조금 떨어졌지만 신식에 뷰 좋은 에어비앤비 중에고민하다가 그냥 후자를 택했다.나는 개인적으로 거리 신경 안쓰기도 하고그냥 옆에 공원 있어서 심심하면 가서 누워 있어도 될 것 같고.와지엔키 공원에서 쇼팽 공연도 한다길래 와 굿 하면서 예약.​​ ​​그 다음으로 파리 숙소.암스테르담은 친구네 집에서 묵기로 했기에 패스했다.암스테르담 물가가 너무 비싸서 걱정했는데암스테르담 공항 바로 옆에 사는 친구 덕분에 세이브.​​친구나 나나 둘 다 남대생이라 파리 낭만 이런 거 그닥 없고얘는 프랑스인이라 숙소 뷰 신경 안 쓴다길래최대한 가성비 좋은 곳으로 찾아봤다.시내 중심부에서 좀 많이 떨어지긴 했는데가격이 파리치고 워낙 저렴해서 이 호스텔에 묵기로.​​어차피 파리 일정이 워낙 짧아서 개의치 않는 것도 있고어떻게든 되겠지 하는 심정이다.숙소에 까다로운 타입은 아니라서 참 다행.파리 숙소는 로마보단 비교적 쉽게 구한 것 같다.​​ ​​발렌시아는 숙소 찾아보다가 그냥 렌트카 빌려서친구네 집에서 자고 렌트카로 3명이서 다니기로 했고그게 더 싸게 먹힌다.칼리아리도 그냥 친구 집에서 자기로 하니 패스.​​문제는 로마 숙소. 로마 숙소비가 미쳤어요.그나마 여기에 나온 곳들은 싼 편이다.로마 저번에 다녀올 때 이 정도는 아니었던 것 같은데코로나19 타격 먹고 가격대가 심하게 올랐다.지갑이 두꺼워지지 않았는데 가격만 오른 거 너무한 거 아님.​​이탈리아 현지 친구 서칭+나의 비루한 서칭+폴란드인 서칭으로 후보군 10개 넘게 만들어놓고집단 지성 동원해서 하나씩 쳐냈다.사실 로마 중심부에 숙소 하나 맘에 드는 거 있었는데수요일 딱 하루가 안돼서 그냥 패스...​​비싼 숙소에서 묵기가 쉽지 않아서 정말 고민하다가로마 중심부에서 떨어져 있는 평 좋은 숙소에서 지내기로사실 좀 올드해보이길래 걱정이긴 한데지하철도 바로 앞에 있고 숙소 주인 평이 너무 좋아서괜찮겠지 하는 마음으로 예약.​​헬싱키도 예약했는데 진짜 잠만 자는 곳이기도 하고헬싱키 시내가 진짜 조막만해서 그냥 괜찮은 호스텔 선택.​​ ​​사실 이렇게 숙소 예약 늦게 하면  안되는데이번에는 저번보다 늦게 여행을 했기 때문에부랴부랴 지금이라도 숙소를 예약했다.​​한 가지 확실한 것은 비행기, 숙소, 박물관 모두코로나19 이전보다 훨씬 많이 올랐다.특히 로마는 내가 한 번 갔다와서 훨씬 체감 중.​​저번 유럽 여행보다 2배 쓰는 것 같은데사실 저번엔 비행기값이 안 들어서 그냥 치트키긴 했다.거의 유일하게 학과에 고마웠던 점 ㅎ​​3-4년만에 장기 여행  다 짜려니깐조금 머리 아프긴 했는데  한 번 짜면 쭉쭉 짜니깐각종 파일에 필요한 정보, 예약 날짜, 영수증 입력하며즐겁게 하는 중.​​원래 여행 블로그 아예 안보는데요샌 그냥 재밌어서 본다.확실히 오랜만에 해외 가니깐 설레나 봅니다.​​혼자 간다면 본인 여행 스타일이 좀 힘든 편이라거리낌 없이 무리하겠는데 이번엔 친구들이랑 있어서좀 욕심을 버리기로 했다.​​근데 욕심을 버려도 현지인들이 내 스케줄 볼 때마다flexible하게 수정 요구 중.이미 전에 그보다 더 힘든 스케줄로 2달 돌았는데못 할 거 없지 않을까요. 
​2023년 4월 2일 ~ 4월 8일​카오스 같았던 4월 첫째 주직전에 오스트리아 거주증을 신청했었고보완해야 할 서류를 요청 받았다.​비엔나에 오기 전 6개월간 폴란드에서살았기 때문에 범죄사실경력조회서를한국이 아니라 폴란드에서 받아오라는요구를 받았고 부랴부랴 로 떠날여행 을 세웠다. ​ ​일요일 아침에 빈 브런치 맛집으로 유명한 Ulrich라는 곳에 갔었다.나는 브랙퍼스트 타코, 친구는 샥슈카를시켜 먹었는데 개인적으로 음식은 그냐 저냥 아쉬웠지만커피는 대 존맛이었음​유명한 곳이지만 자리도 많아서그다지 기다리지도 않았고평일 낮에 가면 여유롭게 앉아서책도 좀 읽을 수 있을까​​  ​그렇게 친구랑 브런치 먹고슈텐터 쪽으로 오는데라트하우스 앞에서 또 뭔 축제를 했다.​남부 지역의 농산품을 가져와서판매하는 축제였는데한바퀴 구경하고 이벤트에도 참여했다.저 병 안에 들어있는 코르크의 수를맞추면 상품을 준다고.​아직 안오는거 보니 나는 아닌가보다  ​그리고 다음날은 공보험 가입하러 고고이것땜에 지금 MA35 듀데이트를 놓쳐서엄청나게 스트레스가 되고 있음​여튼 오스트리아 거주증을 받기 위해서는보험이 필요한데 한국의 여행자보험은 안돼서결국 OGK 학생 보험으로 가입했다.매달 67 유로를 납부하면 되는 방식임​가입 신청서를 미리 작성해서OGK customer service 지점에 가면 됨나는 마리아힐프에 있는 곳으로 갔다.2층 인포 센터로 가면 되고영어를 잘 하시니 걱정 없이 방문해도 됨  ​그리고 날씨 좋아서 집까지 걸었다우리 집은 위치가 딱 좋은데학교까지는 걸어서 15분이 안걸리고마리아힐프까지도 걸어서 30분이면닿아서 여기저기 잘 다닌다​단 중앙역 가는게 좀.. 귀찮음 ​다이어트 한답시고 딸기 바나나갈아 먹었는데이 날 한 번 해먹고 아직까지 안함​오스트리아 딸기는 제법 맛있는듯가격도 2유로 정도면 두 세번 먹을정도의 양을 살 수 있고한국 딸기처럼 시원하고 달달한 맛은 없지만 그래도 괜춘  ​저녁엔 친구들이랑 에에올 봤다에브리띵 에브리웨어 올 엣 원스에브리웨어가 먼전가? 몰라..방문했던 영화관에서 브로커도 상영하고 있어서 신기했다.​브로커 국내에선 망한거 아닌가​  ​그리고 담날은 새벽 일찍 부터로 떠남ㅠ폴리스 리포트 받는겸 친구들도 보고겸사겸사 하려고 마음 먹었다.간김에 물가 싼 폴란드에서 이것저것 좀 사고 싶어서 캐리어를 들고 갔다. 부칠때 캐리어 7.4키로 아주 가벼움들고 뛸 수도 있었다.​비엔나 시내에서 공항까지 가는 법은다양하지만 난 갠적으로는 버스가 편하다서역이나 아니면 스웨덴플라츠 근처에버스가 있어서 거기서 타면 됨비용은 빈모빌 어플로 예약하면 9유로현장에서 구매하면 9.5유로​​ ​아침 7시 비행기였기에 출출해져서공항에서 커피랑 샌드위치 사먹고  ​라이언에어 진짜 한 10년만에 타보는 것 같은데 역시나 탈만함요구하는 규정만 잘 맞추면큰 문제 없어서 저가항공 좋아하는 편​  ​ 모들린 공항에서 1년 가까이 살았지만모들린은 처음 와봤다진짜 아무것도 없는 허허 벌판​  ​ 모들린 공항에서 시내 가는 법하나, 공항에서 모들린역까지 버스 타고역에서 기차로 갈아타서 중앙역까지 감​둘, 공항 앞에 나오면 중앙역 앞까지 가는직행버스가 있으나 현장에서 티켓사고가면 됨​나는 시간이 많기도 했고모들린 역 가보고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째 방법으로 이동했다.​ ​그렇게 도착쓰. 숙소는 햄튼 힐튼으로 정했다중앙역 바로 앞이라 다다음날 새벽에기차 타러 가기도 편하고 개인적으로 햄튼 힐튼 좋아함아침 식사에 와플 기계 있는게 신의 한수​애딘버러, 포즈난, , 로마,바르셀로나 등 여러 지역에서 묵어봤는데다 마음에 든다  ​그리구 바로 폴리스 리포트를 받으러 고고위치가 와지엔키 뒤쪽 아래라서생각보다 가는데 시간이 오래 걸렸다도착해서 서류 쓰고 30 즈워티 현금으로지급하고 나니 바로 서류 만들어 줌​사진으로 찍어서 폴란드-오스트리아어공인 번역가에게 전달한 뒤친구들 만나러 즈워티타라시로 갔다폴란드에서는 아시아인 친구들이 많아서자주 만나고 가족처럼 지냈다.​중국인, 일본인, 대만인, 홍콩인 요 구성으로똘똘 뭉쳐서 잘 놀았는데비엔나에선 그런게 없어서 아쉬움ㅠ​  ​그리고 호텔로 들어가서 잠깐 쉬고 씻고 어쩌고 한 뒤 친구 집으로 놀러감​  ​나랑 젤 친했던 잉잉과 그 고양이 미카ㅠ저녁도 얻어먹고 와인도 한병 까고오랜만에 수다 많이 떨다가다시 호텔로 돌아왔다  ​담날 아침!!두접시 먹음이제 늙어서 그런지 뭘 많이 먹지도 못하고영 아쉽게 먹었다​심지어 와플은 배불러서 못구워 먹음ㅠ​  ​그리고 나서 장 보러 갔다진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 치약, 생리대, 샴푸, 린스 이런게폴란드에 비해 빈이 한 20% 비싸니별 수 있남....​주방 세제랑 치약이랑 생리대랑엄청 많이 샀음  ​리얼 테크닉도 진심 폴란드에서 23즈워티 41즈워틴데여기서 12유로ㅋㅋㅋㅋㅋ로스만에서도 이것저것 담고또 까르푸 가서 쌀국수도 샀다ㅠ​아니 쌀국수 폴란드에서 저거 큰거8즈워티면 사는데 (2400원)여기서 8유로란 말이에요...(12000원)그래서 쌀국수 진심 12봉지 사옴 ​하루 종일 친구들이랑 놀면서장보고 호텔에 갔다 놓고 이 짓 무한 반복 함  ​이틀 잘 놀고 다시 비엔나로에서 비엔나로 올 때에는기차 타고 왔다5시 30분에 출발해서 1시 30분에도착하는 구성으로 생각보다 나쁘지 않아서 벌써 세 번째 탔다.​근데 이번엔 부활절 직전이라서 집으로 돌아가는 사람들이 많았는지열차가 만석이라서 살짝 불편했다원래는 진짜 빈자리 넘쳤는데​아침에 일찍 체크인한다고 미리런치박스 해달라고 했는데샌드위치 너무 대충 싸줘서 좀 실망이비스는 런치 박스 진짜 잘 싸주는데..  ​어쨌든 그렇게 이틀간의 를마치고 빈으로 돌아왔는데아빠가 심근경색으로 쓰러졌다는소식을 전해 듣게 되었다 ㅠ​이때부터 진짜 한달간의 고난길이시작되었음​아산병원 중환자실은 현재 면회가 일주일에 한 번 15분만 가능해서일단 내가 귀국한다고 해도 아무것도할 수 있는게 없으니완전 마음만 동동 구르고 힘들었다  ​그래도 어쨌든 해야 할 일은해야 하니까​다뉴브 강에 주말에 필드워크도 나감내가 연구하고 있는 주제가도시인들의 여가 생활,수변공원에서의 활동 등이라서매주 주말에 팀원들과 함께 현지조사를나가고 있다.​집중 하나도 안됐지만 해야 할 일은해야 한다는 생각에 최대한노력 해 봄  ​필드 워크 하고 있는 팀원들​뭐 이렇게 정보라곤 1도 없는나 혼자만의 오스트리아 유학 생활 일기또 끝!  
가족동반유럽여행-1(인천 공항에서 폴란드 공항까지)​​​​지난 달 작은 아이 제대를 기념해서 예전에 했다가 포기했던 유럽여행을 다녀오기로 했다.큰 아이는 아직 학기 중이라 함께 가지 못하고 남편과 작은 아이 그리고 나  셋이서 다녀왔다.11월 7일부터 11월 19일까지 11박 13일로 짧지않은 기간의 유럽여행... 담아온 사진을 올려본다.​  인천발 폴란드행 비행기 티켓. 우리 시간은 오전 10시 45분 출발이고 10시간 30여분 걸리는 여정 이지만 도착시간은 폴란드 시간으로 오후 2시 50분쯤. ​ 참고로 우리나라와 폴란드의 시차는 8시간이고 폴란드가 우리나라보다 8시간 늦다.  항공사는 폴란드 항공 LOT이고 기종은 탄소섬유로 만들어진 최신식 보잉사의 787 드림라이너.   앞좌석 뒷편의 모니터를 이용해 최신영화를 비롯해 음악감상 및 현재 운항상태를 파악할 수 있다. 위의 창은 한국을 출발해 4시간쯤 지났을때 러시아 공해를 지날때의 모습이다. 아직도 멀었음.​  요건 다리가 왠만큼 저려오고, 허리고 뻐근한 8시간 즈음... 은제 도착하나...진짜루 멀다. 창문밖은 시~꺼멓기만 하고 잠도 안오고... 영화도 안 땡기고... 처음엔 널찍한 것만 같던좌석도 왜 이리 좁고 앞좌석과의 거리도 짧은지... 롱다리들은 나보다 더 힘들것다.​​ 낮과 밤을 알려주는 모니터 영상... 한국은 껌껌허니 현재 저녁이고 는 한창 대낮이군.​ 지상에서 4만피트 상공... 1만2천 미터 상공 위에 있군... 현재 바깥온도는 영하 79.6도...헐~날아가는 속도는 마일로 표시되어 있는데 우리식으로 변환하면 시속 850km 정도... 진짜 날아가는 구나~  도착까지의 남은시간과 도착시 현지시간도 알려주고​ 그래도 아직은 멀었는걸​ 집에서 아침을 먹고 나왔는데 비행기에서 점심, 저녁 두끼는 주더니 도착시 폴란드 시간이 오후 2시 20여분쯤 되니 호텔에서 저녁을 또 주드만...결국 이날 우리는 4끼니를 먹는셈.​ 남편 아들과 함께 까먹을 도시락은 출발 전날 인터넷으로 예약하고 공항에서 찾아서 갔다. 구성품은 도시락 본체와 보조배터리, 충전기와 멀티 콘센트도 함께 들어있다. 1일 500MB 까지 한국에서와 다름없는 빠른 속도로 이용이 가능하고 그 이상 사용하면 속도가 많이 느려짐. 하루 이용료는 9,000원 정도? 국경을 넘을때 마다 껐다가 다시 켜주는 쎈쑤는 기본~  ​ 출발 전 날 시중은행 환율을 알아보니 우리은행이 가장 낮은금액에 환전을 해주드만, 은행별로 VIP고객은 수수료 우대가 있다기에 평상시 맘에 안들지만 다니기가 편해서 애용하던 국민은행에 가서 환전을 했드니 수수료를 면제 해 주드만... 참고로 국내에서 환전 가능한 유로의 단위는위와 같이 5,10,20,50,100유로이고 나머지 더 작은 단위의 유로는 유럽에서 거스름돈으로 구경할 수 있었다. 미화 달러는 호텔 룸 팁으로 사용하려고 11박에 맞춰서 바꿔감.  ​ 도착시 초췌하고 꼬제제한 모습의 아들과 나.  총 15명의 인원을 태우러 온 버스는 50인승 메르세데스-벤츠 관광버스...우린 이 커다란 버스 안에서13일 동안의 일정을 누웠다... 앉았다... 급할 땐 뒷문 옆의 화장실도 이용하고 편안하게 지낼 수 있었다.  13일 내내 숙소를 옮겨다니는 일정이었기에 날마다 아침마다 캐리어를 싣고 저녁에 도착시 캐리어를 내리며 항상 친절하게 대해준 운전사 크리스의 친절함에 감사한다.  ​ 유럽을 여행하는 팀들은 너나 할거 없이 모두 저 정도의 차량을 타고 다녔다. 많이 탑승한 경우 30명이 넘은 경우가 허다했다. 30명이 넘는 팀들은 서로 좋은 자리를 맡으려고 저녁에 미리 자신의 짐을 일부 자리에 놓고 내리는 경우도 있다며, 우리 팀을 보고는 버스가 넓어서 좋겠다고 했다. 폴란드  공항의 버스 승차장의 모습​​​​​​​​​​​​​#부동산정보 #크로아티아 #이탈리아 #헝가리 #슬로베니아 #폴란드 #체코 #오스트리아 #부동산세법 # #망원동부동산 #백두부동산 #중개일기 #망원동아파트정보 #망원동빌라 #망원동사무실 #망원동아파트시세 #망원동원룸 #폴란드항공 #유럽여행 
﻿예전에 부다페스트에스 폴란드 크라쿠프로 넘어 갈때 정말 싸가지 없었던 기억이 남아 있는 폴란드 항공이 이번에도 사고를.......부산에서 밤 12시 버스를 타고 인천공항으로 향하는 중 새벽 2시경에 문자가 띠리리......  이노누 시키들 미리 연락줬어면 집에서 편하게 자고아침 첫 기차로 서울역을 경유해 오면 되는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​﻿﻿​아침 6시 인천공항에 도착해 간단하게 아침 먹고 탈려던 은 나가리1시 30분까지 공항에서 노숙자처럼 빈둥거려야 하는 것도 문제지만에서 경유시간이 50분으로 줄어 들어 가방을 메고 뛰어야 하는 불상사가 발생 할 수도 있고, 도착이 더 지연되어 환승을 못하게 되면 어쩌지 하는 불길한 생각도 머리에 맴도는것이 도라버리겠네 ​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿​남아 도는 시간을 때우기 위해 공항을 이리저리 방황하고 있는데갑자기 사람들이 몰려가더니 카메라를 들이 대고 있어 직감적으로아! 이거 연예인이구나 싶어 남는게 시간이라 나도 뒤쪽에 합류를.....​​​​​﻿﻿​누굴까 궁금해 하며 기다렸는데 헐! 박보검이네선한 이미지라 나도 좋아하는 배우 중의 한명을 여기서 보게 되다니...ㅋ나중에 알았는데 태국 행사에 참석하러 가는 거라고 ​​​​﻿﻿​착한 박보검. 여기 서있는 사람 중에 나이가 제일 많아 불쌍해 보였는지뒤쪽에 서있는 나에게도 인사를 해주네. 땡큐 박보검​​​﻿﻿​드뎌 인천 공항에서 7시간의 방황 끝에 비행기를 타러 들어 간다근데 이시키들 또 정시에 안뜨고 30분 동안 그 자리에서이러면 에서 환승을 20분 안에? ㅠㅠㅠ  ​​​​﻿﻿​야! 이게 얼마만이냐!. 너무나 그리웠던 기내식. 일단 와인과 같이 먹어주고 ​​​​﻿﻿​또 그리웠던 창밖의 구름들을................12시간을 보니깐 나중에 지겹기도.....​​​​​﻿﻿​하나 좋은 점이 있다면 비행기 제일 뒤쪽에 셀프바가 설치되어 있어물,각종 음료수, 비스켓 등을 마음대로 가져다 먹을 수가 있었다컵누들도 있었는데 승무원에게 말하면 뜨거운 물을 넣어 주었다. 자리에 돌아와 5분 뒤에 먹으​니 크림파스타 맛과 비슷했다.​​​﻿﻿ 그리고 또 다시 기내식. 서서히 사육 당하고 있다는 기분이 들때 ​​​​﻿﻿​에 도착 ​​​​﻿﻿​오랫만의 여행이라 헷갈리기도 하고 에는 영어 표기가 잘 안되어 있어멋모르고 오른쪽 입국심사장에서 기다리다가 환승은 입국도장을 찍지 않는 다는 것이생각이나 급하게 직원에게 물어 왼쪽 그린색의 환승게이트로 뛰어 갔다    ​​﻿﻿​다행인지 불행인지 에서 이스탄불로 가는 비행기도 1시간 연착 ㅋ20분의 환승시간이 1시간 20분으로 늘어나 안도?의 한숨을.......​​​​﻿﻿​에서 2시간 30분의 비행을 끝내고 드뎌 이스탄불에 도착당연히 기내식을 기대했는데 치사하게 빵 한쪼가리하고 음료수가 끝.​5년전 터키에 왔을때 와는 다른 새롭게 지어진 이스탄불 공항은 작정을 하고 지었기에 규모가 장난이 아니었다. 터키가 유럽의 허브 공항을목표로 지었다고 하던데 비행기에 내려서 밖으로 나가는 거리도 장난 아니었다.  ​​​​﻿﻿​공항을 나와 안내판을 따라가다 엘리베이터를 타고 지하로 내려가 탁심으로 향하는 하바이스트버스를 탔다. 이스탄불 공항이 24시간 공항이라 밤에도 운영을 한다고버스 조금 못가서 있는 매표소에서 현금으로 표를 구입하거나 카드로 버스 안에서결재를 하면 되었다. 당연히 카드로......    공항에서 조금 환전을 할려고 했는데헐! 시내하고는 비교 X 비교도 안되게 환율을 안쳐줘서 낼 환전 하는 걸로카드 결제가 환전해서 표를 사는 것보다 아주 아주 유리 ​​숙소는 탁심 광장 바로 근처로 예약을 해놨었다. 원래는 밤11시경 도착인데날이 바뀌어 새벽 1시가 넘어서 도착. 낼 오후 바로 파묵칼라가 있는 데니즐리로넘어갈 예정이라.....ㅠㅠㅠ잠만 잘려고 가성비 호텔을 찾았는데 레터 호텔이라고 친절하기는 하지만개인적으로 두번은 가고 싶지 않은곳으로 결정 땅땅땅술집거리에........​​﻿﻿​아침마다 똑같이 나오는 조식. 이거 먹고 바로 이스터클랄거리의끝부분에 위치한 카이막 맛집으로 가서 카이막을 먹었다​​​​​﻿﻿그리고 사전 정보를 통해 알고 있었지만 파묵칼레가 있는 데니즐리 공항으로가는 개노무 페가수스 항공이 결항이 되어 부득이 현금을 주고 하루 더 숙박을하면서 먹은 다음날 조식. 비상용 컵라면 4개 중 하나를 여기서 냠냠....참 이 호텔은 식당이 없어 아침 9시에 조식을 요청하면 한참 뒤에 룸으로 조식을 가져다 주는 형태였다.﻿﻿​​
#위즈에어 #폴란드 # #쇼팽박물관 #문화과학궁전 #와지엔키궁전 #왕궁​ 우당탕탕 Holiday[폴란드  편]🇵🇱🇵🇱🇵🇱2~46월2022 ​몰타에 와서 드디어 홀리데이를 가게되었다.나의 첫 나라는 폴란드!!이유는 정말정말 간단했다.쇼팽 박물관을 가고싶었고폴란드를 in으로 할 경우 직항 + 가격도 저렴했다.​ 첫날부터 아주 스펙타클하게 마감 3분전에 체크인하고 들어갔당BUT탑승은 두시간 전이라서(이유는 위즈에어 편에서)costa 커피에서 여유롭게 커피한잔하면서 생각을했다. 연착인데 체크인카운터 마감은 왤케 빨리 하는걸까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳은 비행기 지연이 돼도 칼퇴가 가능한걸까 조금 부러웠댱!!암튼 총 1시간 그리고 20분을 지연된WIZZ AIR 타고 를 갔다.​위즈에어 후기는 따로 블로그에 올리겠다.​ Safestay WarsawKrakowskie Przedmieście 55, 00-071 Warszawa, 폴란드 숙소는 드림 호스텔 를 선택했는데선택이유는 후기, 가격 ,위치였다!관광지 한 가운데 있어서 어디든 가기 편했고트램, 버스 정류장과도 가까웠다.가격은 1박에 19000원정도 였는데엄청 깨끗하고 내방 사람들은 다 조용해서편하게 지냈다.​ [문화 과학 궁전] 와서 전망을 보고싶으면!!문화과학궁전을 가면된다.가격은성인 25즈워티국제학생증 소지자는 20즈워티였다.(2022년 6월 기준) 몰타에서 3달사니까 이렇게 높은 건물들이그리웠댜!!! 는 다들 잠깐씩 거쳐가는 곳인데시간이 없는 여행객들에게 딱인 장소같다! 리네크 스타레고 미아스타 [Rynek Starego Miasta w Warszawie]​숙소 바로 앞이라서 하루에 한번씩 갔는데정말 너어어어무 예뻤다ㅠㅠ나는 정적인 아름다움을 좋아한다는걸다시 한번 느꼈다.폴란드는 너무 한적하고 아름답고 있을것은 다있다.아쉬운 한가지 점은여기서 파는 기념품들이 너무 별로였다는 점??그거 빼고는 정말ㅠㅠ 너무 아름다운 곳이다. 폴란드   왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드 [ 왕궁]다른 나라에서 왕궁 가본 분이라면굳이?? 싶다!! 난 처음 가본 왕궁이 라서 너무 신기하고 좋았는데그다음 체코, 오스트리아, 프랑스 가면 갈수록 비슷하고… 여기는 한국어 가이드도 없어서다른나라에서 이 있다면!! 시간 여유가 없다면굳이?? 추천하지는 않는다.가격은성인 30즈워티국제학생증 지참시 20즈워트였다.​ [퀴리부인 생가]여기는 원래 가려던 곳이 아니였는데시간이 남아서 들어갔었다!!가격은 기억이 안나지만국제학생증 할인이 엄청 많았고카드 내역서를 보니까1800원정도 나갔다.30분이면 다 둘어볼 정도로 작아서시간이 남으면 가볼만한 곳이다.​  [쇼팽 박물관]P가 90%인 나는 에서 유일하게을 세웠던게 쇼팽박물관이었다.가격은 성인기준 23 PLN 이었고얼마나 할인 된지는 기억이 안나지만국제학생증 지참시 할인이 되었다.​클레식을 좋아하는 분이라면 진짜 꼭 꼭!! 방문하시길추천드립니당!!개인적으로 모차르트 박물관보다 훨씬 잘만들었고.다보려면 2시간정도 소요됩니다!!(제가 2시간 더걸렸어용)​이날 조성진님 영상도 나왔는데… 괜히 웅장해졌댜!! [와지엔키 궁전]궁전도 들어가보고 싶었지만!!이날 여기서 세미나같은게 열려서 출입 금지였댱!!그래도 공원자체가 넓고 너무 예뻐서 구경할맛이 났다.동물도 많고!!특히 여기 청설모들은 부르면 따라온댱!!내가 백설공주가 된기분이었다🥰🥰🥰폴란드 오면 무조건!! 강추추!!! [기념품]폴란드는 진짜 기념품이 없었다…내가 못찾는걸수도 있댜!!그래도 유독!! 폴란드오면 사야하는것이 왜 도자기인줄알았다!!너무 예뿌고 저렴하다!! 여기서 찻잔세트 샀는데15000원 정도였다.한국에 택배로 보내서 아직 사용은 못하지만!!기다려 아가얌!! 내가 열심히 사용해줄께!! Prosta 2/14Prosta 2, 00-850 Warszawa, 폴란드 내가 방문한곳은 이곳인데!!나도 블로그 후기보고 방문을 했다!종류도 너무 많고 정말 저렴하고 현지인들이 안에 많았다.관광객 대상보다 현지인 대상으로 판매하는 가게같았다. ​폴란드  후기​1. 공기가 정말 맛있다.2. 하늘이 정말 맑고 구름이 예뿌다3. 트램, 버스 대중교통이 정말 편리하다.4. 물가가 굉장히 저렴하다.5. 관광지 관리가 잘 되어있다.6. 모든 곳에서 카드결제가 가능하다.7. 사람들이 정말 친절하다.(내가 조금만 버벅거려도 다들 나와서 도와주신다)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​​20230423 - 20230502언니랑 이탈리아 +  찍먹 🇮🇹🇵🇱 ​​소렌토부터 폴란드 까지 !언니랑 여행의 마지막 ​​​•••​​​​피렌체 -> 나폴리 -> 소렌토 기차에서 사철로 갈아타야했어요 나폴리 가는 기차에서는 칭얼대도 너무 사랑스러웠던 .. 애기를 내내 구경하니까 시간이 후닥 지나갔어요 🫶 지친녀사철은 후기가 살벌해서 걱정했는데 생각보다 사람도 덜하고 끝쪽에 앉아서 오니까 괜찮드라 ?더웠을 뿐 .. 좀 심심했을 뿐 .. ​   캐리어 겨우겨우 끌고 체크인 후 구경한 소렌토 !바다를 오랜만에 보니 기분이 이상했다 ​온도는 높지두 않았는데 해는 뜨거웠고 수영하는 사람들을 보니까 그냥 나도 몸 던지구 싶었다 ​​그러고 아사할 것 같아서 밥 먹으러 왔우요 안뇽?여기는 레몬의 도시에요 레몬 나무가 많아서 레몬 천국 🍋🍋 그럼 먹어조야지 여기 정말 맛있고 참 귀여워요 우리가 너무 많이 먹어서 주문받으실 때 좀 놀란 눈치셨다   옆에선 예전 오랫동안 울 아빠 벨소리였던 🎶 나폴리 .. 축구에 엄청난 진심이다 우리가 있을 때 경기를 했음 좋았는디 까비  또 또 ​다먹고 이제 또 야경을 보러 갑니다  해가 막 지기 시작해요  개쩌는 bgm  하 •• 이탈리아 다닌 세 곳 모두의 야경을 이렇게 즐기다니 감격스러웠고 참 좋았다 시간이 야속했고 이 풍경이 눈으로 보는 것 만큼 절대 안담겨 그리고 야경보면서 너무 좋았던 노래 신나요 ​우리는 1일 1술 해야하니까 와인을 사러 실은 전날 나폴리에서 산 와인은 깜빡하고 두고 왔어요 싸니까 다행이지 .. 나폴리는 나폴리를 사랑해 실은 축구를 사랑해  바로 옆에 있는 유명한 샌듸치 가게까지 들리고궁금한 이탈리아식 컵라면까지 알차게 !저 컵라면 나만 먹긴 함 그러고 또 골아떨어졌어요 ​​​다음날 카프리섬 가는 페리를 예약했기 때문이죠  전날보다 날이 더 좋네​    카프리 가는 중 .. 🏝️🚢​요기서 우리 엄마아빠뻘 되시는 한국인 부부 4커플 ?! 정도가 자유여행으로 오셔서 한 분이랑 얘기를 잠깐 했댜 퇴직하시고 다같이 유럽 1달을 자유여행 오셨다는게 신기했구언니랑 돈 많이 벌어서 우리도 보내주자 라는 얘기했다 ​엄마 우리가 이런 딸이야 ..   30-40분 가량 가서 도착한 카프리 ! 윤슬은 너무 이뻤고 정어리 짱많이 봤당 나 약간 어디가서 자연에 있는 동물 보는거 조아하거든 ​ 선착장 바로 옆이 해변이었는데 물이 너무 맑았다 ..언니랑 수영복 들고올걸 살짝 후회했던 순간 자꾸 그림같으니까 기분이 이상해 ​​​ 돈 많이 벌어 오면 이거 타본다 .. 카프리의 요 짚라인 아시나요 ?제가 탔어요 !!!!!!!! 카프리섬의 전망대에 가기 위해선 이걸 타면 된댱   근데 앞에 사람들 막 엄청 무자비하게 가길래 개쫄았음  풍경이 무서움을 다 잊게 해주는 .. 진짜 여기까지 올라가 ?! 할정도로 올라가는데 한눈으로 보이는 흰색 건물들과 저 멀리의 바다가 참 좋았다 ​하지만 고소공포증이 좀 있는 나는 후반에 눈감음 ㅋㅋ ​​​ 여기는 전망대 ! 내리자마자 황홀해서 당장 사진을 찍고 ..   자세히 보면 저 산에 양인가 염소 떼가 있다 ! 말까지언니랑 대체 어떻게 키우는걸까 추측함저기까지 가고싶긴 했지만 용기가 안났서 .. 무서워  정말 장관이니까 무서워도 꼬옥 .. 전망대 가세요   구름이 우리보다 낮았다 ​한쪽은 맑은데 한쪽에서는 서서히 구름이 덮어갔다나중에 내려와서 보니 구름이 더 덮었길래 운이 좋았어 !  애기야 너는 어떻게 여까지 올라왔더 ?? ​​   다시 내려가는 길 !내려가는 길이 개인적으루 풍경을 마주해선지 더 예뻤어 풍경에 뛰어드는 느낌​​ 내려오자마자 밥먹고 또 젤라또까지 카프리섬은 물가가 비싸요 최대한 돌아가서 먹을라구 꾸욱 참음  반가운 kim 나폴리에서 마피아한티 잡히면 김민재의 나라에서 왓다하래 ㅋㅋ 고양이 천국 귀여운거 천국 ​아나카프리 (전망대 있던 곳)에서 중심지까지 버스타구거기서 바다까지는 구경하면서 걸어갔슴니댜  뽈뽈뽈 구경하다보니  눈앞에 충격적인 색감의 바다가 🥹 .. 요시고가 소렌토에 왔었나?  우리는 수영하진 않을거여서자리잡고 맥주 까다가 누웠어요  이러다가 30분 잠들었답니다  맥주는 가볍게 클리어근데 난 조개줍고 싶었는데 여기엔 조개가 없더라 ​​그러고 카프리에 비가 내려서 지쳐버린 우리는 한시간 빨리 소렌토로 컴백햇우요  도착하자마자 먹은 🐟실은 ㅋㅋ 저게 목적이 아니라 리뷰에서 본 해물리조또가 먹고싶었는데 온통 잘못된 주문이었지만 .. 개맛있었다 개비쌌다 그러고 남았던 와인과 샐러드 하몽까지 털어주구 또 다른 하루를 위해 😴​소렌토는 후에  사랑하는 사람이랑 와서 좋은 숙소에서 좋은 뷰 보고 하루종일 붙어있구 싶은 곳이다 ​​​​​새벽부터 일어나서 공항버스타고 나폴리공항에서 폴란드 로 !  이 풍경을 보니까 교환학생 시작한 처음이 생각났다  폴란드 시작은 맥날이지 냠냠 는 실은 엄청난 무으로 왔다 이탈리아 빡세게 다니고 폴란드서는 쉴생각 ~..  근데 내 예상과 달리 너무 날이 좋아 !! 폴란드답지 않아 !! ​ ㅡㅡ 근데 도착했는데 숙소가 누가봐도 청소가 안됐어서말안통하는 주인장한테 따짐 나 따지는거 못하는데 완전 잘해내버렸다 결국 진짜 안된게 맞앗어서 뒤늦게 청소하러 와줌 흥 근데 사과 왜 안하냐 !​그래도 별생각 없는 우리는 일단 가져온 라면을 먹어요 해지는  어 ?? 와인을 또 또 먹어요 이날 와인 네병 깠어요 ㅋㅋ 쉴새없는 와인 공급녀 김수현 결국 기억도 안나는 셀카와 함께그대로 잠들어버린 .. ​​​​다음날은 굶주린 배를 잡고 우선 밥부터 먹으러  지하철은 되게 멋있게 해놔서 신기 ! 광화문 아니에요 이걸루 애들 몇명 속임 ㅎㅎ  날이 또 너무 좋네  날씨도 즐길겸 약 한시간을 걸어서 도착 !원래 먹으려던 곳이 닫아서 바로 옆 또 아리랑 왔다 ㅎ ㅎ항상 너무너무 그리운 한식 .. 우겨넣었어요 ​ 그래도 젤라또는 또 먹어줘야지​다먹고 날씨 느끼면서 거리구경 머야 가고싶어 7월 초에는 그단스크에 켄드릭라마 오던데..  폴란드에 언제 이렇게 꽃이 만개했는지 - ♥  얘도 낮에 제대로 처음 보니까 되게 멋있었다 !!​원래 이날은 쇼핑몰 구경이 목적이었는데 노동절이어서 .. 다 닫음 의기소침 김수현 데리고 올드타운을 갔다   올드타운은 너무 활기차 ! 일단 공사를 안해 ! ​그리고 내내 짐을 신경썼던 이탈리아에서 오니까한결 편했고, 전반적으로 깨끗한 느낌이었다 개더운데 여기는 뜨아밖에 안돼서 .. 겨우 찾은 커피 스무디?! 같은거 두잔 시키고   브이로그 노렸으나 처참히 실패다들 제가 브이로그 만들겠다는 다짐 잊어주세요​​뭐할까 찾던 중 주변에 큰 동물원이 있길래 언니 꼬셔서 보러가기로 !  일부러 공원 쪽으로 가는데 다들 데굴데굴 굴러 귀여워 나도 껴줘 티켓두 기여우   공작임요코끼리랑 한컷  나는 원숭이가 무서워 사람같아 근데 신기해서 보고싶어 희희 원래 나는 동물원을 디게 좋아하지만 .. 동물원 불매를 해야한다는 인식이 커져서 찾지 않았는데포즈난도 그러고 여기의 동물원은 구조된 동물이 많고 동물 권리에 대한 인식이 한국보다 훨 !! 강해서 좋았다​언니두 먼 동물원이야 ㅋㅋ 했음서 개잼께 봄 ​​ 여행 내내 노을이 예쁜건 참 축복  김유나 폴란드 전통음식 실은 이제야 처음 맛보다 위 사진의 왼쪽 고기랑 밑에 만두는 골롱카, 피에로기 라는 폴란드 전통음식 ! ​하 피에로기 나 이때 드디어 먹어봤는데 진짜 못먹겠음너무 피가 두꺼워 . .  경험해본걸로 만족​이날은 마지막인 만큼 더 즐기고 싶었으나 ㅜㅜ 몸이 안좋아서 숙소 들어와서 짐정리하고 약먹고 잤어요 ​​​​​​ 그렇게 다음날 공항 배웅해주기 위해 마지막 식사를 하고 ..  그녀는 다시 떠났슴니다 ..그녀는 다시는 택스프리를 하지 않겠다는 교훈을 얻어감 ​​ 언니와의 여행을 돌아볼 틈도 없이 버스 놓치고 택시는 막혀서 기차를 놓칠뻔해서 .. 또 아찔하게 포즈난에 겨우겨우 도착했어요​​​​•••​​​​​한 번도 떨어진 적 없던 가족과 처음으로 멀리서 있으니 솔직히 누구보다 가까운 사람인만큼 빈자리가 컸다 특히 언니는 나랑 가장 친하고 항상 같이 자서 더 그런가 ​와서도 계속 연락을 하고 지내니 몽글한 느낌은 없긴 했는데 확실히 원래의 내 모습을 맘껏 낼 수 있어서 재밌고 조았다한껏 예민해서 가끔 말을 쎄게한건 미안하지만 .. ​내가 그래도 이민을 온게 아니고 ! 두달 후면 돌아가니까 아쉽긴 해도 하나도 슬프거나 속상하진 않았다 ​담에는 대신 좀 여행  세워와라 ㅋㅋ​​​​ 
© maksym_harbar, 출처 Unsplash폴란드  국제학교 현황 분석1990년대 이후 폴란드는 경제에서부터 교육, 그리고 그 너머까지 삶의 거의 모든 분야를 개혁하는데 큰 진전을 이뤘습니다.폴란드에서 공교육으로 고등과정을 마치면 기본적으로 4개 국어(기본 - 폴란드어, 영어, 선택 - 독일어, 러시아어, 불어, 스페인어 등)를 할 정도로 폴란드의 공교육 시스템은 유럽 전역에서 좋은 평가를 받고 있지만, 많은 국외 거주 가정들은 그들의 아이를 위한 국제 학교를 대신 선택하고 있습니다. 그 기준이 반드시 나쁜 것은 아니지만, 가장 큰 이유는 바로 폴란드 공립학교는 폴란드어를 통해 가르치기 때문으로 생각됩니다. ​몇 년 후에 이사를 하고 있는 외국인 가족 또는 주재원 가족 들에게는, 영어나 다른 널리 사용되는 언어로 가르치는 학교와 다른 나라로 이전할 수 있는 커리큘럼 (IB / American / British)을 선택하는 것이 더 이치에 맞습니다.그래야 아이가 고국으로 돌아가거나 다른 나라에 있는 학교로 전학을 갈 때 불이익을 받지 않을 수 있을 것입니다.​그럼에도 불구하고 의 국제학교에서는 폴란드어를 추가 언어로 제공하고 있는데, 이 옵션은 불명확한 을 가지고 있는 가족에게 매우 유용한 선택이 될 것입니다. 저 같이 주재원으로 먼저 나가서 폴란드에 정착을 할지까지 고민하고 있다면, 더 없이 좋은 선택이라고 생각되네요.​의 국제학교에서 제공되는 교육의 기준은 유럽 전역의 국제학교와 매우 유사합니다. 시설의 기준이나 과외 프로그램도 마찬가지이며, 모두 훌륭한 컬리큘럼이라고 평가받고 있습니다.​는 많은 지역이 고속도로로 연결되어 있는 운전하기 좋은 도시입니다. 다만, 대부분의 국제 학교들이 Main Town에서 떨어진 지역에 있기 때문에, 이 도시의 일부 국제학교는 외국인 거주 지역을 오가는 통학버스 서비스를 제공하고 있습니다. 하지만, 통학 시에는 자신의 교통수단에 의존하는 것이 현실이라고는 하네요.자세한 건 저도 다녀봐야 알 수 있을 것 같습니다. ​의 국제학교는 학생 수가 다양하기 때문에 자녀는 새로운 문화에 많이 노출될 것입니다. 하지만 대부분의 학교들은 또한 상당한 수의 지역 학생들을 가지고 있다.때문에, 폴란드 문화 뿐만 아니라 다양한 나라의 문화를 경험하는데 많은 도움이 될 것입니다. ​폴란드가 2004년에 EU에 가입한 이후, 국제적으로 인정받는 자녀 교육을 원하는 지역 가정이 증가하고 있다고 합니다. 때문에, 국제학교임에도 불구하고 50%에 가까운 비율의 현지인들이 있는 학교도 상당수라고 합니다.​의 국제학교에서 제공되는 가장 일반적인 커리큘럼은 IB / American / British 입니다.대부분의 학교는 오전 9시 전에 시작해서 오후 4시까지 운영하고 있으며, 일부 학교에서는 특히 어린 학생들을 위해 마지막 시간이 추가 커리큘럼 활동에 할애된다.​의 국제학교들은 도시 전역에 흩어져 있지만, 라지엔키 공원, 윌라노 니스키, 프라가 폴루드니 같은 특정 지역에 학교들이 밀집해 있습니다. https://www.international-schools-database.com/in/warsaw폴란드  국제학교 Rankhttps://www.international-schools-database.com/in/warsaw/top-schools-in-warsawAmerican School of WarsawInternational American School of WarsawInternational European School WarsawThe British School WarsawLycée Francais de Varsovie R. GoscinnyInternational Trilingual School of WarsawBritish Primary School of WilanowAkademeia High SchoolThames British SchoolPines Forest School​많은 커뮤니티를 찾아보고 있는데, 이중 우리나라 사람들이 가장 많이 보내고 있는 학교는  1. ASW (American School of Warsaw)     - 압도적으로 많습니다. 어느 곳을 가나 가격을 제외하고는 만족한다는 평이 대부분입니다. 정말 보내고 싶네요. 지원하고 결과 기다리고 있어요 ㅠ나중에 6세 기준으로 지원하는 방법에 대해서도 포스팅 할 예정입니다.  2. The British School Warsaw  - ASW에 못가거나 비용적인 부분에 부담을 느끼는 가족들이 많이 선택하고 있습니다.​ 9. Thames British School - 최근 목록에서 간간히 보여지고 있습니다.- 지원하고 면접 연락 기다리고 있습니다. 여기는 부모/아이 면접을 먼저 진행한다고 하더군요. 5곳에 캠퍼스가 위차하고 있어서, 정당히 시내에서 가깝고 공원 옆에 위치한 캠퍼스로 지원헀어요. 이 건도 나중에 정리해서 지원 방법 포스팅 할 예정입니다.​ © Pexels, 출처 Pixabay각 학교에 대한 정보들도 알아보고 있어요. 다음에는 각 학교들에 대한 정보도 정리해서 포스팅 하도록 하겠습니다.  
코시국에 겁도 났지만 항공권 예약을 얼떨결에 해버려 출발해버렸음ㅇ 기간 : 5월16일 ~ 6월18일 (33일간)ㅇ 갔던곳      부다페스트 (2박2일) ->   (1박1일)  -> 알바니아 -> 북마케도니아 ->  몬테네그로 -> 보스니아 ->    크로아티아 -> 슬로베니아렌트카는 3번을 렌트했는데 알바니아(북마케도니아 포함), 몬테네그로, 크로아티아(슬로베니아 포함) 등 3번 이용을 했는데 티라나, 두브로브니크, 스프리트 등 복잡한 시내 지역에서는 대중교통을 이용하였으며, 이동시에 렌트카를 픽업하도록 일정 을 하였으며 반납은 렌트한 국가내에서 다른 국가로 이동이 편리한 도시에서 반납하도록 하였다. 구글맵 네비가 모든 국가에서 다 잘되어 렌트카 운전으로 목적지를 찾아가는데 문제가 없었다.우리는 걸어가면서 찾아가는 훈련이 잘 안되어 있어 초기에 많이 헤메었다. ​ㅇ 부다페스트 IN  : 항공권 찾다 보니 시작점이 됨. 2박 함한국에는 너무 많이 알려져 있으니 간단하게 포스팅 함.유심 갈아 끼우고, 구글지도로 그레이트 마켓 홀 찾아가다, 길찾기가 미숙하여 10번 선착장까지 걸어서 가게됨.그래서 유람선 예약하고, 트램 티켓머신 찾는데 잘 없어서 물어 물어서 겨우 찾아서 24시간 티켓 삼.​ 대통령궁 옆 조형물헝가리 황후 씨씨  동상​ 국회의사당국회의사당 야경유람선에서 본 국회의사당​ 다뉴브 강가의 신발들 (비극적인 역사 ㅠㅠ)​ 뉴욕카페 버이드 후녀드 성 : 세체니 온천 옆에 있는 성,   동상은 야노스 후냐디 전쟁영웅  성 앞의 공원에 있는 조형물​ 세체니온천* 시간이 없어 목욕은 못하고  외부만 관광 (온천이 아니라 궁전 같음) 길을 걷다 특이한 형상의 건물과 조형물 세체니온천에서 조금 걸어 나오면 있는 영웅광장영웅광장 옆 미술관성 이슈트반 대성당, 첫날에 찾다가 못찾아 10번 선착장까지 가버려 일정 꼬이게한 성당석양 및 야경보러 올라간 어부의 요새어부의 요새 바로 옆에 있는 마차슈 성당부다왕궁 출입문과 건물 일부 ​​ 부다왕궁 조형물 ​​​하루 정도만 더 있었으면,  좀더 여유 있게 즐길수 있었던 부다페스트 2박3일의 일정이 아쉽게  끝났다길 찾기만 잘되었어도 좀 더 많이 볼수 있었을 건데 구글지도 보는법이 서툴러 많이 헤멨다.걸어 다닐때 구글맵 보는법 많이 연습해야 할듯.공사중이라 볼수 없었던 곳 :  세체니다리, 부다왕궁 내부​ㅇ  : 폴란드 항공이라 환승시 반드시 들러야 해서 1박    1박 2일 동안 알차게 관광함.     트램 :  24시간권 끊었는데 펀칭 안했다고 벌금 냄   (부다페스트에서 24시간권은 펀칭안해도 되길래 신경 안쓰고 있다가 단속되어 1인당 35유로 정도 벌금냄.) 쇼팽박물관 내부, 호텔 바로 옆이라 도착하자마자 제일먼저 관광함. 와지엔키 궁전(중간의 것이 쇼팽 동상)  트램 :  24시간권 끊었는데 펀칭 안했다고 벌금 냄          멋은 없으나   대표 건물인 문화과학궁전  왕궁                                                            스타레미아스토 광장                                      Saxon garden 성 요한대성당                                                                                                   바르바칸                                                                                                                                                                          무명용사의 비                                                              그 뒷쪽 공원 ​​​​ ​​  
​동유럽여행 폴란드 일주를 막 시작했다. 수도 를 시작으로 그단스크, 포즈난, 브로츠와프, 크라쿠프, 오시비엥침, 자코파네를 차례로 탐방할 예정이다. 매번 폴란드는 만 스치듯 들렀는데, 팬데믹 기간을 핑계로 길게 출장을 잡았다. 예전부터 나와 함께 떠나는 제3세계 여행의 새로운 후보지로 답사를 가려 했고, 이번에야 실행에 옮겼다. ​아침에 에 도착하자마자 시내 곳곳을 훑었다. 구시가지 일대와 쇼팽박물관, 봉기박물관을 차례로 탐방한 뒤, 저녁을 먹었다. 배를 든든히 채우고 나오니 에 어느새 어둠이 내렸다. 구시가지 초입에 자리한 코페르니쿠스 과학센터 근처까지만 걸어보고 호텔로 이동하려 한다. 첫날부터 무리할 수는 없다. ​ ​때는 9월 말, 폴란드 는 완연한 가을이다. 같은 시기의 우리나라에 비해 조금 추웠던 기억이 있다. 따라서 가을에 동유럽 여행을 하고 있다면, 바람막이 점퍼 하나 정도는 준비하길 바란다. 위드 코로나 체제로 전환한 폴란드는 야외에서 과감히 마스크를 벗었다. 나도 이러한 분위기 속에 마스크를 벗고 여행에 임하고 있다. ​참고로 취재 시점은 정확히 1년 전이다. 이후 오미크론이 창궐하면서 다시금 긴장모드가 조성됐지만, 이후 상황은 모두가 아는 그대로다. 오랫동안 빗장을 걸었던 유럽 각국은 다시 외국인 여행자들에게 문을 활짝 열었고, 나도 그런 흐름에 맞춰 유럽을 다섯 차례나 다녀왔다. 모로코와 중남미, 아프리카를 비롯한 다른 대륙 출장이 주춤한 사이 유럽에 집중했다. ​ ​구시가지의 메인 도로를 따라 한참 걸어 코페르니쿠스 과학센터까지 왔다. 코페르니쿠스는 쇼팽과 함께 폴란드를 대표하는 위인이다. 15세기 무렵 활동했던 그는 천동설의 오류를 지적하고 처음으로 지동설을 주장한 과학자다. 그의 주장을 가리켜 '코페르니쿠스의 전환'이라고 부르기도 한다. 당시 그의 주장은 신성모독에 가까운 취급을 받기도 했는데, 훗날 수많은 천문학자가 증명해 냈다. ​훗날 그는 갈릴레이, 뉴턴 등과 함께 위대한 천문학자로 기억하고 있다. 시간이 충분하다면, 이곳 내부를 구경하고 싶은데, 올 때마다 문을 닫았다. 내일 아침 일찍 그단스크로 이동해야 했기에 이번에도 입구에서 그의 동상 사진만 몇 컷 찍은 뒤, 이동해야 한다. 이곳 내부 방문은 다음 폴란드 출장으로 미룬다. ​ ​코페르니쿠스 과학센터 일대를 둘러본 뒤, 바로 버스 정류장으로 향한다. 우리가 오늘 묵는 호텔은  쇼팽 공항 근처에 있었다. 다시 말해 버스를 타고 한참 이동해야 했다. 내일 다시 그단스크로 떠나는 기차를 타기 위해 다시 긴 이동을 하고 도심으로 들어와야 한다. 왜 이렇게 번거롭게 멀리 숙소를 잡았냐고? 오늘  도심에 방이 없었다. 카타르 월드컵 유럽 지역 예선, 폴란드와 산마리노의 경기가 있었기 때문이다. ​스마트폰 하나만 있다면, 그리고 인터넷만 연결된다면, 교통 정보도 편하게 검색한다. 지도 앱을 열고 그저 숙소를 검색하면, 바로 제일 빠른 교통수단을 알려준다. 버스의 노선은 물론 현재 위치와 소요시간까지 알려준다. 예전에 맨땅에 헤딩하던 시절을 생각하면, 세상이 변했다. ​ ​다음날 아침 일찍 체크아웃을 마치고 다시 도심으로 돌아왔다. 그단스크로 떠나는 기차는 오전에 있었다. 에서 그단스크까지는 대략 3시간 정도가 걸린다. 기차는 30분 뒤에 출발할 예정, 기차역 주변을 맴돌며 필요한 사진을 모은다. 지금 촬영한 현장 사진은 추후 다양한 상황에서 매우 유용하게 쓰일 것이다. ​본래 버스를 알아봤지만, 버스 노선은 기차에 비해 불리했다. 소요시간이 오래 걸렸고, 배차 간격이 띄엄띄엄했으며, 기차보다 여러모로 불편할 것이다. 유럽에서는 버스보다는 기차가 탁월한 선택이다. 만약 당신이 유레일패스가 있다면, 매우 편하게 여행을 할 수 있다. ​ ​그단스크 기차역 주변의 풍경은 대략 이렇다. 에스컬레이터를 타고 내려가면, 매표소가 보인다. 반대편으로는 플랫폼으로 이어진다. 티켓을 먼저 끊은 뒤, 자신이 떠나는 열차 시각에 맞춰 플랫폼으로 들어서면 된다. 이때 기차에는 그냥 오르면 되며, 이후 승무원에게 티켓을 보여주는 과정을 거친다. 누가 따로 알려주지 않기 때문에 자신의 열차 번호와 시간을 잘 확인하고 올라야 한다. ​ ​ 
이번에 출장을 폴란드로 가게 되었다!! 폴란드로 바로 가는 직항편인 LOT 폴란드 항공을 되어서 난생처음 타게 되어 후기를 올려보고자 한다!!   처음에 회사사람이 항공사를 말하는데 자꾸 에로틱 에로틱 하길래 뭔 항공사 이름이 “에로틱”인가 했는데 ㅋㅋㅋLOT였다 ㅋㅋㅋㅋ폴란드 항공이 LOT라는데 아무리 봐도 폴란드항공이 LOT인 이유를 모르겠는 것!!찾아보니 Polskie Linie Lotnicze(Polish Air Lines,폴란드항공)구글번역 돌려보니 Lotnicze자체가 비행이라는 뜻이 있어보인다! LOT는 이 앞글자에서 딴 것!!  그나저나 왜 한글자에서 다딴거지?ㅎㅎㅎ궁금하긴한데 아시는 분 있으시면 알려주세요!!!  아무튼 처음타니까 별생각없이 공항을 갔고 비행기를 탔다 공항에서는 D28~D34까지가 체크인 카운터였고, 아직 국제선은 크게 붐비진 않아보였다!! 그래도 미리미리 가서 체크인하자!! 그리고 백신접종증명서를 뽑아 갈 필요도 없고 코로나 검사를 미리 받을 필요가 없다!그냥 가시면 된다!!(아싸!!)  보딩타임: 10:45보딩마감:11:00출발:11:20이렇게 인데, 밥 먹고 문자하고, 챙길게 많아서 정리하다 11시 딱 맞춰 들어갔다 저기 내가 탈 LOT항공기가 보인다 우리가 타는 LOT 국제선은 보잉787기종이라고 아시면 된다!! 폴란드항공은 유럽에 속하면서도 에어버스를 쓰지않고 보잉의 열렬한 빠이다!!ㅋㅋㅋ에어버스 기종은 단하나도 없다 ㅋㅋ단거리 비행은 보잉737기종!!  객실 내부보이시나요? LOT는 많이 들어서 알고 있었지만, 꽉꽉 채워서 간다 ㅋㅋㅋ그리고 연착/지연은 뭐 다반사라 너무 실망하시지 마시고 미리 마음의 준비를 하고 편히 다녀오시는게 심신에 좋다!!    원래 창가자리는 선택하지 않는데, 포스팅 올릴거라고 사진찍으려고 창가자리로 앉았는데 아 후회막심했다 ㅜㅜ 왜그런지는 뒤에 설명 하겠음!! 거의 두번읽었다 ㅋㅋ인천에서 까지 직항은 13시간이 소요되기때문에 책2~3권은 족히 읽는다!! 필자는 두꺼운 책한권 딱 들고갔다!!(반대로 돌아올때는 11시간 소요된다!! 루트가 다른것으로 보인다!!) 일단 타자마자 기내식을 주는데, 치킨 or 비프인데, 둘다 별로다! 그냥 공항에서 먹고 안먹는게 나을 것 같았다!!  그리고 이 샐러드소스는 너무짜ㅠ 결국 다못먹은채 남기고 독서시작! 책을 읽기 위한 점등은 리모콘으로 할 수가 있다!!  불을 키는 버튼이 어딨는지 몰라서 진짜 진짜 찾아헤맸다 ㅋㅋㅋㅋ 우여곡절 끝에 책을 읽을 수 있게 됨!! 책한권 다 읽고 자고 깼다 말았다 반복하면서 심심해서 영화를 틀어 보았다  진짜진짜 너무 볼게 없다!! 추천드리는 것은  볼 영화가 너무 없기에  다운받아가세요!! 다른 항공사도 비슷하겠지만은… 여긴 필자가 느끼기에 너무 볼게 없었다(한국어 더빙 or 중국어 자막나온다) 더군다나 이어폰을 안줘서 이렇게 따로 달라고 요청을 해야 받을 수있다!! 또한 불편했던 점은 물을 주지 않는다…뒤로가서 승무원들 있는 곳가면 저렇게 선반에 올려져있는데, 알아서 떠 마시면 된다 ㅋㅋㅋㅋ이래서 창가 자리가 별로였다 LOT 폴란드항공에서는 이런 스파게티를 제공해준다!! 진짜 타자마자 기내식을 주더니 다음 기내식까지 10시간 기다렸다가 너무 안줘서 승무원한테 물어보니, 이걸주었다! ㅋㅋㅋ하나는 볼로네즈스파게티이고 나머지 하나는 까르보나라인데  볼로네즈 먹었는데 이렇게 맛없을수가 ㅋㅋ  아 진짜 드시지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ아 저처럼 도전정신 강하신분이나 블로거이시면 도전해도 좋습니다 ㅋㅋ전 LOT에서 이것저것 도전했다 후회만 했습니다 ㅋㅋ 아직도 시간이 많이 남았다…요 초코바랑 맥주랑 피넛도 주긴하는데, 초코바의 경우 뒷편 승무원이 있는 갤리에 있고 없으면 추가로, 달라고 하면 된다ㅎㅎ 필자는 술은 마시고 싶지 않아서 그냥 물만 마셨다 요건 먹을만함!! 이렇게 시간을 보내다 거의 도착할때 쯤 다되어서 두번째 기내식을 줬다!! 이것도 먹을만했음! 너무 배가고팠던 것인가ㅠ사실 황당해서 사진을 찍었다 ㅋㅋ분명 내가 11시20분에 타서 12시쯤 첫 기내식을 먹었는데 10시간 후에 주다니!!ㅋㅋ 요 미트볼 스파게티는 맛은 있었다!! 다만 거의 다 도착해서 주니까 차라리 랜딩하고 맛있는것 먹으러 가는게 나을 수 있다!!하지만 조심해야할 점!! 대로는 되지 않을 수 있다는 점!!  무사히 랜딩 하였다!! 그런데, 비행기에서 거의 30-40분을 기다렸다ㅠ  비행기를 주차할 곳이 없어서, 승객과 승무원들이 앞에 비행기 자리뺄때까지 기다렸다   내려서 저녁먹는다고  세우셔도 안될 수가 있다 ㅎㅎ운에 달렸다!!  이렇게 도착!!! 근데 입국심사하면서 한마디도 물어보지 않았던 적은 처음인 것 같다! 여권주고 스윽 보더니 그냥 바로 패스!! 도착하면 costa coffee집이 보이고, 나가면 택시정류장이 있으니 가야되는 곳 아저씨 불러서 타고 가시면된다 필자는 한국 시간 오전 11시20분 비행기를 타고  공항 내리니, 오후 6시10분이었다!!  필자의 LOT탑승 후기의 장단점을 설명드리자면,​ 장점1)  직항!!2) 한국더빙 영화가 있다​ 단점1) 탑승 지연/연착이 잦다2) 물을 떠마시러 뒤로 돌아다녀야한다3) 기내식 제공시간 간격이 길다(10시간)4) 이어폰을 달라해야 준다5) 스파게티가 너무 맛없다 ㅠ6) 영화나 드라마 볼게 없다7) 영화는 중국어 자막이 거의 대부분​단점이 너무 많은데 ㅋㅋ그렇다고 안 탈순 없진 않은가!! 불평불만만 할수는 없는 노릇이고, 안좋은 점 있어도 그런 점 안느낄 수 있도록 팁을 드리고자 한다 ㅎㅎ​ LOT 폴란드항공 이용 팁1) 탑승 지연/연착은 당연하게 받아들이고 마음 편히 탄다2) 탑승전에 생수를 따로 사서 챙겨간다3) 영화나 드라마/ 볼 책을 따로 챙겨간다4) 복도좌석을 앉는다(개인선택)5) 다음 기내식이 너무 늦다면, 내려서 맛있는 저녁을 먹으러 간다:)6) 이어폰을 챙겨간다(달라해도 주니 받으시면 된다)​그럼 이만 난생처음 LOT 폴란드 항공 탑승기를 마칩니다!! 즐거운 여행되세요!!   
폴란드라는 나라보면 볼수록 매력적이다.​그중 하나의  매력은  요일에 따라 박물관, 왕궁을 무료로 개방한다는 거다.​유료입장이라고 해도 관람비가 비싼 건 아니지만그래도,이왕이면 ㅋㅋ에 1주일 이상 머물 이라무료입장 가능한날을 잡아보았다.​오늘은목요일 가만 보자  와우 오늘은 빌라노프궁전  무료​  아침 일찍 서둘러 빌라노프로 향했다.​센트럴역 바로 앞에서 519번 버스를탔다. 시간은 30~40분 정도 소요된듯하다.​궁전을 향해 빠르게 걷고 있는데건너편 두 사람이 우릴 보고 큰 소리로 인사 겸 말을 건넸다.  오호 친숙한 한국어~~처음에 다른 사람에게 하는 줄알고 무시하려다 주변을 둘러보니우리뿐이었다.​그분도 우리가 한국인인 줄 알고 인사했단다무지 반갑다.궁전 다 보고 가느냐고 물어보니그렇단다.​​​여행을 하다 보면더러 한국 분들 만나게 되는데반갑게 인사하시는 분도 계신데대부분 모른척하는 것 같다.내 성격상 인사 나누고 싶지만그건 오로지 나만의 생각이겠지~~라는 생각으로 말을 먼저 걸지는 않는다. ​티켓 구입하는 건물이다. ​무료입장이어도티켓은 발급받아야 투어가 가능하다.궁전 투어 기대된다.흐린 날이라 조금 아쉽긴 하다. 기계로도 구입 가능한 것 같다. ​멋진 조명과 함께 할 야간 투어도 괜찮을 듯 ​​무료 티켓도유료티켓과 같은 방법으로~~  ​그림이냐 사진이냐나만 헷갈리나 ㅋㅋ이뿌다.날씨가 한몫했다면 더 멋진 풍경일텐데 로얄패ㅐ밀리 의상들   아이들의 현장학습시간 ​궁전 전체가 미술품으로 가득하다.  ​ ​빌라누프궁전은 17세기  국왕인 얀 3세가 프랑스 왕국 출신인 왕비를 위해 베르사유 궁전과 비슷하게 지었다고 한다.폴란드에서 가장 중요한 건축물 중 하나다.​2차 세계대전 때 는 80% 이상이 파괴가 되었지만 궁전은 살아남았다.당시 독일군이 이곳을 병원과 사무실로 사용하면서 파괴에서는 벗어날 수 있었다.폴란드 역사 우리랑 닮은듯하다. 그 이유였을까?폴란드가 더 친근해진다.​ 
​​​Chapter.6​여행 둘째날봉기박물관을 시작으로 시내 둘러보기(모바일 환경에 최적화 된 글입니다.)​​​​  2022.07.27~08.13 중부유럽 여행 中​ ​여행 둘째날이 밝았다. 아주 청량한 하늘과그에 어울리는 시원한 날씨.대낮에도 초가을 날씨를 만끽할 수 있는데, 이날 아침은아 벌써 겨울이 왔는감? 할 정도로 아주 쌀쌀했다.​​​​​​   ​첫날은 여독을 푸는 데 초점을 맞춰 저녁을 먹으러숙소 근처 올드타운만 잠깐 나갔다 온 게 전부.둘째날인 28일, 본격적으로 여행을 시작했다.​​​​  폴란드 시내버스 1인당 3.4PLN (1PLN 약 380~390원)​ ​ ​​ ​유럽여행을 하다 보면 대중교통 타는 게 일인데각나라마다 도시마다 그리고 교통수단마다심지어 같은 교통수단이라 해도 연식에 따라서표 끊는 법, 티켓팅하는 법이 각기 달라 골치가 아프다.그래도 대개는 이렇게 현금만 있으면 버스 정류장 근처우리나라로 치면 껌이랑 담배, 로또파는 작은 간이가게그런 걸 찾아 표를 사거나 내부에 있는 기계를 이용해표를 직접 끊어 이용하는 방식인데폴란드 여행 때도 역시 이와 같은 방법이었다.​​​​​​​​​ ​​ ​버스비는 1인당 3.4즈워티로 우리나라돈 1천원 정도.물가가 비교적 저렴한 나라답게 대중교통비도 저렴했다.폴란드가 좋은 이유... 한국보다 저렴한 물가 :-)​어제 올드타운과는 사뭇 다른 도시풍경이 나온다.브루마블에서나 봤던 문화과학궁전이 눈앞에 딱!​​  ​​​​​​​​   봉기박물관​ ​폴란드의 정서가 우리랑 조금 닮아있다고 하는 이유,가슴아픈 침략의 역사를 지닌 나라이기 때문.폴란드에 오면 유대인학살, 제2차 세계대전 등과 같은일종의 다크투어리즘을 자연스레 하게 되는데,제2차 세계대전 당시 독일의 치하하에 있으면서수도 에 일어난 63일 간의 무장봉기를 기록한 봉기박물관을 첫번째 일정으로 잡았다.​​ Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​​​​​​​ ​  입장료 성인기준 25PLN 운영시간 9시부터 18시 (주말엔 10시부터 18시)​​​​    ​예매를 하지 않고도 바로 입장할 수 있는 곳.시내 한복판에 있어서 접근성도 나쁘지 않다.다만 제2차세계대전이라는 범세계적 카테고리지만서도폴란드 자국내의 이슈를 중점적으로 다루고 있기 때문에엄청난 역사적 관심이 있지 않는 한 흥미를 갖기 어렵다.​한국어 가이드라도 있었더라면 그나마 더이해하기도 쉽고 몰입할 수 있었을텐데컴컴한 곳에서, 아침 댓바람부터 영어 독해를 하려니머리가 지끈... 눈에 잘 들어오지 않았다(는 핑계)​​​  ​​​​​​​     ​미리 좀 더 예습이라도 하고 올걸.......이면 달라졌을까일반적인 여행자 입장에서 볼 때여행을 하고 계신 분이라면이곳 봉기박물관, 일단 필수 아닌 옵션으로 생각해두자...​​​​​​​​​ ​가장 임팩트 있었던 기록.City of Ruins라고 해서 쑥대밭으로 변해버린이 도시의 모습을 기록한 사진과 영상이 있는데불과 70여년 전, 멀쩡한 건물 하나가 없을 정도로도시 전체가 폐허가 됐었다는 게 믿기지 않을 지경.​​​​​​​   ​2시간 가량 둘러봤을까 의외로 볼거리는 많다100% 이해를 할 수 없었달 뿐이지... 큭좁고 어두컴컴한 전시공간을 비집고 다니다 보니아침부터 머리가 좀 아프기도 했다.차라리 강변에 있는 쇼팽박물관이나 갈걸 그랬나 싶기도.​​​​​​​​ ​후, 나오니까 살 거 같다. 누굴 위한 일정이었는고?큭큭 하늘도 새파랗고 빌딩들 유리창도 아주 시원시원.여기 Warsaw에 오기 전까지만 하더라도폐허 위에 다시 재건한 도시, 딱히 볼 거 없고노잼도시일거라 생각했는데 웬걸, 이렇게 세련되고또 거리마다 쓰레기 없이 아주 깨끗한데다한 나라의 수도이지만 북적거리는 거 하나 없이이렇게 여유 넘치는 도시일줄은.... 날씨도 한몫.​​  ​​​​​​ ​봉기박물관에서부터 쭉 걸어 앞서 지나쳐왔던이 도시의 랜드마크 문화과학궁전과바로 그 옆에 있는 즐로티타라시라는 쇼핑센터를 가기로.목적지만 정해둔 채로 도시를 가로 질러 걷는데이 자체가 곧 여행이오, 아주 기분 좋은 산책이 됐다.​​​​​​​ ​자전거 도로를 잘 갖추고 있는 도시.대부분 평지이기 때문에 라이딩하기 참 좋겠다 싶었다.3, 4일 혹은 그 이상 머물 이라면자전거를 빌려 도시 곳곳을 다녀도 참 좋을듯!​​​​​​​​​​ ​시원시원하게 뻗은 고층건물들 사이를 걷다보면 여행에서만 느낄 수 있는 부분들을조금씩 체감할 수 있는데 이를테면 이런거다.우뚝 솟아 있는 빌딩숲 사이를 거니는데도유동인구도 이렇게 없고 조용할 수가 있지?심지어 차 통행량도 많지 않고.바삐 걸음을 재촉하는 사람들도 없고 말이지.마치 지극히 현실적인 유토피아에 온듯냥 모든 것이평화롭고 깨끗한, 백해무익한 도시의 모습이었다.​​​​​​​​​ ​그렇게 구글지도 따라 걷다가이리로 가로지르면 조금 더 빨리갈 수 있겠다싶어건물 사이 어느 공원을 들어가게 됐는데​​​​​​​​  KOCHAME WARSZAWE​예상치 못한 아주 멋진 분수대를 만날 수 있었다.​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​그리고 우연히 그곳에서 만난 KOCHAM WARSZAWE영어로 따지면 I LOVE WARSAWA (Warsaw) 되겠다.유럽 유명 도시를 가면 그런 거 있잖나.I AM AMSTERDAM, I LOVE ROMA 이런 거.참, 우리나라에도 있지 I.SEOUL.U 이런 거!기념사진을 찍지 않을래야 않을 수 없는 곳이라앞에 서서 사진도 찍으며 자유여행을 만끽할 수 있었다.​​​​  ​ Mirów, 00-001 Warszawa, 폴란드Mirów, 00-001 Warszawa, 폴란드 위치는 여기(Świecący napis "Kocham Warszawę"로 검색)​​​​​​​​​ ​본래 목표는 바로 곧장 문화과학궁전을 향하는 거였으나걷다 보니 목도 마르고 다리도 아프고이때 딱 괜찮은 카페에 들러 커피 한잔 마시면 그뤠잇다음 여행 편은 고로 카페 이야기부터 시작 :)​​​​​​​ ​​​  ​​​​​​​​​​  .......... ㅎ​​​​​​​함께 보면 좋은 글​​  공항에서 올드타운, 에어비앤비 숙소 체크인Chpater. 4 폴란드  도착 에어비앤비st 숙소 체크인, 본격 여행 시작 (모바일 환경에 최적화 된 ...blog.naver.com  자피에첵 식당, 폴란드전통음식Chapter.5  올드타운 자피에첵 폴란드 전통음식으로 첫 저녁 식사 (모바일 환경에서 최적화 된 글...blog.naver.com ​​#여행 #봉기박물관#kochamewarszawe #ilovewarsaw #​​​​ 
(폴란드항공으로 여행 하시는 분께 혹시 도움이 될까요? 그냥 기록해봅니다)* 거의 2주째 핀에어로 잘못 기재했었네요. 핀에어가 아니라 폴란드항공 이용했습니다!*​다낭에서 한달살기 하고 오며 ​아이들 고등학교 입학 전까자이제 일 년에 두 번으로 한달살기 횟수를 늘리자!고 다짐했건만, ​코로나 시국을 거치며 3년만에 인천공항에 들어섰습니다.​​ 그사이 더 발전한 인천공항 (입국수속대 혼잡도를 대형 스크린에 보여줌ㅎ 프랑스도 이런 기술이 없지 않겠지만, 이런 '시간단축'에 투자할 마인드가 없는 것 아닐까?라고 샤를드골공항을 보며 생각함)​한달살기의 첫 시작은, 보통 5~6개월 전의 목적지 선정+항공기 발권+숙소 결제로 이루어지는데(이것만 되면 한달살기의 준비는 95프로 완성~~ 나머지 일정은 거의 살아보며 그때그때 정하는 편이예요^^)​영국이나 프랑스는 코로나 제한 조건이 풀린 반면,중국은 다시 봉쇄 조치에 들어가는 것을 보며(홍콩 경유도 중국 코로나 정책이 적용되는 경우가 많아서)​​조금 더 저렴했던 캐세이 퍼시픽 대신 폴란드항공 비즈니스를 처음 이용해보았습니다.​ 1. 수속 카운터는 약 3시간 전에 열었습니다. 캡슐 호텔 체크아웃이 8시였기 때문에, 더 일찍 들어가서 라운지에 있고 싶었으나 수속 카운터 여는 시간을 모니터에 띄어놓고 거의 그 시각 맞춰서 시작했어요. ​12시35분 비행기라 9시35분인가에 시작했는데,직원들은 9시부터 와서 잠깐 회의하고 9시 15분쯤에는 다 준비된 것 같은데.. 거의 9시35분 다 되어서 수속 시작했어요)​이코노미석 줄은 9시부터 줄 서기 시작해서 수속시간 되니 50팀 정도 줄을 섰었고, 비즈니스석 줄은 7팀 정도 섰던 것 같아요. 7개의 수속 카운터가 열렸는데 4개가 먼저 비즈니스, 3개가 이코노미를 처리해서 비즈니스석은 금방 줄이 빠지긴 했어요. 아마 그 이후 이코노미를 지원해주는 시스템인 듯)​2. 경유편 항공권까지 한 번에 주시는데, 경유편 항공권은 분실시  공항에서 재발권(?) 받을 수 있긴 해요. 분실한 사람은 항공사 사무실에 이야기하라고 안내방송이 나오긴 했는데, 안 잃어버리는 게 가장 좋겠죠^^^  ​3. 디자인이 끌리진 않았지만, 좌석은 170도까지 눕혀지고 173cm인 저까지는 발도 다 뻗을 수 있었습니다.근데 키 크신 분들은 살짝 발이 닿을 수도 있겠단 생각도 했어요ㅎ아시아나 비즈니스보다는 미세하게 작은 느낌도 있었는데 이건 기억력에 의존한 느낌인지라 정확하지는 않아요. 칫솔이나 치약은 없어요^^4. (중요 정보) 까지는 이렇게 갔는데, 에서 파리까지의 2시간 좀 넘는 여정은 이런 비즈니스석이 없는 항공기였어요.대신 이코노미석 앞줄을 옆 자리 비워서 제공하는 형태인데, 이에 대한 후기는 본 적이 없어서 놀라긴 했어요ㅎ ​항공기 따라 다르겠지만, 작은 기종이면 거의 이렇게 가는 듯 합니다. (따라서 사전 좌석 지정하실 때 앞줄부터 하시는 게 좀 더 좋습니다)​​5. 편하게 가면 되었다고 생각해서인지, 기내식이 어떻게 나오는지 제대로 찾아보지도 않았는데전반적으로는 만족했습니다! 웰컴 샴페인 핑거푸드  버튼을 누르면 창문 투명도가 조절되는 건 신기하네요ㅎ 디저트가 어떻게 나오나 궁금해서 다 부탁드려봤어요. 치즈를 저리 많이 주실 줄은^^; (와인이랑 한 가지는 어울려서 조금 먹고 나머진 남겼어요~) 내리기 전에도 기내식이 나온 것 같은데이건 사진이 없네요^^;사진이 없으니 기억도 가물가물~ 죄송합니다* 우리나라처럼 끓인 라면이 나오진 않고,이런 컵라면을 먹을 수 있어요.사리곰탕면처럼 자극적이지 않은 맛인데 덜 자극적이라 좋긴 했습니다만,와이프는 김치 생각이 난다고는 하였습니다.​​* 참, 경유편이라도 여권 심사받는 곳을 한 번 통과한 다음 기다려야해요^^ 안내도 잘 안 되어 있고, 직원도 안 보이고, 마치 공항밖으로 나가는 것처럼 착각하게 만들어놔서 왔다갔다 하시는 한국분들이 (저 포함하여) 상당히 많았습니다. 저도 세 번 정도 왔다갔다 하다가, 여권 심사하시는 분께 '나 파리 경유편인데 여기서 수속 밟는 게 맞느냐?' 여쭤보고 맞다고 해서 그리로 나갔습니다.​** 경유하는 사람과 여기가 종착인 사람 나가는 길이 구분이 잘 안 되어 있는 시스템 같은데, 명색이 공항인데 안내라도 좀 제대로 해두지^^;   라운지도 이용할 수 있는데요.지하에 있다는 블로그 글을 봐서 지하쪽으로 내려가다가,표지판에 한층 올라가도 있다고 해서 올라갔어요.손이 가는 게 많지는 않지만 좀 더 안전하게(?) 쉬는 기분~​폴란드 상품 파는 공항 내 가게가 몇 개 있긴 했습니다만크게 손이 가는 게 없긴 했어요~ (그릇을 많이 산다고는 들었습니다만~)​​잠시 쉬다가 다시 파리가는 비행기.(비즈니스석이 아니라 옆자리 비워서 이코노미석 2석을 주심)​코스식은 아니었지만기내식이 괜찮았는데,​식욕의 한계가 아쉬웠습니다. 따님 것제 것​사를드골에 도착해서 프라이어티로 짐 찾고 밖으로 나오기까지 30분도 안 걸렸는데,공항에서 대기하시던 한인택시 기사님께서 광장히 빨리 나온 거라 하시더군요.(일주일 뒤 처제 내외가 직항편으로 파리로 놀러와서 마중나갔는데 2시간 가까이 걸려 나오는 거 보며 우리가 굉장히 빨랐다는 걸 느꼈습니다. 유럽 경유편과 직항편에 수속 처리 차이가 있는 것인지, 아니면 운이 좋았던 건지는 모르겠네요^^)​* 참, 저희는 캐리어 5개에 첫날 이동에 힘쓰지 않기 위해 공항에서 베르사유 지역까지 '파리 한인택시' 예약해서 125유로에 편하게 갔어요. (캐리어가 5개가 되면 5유로 추가, 베르사유 지역 추가 금액까지 붙은 거라 파리 안쪽 지역은 이보다는 저렴할 듯 합니다)​​이렇게 프랑스 도착 성공^^ 
​동유럽 신혼여행 대장정의 시작! 우리는 폴란드  인아웃으로 티켓팅을 했다유럽 여행의 경우 인아웃을 다르게 하는 것이 동선상 효율적이지만.. 코로나 이후로 워낙 항공권 가격이 상승했고, 이제 막 해외여행이 풀리는 시점이라 티켓팅이 쉽지 않았다. 그래서 폴란드를 시작으로 프라하-오스트리아(당일 투어)-헝가리- 다시 폴란드 순으로 을 하고 출발했다. 코로나로 인해 큰 변동 사항이 생겼지만ㅋㅋㅋㅋ​ ​유럽여행이 처음인 우리 남편은 공항에 도착하자마자 인생에서 처음으로 체크카드를 잃어버리곸ㅋㅋㅋ 시작부터 우당탕탕~~~~​ ​항공은 카타르~ 나는 이전 유럽여행에도 카타르 항공을 이용한 적이 있었고 만족했었다. 가성비가 좋다! 기내식도 나쁘진 않고.. 일단 티켓값 대비 비행기가 넓고 쾌적, 중동에서의 환승역시 번잡하지 않고 빠르다도하에서 환승하며 커피도 한잔 마시고!​ ​긴 비행 끝에 도착한 ! 폴란드의 수도 는 굉장히 도시 도시하다..나는 소도시나 아기자기한 느낌을 좋아하기에 는 거쳐가는 느낌으로다가 도착해서 자라에서 바로 옷 사 입은 남펴니.. 비가 내려서 날씨가 좋지 않았다 생각보다 날씨가 쌀쌀했다​역 근처에 숙소에 체크인을 하고 나와서쇼핑몰 구경하고~~~ ​구시가 광장,  왕궁, 문화과학궁전,바르바칸 등 도보를 이용하여 이곳저곳을 돌아다녔다​ ​ 역 근처를 벗어나 구시가지 쪽으로 들어서니 아 유럽에 왔구나!라는 느낌이 들었다​​  ​와인도 한잔 마셔주고! 식당은 크게 알아보지 않고 그냥 구글맵에서평점이 나쁘지 않은 곳으로 들어왔다(극 J인 내가 많이 변했다..)​ ​구시가지에서 첫 식사샐러드 매니아 내남푠.. 유럽에서도 샐러드 샐러드와 파스타 후식까지 알차게 먹었다 확실히 동유럽은 서유럽에 비해 물가가 저렴한 느낌!이 당시 인플레이션으로 물가가 많이 오른 상태였지만 그래도 저렴했다.. 특히나 폴란드는 더더욱구시가지는 식사가 그나마 비싼 편 ​역시 유럽은 야외 갬성하지만 이날 비가 와서 굉장히 추웠기 때문에 우리는 실내에 있는 식당에서 식사를 했다넘 추워서 자라에서 산 니트를 입고 돌아다녔다.​ 식사를 마치고 나왔는데 거짓말처럼 최고의 일몰과 무지개를 볼 수가 있었다유럽여행 첫날부터 비 온다고 아쉬워했는데그게 다 날아갔다. 내 인생 최고의 무지개.. 저렇게 크고 색이 선명한 무지개는 처음이었다 ​ ​너무 예쁜 하늘색  첫날이고 인 아웃 니까! 사실 는 거쳐가는 느낌일 뿐.. 폴란드의 다른 도시들을 더 기대했지만무지개를 본 것 너무 나도 감격ㅠㅠ​ ​​다음날 아침 간단하게 호텔 조식을 먹고기차를 타고 브로츠와프로 이동한다!폴란드는 생각보다 좋은 숙소가 별로 없어 가성비 위주로 택하고 에어비앤비도 이용했다​유럽여행 중 제일 사진이 없는 도시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거쳐가는 도시 정도로 생각했었지만정이 들어 버렸다 유럽에서 코로나에 걸리면서모든 일이 시작되었지..​ 
​ [유럽 인문학 기행] “ 초토화하고 게르만도시 건설하라”입력2022.07.09. 오전 6:01 수정2022.07.09. 오전 10:23[유럽 인문학 기행-폴란드] 스타레 미아스토 스타레 미아스토.1939년 6월 20일이었다. 제2차 세계대전이 터지기 수개월 전이었다. 아직 초여름이었지만 날씨는 상당히 더웠다. 다시 돌아온 여름을 즐기려는 듯 마인 강에서는 철부지 꼬마들이 헤엄에 푹 빠져 있었다.​마인 강 인근 도시 뷔르츠부르크 시내로 낯선 차량 수십 대가 질주했다. 소형 지프에는 장군 여럿이, 뒤를 따르는 트럭에는 병사들이 타고 있었다. 두 번째 지프에 매우 특이한 콧수염을 가진 사내가 앉아 있었다. 독일을 전체주의로 몰고 간 나치즘의 창시자 아돌프 히틀러였다.​■파브스트 플랜 프로젝트​히틀러가 달려간 곳은 뷔르츠부르크의 ‘제3제국 건설부’였다. 이곳에서는 히틀러의 지시에 따라 추진된 ‘미래 독일도시 프로젝트’, 즉 파브스트 플랜 최종 보고회가 열렸다.​파브스트 플랜 실천 최종안을 마련한 사람은 도시공학 박사이면서 건축가였던 프리드리히 파브스트였다. 그는 프로젝트의 기본적 실천 방향을 설명했다.​“ 인구는 130만 명입니다. 폴란드인이 대부분이지만 유대인도 30만 명이나 됩니다. 이들을 몰아내서 도시를 완벽하게 비웁니다. 총통의 별장으로 사용할 왕궁 등 일부 시설만 제외하고 도시의 건물 95%를 모두 부숩니다. 그 자리에 새로운 독일식 미래형 1호 도시를 만듭니다. 옛 독일 시골마을처럼 아름다우면서 현대적 시설을 갖춘 도시입니다. 그곳에 살게 될 독일인은 13만 명입니다. 이 의 성공 여부에 따라 동유럽에 게르만 도시를 확산시키는  실천 여부가 결정됩니다.” 파브스트 플랜 도. 위피키디아히틀러는 박사의 설명에 매우 만족스러워했다.​“는 동유럽을 넘어 소련으로 향하는 독일 미래의 교차로가 될 것이오. 프로젝트 추진 과정에서 일어나는 반발은 무력으로 진압하시오. 동정심이나 자비심을 가져서는 안 될 것이오. 우리는 게르만 민족의 빛나는 미래만 보아야 합니다.”​히틀러가 최종적으로 승인함에 따라 독일은 마침내 에 독일 도시를 건설하는 작업을 시작했다. 첫 번째 단계는 전쟁을 일으켜 1939년 10월 폴란드를 점령한 것이었다. 두 번째 단계는  주민을 모두 쫓아내거나 학살하는 것이었다. ‘주민 몰이’는 같은 해 12월 캄피노스 숲의 대학살로 시작됐다. 이후 곳곳에서 주민 몰아내기가 자행됐다. 처음에는 유대인이 목표였다. 1940년부터는 민족을 불문하고 모든  시민이 목표로 변했다.​“단 한 명도 놓치지 마라. 저항하는 자는 모두 사살하라. 도망가는 자도 마찬가지다. 어린 아이, 노인, 여자를 막론하고 누구도 불쌍하게 생각하지 마라. 유대인인지 폴란드인인지를 굳이 구별하려고 하지 말라.”​독일군 지휘부는 병사들에게 절대 동정심을 가져서는 안 된다고 강조했다. 방아쇠를 당길 때 절대 머뭇거리지 말라고 교육을 시켰다. 1939년의 민간인 인명 피해는 사망 1만 2000명, 부상 6만 6000명이었다. 1940년에는 사망자만 25만여 명이었다. 붙잡혀가는 유대인.유대인 등  주민은 독일군의 무자비 작전을 피해 곳곳에 숨어 살았다. 그들은 ‘의 로빈슨 크루소’라고 불렸다. 독일군은 ‘쥐새끼’라고 불렀다. 대표적인 인물은 영화 ‘피아니스트’의 실제 인물이었던 브와디스와프 스필만이었다.​■저항군의 봉기와 도시의 초토화​힘겹게 버티던  시민들에게 1944년 여름 기쁜 소식이 전해졌다. 소련군이 동부전선에서 독일군을 물리치고 7월 13일 폴란드 국경을 넘었다는 것이었다. 독일군이 곧 에서 철수할 예정이라는 소식도 있었다.​“소련군은 곧 에 들어올 겁니다. 그에 앞서 우리의 힘으로 독일군을 몰아내고 임시 정부를 세워야 합니다. 그래야 주권을 지킬 수 있습니다.”​“드디어 해방이다. 폴란드 만세!”​ 시민들은 무장 항쟁에 나섰다. 그들이 사용한 무기는 미국, 영국 등 서방의 연합군에게서 몰래 지원받은 것이었다. 이들은 부서진 건물 더미에 숨어 싸웠다. 항쟁 덕분에 9월 중순에는 비스와 강 동쪽 지역을 통제할 수 있었다.​그런데 갑자기 독일군이 탱크와 대포 등 우세한 전력을 앞세워 대대적인 반격에 나섰다. 소련군에게 패했기 때문에 사기가 떨어진 채 서둘러 철수해야 할 독일 병사들은 이전보다 더 기세를 올렸다. 소련군에 패한 분풀이를  저항군에 하는 것 같았다.  저항군. 위키피디아저항군은 무기에서 절대 열세였다. 소총 말고는 무기라고 부를 만한 게 없었다. 총알도 부족했다. 전세는 다시 역전되기 시작했다. 날이 갈수록 저항군의 피해는 커져갔다. 이대로 가다가는 저항군의 씨가 마를지도 모를 상황이었다. 그들은 당황할 수밖에 없었다.​“도대체 어떻게 된 일이야? 왜 소련군은 안 오고 독일군이 발악을 하는 것이지?”​비밀은 며칠 뒤 밝혀졌다. 소련군은 독일군을 박살내고도 로 진격할 생각을 하지 않고 폴란드 동부지역에 그대로 머물러 있었다. 그들이 진격하지 않는 이유는 저항군을 전멸시키자는 것이었다.​에 무기를 가진 저항군이 남아있으면 소련군에게 큰 부담이 아닐 수 없었다. 폴란드를 위성국가로 차지하려던 소련에게 위협이 될 수 있었다. 이를 간파한 소련군 지휘부는 최전방에 무전을 보냈다.​‘진격 속도를 조절하라. 독일군에게 시간을 주도록 하라.  저항군을 전멸시키게 하라.’​독일군이 기세를 올린 것은 소련군이 의도를 눈치 챘기 때문이었다. 그들은  저항군을 누르더라도 폴란드에서 물러날 수밖에 없다는 사실을 모르지 않았다. 하지만 그들은 5년 동안 점령했고 게르만 도시를 건설하려 했던 에서 그냥 물러나고 싶지 않았다. 한마디로 분풀이를 하고 싶었던 것이다. 잿더미로 변한 . 위키피디아의 독일군 사령관인 하인리히 히믈러는 아직 끝내지 못한 파브스트 플랜 첫 단계를 마무리하기로 결정했다. 그는 지휘관 회의에서 ‘ 초토화 작전’ 개시를 지시했다.​“를 완전히 뭉개버려라. 도시에 건물이 하나라도 남아서는 안 된다. 지평선을 볼 수 있도록 잿더미로 만들어라.”​소련군이 시간을 준 사실을 안 독일군은 여유를 갖고 초토화 작전을 펼쳤다. 그들이 무작정 때려 부수기만 한 것은 아니었다. 건축 분야 전문 여러 명을 투입해 을 짜서 차근차근 파괴 작업을 진행했다.​건축 전문가들이 설계한 에 따라 어떤 경우에는 폭격기로 특정 지역에 폭탄을 퍼부었다. 대포 부대가 집중포격을 하는 경우도 있었다. 탱크가 돌아다니며 건물에 포탄을 난사하기도 했다. 목재 건물의 경우 병사들이 화염방사기를 들고 다니며 불태웠다.​독일군이 초토화 작전을 전개한 날짜는 불과 1주일 남짓이었다. 이 짧은 시간에 는 사람이 살지 않는 내륙의 ‘무인도’로 변해 버렸다. 도시에 남아 있는 건물은 하나도 없었다. 학교, 교회, 궁전, 도서관, 대학에 이르기까지 예외는 없었다. 1747년에 만든 자우스키 도서관도 먼지로 변해 버렸다. 1주일 만에  전체 건물의 90% 이상이 부서졌다. 도시는 그야말로 잿더미가 됐다. 특히 구시가지, 즉 스타레 미아스토는 100% 폐허로 변해 버렸다.​소련군이 비스와 강을 건너 에 느긋하게 들어온 것은 도시가 잿더미로 변한 다음인 1945년 1월이었다.​■되살아난 ​독일군이 물러가고 제2차 세계대전이 끝난 뒤 폴란드 정부는  복구 작업을 시작했다. 그들의 복구 은 두 가지였다. 도시를 18세기 모습으로 회복하자는 것이었다. 잃어버린 옛 모습을 조금이라도 더 되살려 미래 세대에 물려주자는 게 취지였다. 그들이 생각한 복원 지역은 옛날 바르사뱌의 중심지였던 구시가지, 즉 스타레 미아스토였다.​그런데 큰 문제가 있었다. 를 18세기 모습대로 복원하고 싶어도 원래 모습을 아무도 정확하게 기억하지 못한다는 것이었다. 다 부서진 교회, 학교, 궁전이 어떻게 생겼는지 사진조차 없었다. 폴란드 정부는 고민에 빠졌다.​이때 한 예술인이 기가 막힌 아이디어를 냈다.​“베르나르도 벨로토의 그림을 참조하면 됩니다.”​벨로토는 1721년 이탈리아 베니스에서 태어난 유명한 풍경화 전문 화가였다. 스물한 살 때인 1742년 로마에 가서 도시의 모습을 담은 대형 풍경화 여러 점을 그린 게 이름을 날린 계기가 됐다. 그는 1744~45년에는 북이탈리아를 여행하면서 여러 도시의 대형 풍경화를 만들었다.  전경. 베르나르도 벨로토국제적 명성을 얻은 벨로토는 1747년에는 폴란드 국왕 겸 작센 선제후였던 아우구스트 3세의 초대를 받아 당시 드레스덴에 갔다. 그는 아우구스트 3세의 요청을 받아 드레스덴과 피르나의 풍경화를 여러 점 그렸다.​1761년 아우구스트 3세가 세상을 떠나는 바람에 벨로토는 일자리를 잃어 버렸다. 그는 새 일자리를 찾으러 러시아 상트페테르부르크로 떠났다. 여행 도중에 막 폴란드 권좌에 오른 스타니스와프 국왕의 초대를 받아 로 발길을 돌렸다. 국왕은 그를 후하게 대접하면서 풍경화를 그려달라고 요청했다.​“의 아름다운 모습을 그림에 담아 주시오. 아우구스트 3세 선왕께서 베푸신 만큼 지원을 해 주겠소.”​벨로토는 그때부터 죽을 때까지 16년 동안 에서 도시 풍경을 담은 그림 20여 점을 남겼다. 그는 풍경을 사진처럼 완벽하게 담아내기 위해 ‘카메라 암상자 기법’을 이용했다. 카메라의 이미지를 캔버스에 투사한 뒤 그 위에 물감으로 그림을 그리는 방법이었다. 이렇게 하면 사진처럼 정밀한 풍경화를 만들 수 있었다.​물론 벨로토가 의 풍경과 건물 모양을 실제 그대로 정확하게 그렸는지에 대해 의문을 품는 사람도 있다. 그가 화가로서의 상상력을 발휘했을 수도 있다는 것이다.​폴란드 정부는 벨로토의 그림을 모으기 시작했다. 이렇게 해서 수집한 그림은 수십 점이었다. 그의 작품은  복구 작업에서 결정적인 역할을 했다. 특히 구시가지, 즉 스타레 미아스토 복원에서는 가치를 따질 수 없는 중요한 자료가 됐다.  구시가지 겨울 풍경.폴란드 정부가 1950년에 시작한 도시 복원작업은 1970년대에야 마무리됐다. 그들은 소련의 도움은 전혀 받지 않았다. 국가 예산과 국민 성금으로만 사업을 진행했다. 도시의 파괴를 방조한 소련에 대한 분노 때문이었다.​완벽하게 재건된 구시가지는 유네스코 세계문화유산으로 등재됐다. 20세기에 복원된 공간이지만 13~20세기의 역사를 담은 지역이라는 게 등재 이유였다.​ 재건에 사용된 벨로토의 그림은 처음에는  국립박물관에 전시돼 있었다. 1980년  왕궁 건물을 재건한 뒤에는 그곳으로 옮겼다. 지금 구시가지 입구에 있는  왕궁에 가면 맨 꼭대기 층의 ‘카날레토의 방’에서 그림들을 볼 수 있다.​남태우 기자(leo@busan.com)[출처] 아돌프 히틀러 “ 초토화하고 게르만도시 건설하라”|작성자 임곡 
0. 프롤로그 ​제 블로그에는 해외여행 글이 많습니다.​호주 여행 이야기는 워킹홀리데이라는 미션을 진행했었기 때문에​폴란드 여행 이야기는 회사일로 폴란드에 왔었기 때문에​겸사 겸사 올려 왔는데​지금까지 특별한 사유때문에 해외에 나갔을때에만곁다리로 해외여행 글을 올렸는데​​​​#폴란드여행 [폴란드 여행] 여름휴가 3일차, 그단스크 1탄 - 말보르크 성[폴란드 1년 살기] 206일째 중 여름휴가 기념 특별편 [폴란드 여행] 여름휴가 3일차, 그단스크 1탄 - 말보...m.blog.naver.com #호주여행 [호주워홀] 호주 자유 여행 (1탄) 케언즈, 그레이트 베리어 리프(세계 최대 산호지역)호주 워홀을 마치고 호주 전역을 여행했습니다. 가장 첫번째로 들린 지역은  '케언즈' BBC 선정 '...m.blog.naver.com ​​​이번에도불가피하게 해외여행을 나가게 됐습니다.​​사실 아직 몸이 비수기 상태라...굳이 돌아다니고 싶지 않았는데​개인 사정으로 폴란드에처리할 일이 있어 나가게 되었습니다.​폴란드에서 2년 가까이 지내와서대부분의 도시는 다 가봤는데...​​그나마 수도인 는원래 볼게 없다는 의견이 많아 가본 적이 없는데요.​이참에 한 번 들려서 여기저기 돌아다녀 보고​볼 일 다 끝나면 크로아티아로 넘어가서여행을 즐길 예정입니다.​​​Summary​이번 포스팅에서는 출발 준비 과정과소소한 팁들만 있으니​본격적인 폴란드  여행기 보고 싶으시면다음 글 참고하세욥!! [동유럽 여행] 2탄,  여행 - 43km 걸어서  한바퀴 2일차 여행기 시작하겠습니다. 제 글은 대부분 사진자랑 + 개인 감상들이 많아서 필요한걸 찾기 ...blog.naver.com ​​그리고잡다구리한 제 일기 보고싶지 않다!하시면 아래 키워드만 검색해서 보구 가세욥​--------------------- 아래 -------------------(꿀팁1) 인천공항에서 이건 먹지말자(꿀팁2) 인천공항에서 프린트 하는 방법(꿀팁3)  유심칩 사는 방법(꿀팁4)  공항에서 시내로 버스타고 가기-------------------------------------------------------​​​​목차​1.  도착 전 이야기- 대충  짜는 이야기- 공항에서 있던 이야기- 비행기 타고 이동하는 이야기​​2.  도착 후 이야기- 유십칩 사고 버스타고 시내 가는 이야기- 숙소 찾아가며 구시가지 본 이야기- 잠들기 전 잡담​3. 에필로그- 자기 반성과 다짐​​  ​​​1.  도착 전 이야기​저는 파워J입니다.​​그래서 여행 을 준비해 봤어요​월요일에 도착하자마자 오전9시에 은행 일 보고!모든걸 해결한 다음에!매우 가뿐한 마음으로 자유여행!!갓벽한 !​ 파워J의 서 새벽까지 이렇게 써놓고완벽해!하고 있었음 등신이​​​​그리고 여행 당일 날(4/9) 하지만 친히 공항까지 데려다 주시는파워J이지만 운전경력 증명서 및 어설프게 준비한 내가 못마땅하신 예비신부님​​​​​ 여자친구의 비호 아래 무사히 공항에 가는 중사진 찍는 여유​​​​​ 공항 T1터미널로 가는 길제가 탈 비행기는 LOT로 제1터미널에 있습니다.​​​​​​어쨋든 무사히 체크인을 마치고(캐리어가 없어서 금방 끝났음)​​​​​비행기 탑승까지 시간이 많이 남아 있지는 않아서제대로된 식사는 못하고​배고픈 여자친구를 위해트위티? 트윗? 이라는 핫도그 집에서핫도그 시켜먹기로 함​여기서 꿀팁 첫번째!​​​ ​(꿀팁1) 인천공항에서 이건 먹지말자- 개인 소견​​소세지에 빵쪼가리 약간 붙여서 핫도그라고 명명해두었는데​가격은 5000원? 쯤​여기 가 5000원이면명랑핫도그 같은데는 한 3만원 받아야함​매우 아까웠숩니다​심지어​레몬에이드도 약간 가루세제 맛임아아는 뭐 그냥 아아 지만 어쨋든 비싸고​​매우 아까웠습니다.​지금도 빡치네​​​어쨋든 우여곡절 끝에​​​​  보안검색대 들어감으휴 저 살 드륵드륵 쪄가지고​​​보안 검색대를 통과 후저는 운전경력증명서와 크로아티아에서 필요한 티켓을 발권하러​프린터기 찾아 다님​​​​​​​  ​(꿀팁2) 인천공항에서 프린트 하는 방법​​- 보안 검색대 전에 3곳인가 프린트 할 수 있는 곳이 있는데 여기는 다 줄이 길더라구요(C와D 사이)​그런데 보안검색대를 통과해도 프린트 할 수 있는 곳이 두 곳 더 있습니다.​- 25번 게이트 근처 베스킨라빈스- 1번 게이트 근처 (여기는 안가봐서 정확한 위치 모름)​​흑백100원 컬러300원인데매우 요긴하게 뽑았음!! 베스킨라빈스에 있는 프린트용 PC​​공항 인포메이션에서 정부24는 접속 안된다고 하셨는데보안프로그램 깔고 그냥 쭈욱 진행하면 되긴 하더라구요​​PS. 해당 정보를 제공해주신 여친님 감사합니다 ​  ​​​​그리고 약간의 기다림과 설레임 끝에​   비행기에 탑승합니다.​(한국 복귀 후 첫 해외 여행이 폴란드라니)​​​​​​​ 비행기 뜨는 순간 사진 찍으려했는데잠들어 버려서 못찍음​​​​​​​​​출발한지 1시간쯤 지났을 때​오프라인 저장 해둔 크로아티아 여행영상 보다가영화 보려고 이어폰 찾음​​​ 더 킬러 - 장혁 주연최근에 이런 장거리 비행기는 프리미엄 이코노미만 탔어 가지고기본 세팅 되어 있는 줄 알았는데​​승무원분께 말씀 드려야 이어폰 주더라구요(처음 알았음 아니며 원래 알았었는데 너무 오래전 일이라 까먹은듯)​ 넘어가면서 영화 한 4편 봄​그 중더 킬러 - 죽어도 되는 아이라는 영화가 있었는데 (갑분 영화비평) ​장혁 주연에 액션스토리? 액션감독? 장혁 형님이시던데​진짜 절권도 촵촵촵 찰졌는디영화​개연성이 뭔가 너무 없었음 (소설 원작이라던대)​그냥 장혁이 개쎄서 무쌍 찍는 재미로 보시면 됨.​​그리고 약간 영화 아저씨  짝퉁느낌 매우 강함​짝퉁 테이큰​​​어쨋든 뇌빼고 보기 좋음​돌아가기 전에는 유튜브 오프라인 저장 많이 해둬야지​​​​​​​​​ ​아 비행기 타고 가는 동안 옆에 앉은 커플과 얘기를 나눔(쵸코바 하나 주길레 나두 말걸었음)​​​ 남자 슬로베니아 여자 였는데에서 ​​​갈만한 여행지와맛집들 추천 해줬음​ 나중에 도착해서 디엠도 보내줌​​​​​​ ​그렇게 서울은 어땠니 왜왔니 다음에 한국2주간 오면 넌 어디 추천하니 제주도 울릉도 가봐라 (사진보여주며) 이게 코리안 아일랜드다​하며 담소를 나누던 중​"근데 내일 부활절 휴일인데, 뭐할거야?"라고 물어봐서​​ ​​​​​​​​​​​알고보니 일요일이 부활절 당일이고월요일이 대체휴일이라서​예~전에 확인했을 때는 빨간날로 안뜬거였음​​ 여행 전면 수정파워J는므슨​​​​​​​​​어쨋든 그렇게 시간은 흘러10시간째 자리에서 안 일어나고 있으니​​​ 두번째 기내식 등장​밥먹고 영화 보다가옆에 커플과 수다 떨다 보니 금방 가네요​​​​​​​​  공항 도착  쇼팽 공항 도착했심다​정든 커플한테는 잘가라고 바이바이 인사하고 번호도 교환함​​​​​2.  도착 후 이야기​​​이제 가장 먼저 해야 할 것은#유심칩구입  (꿀팁3) 에서 유심칩 사기​​​ 수줍(글 소제와는 아무 상관 없는 사진)​​우리들은 이제 핸드폰 없이는 아무것도 할 수 없는 미개한 족속이 되었기 때문에​가장 먼저 뚫을 것은 휴대폰 인터넷 입니다.​​​원래는 밖에 마트 같은데서 사는게 더 쌀텐데오늘은 일요일이라 대부분 닫았을 것 같아서​공항에서 바로 구매하기로 했습니다.​​​​​​​ 공항에 이렇게 렌트카업체들이 줄지어 있는지몰랐음​제주도만 그런줄​​​​​​​ 마트 내부를 찍지 못했는데​대충 식료품 파는 마트같은데 보이시면들어가셔서​"I would like to buy cim card"라고 하시면​다 알아서 해줍니다.​대신 여권 준비 필수​간단하죠? 사실 팁도 아님​​​​​​  ​​​​​(꿀팁4)  공항에서 버스타고 시내로 이동하기​​​사실폴란드에서 지낼 때대중 교통을 잘 안타서 잘 모름 ​​그치만 대충 사면 되지! 하구버스정류장으로 왔음​​​​공항 내에 티켓 머신이 있었지만​검색해보니 일단 버스 내부에도  티켓 머신이 있다고 합니다.​​​​ 버스 이용방법은 버스 티켓팅 후 시간으로​ 20분 이하75분 이하 ​이렇게 두가지 있는데​본인 하차시간 고려해서 끊으시면 됩니다(마이크로칩 인식하니까 걱정 노노 난 안될까봐 쫄렸음)​아 그리고 탑승할때는 누가 검사 안하는데가는 중간에 무서운 아저씨들이 와서 티켓 찍고 감(랜덤인듯)  ​​​ 숙소 근처 도착 할 즈음에는 한가해진 버스​​​​​​​ 첫 발을 내딛은  첫 모습일단 숙소를 찾아가야하는데저는 약간 게스트하우스 느낌의 저렴한 숙소로 예약했어요​어차피 잠만 자면 되니까​그런데 숙소찾느라 헤매다가올드타운까지 흘러가게 됨​​​ 올드타운 가는 길목​​​​​​​ 길 헤매다가 우연히 사먹은 아이스크림역시 맛있다 폴란드 lody(7즈워티)​​​사진 대충 찍고대충 올렸지만오늘은 맛보여주기니까​둘째날 일정에 왕창 올릴 예정입니다.​​​​그리고 드디어 숙소 도착 aleja "Solidarności" 117aleja "Solidarności" 117, 00-140 Warszawa, 폴란드 올드타운에서 10여분 거리 떨어진 곳​1박에 3만원 꼴로 매우 저렴했고​​​​​  방은 좁지만 잠도 잘 수 있고 책상도 있음​​​  샤워실과 화장실은 공용이긴 한대,들어가서 쓸때는 문잠그고 쓸 수 있고​묵는 사람이 별로 없어서 거의 개인 화장실이나 다름 없었습니당​​​​그렇게 짐을 풀고​주린 배를 채우러 밖으로 고고​​​ 맥도날드도 열었는데사람 미어터져서 자브카로 ㅌㅌ​​​​ 내가 좋아하는 젤리 있길레 겟이거 한국에서 파나요? 한번도 못봤던 것 같은디​​​그리고 이제 숙소 들어가려는데​너무 놀라운걸 목격함​​​  횡단보도 서있는데나체로 양말만 신고있는 사람이 지나감​​​이게 유럽인가?​​​​​3. 에필로그​첫 날 일정 마치며​​첫날 일정은 솔직히대충 준비하고비행기에서 노가리까고​짐푼 얘기 밖에 없어서  여행에 대한 정보는 부족했지만​괜찮습니다 제가 기록하고 싶었으니까요​​​ 내 라벨스티커테스트​​​​​어찌됐든​파워J지만 사소한 일정 하나를 놓쳐내일 일정은 Full로 바뀌게 되었고메인 업무가 하루 미뤄지면서 불편한 마음으로 여행해야 하지만 괜찮습니다.​몰아서 하면 되죠​그럼 내일은 몰아서 다닌 ​지옥의  여행기 들려드리겠습니다.​빠숑 
5/5 스위스에서 다시 폴란드로 돌아가는 날이다.우리의 원래 일정은 짐을 공항에 맡기고 바젤가서 좀 놀다가 다시 공항에 가서 비행기 타고 에 가는 것이었다.​그래서 오후 3시 쯤 비행기었지만 9시 좀 넘어서 숙소에서 나와 공항으로 갔다.그런데 아무리 찾아도 공항에 짐 보관 락커가 없는 것이다!!!!!인포메이션 센터에도 물어봤지만, 없단다,,​생각해보면 공항은 보통 시내랑 좀 떨어져 있어서 공항에 짐을 맡기고 다시 시내에 나갔다 오는 경우는 잘 없긴 하지만,,, 있을 줄 알았지😅​어쩔 수 없이 짐을 들고 바젤 중앙역으로 나와서 중앙역에 짐을 맡겼다.락커가 없는 줄 알았으면 바로 중앙역으로 왔을 텐데ㅠㅠ 중앙역에 짐맡기고 시내쪽으로 나왔다.우리의 목표는 하나였음. 프라이탁 구경하기..!그거하나 보러 시내까지 나왔다ㅋㅋㅋㅋ 바젤의 느낌은 완전,, 현대적인 도시같다.스위스의 수도인 베른은 되게 옛스러운 곳이었는데 여기는 바쁘다바빠 현대사회 느낌???공항 근처라 그런지 사람이 더 많은 느낌이었다 프라이탁 도착!프라이탁 오프라인 매장은 처음 가본다.  제품이 많았다!​ 가방도 있고~ 지갑도 있고~근데 프라이탁 취지는 좋은데 좀 비싸다,,, 이정도 가격대인 줄 몰랐음,,!물론 튼튼해서 오래 쓴다고 하지만,, 진입장벽이 약간 있는 느낌ㅎㅎ,, 위에 있는 거 볼라면 사다리 타고 올라가야함,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 학교 다닐 때 들고다닐만한 가방으로 이 디자인 사고 싶었는데 색깔이 딱히 맘에 드는 게 없어서 걍 안샀다,,저 빨간색도 이쁘긴 했는데 난 좀 연한 느낌의 색을 사고 싶어가지구!! 이게 22만원??정도다.​근데 프라이탁 상품은 올화이트사면 비싸게 되팔 수 있다고,,,ㅋㅋㅋㅋezkim 언니가 말해줬다고 은솔이 언니한테 전해들었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 은솔이 언니는 조금 맘에 드는 가방이 있긴 했는데 결국 둘 다 안사고 그냥 나왔다. 간판이 특이하게 생겨서 찍어봄 그냥 건물들 사이에 눈에 띄는 빨간 건물 이게 바젤 중앙 역이었나,,,?이쁘게 생겼네 중앙역에서 다시 짐 찾고 공항 도착! 저게 래,,,ㅎㅎㅎㅎ 여기서부터는 슬슬 진도브레(폴란드어 인사말)가 들리기 시작한다ㅋㅋㅋㅋㅋ   도착!!5월 초의 는 경량 패딩을 입어야 하는 날씨,,,브로츠와프보다 쫌더 추웠다 진짜,,, 폴란드는 교통비가 혜자다!!!!!!편도에 700원 정도,,,,진짜 여타 유럽 도시들에 비하면 천국이야!!!너.무.좋.아  오 저건물 쫌 멋진데????의 랜드마크인 문화과학궁전이란다.​에어비앤비에 짐 놔두고,, 피곤한 몸을 이끌고 저녁을 먹으러 나왔다 태국음식점 갔다. 넘 맛있었다ㅜㅜㅜ둘이서 3만원 정도 나온듯??스위스였으면 인당 3만원은 넘었을,,,스위스에 있다가 폴란드 오니까 맘이 편안하다.물가도 편안하다. 밥 먹고는 여유롭게 산책~지나가면서 찍은 곳인데 다음날 다시 찾으려니 모르겠더라ㅜㅜ 맥도날드와 코카콜라 건물 뭐할까 하다가 저번학기에 만난, 에 교환학생중인 언니가 추천해준 전망대에 올라가보기로 했다  구시가지에 있는 전망대!https://maps.app.goo.gl/y9whDGfjh5pMHYPx9?g_st=ic Observation Deck · Krakowskie Przedmieście 68, 00-322 Warszawa, 폴란드★★★★★ · 전망대maps.app.goo.gl 근데 전망대 올라가려고 하는데 현금만 받는 거 있지...?나 현금 없어서,, 완전 당황했자나,,은솔이 언니가 빌려줘서 무사히 올라갈 수 있었다!!  오~~ 꽤 이쁘잖아??에 오기 전에는 사실 별 생각이 없었다.'그래도 폴란드에 왔는데 폴란드의 수도는 한번 가봐야 하지 않겠어??'요런 생각 + 스위스행 비행기가  인아웃이 싸길래 겸사겸사 들른 것이다.그리고 주변에 폴란드 친구들한테  어때??라고 물어보면 '그냥 큰 도시지~'약간 이런 느낌??ㅋㅋㅋㅋ근데  좋은 것같아!!!  저 멀리로는 마천루가 보이고 가까이에는 옛날 건물들이 있다.뭔가 현재와 과거가 공존하는 느낌..! 근데 전망대에 게이커플 있었음,,ㅋ,ㅋㅋ​​5/6에서의 둘째 날 는 뭐든 브로츠와프보다 크다. Tkmax 도 크다,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아! 그리고 에는 지하철도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2호선까지 있다고 한다ㅎㅎㅎㅎ​참고로  인구는 170만명 정도라고!!  튤립 예쁘네  라멘 맛집 발견!! 완전 강추https://goo.gl/maps/6k9LCzc1jx8LUr1N8 UKI UKI · Krucza 23/31, 00-521 Warszawa, 폴란드★★★★★ · 정통 일식 레스토랑goo.gl 도시가 더 커서 맛집이 더 많은 것 같기도 하구ㅎㅎㅎ 그리고는 쇼팽의 심장이 묻혀 있다는 성당에 가보았다. 두둥! 두둥!  쇼팽의 명성에 비해 생각보단 조용했다. 폴란드 출신 교황을 추모하는 공간도 있었다 밖엔 코페르니쿠스 동상도 있었다!지나가면서 코페르니쿠스가 지동설 주장한 사람인가??천동설 주장한 사람인가??헷갈렸는데 언니가 맞는 소리(지동설) 했으니까 저렇게 동상도 만들어줬겠지라고 한게 너무 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ​참고로 브로츠와프 공항이름이 코페르니쿠스 공항이다!! 다음으로 갈 곳은 쇼팽 박물관! 위 사진은 걸어가다가 본 어린이 병원에 있던 것이다 쇼팽박물관! 근데 우리가 진짜 운이 좋았던게 쇼팽박물관이 작년부터 문을 닫았다가 4월 말에 다시 열었는데 다행이 우리는 5월 초에 가서 들어갈 수 있었다.재개장을 기념해서 그 주 주말동안 박물관 내에서 짧은 쇼팽 콘서트를 진행하고 있었다!!그래서 따로 피아노 연주회를 가지 않고도 연주회도 즐길 수 있었다><​쇼팽 박물관은 내부에 시청각??자료가 많았는데, 그냥저냥 볼 만했다. 지하에 있는 쇼팽의 여러가지 음악을 감상할 수 있는 책상에서 음악 감상하는 것이 젤 재밌었다. 내가 몰랐던 새로운 피아노 음악의 장르를 많이 볼 수 있었다. 요렇게 유리?같은 벽에 그림 띄워주기 쇼팽이 그린 악보작곡 하는 사람들 신기해,,,어떻게 조화롭게 음들을 쌓을까??  이건 뭐였지,,,  갑자기 L&C 보여서 찍어봄,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반가워라 사람 이름인가...?????안찾아봐서 모름~~ 쇼팽 얼굴  제일 재미있었던 부분은 저렇게 책상에 여러 개의 서랍이 있는데, 서랍을 열면 쇼팽의 다른 작품들이 자동으로 흘러나오는 전시였다! 근데 연주 부분의 악보를 서랍에 넣어 놓았으면 좀더 좋았을 것 같다는,, 갠적인 생각ㅎㅎㅎ 흘러나오는 연주 부분을 악보로도 보고 싶단 말이야! 쇼팽이 연주하러 다녔던 도시들의 그림도 나와 있었다.이건 드레스덴  빈, 런던 여기서는 약간 벌소리 났음​한시간정도 구경하다가 피아노 연주회 들으러 지하로 내려갔다 사람들이 계속 박수치니깐 앵콜곡 계속 연주해서 예정돼 있는 곡들보다 더 많이 쳐주셨당ㅎㅎㅎ​쇼팽 작품 말고도 다른 작품도 연주해 주셨는데, 유일하게 아는 작품은 드뷔시의 '달빛'이었다. 피아노 배울 때 나도 쳐 본적이 있는 곡인데,,, 느낌이 많이 다르더라구~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피아노 연습하고싶은 뽐뿌가 마구 올라오더라구ㅋㅎㅎㅋㅎ(그래놓고 안함ㅋ) 쇼팽 누구게?​윗줄 중간 사람임ㅋ  다 보고 마지막으로 개인 음악 감상 책상(?)ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 일본어 중국어 다 있는데 한국어 없는거 실화냐ㅠㅠㅠ 장르를 선택하면(난 이렇게 장르가 많은 줄도 몰랐네. 녹턴도 그냥 한 곡 이름인 줄 알았는데 장르 이름이었어,,,!) 그 장르의 여러 곡들이 있고, 터치하면 그 곡을 들을 수 있다! 첨엔 그곡이 그곡 같은 느낌이었는데, 여러개 눌러서 듣다보니 그래도 장르마다 조금씩은 다른 느낌..? 제일 직관적으로 알 수 있는 것은 장르마다 곡의 시간이 다르다는 것이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교향곡 이런 건 길고, 소품곡은 짧다 (당연함;;) 기념품 샵에 조성진 CD도 있었다! 사진 않음,, cd 사서 어케 들을건데????????​다음으로는 (또 에 있는 언니가 추천해준)  공대 도서관이다!도서관을 추천해준 것은 아니고 도서관옆의 공원을 추천해줬다. 근데 이날 비가 와가지고ㅜㅜ  도서관 건물이 꽤 으리으리 했다! 카페도 있구,, 옆에 마트도 있었던 것 같고 도서관도 들어가보고 싶었는데 사람들이 학생증 같은 거 찍고 들어가길래 그냥 쳐다만 봤다ㅋㅋㅋ 도서관 정원에서 본 도서관 내부!밖에서 보니깐 분위기 있더라,, 더 들어가보고 싶게🙄 정원 한바퀴 돌고 저녁 약속 가기 전에 시간이 잠깐 남아 근처 쇼핑센터에서 시간을 때우기로 했다.정원도 예뻤는데 비와서 쫌 아쉬웠다ㅜㅜ  에는 쇼핑할 곳도 더 많구나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 시바견 필통,, 내 고3때 필통인디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나중에 나 대학 올라가면서 저 필통이랑 거니 언니가 쓰던 필통이랑 바꿨음ㅋㅋㅋㅋㅋ언니가 이제 버렸으려나...???난 아직도 언니 필통 사용중,,,ㅋㅋㅋㅋ폴란드에도 들고왔는데 걍 아무 펜이나 들고올껄,,, 필통까진 필요없었는데 말이지~?????ㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서,,, 거니 언니한테 줄 것을 하나 샀는데,,,,뭘 샀냐면 라미에서 나온 터치펜&볼펜 공용으로 된 펜,, 을 샀는데 언니가 삼성태블릿 써서 옛날에 라미펜 어쩌네 저쩌네 하던 게 생각나서 사긴 샀는데,, 집에 저런거 있는 것 같기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 안물어보고 걍 삼,,, 잘산건지 못산건지 아직 잘 모르겠네,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰라 주면 쓰겠지 뭐​그리고 저녁 약속에 갔다!!누굴 만났냐면,,,저번학기에  교환학생 갔다가 연장한 우리 과 선배+우리학교 다른 과 언니 한명 더!우리과 선배가 저번 학기에 브로츠와프에 한번 왔었어서 그때 얼굴을 한번 봤었다. 그리고 에도 놀러오라고 했는데 이제야 간 것..!!!근데 우리과 선배 알고보니 거니 언니랑 고등학교 친구였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한식당 추천해달라고 부탁했는데https://goo.gl/maps/6cTeXgXdg72Tvina8 Miss Kimchi · Żelazna 58/62, 00-866 Warszawa, 폴란드★★★★★ · 한식당goo.gl 여기 맛있다고 해서 갔다!이름은 약간 거지같지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격도 괜찮고 맛도 괜찮았음!!추천합니당 밥먹으면서 수다떨고아이스크림 먹으면서 또 수다 떨고~~~ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌었음​언니 연장한 썰이 너무 궁금했는데 결론적으론 <거주증 신청해 놓고 비자 만료 날짜 이전에 비쉥겐 갔다가 비자 만료 날짜 이후에 돌아오기>하면 90일 동안은 또 다른 나라 돌아다닐 수 있다는 거~ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 들어보니깐 외국에서 거주증 신청하는 과정 자체가 넘 복잡해서,, 정말 힘들었다고 한다ㅠㅠ 그래도 잘 신청했대서 정말 다행!!!​5/7 떠나는 날!아쉽긴 했다. 가 좀 커가지고 구글 지도에는 관광지로 나오는데 못가본 곳들이 여러군데 있었기 때문에,, 근데 느낌이 약간 못 가도 그렇게 아쉽지 않을 것 같은?ㅋㅋㅋㅋ그런 느낌이라 그냥 대로 이날 11시 반 기차를 타고 브로츠와프로 돌아가기로 했다. 과제 등등을 생각하니 늦게 가면 또 힘들 것 같더라고ㅎㅎ,, 다시 봐도 웅장하고 이쁜 이 건물 정말 삼성은 어딜가나 있구나,,, 서브웨이 포장해서 기차 착석! 4시간 반~ 정도 기차를 탔다 그지꼴로 기숙사 도착~~긴 여행 수고했다!!  ​에서 하고 싶었는데 한가지 못한 것은, 와지엔키 공원에서 열리는 야외 연주회를 못 간 것이다ㅜㅜ5월 즈음부터 추워지기 전까지 매주 일요일에 공원 야외에서 쇼팽 콘서트가 열린다기에 꼭 보고 싶었는데, 야속하게도 우리가 간 주 말고 그 다음주부터 시작을 하더라고😅😅너어무 아쉬웠다!!  그렇지만 에서 보낸 시간은 참 좋았다., 도시는 크지만, 사람은 많지 않아 사람들에 치이지 않고 관광할 수 있다!'쇼팽' 테마로 하루 정도, 그리고 그냥 도시 구경 하루. 총 이틀 정도면 를 둘러보기에 적당하다고 생각한다.사람많은 빡빡한 여행지에 실증이 난 사람이라면, 3~4일 정도 에서 쉬엄쉬엄 다니는 것도 굉장히 좋을 듯 하다!! 
안녕하세요 !부의 추월차선에 올라타기 위해 다양한 경제활동을 하고 있는 에르메입니다.   어제 유럽여행을 시작한 포스팅 후기를올려드렸는데요..​​15시간이 지난 지금.. 폴란드 ( -> 크라쿠프) (1번 경유)일단 폴란드 항공인 lot(로트)항공을탔는데요. ​일단 출발에서 3시간 연착.​그리고 에 도착..황당한건 그 뒤이 바로 있는 경유비행기인크라쿠프 비행기 놓침현상 발생.​​그래서 3~4시간을 공항에서 꼼짝없이기다리고 있습니다.​저녁 10시 출발! ​​​그리고 로트항공에서 레스토랑에서시간을 보내라고 케이터링 바우처를 주었네요.​​바우처는 한장당 40pln(즈롤티)폴란드 단위인데 환산하면 1.1만원정도 하더라고요.​​결론적으로 3-4시간 공항 지연을두합 2.2만원으로 퉁치네요.​​그런데 보상은 또 있다는 소리를 들어서여행 후 홈페이지에 신청해보려도 합니다.(번거롭기만 해봐라...)​​위로아닌 위로..로트항공은 다신 안타는걸로! ​​폴란드  공항 자체가 크지 않습니다.그래서 둘러보다가 그나마 자리가 넓직하고깔끔한 더프레임이라는 레스토랑에 들어와서자리잡고 앉았습니다. ​​내부 모습은 이렇구요.무엇보다 사람이 없어서 편히 쉴 수 있는 너낌 ㅎ ​​저 사이로 메리어트 호텔이 보입니다.​아직 폴란드로 나가기 전이지만동유럽의 느낌이 물씬 풍깁니다. ​​얼른 나가고 싶네요.살짝 고즈넉한 느낌도 있습니다.​동유럽만의 느낌 아시죠?  ​​그리고 음식은 맛있게 먹었습니다.예전 뉴질랜드에서 먹던 피쉬앱칩스가생각나서 시켜먹었습니다. ​​그리고 콜라는 250ml제공 (3천원 상당)폴란드가 물가가 유럽중에서는 많이 안쌘데..​이곳도 인플레이션 진행 중...!(우크라이나 바로 옆이라 전쟁영향을 더 ㅠ)  ​여기까지 에르메였습니다. ​공감과 이웃추가를 통해 다양한 컨텐츠를 받아보시면서 에르메와 함께 부의 추월차선에 올라타요!​감사합니다. ​ 
* 이 글은 2016년 10월에 쓴 글을 현 시점에 기록용으로 남기는 포스팅입니다 *  사실 이번 주만큼 여행하기가 싫었던 적이 없었다.아니 싫다기보다는... 피곤해서 가는게 너무 귀찮았다ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래...이번 주는 쉬었어야 했어...ㅜㅜㅜㅜ라고 몇번씩이나 후회 아닌 후회를 하며 또 다시 공항으로..ㅎㅎ​내가 온 공항은 chopin 공항이었고, 버스 타는 곳 표시를 따라 공항 밖으로 나가서 175번 버스를 타기로 했다.버스 기계에서 표를 끊는데..뭔지 잘 모르겠지만 reduce티켓은 나같은 대학생에겐 적용이 안 된다길래첫 버스는 안전하게 일반 티켓을 샀다.ㅋㅋ 20분 짜리로!​버스를 타고 Dw. Centralny 역으로 가는데 슬슬 불안감이 커져왔다.원래 에서 카우치서핑을 하기로했는데 호스트가 거의 12시간 넘게 답장이 없는 것.....ㅡㅡ 이 정도 시간이면 아무리 바빠도 답장이 와야되는데 여태껏 아무 말이 없는 걸 보니 당장 호스텔을 새로 예약해야되나 하는 걱정이 몰려왔다.ㅜ​그러던 와중 정류장에 도착해서 내렸다.​근데 호스트 연락문제때문에 급하게 호스텔 검색하느라,구글맵에 미리 목적지를 찍어두는 걸 깜빡하고 그대로 내려버렸다.(나는 데이터 없이 와이파이로만 여행을 다니고 있었다)​아..망ㅋㅋㅋㅋ​원래 맨 처음 가려했던 곳은 문화과학궁전이었다.유명하다고도 하고, 그 주변에 투어 인포메이션 센터가 있대서 지도를 받으러 가려고 했는데, 그냥 내려버린 거였다...ㅠ​뒷골이 땡겨왔지만 어디라도 가야되니까 눈 앞에 엄청 있어보이는(?) 큰 건물이 보여서 일단 거기로 갔다.​​ ​잉???​와 보니까 여기가 내가 가려고 했던 문화과학궁전이었다!ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 투어 인포 센터도 '이 근처'가 아니라 그냥 이 건물에 있었다.ㅋㅋㅋ​오예~~~제대로 안 알아보고 온 것 치곤 스타트가 좋았다.ㅋㅋ​​ ​문화과학궁전은 내가 생각했던 것보다 훨씬 규모가 컸다.​지도를 따라 올드타운 가는 길 중간에 있는 코페르니쿠스 과학센터로 향했다.​​ ​한참을 걸어서 도착했는데 생각보다 주변이 휑했다.​입구를 못찾아 계속 헤매다 드디어 들어갔다!​​ ​응...?이건 흡사 63시티 아쿠아리움에 단체로 견학 온 초등학생들의 모습이었다.​내가 생각한 건 이런게 아니었는데;무료입장이라더니 볼 것도 없고 해서 걍 나왔다.​​ ​올드타운 가는 길.​는 내가 생각한 것보다 훨씬 깔끔하고 분위기가 좋았다.​​ ​올드타운이 보인다!​​ ​올드타운 들어서자마자 이 곳의 분위기와 너무 잘 어울리는 음악 소리가 거리를 가득 메웠다.호스트 연락 안 됨+가방 무거움+밤 새서 피곤함의 3중주의 짜증이 이 곳을 보자마자 눈 녹듯 사라졌다.(사실 아까 문화과학궁전 봤을 때부터 에 뿅 간 상태였음.ㅎㅎ)​​ ​이런 골목의 일상적인 느낌도 좋다.​​ ​밤의 올드타운은 더더더 예쁘다.  ​ ​식당인데 너무 예뻐서 찍어 봄.ㅋㅋ​그 와중에 끝까지 카우치서핑 호스트와 연락이 되지 않아, 결국 호스텔을 새로 예약했다^^...​당일 예약이라 맘에 안 드는 애들 밖에 없었지만 어쩔 수 없으니 그냥 그나마 제일 괜찮은 곳을 예약했다.​어이없는 건 밤 8시가 넘어서야 미안하다고 자기 일이 생겨서 확인을 못했다고 메시지가 왔다.그 호스트는 나를 엿먹일려고 했던 게 틀림없어...-_-​​ ​그 짜증도 사실 문화과학궁전의 저 엄청난 야경을 보고 또 바로 풀렸다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​사실 호스텔 찾아가는 길에 내가 길을 잃었는데, 지나가던 폴란드 아저씨가 나에게 먼저 도움을 주려고 말을 걸어 주셨다.그 분 덕에 호스텔을 쉽게 찾았다. :)​친절하신 분.ㅠㅠ​박물관 등은 일요일에 다시  와서 보기로 하고, 내일은 아침 일찍 크라쿠프로 넘어간다!​​<폴란드 여행 2일차 보러가기> [폴란드 3박4일 여행#2] ->크라쿠프, 크라쿠프 소금광산과 올드타운* 이 글은 2016년 10월에 쓴 글을 현 시점에 기록용으로 남기는 포스팅입니다 * 아침 7시 버스를 타기 위해...m.blog.naver.com 
폴란드 의 올드타운은 도시에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이다. 이곳은 도시에서 가장 오래된 지역이며 도시의 많은 건축 및 문화적 랜드마크들의 본거지이다. 구시가지는 1.3 평방 킬로미터의 면적을 차지하고 있으며 13세기로 거슬러 올라가는 성벽으로 둘러싸여 있다. 구시가지는 15세기로 거슬러 올라가는  왕궁, 16세기 방어벽인 바비칸, 브라니키 가문의 이전 거주지인 브라니키 궁전, 도시 내 유대인 역사와 문화의 장소인 유대인 게토를 포함한 많은 역사적인 건물들이 있다. 폴란드 국립오페라단, 국립필하모닉, 국립박물관도 구시가지에 위치해 있다. 폴란드 에 있는 문화 과학 궁전은 도시의 중심에 위치한 눈에 띄는 고층 건물이다. 1955년에 지어진 이 건물과 전망대는 의 장관을 보여준다. 이 건물은 소비에트 연방에 의해 폴란드 사람들에게 선물로 건설되었으며 도시의 주요 랜드마크이다. 궁전의 높이는 231미터이고 면적은 7.5에이커이다. 콘서트, 쇼, 문화 행사가 열리는 Great Hall, IMAX 영화관이 있는 Multimedia Hall, 의 전경을 볼 수 있는 7층 전망대 등 여러 개의 홀로 구성되어 있다. 이 건물에는 다양한 상점, 식당, 카페도 있다. 빌라노우 궁전은 폴란드 에 있는 역사적인 궁전이다. 그것은 도시에서 가장 중요한 기념물 중 하나이고 인기 있는 관광 이다. 이 궁전은 17세기에 얀 3세 소비에스키 왕에 의해 지어졌으며 바로크 건축의 한 예로 여겨진다. 궁전은 큰 공원의 가장자리에 위치하고 있으며 8헥타르의 면적을 차지한다. 궁전 단지는 도서관과 초상화 갤러리가 있는 메인 궁전, 큰 분수와 이탈리아 석굴이 특징인 정원, 그리고 18세기에 지어졌고 폴란드에서 고전적인 실내 디자인의 가장 좋은 예로 여겨지는 궁전 예배당을 포함한 여러 건물로 구성되어 있다. 윌라노우 궁전은 2001년부터 유네스코 세계문화유산으로 등록되었다. 라지엔키 공원은 폴란드 에 위치한 공원이다. 공원은 76헥타르의 면적을 가지고 있으며 물 위의 궁전, 올드 오렌지, 로열 가든, 뉴 오렌지의 네 구역으로 나뉜다. 이 공원은 18세기에 스타니슬라프 포니아토프스키 국왕의 개인 정원이었으며, 현재는 에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이다. 물 위의 궁전(옛 폴란드 왕실의 여름 거주지), 신고전주의 건축물인 올드 오렌지, 고전주의 건축물과 현대 건축물이 혼합된 뉴 오렌지가 있다. 또한 프레데릭 쇼팽의 동상을 포함한 여러 기념물과 동상들이 공원에 있다  봉기 박물관은 폴란드 에 위치한 박물관이다. 이 박물관은  구시가지에 위치해 있으며, 면적은 약 9,000 평방 미터이다. 박물관은 일련의 멀티미디어 전시, 인터랙티브 전시, 문서, 사진, 그리고 그 시대의 유물들을 통해 봉기에 대한 이야기를 들려준다. 또한 폴란드 본국군의 기념품과 봉기 참가자들을 기념하는 조각품도 소장되어 있다. 이 박물관은 또한 방문객들을 위한 교육 행사와 투어를 개최하다. 
Holy Cross ChurchKrakowskie Przedmieście 3, 00-047 Warszawa, 폴란드 폴란드 에 있는 성 십자가 성당은 18세기에 바로크 양식으로 지어진 성당이에요. 제2차 세계대전 당시 독일군에 의해 파괴되었다가 1953년에 예전 모습 그대로를 복원했는데요! (입장료 무료) ​ 성 십자가 성당은 아주 특별한 무언가를 품고 있기 때문에  여행 중에 꼭 들러야 하는 곳인데요! 바로 피아노의 시인이라 불리는 폴란드 출신 음악가인 쇼팽의 심장이 안장되어 있어요 :0​ 성당 내부로 들어가면 우선 황금빛으로 물든 내부 인테리어를 볼 수 있는데요. 성당 중앙에는 황금빛 제단이 있어요. 제단 왼쪽 쇼팽이라고 적혀있는 곳이 쇼팽의 심장이 안장되어 있는 곳이에요. ​ 쇼팽은 폴란드 사람이지만 전쟁으로 인해서 프랑스에서 활동하게 되었는데요! 평생 고국을 그리워했다고 해요. 그래서 파리에서 유언을 남기길 "나의 심장만은 에 묻어달라"라고 했어요.​ 쇼팽의 시신은 파리 근교인 페르 라셰즈 매장에 안치되어 있는데요. 당시 러시아 지배하에 있던 폴란드는 들키지 않기 위해 쇼팽의 심장만 빼서 코냑 병에 담아 성 십자가 성당에 안장했다고 해요!​ 고국 폴란드에 대한 사랑으로 삶의 마지막에서까지 폴란드인으로서의 자긍심을 지킨 쇼팽의 심장이 조국의 땅에서 편안하게 잠들었기를 바라면서 뜻깊은 폴란드  여행하세요 :) 
에서 방문해야 할 12개의  ​작성자: 나탈리 S. ​​는 소개할 필요가 없습니다. 폴란드의 수도는 유럽, 특히 대륙 동부에서 가장 큰 수도 중 하나입니다. 최근 수십 년 동안 이 도시는 거의 파괴된 제2차 세계 대전과 그 이후의 소비에트 점령으로부터 복구되었으며 오늘날 전 세계에서 온 방문객을 위한 주요 관광지로 간주됩니다. 에 있는 거의 끝없이 풍부한 기존 는 정말 눈부십니다. 많은 역사적인 건물, 박물관 및 유대인 유적지를 방문하는 것은 이 활기찬 도시로의 여행에서 필수적인 부분입니다. 여행 계획을 세우고 꼭 가봐야 할 목적지에 대한 아이디어를 제공하기 위해 도시에서 가장 추천하는 12곳의 목록을 다음과 같이 정리했습니다. ​1. 크라코프스키에 프제드 미에스치에  Krakowskie Przedmiescie로 알려진 거리를 따라 걷는 것은  시가 수천 년 동안, 더 정확하게는 15세기부터 주요 무역로. 성 광장에서 반대편의 장엄한 코페르니쿠스까지 1마일 이상 뻗어 있는 이 긴 거리에서 대통령 궁, 시립 대학 건물, 성 안나 교회와 같은 의 더 상징적인 건물을 볼 수 있습니다. 그리고 카르멜 교회.  ​2. 코페르니쿠스 과학 센터  1473년에서 1543년 사이에 살았던 코페르니쿠스는 폴란드를 떠난 가장 유명한 과학자이자 수학자 중 한 명입니다. 그는 가장 잘 알려진 이론 중 하나를 처음으로 확립했습니다. 즉, 태양을 공전하는 것은 지구이지 그 반대가 아니라는 이론입니다. 그의 이름을 딴 매혹적인 박물관에서 천문대와 유사한 전시회를 찾을 수 있으며 전적으로 우주 공간과 그것이 우리 삶에 어떤 영향을 미치는지에 대한 질문에 전념합니다. 박물관은 가족 친화적이며 자녀는 우리 주변의 우주에 대해 많은 것을 가르쳐 줄 풍부한 특허, 발명품 및 전시회를 발견할 수 있습니다.  ​3. 폴란드 유대인 역사 박물관  유명한  게토가 있던 지역에 2013년에 문을 연 폴란드 유대인 역사 박물관은 수천 년 동안 도시에 존재했던 영광스러운 유대인 공동체와 문화, 그리고 그들의 가장 훌륭한 유산에 대해 배울 수 있는 최고의 장소입니다. 13,000제곱미터가 넘는 면적과  유대인 공동체의 삶의 다양한 시기와 측면을 다룬 8개 섹션을 통해 유대인들이 어떻게 이곳에 왔는지, 그들의 일상 생활은 어떤 모습이었는지, 전통적인 유대인 생활 방식은 어떻게 보존되었는지 등을 알아볼 수 있습니다. 홀로 코스트 이후  유대인의 고통스러운 운명.  ​ 4. 문화과학궁전  폴란드에서 가장 높은 건물 중 하나인 이 인상적이고 높은 건물은 도시의 어느 곳에서도 쉽게 볼 수 있습니다. 30층으로 올라가 전망대를 방문하여 도시 전체를 엿볼 수도 있습니다. 이미 그곳에 가셨다면 777피트(237m) 높이의 고층 빌딩이 1950년대 폴란드가 공산주의 통치 하에 지어졌고 심지어 소련의 통치자인 조셉 스탈린의 이름을 따서 명명되었다는 사실을 알아두십시오.  ​5. 빌라노우 궁전  Wilanow Palace는 폴란드에서 가장 중요하고 아름다운 기념물 중 하나로 18세기 이전의 폴란드 생활이 얼마나 영광스러웠는지 보여줍니다. 이 궁전은 원래 폴란드 왕인 얀 소비에스키를 위해 지어졌지만 그가 죽은 후 여러 개인 소유주에게 소유권이 바뀌었고 각자는 장소의 외관을 바꾸고 개인적인 손길을 더했습니다. 1805년부터 이 궁전은 다양한 예술 작품이 전시되는 매혹적인 박물관 역할을 했으며, 벽 중 하나에 설치된 실물 크기의 태양 시계와 다채롭고 넓은 정원도 볼 수 있습니다.  ​6.  봉기 박물관   2004년에 개장한 이 매혹적인 박물관에서 1944년 8월 1일에 발발하여 폴란드 시민들이 나치 점령에 맞서 봉기한 두 달 동안 지속된  봉기에 대해 배울 수 있습니다. 약 200,000명의 폴란드 민간인이 봉기를 진압하려는 독일의 시도 중에 사망했으며  시는 거의 완전히 파괴되었습니다. 박물관의 다양한 전시회는 이 반란의 사건에 대한 이야기를 들려주며 용감한 지하 조직에 참여한 어린이 전용 날개를 방문하는 것이 좋습니다. 또한,  전체의 웅장한 풍경을 한눈에 볼 수 있는 전망대도 있습니다.  ​7. 케렛 하우스  집이 좁다고 생각되시면 60인치(너비 152센티미터)에 불과한 세계에서 가장 좁은 집인 케렛 하우스가 보일 때까지 기다리십시오. 이 작은 집의 디자인을 책임지고 있는 폴란드 건축가 Jakob Szczesny는 어머니가 에서 태어난 홀로코스트 생존자인 이스라엘 작가 Etgar Keret의 단편 소설 에서 영감을 얻었기 때문에 이 프로젝트의 이름은 그의 이름을 따서 명명되었습니다. 숙소는 투어용으로 개방되어 있으며(한 번에 4명만) 작고 붐비는 공간이 두렵더라도 걱정하지 마세요. 최소한의 크기에도 불구하고 아늑하고 집 같은 느낌을 주도록 특별히 설계되었습니다.  ​ 8.  바비칸  중세 시대로 돌아가고 싶습니까? 침입자와 적으로부터 도시를 보호하는 성과 높은 요새가 성문에 서 있었습니다. 도시의 구시가지에서 가장 흥미로운 장소 중 하나인 의 바비칸에 도착합니다. 이곳은 고대 를 둘러싸고 있던 요새 네트워크의 마지막 잔재이며 1540년 이탈리아 르네상스 건축가에 의해 건설되었습니다. 사실 이 인상적인 건축물은 1656년 스웨덴이 를 정복하겠다고 위협했을 때 도시를 보호하기 위해 단 한 번만 사용되었지만 여전히 서 있으며 약간의 개조를 거쳐 주요 관광  역할을 하고 있습니다.  ​9. 막달라 마리아 대성당  에는 훌륭하고 우아한 교회가 꽤 많이 있지만 확실히 가장 아름다운 교회 중 하나입니다. 외부와 내부 모두 인상적인 이 정교회는 1869년에 개관했으며 이 지역에 특히 큰 러시아 공동체가 있기 때문에 눈에 띄는 러시아 스타일로 설계되었습니다. 창 꼭대기의 돔부터 장식된 입구 내부 공간까지 - 막달라 마리아 대성당은 웅장한 디자인에 감동을 받은 것만으로도 방문할 가치가 있는 곳입니다.  ​10. 로얄 캐슬  왕궁은 매년 수십만 명의 관광객을 끌어들이는 도시의 구시가지에서 가장 눈에 띄는  중 하나이며 거기에 가는 것도 매우 가치가 있습니다. 도시에 세워진 다른 많은 건물에 영감을 준 이 상징적이고 인상적이며 넓은 건축물은 14세기에 세워졌으며 지역 통치자의 거주지로 사용되었습니다. 그 이후로 주인이 바뀌고 약탈당하고 거의 완전히 파괴되었지만 마침내 재건되고 세심하게 재건되었으며 오늘날 특히 성공적인 고전 예술 박물관으로 기능합니다. 이 아름다운 성의 작지만 인상적인 맛을 보고 싶다면 이 링크를 클릭하여 360도 인터랙티브 투어에 초대합니다. ​11. 노지크 시나고그  의 중앙 유대인 유적지 중 하나는 홀로코스트 사건에서 살아남은 도시의 유일한 회당이기 때문에 유대 민족의 강한 정신과 인내를 상징합니다. 이곳은 원래 1898년에 재산을 이곳에 바친 부유한 노지크 유대인에 의해 지어졌으며 의 대규모 유대인 공동체를 위한 자석 역할을 했습니다. 제2차 세계대전 후 나치는 이곳을 마굿간으로 바꿨습니다. 이곳은 1970년대에 원래의 목적으로 개조 및 복원되었으며 현재는 유대인뿐만 아니라 도시를 여행하는 많은 사람들에게 흥미로운 장소가 되었습니다.  ​12. 와지엔키 공원   방문은 도시에서 가장 큰 녹색 허파일 뿐만 아니라 시간을 보내기에 가장 아름답고 쾌적한 장소 중 하나이기 때문에 Łazienki 공원 여행으로 완료되지 않을 것입니다. "Royal Baths Park"로 도심 근처에 위치하고 있으며 17세기에 설립되었습니다. 수년에 걸쳐 수많은 웅장한 궁전, 조각품, 잘 관리된 빌라, 숨겨진 작은 다리가 있는 매력적인 코너, 그늘진 파빌리온 및 분수가 모두 도시의 아름다움과 고요함을 더했습니다. 가장 친숙하고 좋아하는 클래식 멜로디 중 하나와 함께 화려한 Łazienki 공원이 등장하는 멋진 4K 비디오를 감상할 수 있습니다. https://youtu.be/kSMEK2qM1Io ​​​이미지 출처: Forgemind ArchiMedia( 1 )( 2 ), Adrian Grycuk  , Karl Baron  , Dennis Jarvis  ( 1 ) ( 2 )  , Jorge Láscar  ( 1 ) ( 2 ),  Magdalena Starowieyska, Dariusz Golik ,  Wojciech , ,Kryński  , World3000  , Masti ,  Witia  Roman Eugeniusz ,  Alina Zienowicz ,  Marek 및 Ewa Wojciechowscy  Pko ,  tomislav medak​https://www.ba-bamail.com/travel/12-attractions-and-destinations-to-visit-in-warsaw/ 
지난주 결혼 12주년을 맞아 호텔브리스톨에서 1박 호캉스를 했다.​에 살고있지만,유명한 호텔에서 하루 지내보는 것도즐거운 경험이다.  호텔 브리스톨  위치호텔 브리스톨 . 낮과 밤의 모습. ​ 브리스톨 호텔은 올드타운근처 대통령궁의 바로 옆에 위치해있다. 올드타운까지는 걸어서 10분정도 걸리고, 호텔 바로 앞이  관광의 중심가인 Royal Route다. ​걸어갈 수 있는 거리에 올드타운, 쇼팽박물관, 코페루니쿠스 과학관, 삭슨 공원 등 주요 관광지가 몰려있어 관광하기 최적의 위치이다.​  호텔 브리스톨  인테리어브리스톨은 메리어트 호텔 계열의 The Luxury collection Hotel 라인의 체인 호텔이다.대부분 유럽의 100년 넘는 건물을 호텔로 사용하고 있고, 그래서 대부분 클랙식한 인테리어가 대부분이다.​하지만 의 브리스톨 호텔은 내부가 굉장히 모던하다.아직 포스팅을 안했지만, 2월 말 빈 여행에서도 브리스톨에서 2박을 했었다.빈의 브리스톨과 비교해보면... 외관은 비슷하나, 내부는 정말 하늘과 땅차이랄까....? 왼쪽이  브리스톨, 오른쪽이 빈 브리스톨. 인테리어가 확 차이난다. ​호텔 브리스톨 의 모던하고 깔끔한 인테리어들. 로비 라운지. 샹들리에와 천정장식이 멋지다. 로비라운지의 멋진 벽난로. 그러나 가짜다...ㅎㅎ로비라운지. 체크인데스크 앞. 객실 복도 호텔 브리스톨 _브리스톨 스위트룸보통 호텔들이 스위트룸이어도 3인까지밖에 허용이 안되는데,  브리스톨에는 4인까지 가능한 'Bristol 스위트룸'이 있다.전실/거실/침실/드레스룸이 있는 구조로, 수퍼킹사이즈 침대 1개, 소파베드(퀸) 1개, TV 2대, 화장실 2개(욕조는 1개).4인 가족이 쓰기에 충분한 크기이다. 전실. 제법 넓다. 최소 2평은 넘어보인다. 전실에 화장실(변기+세면대)이 있다. ​ 거실거실의 소파는 이렇게 침대로 변신한다. ​ 침실수퍼킹침대. 베게는 하드와 소프트 두 개로 준비되어있다. 침실 창문과 테이블. 창문 뒤로는 작은 공원이 보이는 전망이다. ​ 침실 안쪽의 드레스룸. 왼쪽이 옷장, 오른쪽이 화장실이다.​ 침실 화장실  호텔 브리스톨 _수영장&사우나지하 1층에 수영장과 사우나가 있다.보통 호텔에서 수영을 할 때 객실 내 샤워가운이나 수건을 챙겨가곤 하는데, 여기선 그럴 필요가 없다.​직원의 안내를 받아 락커키를 받으면, 락커 안에 슬리퍼/수건/샤워가운이 있다.수건은 추가로 수영장 내부에 또 있으니, 굳이 챙겨가지 않아도 된다.수영복만 딱 가지고 다녀와도 된다. 수영장&사우나 락커룸. 락커는 총 10개정도 있다.락커 바로 앞의 드라이기, 의자, 거울. 드라이기 성능 별로임...락커 앞의 탈의실. 제법 넓다. ​수영장에는 기본적으로 물과 간식도 제공한다.아이들이 있는 경우 정말 요긴하다.정말 수영복만 달랑 들고가도 된다!! 자유롭게 가져가서 먹어도 되는 주스와 과일과 물. ​드디어 수영장 입장!!​수영장은 작다. 다행히 사람이 없어 우리가족 4명만 단독으로 하루 종일 사용이 가능했다.(수영장 사용 꿀팁! 사람들은 관광을 마치고 온 6~7시 무렵 가장 붐빈다. 레이트 체크아웃을 하면 오전 11시경~오후 3시까지는 사람이 거의 없다. 다들 12시에 체크아웃해서 3시에 체크인하기 때문. 이 시간에는 대부분 관광하러 나가기도 하니 이 시간에 이용하면 참 좋다!)   브리스톨 호텔 수영장푸른빛 조명이 은은하니 분위기가 있다.수심은 1.5m라고 써있으나, 실제 키 135cm인 아이도 발이 땅에 닿을 정도였다.1.5m는 아닌듯...1.1~1.2m가 아닐까 싶다.​수영장 주변의 선베드는 4개뿐이다.위 사진에서 보면 선베드 2개가 보이는데, 그 뒤로 작은 방이 있고 2개가 더 있다.​ 수영장 경고판과 구명튜브​수영장 안전요원은 없다.다만 아이들을 위한 퍼들조끼(팔에 끼우는 튜브)와 키판(물에 뜨는데 도움을 주는 기구) 등이 몇 개 있다.저 바구니에 있으니 자유롭게 꺼내 쓰면 된다.  ​​사우나는 수영장에서 락커룸으로 향하는 길에 있다.남편이 참 좋아했던 것은 건식과 습식 사우나가 각각 하나씩 있다는 점이다...! 사우나 입구. 어두워서 잘 안보이니 지나치지 않게 잘 찾아야한다..왼쪽 건식 사우나와, 오른쪽 습식 사우나. 크기는 각 1~2평 정도. 사우나 주변 휴식을 할 수 있는 의자들 ​수영을 마치고 락커룸으로 오면 화장실과 샤워장이 있다. 화장실 세면대와 샤워장 샤워실은 칸막이가 되어있어 참 좋다.칸은 2개.샴푸/린스/바디워시 삼총사가 모두 있다.​화장실 세면대에는 면봉과 화장솜도 준비되어 있다.​정말 수영복만 달랑 가져가도 된다...!​  호텔 브리스톨 _조식뷔페호캉스의 하이라이트는 뭐니뭐니해도 조식뷔페!ㅋㅋㅋ​ 브리스톨 호텔의 조식뷔페는 1층에 있다.조식뷔페의 내부는 하얗고 모던하다.가운데 뷔페를 중심으로 2개의 방으로 나뉘어져 있는데, 호텔 정원이 보이는 창가쪽과 입구쪽이 있다.우리는 입구쪽에 자리를 잡았다.  ​​조식메뉴는 뷔페로 차려진 것 외에 따로 주문하여 가져다주는 메뉴가 있다.커피/차 등 뜨거운 음료와 계란/팬케이크 요리류는 웨이터에게 얘기하면 된다.  ​​메인메뉴를 시키고 뷔페로 고고!!뷔페 메뉴는 많은 편이다. 긴 말 없이 사진으로 설명. (사진에 없는 메뉴도 몇 개 더 있었다.) ​한접시 떠오니 주문한 메인요리와 커피가 나왔다.따로 주문하는 메인요리 퀄리티가 세상에....어느 값비싼 브런치집 못지않다...! 팬케이크. 데코레이션 무엇??!!스크램블메인메뉴로 샌드위치, 계란후라이를 더 시켰다.​그래도 결혼기념일이니까.... 샴페인으로 조촐하게 건배..  호텔 브리스톨 호텔_카페 브리스톨호텔 1층에 위치한 카페에서 간단한 식사와 음료를 먹을 수 있다.카페 브리스톨은 투숙객이 아니어도 많이들 찾아오는 의 이다.그래서 살짝 웨이팅도 감수해야한다.​카페는 호텔 입구로 들어가는 것이 아니고, 그 옆에 별도의 입구가 있다.호텔 투숙객이라면 호텔 밖으로 나왔다가 다시 들어가야하는...​내부에 테이블이 많지 않은 작은 카페이다. ​늦은 점심으로 샌드위치, 샐러드, 파스타, 과일음료를 먹었다.가격은 메뉴당 50~55주어티(약 1~2만원 선)로 많이 비싸지 않다. 다만 과일 음료가 개 당 30~35주어티(약 1만 원)라 좀 비싸다. 비싸지만, 일단 미지근해서 별로임… 크로크마담. 강추!!비트 파스타. 비추...연어 샐러드. 쏘쏘새우 샌드위치. 강추!! 호텔 브리스톨 _웰컴선물브리스톨  호텔에 아이들과 투숙하면 받는 선물!(모두 주는지 아닌지는 잘 모르겠다...)​체크인 하자마자 딩동! 소리와 함께 받는데, 간단한 드로잉북, 색연필, 키즈 어매니티, 인형을 받는다.예쁜 상자에 담아서 준다.(상자는 호텔방에 버리고 옴...;;ㅋㅋ) ​여담인데, 체크아웃 할 때 이 인형이 무슨 동물이냐고 물었는데 북극곰이라고 알려주고는,왜 북극곰이냐고 했더니 한 개를 더 줬다.총 3개나 받아옴....ㅎㅎ​뭘 못 알아 들은건지, 잘 못 말한건지, 바빠서 그냥 주고 보내려고 했는지....ㅎㅎ어쨌든 하나 더 받았다.  ​  폴란드살이 2년차.그리고 12번째 결혼기념일.​뜻 깊은 1박 2일을 꽉채워 보내고 왔다.​ 오는 사람이라면 브리스톨 호텔 강추!!  ​ 
☞ Day 11 -  (3)​​ 아침에 일어나 씻고 식당으로 내려가서 아침을 먹는데 생각과 달리 이 호텔에 투숙한 인원들이 꽤 많아 보였다. 아마도 지리적인 여건과 함께 가격대가 그다지 비싸지 않아서 많은 투숙객들이 이 호텔을 이용하지 않나 싶다. 이제 오늘은 어제 우리가 미처 가보지 못한 의 몇몇 를 방문할 계획이다. 아무래도 이 폴란드를 대표하는 최고의 음악가이자 개인적으로도 야상곡(Nocturne)을 자주 즐겨 듣곤 해서 제일 먼저 쇼팽 박물관(Museum Pryderyk Chopin)을 먼저 가기로 했다.  간단히 짐을 챙겨 들고 버스를 타고 다소 흥분된 기분으로 박물관을 갔더니 주변이 너무 고요해서 속으로 ‘아니 이게 뭐지?’ 하는 생각으로 건물 사무 내부를 살짝 들여다보니 마침 직원이 우리를 보더니 나와서 지금 내부 공사로 인해 입장이 불가하다고 한다. 이에 우리는 이곳에서 그다지 멀지 않은  지동설의 창시자인 코페르니쿠스 과학 센터(Copernicus Science Center)를 갔는데 그곳에는 수많은 초중고 학생들로 아주 혼잡했다.      ‘이 나이에 내부 구경할 일은 아닌 것 같지 않니?’ 하고 우리는 사진만 몇 장 찍고 나왔다.  우리는 지하철을 타고 다음 장소로 폴란드  봉기 박물관(Warsaw Uprising Museum)이라는 곳을 갔다. 독일의 폴란드 침공으로 인해 2차 세계대전이 일어났기에 이 나라 역시 우리와 마찬가지로 전쟁의 참상을 잘 알고 있지 않나 싶다.   표를 구입해서 안으로 들어가니 2차 대전 전후의 폴란드 역사를 다큐멘터리 형식으로 보여주기도 하고 전쟁과 관련해 당시의 흔적을 엿볼 수 있는 각종 무기, 화약, 군수물품 그리고 당시 생활상을 증명하는 다양한 소품들이 전시되어 있었다. 구경을 다 마치고 밖으로 나와 지하철을 타고 이동을 했는데 밖으로 나와 길을 걷는데 흥미로운 점은 공원이나 광장 주변으로 전차, 대포 등 야전 무기를 비롯해 다양한 전쟁 물품들이 전시되어 있었고 그곳에는 군인들이 상주하며 시민들에게 무기에 관한 각종 질문에 답도 해주고 있었다. 아울러 이 전시에는 시민들이 직접 무기들을 만져보고 전차의 경우 집적 시승도 해 보게끔  하고 있었는데 이는 아마도 이곳 폴란드가 현재 전쟁이 벌어지고 있는 우크라이나와 가까워 시민들에게 일종의 경각심을 고취시키기 위한 정책인 것 같았다.   우리는 다시 버스를 타고 다시 어제 우리가 갔던 올드타운 쪽으로 갔는데 마침 오늘은 어제와 달리 각종 행사로 인해 광장이 아주 분주했고 이에 우리는 속으로 아, 다시 오기를 잘 한 것 같은데‘ 하고 행사가 진행되는 장소로 갔다. 마침 이곳은 러시아의 침공으로 인해 어려움을 겪는 우크라이나인들을 위한 바자회 형식이 진행되고 이었는데 현재 발발하고 있는 러시아와의 전쟁 중지와 함께 평화를 염원하는 행사도 같이 곁들여 많은 젊은 청년들이 이 행사를 진행하고 있었다. 행사에는 각종 공연 그리고 무료 점심과 함께 다양한 이벤트가 제공이 되는 것 같았는데 공교롭게도 우리가 도착한 시간이 마침 점심시간이라 우리는 예상치 않게 그들이 준비한 점심을 줄 서서 받아먹고 이에 덧붙여 팝콘까지 먹었다. ‘여행 와서 별짓 다 한다’ 하고 동생하고 웃으면서 여러 사람들과 같이 점심을 먹고 주최 즉이 준비한 공연도 보면서 아주 흥겨운 시간을 보냈는데 아마도 이 일은 좀처럼 잊히지 않을 것 같은 생각이 든다. 다시 그곳에서 버스를 타고 시내로 나와 중앙역에 위치하고 있는 까르푸에 들러 선물 좀 할만한 것이 있나 하고 둘러보는데 이곳은 로션 또는 핸드크림이 저렴하고 질이 좋다는 이야기를 들어서 선물용으로 몇 개 구입했다. 저녁을 어제와 마찬가지로 중앙역 위층에 있는 식당가에 올라가서 뷔페로 식사를 하고 호텔로 들어가기 전 좀 더 구경을 했는데 이곳 동구권 지역은 추운 동절기로 인해 의류, 특히 패딩이  유명하다고 해서 동생은 마침 세일하는 패딩을 한 벌 샀는데 가격 대비 질이 너무 훌륭했다.  이로써 우리의  여행은 그 마무리를 한다. 내일은 아침 일찍 일어나 짐을 챙겨 공항으로 이동해서 우리가 맨 처음 도착한 암스테르담으로 이동해서 그곳에서 2박을 한 뒤 한국으로 귀국할 예정이다. 이로써 오늘 하루도 마감한다.​ ​ 
 여행코스, 폴란드  들동유럽 폴란드의 심장. 수도인 , 영문으로는 Warsaw, 폴란드어로는 Warszawa라 표기한다. 한 나라의 수도이다보니 정치, 경제, 문화의 중심지로 지금도 계속 성장하고 있는 도시이다. 사실 는 제2차 세계대전때 독일 나치에 의하여 도시 전체가 대부분 파괴되었지만 이후 재건된 도시다. 어떻게보면 독일 베를린과 비슷한 양상을 가지고 있는 것 같다. 베를린도 연합군과 소련군의 폭격에 의하여 도시 전체가 파괴되어 이 후 재건된 도시이다. 지금도  구시가지를 가보면 어느정도 그때당시의 흔적들을 느낄 수 있다. 내가 방문했던 는 도시 전체가 날씨때문인지 굉장히 암울해보였다. 사실 여행으로 여길 접하기 전에 난 수 많은 홀로코스트 영화로 를 미리 접했었다. 폴란드 사람들의 나치에 대한 항쟁을 담은  배경의 폴란드 영화에서부터 여러가지 다른 장르에 이르기까지... 구시가지를 거닐면 자연스레 프레데리크 쇼핑의 녹턴 20번이 귓가에 들리는 도시. 쇼팽은 폴란드 역사상 가장 위대한 작곡가로 추앙받는데 그가 바로  근교에서 태어났다. 쇼팽과 더불어 여러 문화, 예술의 도시로도 잘 알려져 있고 최근에는 방문하기에 좋은 관광지로 각광받고 있는 곳 . 본 포스팅을 통해나마 여행코스와 를 소개한다.  왕궁 (Zamek Królewski)잠코비 광장 바로 앞에 있는 매우 유명한 궁전. 바로크 건축으로 지어져 17세기 초에 완공되었다. 성 앞에는 지그문트 3세 바사 기둥이 크게 있으나 전쟁때 기둥이 무너져 지금은 그 기둥 원본을 왕궁 옆에 고스란히 보존하고 있다. 실제로 왕궁을 가보면 측면부에 가만히 누워있는 기둥을 볼 수 있다. 지금의 왕궁은 사실 복원된 건물이다. 2차대전때 독일 나치에 크게 파괴되어 형체를 알아볼 수 없을 정도였다고. 이쯤되면 독일 나치군이 폴란드에 어떤 영향을 끼쳤는지 어느정도는 실감할 수 있었다. 폴란드 친구의 말로는 나치때문에 나라 인프라 자체가 최소 10년은 후퇴했다고 말했으니.구 시가지 골목 둘러보기여행을 하면서 가장 좋아하는 것 중에 하나. 바로 오래된 구 시가지의 골목을 하나하나 둘러보는 것이다. 따로 가 없어도 좋다. 그저 그 느낌을 느끼고 싶었다. 구 시가지의 골목이 주는 아우라, 그 분위기 말이다. 도시 대부분이 전쟁때 폐허가 되었다고는 하지만 그래도 일부 골목들은 전쟁 전의 모습을 그대로 담고있기도 했다. 사진 여행을 한다면 혼자 거닐며 사진 찍기에 참 괜찮은 곳이라고 느꼈던 장소이다.쇼팽 박물관 (Fryderyk Chopin Museum) 여행을 계획하면서 가장 먼저 방문 0순위에 넣었던 곳. 개인적으로 쇼팽의 음악을 좋아하기도 하고, 가 쇼팽의 출생지이자 그의 실제 심장을 가지고 있는 곳이라 내겐 더더욱 의미있는 곳이었다. 쇼팽 박물관은 기대만큼 정말 괜찮은 곳이었다. 나중에 더 심도있게 따로 포스팅을 하겠지만 오디오 투어가 지원되는 카드로 박물관을 돌아다니며 쇼팽의 숨결을 느껴볼 수 있는게 참 좋았다. 또 기억나는 순간 중에 소름끼쳤던 순간이 하나 있었는데 프레데릭 쇼팽의 실제 머리카락을 박물관이 직접 소장하고 있어서 머리카락을 실제로 봤을때 그 순간을 아직도 잊지못한다.라지엔키 공원 (Łazienki Park)를 어떻게보면 가장 대표할 수 있는 공원. 쇼팽의 도시이다보니 공원에는 사진처럼 쇼팽 조각상이 멋있게 자리잡고 있다. 여름에 간 것이 아니라 동상 앞에 물과 분수대가 없는데 여름에 가면 물과 분수대가 있다고 한다. 약간은 많이 쌀쌀한 날씨에 여행을 간터라 공원 자체가 따뜻하다는 느낌보다는 차갑고 적막하다는 느낌을 줬던. 그래도 라지엔키 공원에서 만났던 수 많은 유럽 청설모와 산새들은 공원의 주인공들이었다. 국립경기장 (PGE Narodowy)우리나라를 대표하는 축구 경기장으로 상암이 있다면 폴란드 에는 국립경기장이 있다. 유로2012를 인상깊게 봤던 사람이라면 위의 사진만 봐도 어떤 경기장인지 짐작할 수 있을 것이다. 유로2012 개막전과 준결승전에 사용되었던 경기장으로 2012년 1월에 준공된 따끈따끈한 경기장이다. 흰색과 빨간색의 인상적인 조화로 아름다운 외관을 가지고 있지만  시민들에게는 그리 환영받는 경기장은 아니다. 가뜩이나 도시 재정도 어려운데 무리한 예산의 투자로 지어 국민들의 원성을 샀던 곳이기도 하다. 2014-15 UEFA 유로파리그 결승전이 열렸던 곳이기도 하다.모던아트 갤러리 (Museum of Modern Art in Warsaw) 여행에서 갔던 모던아트 갤러리이자 뮤지엄. 갤러리 규모 자체가 그리 크지는 않았지만 그래도 흥미있는 작품, 현대 미술 관련 전시가 참 많았다. 여러 작가들의 사진 작품도 꽤 인상깊게 봤었고 내가 갔을때 열렸던 상설 전시인 애기들이 그린 크레파스 작품들. 그 전시도 흥미있게 보았다. 도심인 문화과학궁전에서 몇발자국 걸으면 쉽게 찾을 수 있는 뮤지엄. 현대미술 관련 전시를 좋아하는 사람이라면 꼭 추천하고 싶다.바비칸 (The Barbican)의 구시가지와 신시가지를 이어주는 관문역할을 했던 곳 바비칸. 폴란드어로 Barbakan Warszawski라 불리는 이 곳은 이탈리아의 르네상스 건축가 얀 밥티스트에 의해 16세기에 지금 그 자리에 지어졌다. 옛부터 오늘날에 이르기까지 신시가와 구시가를 이어주는 연결통로로 2차세계대전때  포위작전과 항쟁을 모두 겪으며 심각하게 파괴가 되었다. 그 이후 재건되어 지금의 모습에 이르렀다. 지금은 관광객들이 많이 찾는 주요한 투어리스트 어트랙션이 된 곳. 바비칸 안에는 작은 전시 공간도 있고 각종 상인들이 여러 기념품을 팔고 있다.더 로얄 갤러리 (The Royal Gallery of Sculptures)위에도 소개한 라지엔키 공원안에 위치한 더 로얄 갤러리. 이름처럼 이 곳에는 다양한 아름다운 조각상들을 관찰할 수 있다. 현재 보수공사와 부속공사가 진행되어지고 있는 상황이라 갤러리 일부 공간은 계속 공사중이다. 조각상들도 조각상들이지만 개인적으로 천장과 벽화에 그려진 그림들이 기억에 남는다. 특히 천장에 그려진 하늘 공간과 일부 칸막이 공간을 똑같은 색으로 칠하여 통일성을 주어 공간감을 준 부분은 대단했다.구시가지 광장의 인어상 (Warszawska Syrenka)구시가지 메인 스퀘어 한 중앙에 위치해있는 인어상. 사람들은 이 인어상이 도시를 지켜주는 수호신이자 하나의 상징으로 크게 믿고 있다. 또한 현지인이 알려준 재미있는 말로는 하늘에서 두 개의 인어상을 신이 내려주었는데 하나는 덴마크 코펜하겐에 있는 인어상이고, 나머지 하나가 의 이 인어상이라고 한다. 보통 날이 좋은 날에는 광장에 노천 카페들이 많이 문을 열고 추운 겨울에는 카페대신 조그만 아이스 스케이트장이 문을 여는데 그 스케이트장을 이용하는 사람은 아이러니하게도 거의 없다. 개인적인 생각으로 스케이트장이 광장의 경관과는 조금 이질적이었던. 마리 퀴리 박물관 (Maria Skłodowska-Curie Museum)폴란드가 가장 사랑하는 과학자인 마리 퀴리에 대한 일대기를 둘러볼 수 있는 박물관. 퀴리 부인은 우리가 어렸을때 보았던 수 많은 인물서적에 꼭 들어가있는 인물이기도 하다. 에서 태어났으며 여성으로서는 최초의 노벨상 수상자이자 개인 자격으로 노벨상을 2번이나 수상한 인물이기도 하다. 개인이 노벨상을 2회 수상한 것은 비타민c의 아버지라 불리는 미국의 화학자 라이너스 폴링(노벨 화학상, 노벨 평화상 수상)과 더불어 개인 인물로서는 최다 기록이라고 한다. 실제로 이 박물관을 갔을때 박물관이 매우 작아서 놀랐는데 역시 건너편에 정말 크게 박물관을 새로 짓고있었다.로얄 라치엔키 뮤지엄 (Royal Łazienki Museum)라치엔키 공원 안에 위치한 또 다른 뮤지엄. 이 공원은 방대한 크기만큼 다양한 어트랙션들이 그 안에 있는데 이 뮤지엄은 라치엔키 공원의 작은 인공섬 그 위에 위치한 갤러리이다. 옛 14,15세기의 회화작품에서부터 귀족들이 소장했던 다양한 콜렉션들을 방마다 각기 다른 주제로 만나볼 수 있다. 실내에서 사진 촬영이 가능한 갤러리로 청결을 중요시하는지 입구에서 비닐을 2개씩 나눠주는데, 그 비닐은 신발 위에 신는 비닐이었다.문화과학궁전 (Pałac Kultury i Nauki)어떻게보면 를 대표하는 건축물로 볼 수 있다. 도심 한 가운데에 크게 위치한 건물로 폴란드에서 가장 높은 건물이자 유럽에서 8번째로 높은 건물로도 잘 알려져있다. 높이가 높다보니 위치를 확인할 수 있는 이정표 역할을 하기도 하고 또 밤에는 멋진 야경으로 의 마천루를 제대로 보여준다. 구 소련의 스탈린이 폴란드 국민들에게 준 마치 생색내는 듯한 선물의 의미에 건축물이라  시민들은 이 건물을 싫어한다고. 한 나라의 도시를 강제로 점령하고 또 국민들을 잔인하게 죽이고 핍박한 것에 대한 보상이 어떻게 물질적 건물이 될 수 있냐며. 성 십자가 성당 (Holy Cross Church)에서 가장 유명한 성당 중에 하나. 바로 이 성당이 프레데릭 쇼팽의 실제 심장을 보관하고 있다. 내가 따로 가진 종교는 없지만 그래도 경건한 마음으로 차분하게 들어가 그의 심장을 만났던 곳. 성당 내부에서 따로 사진은 찍지 않았다. "나의 몸은 비록 프랑스 파리에 있지만, 나의 영혼은 언제나 늘 나의 조국 폴란드와 함께할거야" 라는 말과 함께 쇼팽은 그의 임종을 지키던 누이에게 자신의 심장은 조국에 묻어주기를 당부하였다. 그렇게 그의 누이 루드비카는 그의 심장을 알코올에 담긴 단지에 넣어 조국으로 가져온다. 이후 성십자가성당 내부에 소중히 안치되었다.광장 앞 구시가지 (Warsaw Old Town)구시가지 주변은 정말 볼거리도 많았고 한적하게 길을 걷기에도 참 좋았다. 특히 리넥 주변이 돌아다니기에 참 좋았는데 해가 질 무렵의 구시가지 모습은 정말 인상적이었다. 바쁘게 돌아다니는 현지인들 속에서 내가 여행을 와있다는 사실을 확실하게 느꼈던 순간이었기도.  그 특유의 멋진 건물 양식도 길을 돌아다니며 쉽게 찾아볼 수 있었다. 쇼팽의 음악이 나오는 이어폰을 귀에 꽂으며 혼자 조용히 심취해 거닐었던 거리.위 사진은 투어리스트 인포메이션 센터에서 받았던 어트랙션 맵인데 위에 소개한 들 말고도 내셔널 뮤지엄, 코페르니쿠스 과학센터, 내셔널 갤러리 오브 아트, 빌라노프 궁전 등 더욱 다양한 들을 직접 확인할 수 있다. 그리고  여행을 한다면 문화과학궁전에 위치한 투어리스트 인포메이션 센터는 꼭 들리자. 사진처럼 인포센터 직원이 어트랙션들마다 하나하나 오픈시간과 클로징시간을 적어줄만큼 정말 친절했다.글/사진 김덮밥
이때 쓴 일기 마무리 못한 거 오늘 2022년 10월 1일 마무리한다..ㅋㅋㅋ 무려 4년뒤..  ​​ 비행기 창문 복수학위 드디어 하러 출발한 날!비행기 탈 때 창문 밑에 버튼 여러 개 있길래 눌러봤는데 창문 닫는 게 아니라 버튼으로 창문을 어둡게하고 싶은 만큼 하는거더라! 너무 신기했다.LOT 비행기 탔는데 뒤에 컵라면 끓여먹을 수 있고, 끝에 폴란드 초콜렛 나눠줘서 기분 최상이었다.  쇼팽 공항나랑 애인은 늦게 내려서 공항 건물 안으로 늦게 갔는데 로밍 신청도 안해놨고 비행기는 연착해서 나를 기다리고 있을 버디에게 너무너무 미안했다. 늦게 도착해서 그런 지 공항은 거의 텅텅 비어있었다. 다른 사람들은 다 경유하는 거였던걸까..왜 우리만 나갔지..​ 출구로 가는 길가까운 출구 하나, 먼 출구 하나 있었는데 우리는 가까운 출구 보지 못하고 먼 출구 갔고, 버디들은 가까운 출구에 기다려서 서로 찾는데 시간 걸렸다ㅋㅋㅋ 다행히 공항 안에 와이파이가 제공된다는 걸 알게 됐고 그 덕에 버디 찾아서 만날 수 있었다! 바르뱌바 문화과학궁전! Palace of Culture and Science친구들이랑 기숙사에 들러서 짐 놓은 다음 시내로 갔는데, 친구가 여기가  대표 역사적 라고 했다. 위키백과 왈, 스탈린 건축 양식으로 이오시프 스탈린에 의해 폴란드에게 증여 형식으로 건설되었으며 원래 명칭도 이오시프 스탈린 문화 과학 궁전 (Pałac Kultury i Nauki imienia Józefa Stalina)였지만 스탈린의 사후 스탈린 격하 운동에 따라 이오시프 스탈린의 명칭은 삭제되었다.(2022년: 그 때는 몰랐지만, 여기는 기업 사무실들, 영화관, 쇼핑 등등 많은 것이 들었고 폴란드에서 가장 높은 건물로 친구왈 엘레베이터 타고  한 눈에 볼 수 있다고 들었다. 나는 결국 한 번도 이 건물에 들어가본 적 없지만 시내 지나다닐 때마다 구경했었다.) 밥 먹으러 가기 전에 유심칩부터 사러 갔는데, 폴란드 버디들이 시내가 구하기 제일 쉽다 해서 시내에서 구했다. 폴란드 가기 전에 유심칩 정말 많이 찾아봤었지만, 장단점들이 있었기에 결정하지 못한 채 도착을 했고, 그래서 임시로 플레이 통신사에 5즈워티하는 간단한 유심칩? 샀다. 사진에 보이듯이 처음 5zl만 내면 되고 1GB 있다. (그 외 전화, 문자는 어차피 크게 의미 없다. 카톡, 페북으로 연락할거니까!)(2022년: 집 어떻게 구할거냐에 따라 전화 문자 중요할 수 있다.. 여담이지만 나중에 새 유심칩 구했는지, 요금제 들었는지 기억 안나는데 어쨋든 문자 가능한 걸로 저렴한 요금제 했는데 집주인께서 폴란드인이셨고 내가 처음 만나보는 한국인이어서 카톡은 당연히 없었고, 페북하시는지 여쭤볼 필요 없이 문자로 소통할 수 있어서 편했다.. 집주인과 친하지 않은데 굳이 페북 친구까지 먼저 할 필요는 없으면 안하는 I..) 유심칩 구하고 드디어 인터넷 연결된 후 밥 먹으러 갔다. 이것은 피에로기, 폴란드식 만두다. 생긴건 만두랑 비슷하고 안에 재료가 들어가 있는 것도 비슷한데, 피는 우리나라 것보다 확실히 두껍고 안의 재료도 우리와는 감성? 입맛?이 좀 다르다ㅋㅋ 나는 한국 만두파!! 이 때 웨이터가 친절한지 불친절한지 알 수 없었는데 친구들은 불친절하다고 말하고 팁 적게 주겠다고 했다ㅋㅋㅋ 우리나라처럼 부르면 안되고 웨이터가 올 때까지 기다리거나 정 급하면 "간절한" 눈빛으로 봐야 한다고 배웠는데 신선했다. 친구들이 밥 먹고 간단히  시내 돌아다니며 가이드해줬고, 여기는  대학 구도서관! 정문에서 직진하면 나온다.경영대학은 여기 구역엔 아예 없고 저 멀리 있음ㅋㅋ Lody는 아이스크림🍧❤​ 우리나라랑 비슷한 듯 다른기숙사 귀가 후 본 이상한 콘센트.. 적응이 안돼.. 얇은 플러그는 꽂혔는데 두꺼운 건 안되고 (헤어드라이기). 얇아도 들어간다고 꼭 된다는 보장은 없으니 어댑터는 필수!이 날 복수학위 수강신청하는 날이었나? 수강신청해야 된다고 바짝 긴장했는데 웬걸 우리나라만큼 경쟁률 빡세지도 않았고, 며칠 지나도 꽉 찬 수업은 거의 없었던 걸로 기억한다. 그리고 수강신청 웹사이트가 매우 달라서 당황스러웠고 방황했다. 강의 후기 볼 방법도 없으니 네이버 블로그에 많이 의존했었다.  2022년 일기 다시 보니 새롭다. 그 때는 단 1년 동안 있는거니 여기 모든 경험은 새롭고 기억이 오래오래 갈 거야! 했었는데.. 비행기 창문 밝기를 바꿀 수 있었던 것도, 구도서관 가이드 받았었던 것도, 이상한 콘센트도 다 까먹고 있다가 방금 보면서 기억났다. 일기는 꾸준히 쓸 것..그리고 보다보니 후회되는 것들도 떠올랐는데 언제 한 번 복수학위 때 하지 않아서 후회했던 것, 그리고 하길 잘했던 것들을 정리해서 업로드 하겠다! 
​​성 요한 대성당 Bazylika Archikatedralna w Warszawie p.w. Męczeństwa św. Jana Chrzciciela​​폴란드 성당,  성당성 요한 대성당은 구시가지 안에 있고위치는 여기 참고 👇​​https://maps.app.goo.gl/TbJnUKwMgxjwsUbe8?g_st=ic​​ ​​부활절에 찾은  성당​폴란드를 대표하는 성당 중 하나로중요한 국가 행사도 열린다고 한다​​ ​​인기 있는 답게로컬분들도 많이 방문하는​​ ​​늘 유럽여행할 때마다그 지역을 대표하는 성당을 가본다​​ ​​곧 미사를 시작하나 보군내부가 예쁘고 독특하다​​ ​​원래 이렇게 성당 내부에휘장이 많이 걸려있나?​독특하고 예쁜 분위기를한껏 더 올려준다​​ ​​스테인드글라스도굉장히 단순하고 오밀조밀​​ ​​ ​​​ ​​경로 우대석인지맨 뒤편은 할아부지 할머니들이 앉아계심​​​#성당 #폴란드성당 #성요한대성당 #여행 #폴란드여행 #구시가지 #올드타운 #올드시티 #여행성당 #성요한대성당  
자코파네, 크라쿠프를 봤으니이제 하이라이트인 를 봐야 하지 않겠어​크라쿠프에서 까지는 4시간 정도가 소요돼서오전 7시 35분 버스를 타고 이동함확실히 크라쿠프는 정류장이 잘 되어 있어서 찾기 쉬웠음!​​ 오늘도 춥지만 이제는 이 추위에 적응한 것 같음​  나름 신나 보이지 않니도저히 저 두꺼운 잠바를 넣을 수 없어서계속 안고 다녔음 ㅎ​​  역 안에서 기다리려고 했는데 자리도 없고그냥 밖에서 기다리는 게 낫겠다 싶어서 밖에서 버스를 기다림​ 짜라란 4시간 버스 타고 드디어  도착!오늘도 회색 하늘이지만 그래도 신나요​오늘도 동행을 만나기로 한 내가 내렸던 버스정류장이랑숙소랑 생각보다 멀어서 약속을 뒤로 늦추기로 함숙소에 와서 짐을 두고 배가 고파서 제일 무난한 KFC를 사 먹기로 함​요즘은 KFC에서 WRAP 세트만 먹음먹기 편하고 배불리 먹을 수 있음​ 근데 폴란드 KFC 케첩 줌!!!!해외 와서 젤 이해 안 됐던 게 내가 케첩을 돈 주고 사 먹어야 하는 거였는데여기는 공짜로 줌!!!​그리고 시킨지 거의 2-3분 만에 나왔는데 따뜻하고 너무 맛있었음처음 헝가리 KFC에서 먹었던 그 맛이었음 행복해  ​  먹고 시간이 살짝 남아서 일단  왕궁 쪽으로 이동하기로 함​ 지나가면서 천주교 성당도 보고나중에 이 장소는 또 나옴!  Kościół Akademicki św. AnnyKościół Akademicki św. Anny · Krakowskie Przedmieście 68, 00-322 Warszawa, Poland★★★★★ · Catholic churchgoo.gl ​ 이 건물 안으로 들어가면  왕궁 안을 구경할 수 있음​ 지그문트 3세 바사 기둥이 광장 한가운데에 위치해 있는데이 기둥 맞은편에 바로  왕궁이 있음 Kolumna Zygmunta III WazySigismund's Column · plac Zamkowy, 00-001 Warszawa, Poland★★★★★ · Monumentgoo.gl ​ 골목골목을 구경하다가 예쁜 곳이 있으면일단 사진부터 찍고 보기 ​  이 근처에서 놀다가 시간이 되어서 동행을 만남우리는 바로  왕궁 안을 구경하기로 함국제학생증으로 할인받아서 한 15000원 정도 준 것 같음 Zamek Królewski w WarszawieThe Royal Castle in Warsaw · plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, Poland★★★★★ · Castlegoo.gl ​ 느낌은 비엔나 쇤부른 궁전이랑 벨베데레랑 합쳐놓은 느낌나는 오스트리아에서 두 궁전이 너무 인상 깊어서여기는 그렇게 인상 깊지는 않았음​​ 들어가면 자켓을 맡겨야 함맡긴 후 키를 주는데 잘 보관해 뒀다가 나갈 때 그 키를 다시 주면 옷을 줌오디오 가이드도 있음​  이런 데서 살면 뭔 느낌일까 흠​ 옆에서 가이드 투어를 하고 있길래 옆에 살며시 끼여 봄​  여기는 개인 집무실이래 의자 한 번 되게 고급지네​ 처음에는 오디오 가이드로 설명을 듣다가 살짝 재미 없어져서그냥 미술관 구경하는 것처럼 구경함그래서인지 엄청 빠르게 구경을 다함​  원래 박물관, 미술관 이런 걸 좋아하긴 했는데여기 와서 되게 많이 가다 보니 이제 살짝 안 가도 될 것 같음​  곳곳에 거울이 많아서 사진이 다 빛반사되어서 찍힘​ Previous imageNext image 꼬맹이들 어릴 때부터 문화생활을 하구나 멋져​  이 방에는 작품이 3개가 있었는데 엄청 컸음이런 데서 사진 찍어야지 예쁜데사람들이 많아서 못 찍음 ㅜ​ 왕궁 구경을 다하고 광장 쪽으로 이동함건물들이 되게 예쁘지 않니 Rynek Starego Miasta w WarszawieOld Town Market Square · Rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, Poland★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​ 골목 쪽에 있던 성요한 대성당도 감안에 미사 중이어서 들어가지는 못했음 Archcathedral Basilica of St. John the BaptistBazylika Archikatedralna w Warszawie p.w. Męczeństwa św. Jana Chrzciciela · Świętojańska 8, 00-278 Warszawa, Poland★★★★★ · Cathedralgoo.gl ​ 나 처음에는 동상인 줄 알았잖아이날 날씨 진짜 추웠는데 이렇게 얇게 입고 돈 버시는게짠하기도 하고 이제 동전 좀 없애야 해서 그냥 동전 몇 개 넣었는데​갑자기 움직이셔서 놀랬음​​ Previous imageNext image 아까 왔던 그 광장으로 다시 와서 기념품도 사고 돌아보다가저녁 먹기까지 시간이 조금 남아서사진 찍으러 가기로 함​ Previous imageNext image 혼자 여행 다니면 편하기도 하고 색다른 경험을 할 수 있지만한 가지 사진을 버려야 해​계속 셀카만 찍어야 하고 외국인들한테 찍어달라 해도 알잖아....그래서 자코파네랑 크라쿠프는 사진이 많이 없음....​ 와 이날 진짜 너무 추워서 사진 찍는데 손이 얼 것 같았음나중에는 폰을 들기 힘들 정도로 추워서 힘들었음​ 다른 동행은 저녁 먹을 때만 합류하기로 했었음광장에 있던 레스토랑을 가기로 함평도 괜찮고 친절하고 분위기도 좋다고 해서 감 Restauracja U BarssaRestauracja U Barssa · Rynek Starego Miasta 12/14, 00-272 Warszawa, Poland★★★★☆ · Restaurantgoo.gl 입구에 도착하니 갑자기 웨이터분이 문 열면서어서 오라고 환영해 줘서 당황함우리는 2층으로 올라갔는데 테이블과 의자가 너무 예뻤음​​ 나는 골롱카를 이틀 연속으로 먹었는데 또 먹기로 함 ㅎ그리고 폴란드는 피에로기가 유명해서 그것도 도전해 보기로 함만두 같은 건데 역시 한국 만두가 최고임나쁘지 않은데 만두피가 두꺼워서 식감이 좀 그럼​ 웨이터가 갑자기 무슨 커다란 통 같은 것을 들고 와서촥촥 뿌려주는데 우리가 신기해서 사진 찍으니까사진 찍으라고 멈춰주심ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 밥을 다 먹고 와지엔키 공원에 가기로 함그래서 버스를 타고 이동함자코파네랑 크라쿠프에서는 딱히 교통권이 필요 없었는데는 관광들이 좀 떨어져 있어서 티켓을 사야 함 Łazienki ParkPalace on the Isle · Agrykola 1, 00-460 Warszawa, Poland★★★★★ · Museumgoo.gl ​  근데 비가 와서인가 너무 어두워서 앞에 가서 사진만 찍고 옴동행분이 나 되게 포즈 잘 취한데 ㅎ​ 피곤하기도 하고 거의 구경을 다해서 이제 숙소로 돌아가기로 함내가 먼저 내려서 인사하고 헤어짐​ 내일 아침을 위해 Zabka(한국 CU)에 가서내 소울메이트 초코 크로와상을 사 옴​ 짜잔 얘는 미니 버전임안에 진짜 많이 들어 있고 한입에 먹기 좋음!입 심심할 때 먹으면 좋을 듯​이것으로 에서 보내는 1일차 끝!내일도 열심히 돌아다녀야 해서 일찍 잠  ​ 
​​#폴란드여행#여행#폴란드#폴란드날씨​​​​ 의 상징, 문화과학궁전​​폴란드의 수도 .늘 겨울에 방문했기에이렇게 맑고 따뜻해서 날씨가 갓벽했던는 처음이었다​​ ​​폴란드 공산당 시절러시아로부터 우정의 상징으로 받은문화과학궁전이 중심에 자리잡고 있다​그 주변으로 현대식 고층빌딩이둘러싸고 있는 모습을 보니 감정이 묘했다 자본주의와 사회주의를 한 장면에 보는 듯한..​​ 폴란드  여행 추천 관광지​​​빌라누프 궁전​ 빌라누프 궁전Stanisława Kostki Potockiego 10/16, 02-958 Warszawa, 폴란드 ​ ​​팝콘같은 목련이 잔뜩 피어서궁전의 모습을 한층 더 우아하게 만들었다​​ ​​빌라누프 궁전은 구시가지에 있는  왕궁과는 달리크고 아름다운 정원으로 유명하다​이전  여행 때 왕궁 내부를 구경했는데빌라누프 궁전 내부도 비슷해보여서 이번엔 정원 구경에 집중했다 ​​ 곳곳에 심어진 튤립이 눈을 즐겁게 해주었다 ​​날씨가 좋을 땐, 정원에서 시간을 길게 보내도 좋다는후기를 많이 보았는데,정말 그랬다​정원 자체가 힐링이었다​입장료는 온라인/현장 구매 가능하며가격은 동일하게 10zl​​ ​​인터넷에서 보니 여기가 포토스팟 같아서나도 한장 찍었다​폴란드 4월~5월 날씨는 정말 애매하다비오고 바람 불면 경량패딩 필수고해뜨면 더워서 반팔 입을 정도​ 날씨는 더 따뜻해서벌써부터 나시, 나시원피스, 반팔, 반바지 입은사람들을 쉽게 볼 수 있었다​​  ​​  추천 숙소는 어디로?호텔 or 에어비앤비​ 서울같잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 조아​​빌라노프 궁전 정원 산책 후 체크인 시간이 되어 숙소에 들렸다​폴란드 다른 도시에서는 볼 수 없는고층 아파트가 밀집한 단지였는데보는 것 만으로도 너무 너무 좋았다​나는 도시 라이프를 너무 좋아해서이런 고층 빌딩 숲이 짜릿하다​소도시 시골 생활에 너무 답답함을 느낀 나에게도시는 오아시스 ㅠㅠ 도시 좋아 ♡​​ 숙소에서 보이는 뷰​​이번 숙소는 에어비앤비에서 묵었다왜냐??​그동안  중심지의 호텔에서 머물렀는데는 5성급 호텔들도 컨디션이너무 별로라 늘 불만족이었기 때문이다​차라리 동남아 3성급 호텔이 훨~~~씬 낫다​그래서 에 머물게 된다면아파트식 에어비앤비 이용을 더 추천한다​​ ​​여행객이라 정말 잠만 잘거였는데키친까지 잘 준비 되어 있어서라면 안가져온걸 후회하게 만든우리의 숙소 ㅋㅋㅋㅋ​아참, 여기는 지하 주차장 지정석에무료주차가 가능해서 더 편리했다​는 주차난이 좀 있는 편이라자차보다는 우버나 대중교통 이용을 추천한다​우리도 처음 여행 땐 이걸 몰라서주차자리 찾고, 주차권 끊느라시내에서 뱅뱅 많이 돌고 고생했었다 ㅠ​​​  ​ 힙한  ​ MirówMirów,  폴란드 FrascatiFrascati, 00-535  폴란드 결국 이번에도 지하철은 못 타봤다 ㅠㅠ ​​숙소에서 중심가까지 걷다가 트램도 타고도시 곳곳을 누비며 다녔다​가 매력 있는 도시라는건올 때 마다 더 느끼고 있다​​​ ​​구시가지 쪽으로 가는길엔힙한 맛집들이 너무나 많다특히 다국적 레스토랑들이너무나 많아서 선택이 힘들 정도​​  ​​​  새롭게 떠오르는 미로우는 그라피티가 그려진 전쟁 이전 시대 유적지와 스탈린 시대의 주택 단지 사이에  스파이어와 같은 현대적인 고층 건물이 우뚝 솟아 있는 중심 업무 지구입니다. 흐워드나 거리에는 세련된 식당이 늘어서 있으며 두 유대인 게토를 잇는 제2차 세계대전 시대의 교각이 있던 자리에는 '브리지 오브 메모리'라는 조명이 설치되어 있습니다. 근처에 있는 비오 바자르 시장의 농산물 노점에서는 공정 무역 커피와 유기농 와인을 판매합니다.구글​Mirow 거리는 내가 에서제일 좋아하는 거리인데여의도+종각을 섞어놓은 느낌이다​강남까지의 레벨은 아니지만멋있는 건물이 많고서울 온 기분이 들어서 너무 좋아하는 곳!​ 중앙 기차역 대신이곳에 숙소 잡는 것도 좋다​​ ​​문화과학궁전을 시작으로메리어트호텔, 쉐라톤 주변에 맛집이 많다​ 골목길 펍 디제잉 ​​어떤 골목에서 디제잉을 보았는데사람들이 도서관에 온 듯조용해서 문화 충격이었다ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​뜬금없지만 인라인스케이트 동호회 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ도로 다 막고 경찰도 인라인 타고 경호해서 신기했다​​  ​​Fabryka Norblina​ Żelazna 51/53Żelazna 51/53, 00-841 Warszawa, 폴란드 ​ 1월의 모습. 크리스마스 장식이 남아있었다   ​​비즈니스 센터라고 소개 되어 있지만분위기 좋은 레스토랑과 펍이잔뜩 모여 있는 곳!!애플 뮤지엄도 있고 고급 영화관도 있다​✨ 꼭 저녁에 가길 추천 ✨분위기갑​​ ​​상금 1000zl 가 걸린 가라오케 대회를 우연히 구경했는데 넘 재밋었다 ㅋㅋ노래 진짜 잘하는 사람도 있고재밋는 사람도 있고~​신랑아~~ 다음엔 꼭 출전해줘~내가 응원할게 ㅋㅋㅋㅋ​ ​좋아하는 유튜브 채널에서 새로운 영상 업로드 해줬는데 여행하고 왔다고사진을 바로 알아봤잖아???​뒷배경 문화 과학 궁전!!나도 담에 저 스벅에 가서 저렇게 찍어야지(벌써 저 스벅 주소 알아 놨음 ㅋㅋㅋㅋ)​​ 스벅 프로슈토 크루아상 따뜻하게 먹는게 내 요즘 최애  ​​비록 이번엔 바쁜 도시부부st 이라길거리 스벅샷을 찍었지만말야​근데 는 스벅도 맛있어;;;뭐야......카토비체는 밍밍한데바닐라라떼에 시럽 추가 안해도마싯오...♥​진언니 덕분에 스벅마시며 여행 즐기기!(언니 고마와요 ♡♡)  ​​  ​ 명품샵(에르메스, 구찌, 루이비통 등)​ VitkacBracka 9, 00-501 Warszawa, 폴란드HermèsKrakowskie Przedmieście 13, 00-071 Warszawa, 폴란드 ​​  ​​​폴란드에는 명품을 파는 곳이 에만 있다 명품 백화점인 Vitkac 에는 구찌, YSL, 루이비통,펜디, 보테가베네타, 버버리 등이 입점해있다​ 시내 여행하며 들리기 좋다​​  ​ 쇼핑몰Blue City​ al. Jerozolimskie 179al. Jerozolimskie 179, 02-222 Warszawa, 폴란드 ​  ​폴란드 다른 도시에 비해 에는쇼핑몰이 정말 많고 다양한데,그 중 블루시티가 제일 웅장하고 괜찮았다​동남아 쇼핑몰 느낌나는 규모라쇼핑할 맛 난다 ^^​​​  ​​와지엔키 파크Łazienki Park​ Łazienki ParkWarsaw, 폴란드 ​ 그 와중에 이 공원에서 명이밭 발견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​공원인데 구글 리뷰가 7만5천개나 되는 곳그래서 꼭 들려야겠다 싶었고들리길 너무 잘했다 싶게 힐링 되었던 와지엔키 공원​시내에 이렇게 크고 잘 관리 된 공원이 있다니 시민들이 부러웠다 ㅠㅠ​정말 힐링이 제대로 되었고다음엔 꼭 피크닉을 해야겠다 생각해서 필수 관광지로 추천한다​​​ ​​시원하게 시내를 달리며건물 보는 재미 ㅎㅎㅎ폴란드가 재미 없는 나라지만그래도 는쬐금 재밋는 것 같다 ㅋㅋㅋ이벤트와 갈 곳이 많아서 좋다!! ​  ​유대인 역사 박물관​ Mordechaja Anielewicza 6Mordechaja Anielewicza 6, 00-157 Warszawa, 폴란드 ​  ​​아마 전 세계인이 다 알고 있지 않을까?폴란드를 떠올리면 나치, 유대인, 아우슈비츠가쇼팽과 퀴리부인보다 먼저나올거다​예전부터 꼭 가고 싶었는데 이번에 드디어 기회가 되어 다녀 온  유대인 역사 박물관​유대인과 유대문화는 공부 할 수록생각이 더 복잡해진다​아우슈비츠에 가지 못해 아쉬운 사람,2차 세계대전과 역사에 관심 있는 사람에게추천하는  관광지​​​  ​ 봉기 박물관​ Grzybowska 79Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​ ​1944년 폴란드 독립 전쟁을 다루었는데독일의 폴란드 침공과 러시아 공산주의와의 관계 등모든 역사를 사진, 문서 등의 전시로생생하게 보고 느낄 수 있다​특히, 너무 알차게 꾸며진 전시라강력 추천쓰...역사에 1도 관심 없는 우리 신랑도정말 뜻 깊게 봤다며 좋아했다​폴란드를 더 이해하게 되고알아가는 시간이라 값졌다 ​<봉기박물관> 으로 번역된 명칭을좀 한국어스럽게 교정 번역하면 더 많은 한국인 관광객이 들릴 것 같다​​  ​ ​​폴란드에 살면서 이 나라는 너무 재미없고 우울하다고불평 불만이 많았었다 (특히 겨울에)근데 이제는 에 가면 된다는희망(?)이 생겼다 ㅋㅋㅋ너무 재밋어서 4~5박 가능 ^_^​는 도시의 분위기가 날씨에 의해 많이 달라진다맑은 날  여행은 너무 힐링이다맛집과 관광지가 넘치는 곳 ♡ 추천 관광지 정보 끄읏 -✨​ 
3월의 는 2월보다 훨씬 추웠고눈까지 내리는데 바람도 많이 불었다...그래서 여기저기 들을 둘러보는 대신거의 카페, 맛집을 돌며 먹부림 ㅎㅎ경유지로 짬내어 들른 곳이라큰 욕심 없이 머물렀다.​나처럼 레이오버 시간을 활용해서에 머무르는 여행객들이라면올드타운 내에 있는 숙소에 묵으며주변만 둘러보아도 만족스러울 것 같다!맛집, 카페들도 많이 모여있고기념품을 살만한 샵들도 많고경찰들도 많이 돌아다녀서 치안도 좋다!​그럼 오늘은 지난 포스팅에서 소개하지 않았던나머지 맛집, 카페들 후기 적어보기~​​ 코스타커피(Costa Coffee)​​코스타커피는 폴란드 뿐 아니라유럽여행 중 정말 많이 보이는 프렌차이즈 카페!그래서 처음엔 눈에 보여도 들어가지 않았었는데,한국으로 돌아가는 비행기를 타기 전,아침 일찍 문을 연 카페가 별로 없기도 했고유럽여행하면서 그래도 한번은 가보면 좋겠다 싶어서여행 마지막 날 들어가보았다ㅎㅎ​ 올드타운 내에서만몇 개 지점이 있는 지 모르겠다.​거의 블럭마다 한 개씩은 본 느낌...​ ​폴란드 자체가 물가가 꽤 저렴한 나라라코스타커피에서도 부담없이 먹을 수 있었다.​케이크가 엄청 큼직한데 종류도 다양하다!샌드위치 종류도 많아 보였고,커피 종류도 개인카페보다 훨씬 많다.​ ​무엇보다 올드타운 코스타커피 직원들이너무너무 친절...유럽여행 중에 불친절함을 겪은 적은없긴 한데 여기에선 유독 더 친절했던 느낌 ㅎㅎ​유럽은 영어를 쓰면 싫어한다는 얘기를 듣고 온터라처음에 여행시작하고음식 주문할 때마다 눈치가 보였었는데내가 여행한 국가들은어딜가나 직원들이 먼저 여행객임을 인지하고영어로 말을 걸어주었다!​  ​그리고 마지막 날 코스타커피를 오길정말 잘했다고 느꼈던.... 이거 ㅠㅠㅠ안에 치즈가 들어간 크루와상이었는데사실 다른 샌드위치를 먹으려다가LOT항공은 거의 이륙 직후부터기내식을 주기 때문에간단하게 먹어야지 하고 골랐던 이 메뉴!​엄청 쫀득한 식감에 반했다...안에 들은 치즈도 맛나고왜 진작 코스타커피를 오지 않았지후회스러웠던 맛​ ​이건 솔티드캬라멜라떼였나신메뉴라고 나와있어서 시켰는데그냥 그랬다~  Boscaiola Ristorante ​여긴 올드타운 거리에서 살짝 떨어져 있지만도보로 10분 정도면 갈 수 있는파스타맛집, Boscaiola Ristorante!!​여기에서 파스타를 너무너무 맛있게 먹고 와서꼭 포스팅하고 싶었던 곳​ ​와인도 함께 팔고 있고파스타 말고도 다양한 이탈리아요리를 즐길 수 있는고급스러운 분위기의 다이닝레스토랑이다.​ ​올드타운 메인거리가 아니라서거리 분위기도 훨씬 한적하다.​ ​유럽여행 가서 물보다 많이 마신 커피...따뜻한 아메리카노를 주문했는데크레마가 정말 제대로당 ㅠㅠ파스타집 커피가 이렇게 맛있을 일,,,​쪼마난 쿠키도 함께 준다 ㅎㅎ​ ​그리고 내가 반해버린 이 파스타!!​이름은 생각나진 않지만,,,트러플이라는 말이 들어가서평타 이상은 치겠다 싶어서 골라보았는데정말 너무너무너무 맛난다 ㅠㅠ라비올리 파스타라다진 고기? 같은 속으로 채워져 있는데 파스타맛집 하면 바로 여기 추천...(사시 파스타집 여기밖에 안가봐송...)​ ​다먹었다...다 먹은 뒤엔 쪼금 느끼할 수도 있는데먹는 동안에는 너무 맛있어서에 다시 가게 된다면무조건 재방문 할 것이다...​ ​여행 느낌 보단 정말 분위기 있게조용히 식사를 즐기고 싶을 때 들르기 좋다!  Green Cafee Nero​그린카페네로...라고 읽어야하나여기도 코스타커피만큼이나에서 정말 많이 보이던 프렌차이즈카페!​인테리어만 보면 프렌차이즈라는 생각이 안들고내부가 되게 예뻐보이길래 들어가보았다 ㅎㅎ​어쩌다 보니 저녁에 한번,아침에 한번, 총 두번이나 갔던 곳.​올드타운 내에 있는 서로 다른 지점을 가서 그런지분위기는 비슷해도 내부 구조가 확연히 달라서다른 카페에 온 느낌이었다.​  ​이렇게 빵 종류가 정말 많다 ㅎㅎ정말 유럽은 프렌차이즈를 와도케이크 퀄리티가 이렇게 좋다...​ ​딸기 콕콕 박혀있는 비쥬얼이 맘에 들어서파스타 먹고 디저트로 골라본 케이크,,,근데 별로였다 ^^~식감이 좀 이상...​  ​여긴 올드타운 끝 쪽에 있던그린카페네로 중 가장 커보이는 지점이었다.외관이 엄청 반짝반짝 화려했는데내부는 이렇게 빈티지하고 아늑한 분위기!​2층까지 있다.​ ​웬일로 커피 대신챠이라뗴~크린카페네로에서는메뉴선택만 잘하면 괜찮을 것 같다!​맛잇어 보이는 케이크가 엄청 많았는데하필 요상한 맛이 나는 케이크를 골라버렸다 ㅠㅠ​  ​그리고 여긴 아침에 브런치 먹으러 들렀던올드타운 광장 가기 전에 나오는 지점!크기는 전에 갔던 곳보다 살짝 작은데아침에 가서 그런가 분위기는 더 예뻐보였다.​ ​아침이라 케이크 대신샌드위치 종류를 골라보았다 ㅎㅎ바케트 안에 루꼴라랑 치즈, 토마토 등이 들어간샌드위치였다.​ ​크기가 몽둥이마냥 크다 ㅎㅎ가격도 한국이었음 훨씬 비쌌을 텐데부담없는 가격이었다!​ ​여기도 이렇게 2층!Green Cafee Nero 특유의우디하고 빈티지한 느낌의 인테리어가너무너무 취향저격!이게 프렌차이즈 맞냐구용,,,​ ​그리고 다락방 느낌이 나던 2층!​ ​이른 아침이라 손님도 없고오래된 서점에 온 듯한 기분도 들고분위기가 참 좋았다.​ ​이렇게 카운터가 내려다보이는 자리에 앉아보았다.정말 유럽느낌 물씬 나던 카페...​프렌츠이즈지만 한국 개인카페 못지 않게예쁜 인테리어와 저렴한 가격의넓은 카페를 찾는다면브런치, 디저트 종류도 많고커피도 무난하게 맛있는 Green Cafee Nero 추천!​   ​ 
​코시국에 다녀온 폴란드 여행,  일정을 진행하고 있다. 사스키공원과 피우수트스키 광장을 둘러본 뒤, 구시가 광장으로 향한다. 캐슬 스퀘어라는 이름의 메인 광장인데, 그곳이  구시가지의 중심이라고 생각하면 된다. 이미 를 세 차례 다녀가면서 방문한 장소였기에 스마트폰 지도의 도움 없이도 주변 지리를 완벽히 파악하고 있다. ​인천에서 이스탄불을 거쳐 에 도착하니 오전이었다. 호텔에 짐을 바로 풀고 온종일  투어를 진행했다. 긴 비행 피로에 이어  시내 곳곳을 둘러보고 있으니 온몸이 천근만근이다. 구시가광장에서 저녁을 먹은 뒤, 호텔에 복귀해 휴식을 취할 생각이다. 이번 여행은 폴란드 일주를 시작으로 주변국을 둘러보려 한다. 장기여행의 첫날인 만큼, 무리할 필요가 없었다. ​ ​주말 오후를 맞은  구시가지 중심가는 꽤 많은 인파로 붐비고 있다. 마침 카타르 월드컵 유럽지역 예선 경기가 있던 날이라 더욱 붐볐던 것으로 기억한다. 당시 폴란드는 위드코로나 체제로 전환되어 야외마스크는 전면 자율화가 됐다. 사진으로 보는 것처럼 야외에서 마스크를 착용한 현지인을 구경하기가 어렵다. ​이러한 분위기에 맞춰 나도 과감히 마스크를 벗고 여행에 임하고 있다. 물론 대중교통이나 실내 박물관 같은 장소에서는 마스크를 착용해야 했다. 그렇기에 마스크를 주머니에 넣고 다니면서 필요한 상황마다 꺼내 쓴다. 처음에는 어색했지만, 금방 익숙해진다. 현재 우리나라도 이러한 시스템으로 전환됐다. ​ ​ 구시가 광장, 즉 메인 광장에 도착했다. 광장을 가득 메운 인파를 바라보고 있으니 팬데믹 이전으로 돌아간 느낌이다. 더구나 마스크를 착용하지 않은 현지인이 압도적이라 그런지 신선한 느낌이다. 알다시피 오랜 팬데믹 기간을 지나 오면서 이러한 풍경을 보는 것이 어려웠기 때문이다. 오랜만에 떠나온 여행, 모든 것이 새롭다. ​물론 이 글이 올라가는 시점에는 꽤 많은 해외여행을 했다. 유럽을 두 차례 더 다녀왔고, 괌과 베트남, 조지아, 모로코 등의 출장도 이야기하는 상황이다. 최근 기류가 완전히 변했고, 집 나간 해외여행이 확실히 다시 돌아왔다. 앞으로 세계 각국의 입국 문턱은 더욱 낮아질 것으로 예상한다. 보복소비가 얼마 남지 않았다. ​ ​지금 사진으로 보고 있는 구시가 광장 주변이  여행의 핵심이라고 보면 된다. 이곳 주변으로 주요 가 밀집해 있기 때문이다. 쇼팽 박물관, 코페르니쿠스 과학센터,  왕궁, 바르바칸 등의 가 주변으로 걸어갈 만한 장소에 있다. 대략 반나절 정도 투자하면, 구시가 광장 일대의 를 모두 둘러본다. ​사람들이 많이 모인 광장이라 그런지 곳곳에 예술가도 출몰했다. 유럽의 큼지막한 광장이라면, 쉽게 볼 수 있는 예술가들이다. 즉흥 버스킹 공연을 하는 이들은 심심찮게 눈에 들어온다. 그들은 감미로운 음악을 들려주거나, 행위예술을 선보이고 있다. 그들의 퍼포먼스를 지켜보던 여행자들은 큰 박수를 보내며 약간의 팁을 건네기도 했다. ​ ​구시가 광장 중앙에는 지그문트 3세 바사 기둥이 우뚝 서 있다. 지그문트 3세 바사는 14~15세기 폴란드 일대를 통치한 국왕이다. 그는 폴란드와 리투아니아, 스웨덴 영토를 점령했던 왕이었다. 당시  폴란드의 수도는 크라쿠프였는데, 그가 로 천도하기도 했다. 그런 이유 때문인지  구시가 광장 중앙에 그의 기념비가 설치되어 있다. ​구시가 광장 중앙에 서서 잠시 주변 스케치를 한다. 오늘 저녁에 펼쳐질 국가대표 축구  경기 때문인지, 유니폼을 입고 다니는 현지인도 보인다. 이날 폴란드와 산마리노의 경기가 펼쳐졌다. 경기 결과는 폴란드의 압승이었다. 이후 폴란드는 플레이오프를 통해 카타르 월드컵 진출에 성공했다. 폴란드는 아르헨티나, 멕시코, 사우디아라비아와 함께 카타르 월드컵 C조에 묶였다. ​ ​광장에서 습관적으로 셔터를 계속 누르며 조금 더 시간을 보낸다. 오랜만에 에 왔으니, 관련 콘텐츠를 많이 뽑아내야 했다. 그러려면 일단 현장의 다양한 사진이 필요했다. 비슷한 컷의 사진이라도 많이 찍어두면, 추후 분명히 쓰이는 날이 온다. 현장 사진은 많으면 많을수록 좋다. 여행작가는 사진과 영상이 재산과도 같기 때문이다. ​그렇게 구시가광장에서 10분 정도 더 체류한 다음, 바르바칸 방향으로 움직인다. 대략 오후 6시가 지나는 시각, 저녁을 먹어야 했다. 광장 주변에는 괜찮은 레스토랑이 꽤 많다. 날이 날인만큼, 웬만한 레스토랑은 대부분 만석이었다. 결국 광장을 등지고 안쪽의 골목을 따라 더 들어가며 레스토랑을 찾아본다. ​ plac Zamkowyplac Zamkowy, 01-195 Warszawa, 폴란드 ​ 
폴란드  왕궁 22.01.26 폴란드 여행 DAY11.  왕궁 빌라누프 궁전이 이전해 온 왕궁이 바로 올드타운에 위치한  왕궁이다. 수요일 무료입장이고, 우리 숙소 바로 앞에 위치해있기 때문에 아침을 먹고 바로 갔다. 당시에는 바로크의 대거장 카라바조 미술전이 열리고 있었는데 우리는 왕궁만 보고 왔다. 왕궁에는 역시 바로크의 거장 루벤스가 그린 작품 한점이 전시되어 있었다.22.01.26​  폴란드  왕궁 투어폴란드  왕궁은 수요일 무료로 오전 10시에서 오후 5시(겨울)까지 운영한다. 우리는 10시 조금 전에 가서 줄을 서서 입장했다. 빌라누프 궁전보다는 접근성이 좋아 사람들이 더 많을 것을 우려했기 때문이다.  폴란드  왕궁 투어 폴란드  왕궁은 규모도 크고 화려한 것들이 많은데, 시간이 없다면 빌라누프궁전과  왕궁 둘 중 하나만 보아도 좋을 것 같다.(개인적으로는 한적한 곳에 위치하고 꽉꽉채워 꾸며놓은 듯한 빌라누프 궁전 추천) 그래도 두 궁전은 화려함의 스타일이 다른 편이었는데 왕궁이 좀더 현대적인 듯하다. ​   폴란드  왕궁 루벤스 작품놀라웠던것은 플랑드르 지역을 대표하는 바로크 대가 루벤스의 작품을 실제로 볼 수 있었다는 것이다. 이탈리아의 르네상스 미술은 피렌체풍과 베네치아풍으로 나뉘는데, 루벤스는 베네치아풍을 대표하는 화가 티치아노의 영향을 받아 풍부한 색채를 사용하는 것이 특징이라고 배웠었다. 아무튼 레이스가 정말 섬세하고 정교했으며, 규모가 매우 컸는데 한 작품으로 어우러 진 것이 인상적이었다. 영광영광!  폴란드  왕궁폴란드의 여러 지역을 여행하며 지역마다 아르투스나 귀족의 집을 가보았는데 대부부은 소박함 속의 화려함을 추구해서 에 있는 두 왕궁은 정말 화려하게 느껴졌다. 폴란드의 매력은 소박함과 아기자기함이라고만 생각했는데, 의 왕궁들을 보니 정말 화려했다. 특히 독수리 문양은 슈체친에서도 도시의 상징으로 사용하는데, 폴란드를 상징하는가보다. 폴란드  왕궁 투어 빌라누프 궁전에서는 왕궁 지킴이? 분들이 수다떨고 한가로워보였는데,  왕궁에서는 방마다 한명씩 지키고 있었다. 시간이 갈 수록 사람들이 붐벼서 아침 일찍오길 정말 잘했다고 생각했다.​   폴란드  왕궁 투어왕궁이라면 그림이 빠질 수 없다. 많은 그림들이 전시되어있었는데 폴란드  왕궁에 그림 그리는 과정까지 전시되어있어 신기했다. 유화는 고등학교 때 배워보고 이후에는 독학하고 있는데, 이런 메뉴얼화된 방법을 보게 되어 재밋었다.  폴란드  왕궁 투어위 사진은 천장화인데 많은 방과 연결되는 곳에 그려진 것이다. 그래서 방의 규모도 매우 큰데 이 모든 것이 바로 그림으로 그려진 것이다. 아주 화려하고 신기하고 위압감이 느껴지는 멋진 천장이었다!​  폴란드  왕궁 투어방을 차례로 구경하게 되어있다. 우리는 별도의 오디오 가이드를 따로 신청하지 않아서 누구의 방인지는 모르지만, 아주 화려했다.  폴란드  왕궁 투어  왕궁에는 화려한 방 넘어 화려한 방이 계속 이어졌다.  폴란드  왕궁 투어민트색으로 꾸며진 방도 귀여웠다. 그림을 사랑하는 사람의 방이었을 것 같다.  폴란드  왕궁 투어이 곳은  왕궁에서 식당으로 추측되는 곳이었는데, 샹들리에 밑 은식기들이 매우 화려했다. 왕실의 권위를 표현한기 위해 가족들의 초상화로 벽을 메웠다.​  폴란드  왕궁 그림들 폴란드 바르샤뱌 왕궁에서 기억에 남는 것이 정말 많은 그림을 벽에 전시했다는 것이다. 초상화부터 풍경화 까지 많은 작품이 전시되어 있었는데,  왕궁 주변의 들이 풍경화에 나와있는 것을보니 는 쇼팽과 퀴리부인을 탄생시켰을 정도로 세계적인 도시라는 생각이 들었다.​  폴란드  왕궁 투어회화는 종교와 정치에 의해 크게 번성하기도, 쇠퇴하기도 했다. 한편, 경제적인 측면에서는 투기의 대상이 되기도 한다. 예술의 주도권이 예술 자체에 있기보다는 외부적인 측면에 영향을 받는 와중에 가난한 예술가들이 자신의 길을 걷는 것을 보면 매우 감동적이다.   잠금장치 구경은 나의 빅재미 폴란드  왕궁 투어 폴란드  왕궁은 생각보다 빨리보았다. 마지막으로 전시를 구경하고 나오면 카페로 이어지는데, 나올 때쯤되니 카페에 사람들이 꽉차있었다.   폴란드  왕궁 투어폴란드  셀프 왕궁 투어을 마치고 놀다가 오후에는 쇼팽박물관에 갔다.  ​ 폴란드  plac Zamkowyplac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드 ​​​​​ 
​폴란드의 수도이자 유일하게 나치에 대항했던, 지구상에서 사라질 뻔한 도시 . ​지난 6월이었으니 폴란드 온지 8개월이 되도록 수도에 못 가 봤었다. 주변 미군팸들이 꼭 가보라고 했는데 딱히 기회가 없어서~ (남편은 출장으로 다녀옴)​북유럽-발틱3국 여행 마무리에 큰 원을 완성할 겸 에 들렀다. ​​별다른 저항도 하지 못하고 힘 없이 장악되고 유린된 폴란드의 다른 도시들과 다르게, 는 유일하게 대규모의 봉기가 일어났던 곳이다. ​서방과 소련의 지원도 제대로 받지 못하고 독립을 위해 목숨걸고 싸웠지만 1944년 8월-10월까지 두 달간 이어진 봉기는 결국 실패로 끝나고 나치에 의해 진압되었다. ​​ 이미 파괴된 건물들을 석재하나 남기지 말라며 완전히 파괴했다 / 캡쳐 출처 - 유튜브 '팩트체크' ​그후 봉기가 일어났다는 사실에 격분한 히틀러는 라는 도시를 '지구상에서 없애 버리라' 는 명령을 내렸다. ​이후 나치는 실제로 도시의 85% 이상을 파괴했으며 인구의 반 이상을 죽였고, 남은 반은 폴란드 각지의 수용소로 이송되어 에는 남은 사람이 거의 없이 유령 도시가 되었다.​아이러니 한 것은,  이전의 폴란드 수도이자 남서부에 위치한 크라쿠프Krakow는 아우슈비츠 수용소가 가까이 있었기 때문에 심하게 파괴되지 않았다고 한다.​ [폴란드 크라쿠프] 편견을 깨준 화려하고 매력넘치는 유럽도시여행 ft.올드타운에 홀딱 빠지다!입이 방정이지; 폴란드는 다른 유럽국가에 비해 소박하다는 내 편견을 완전히 깨 버린 매력터지는 크라쿠프...blog.naver.com ​실제로 이 봉기는 2차 세계대전 중 유럽에서 발생한 모든 봉기 중 가장 큰 봉기였으며, 는 WW2 당시 가장 심하게 파괴된 도시 중에 하나라고 한다. ​해방 후 도시 재건은 유례 없는 속도와 규모로 진행되었다.흔적을 찾기도 힘들만큼 파괴된 도시는 고작 8년만에 대부분이 복원되었다고 한다. 기적이라고 할 밖에. 여러모로 의미있고 역사적인 도시임에 틀림없다. ​​​아래는 2001년도에 개봉한 영화 Uprising (봉기).​유튜브에 풀영상이 여기저기 올라와 있는 걸 보면 역사를 알리기 위해 일부러 풀어놓은 건가 싶기도 하다. ​ ​사담이지만,지난 5월, 크라쿠프 구시가지를 걷고 있었다. ​그러다 익숙한 심볼이 눈에 들어오는데... 공중에 걸린 커다란 나치 플래그였다.숀도 나도 당황해서 무슨 상황인가 싶어 주위를 둘러보니-영화 촬영 중이었다.​2차 세계대전만큼 하나의 사건이 수 십년 동안 끊임없이 이렇게 매~년 엄청난 수의 작품이 만들어지는 경우도 별로 없을 것이다. 내가 죽을 때까지 WW2 관련된 새로운 영화와 드라마가 만들어지지 않을까 싶다. 부디 그 기록을 갈아치울 새로운 사건은 없기를 바란다. ​​ [폴란드 크라쿠프] 유대인 게토에서 힙스터들의 성지로 ft.쉰들러의 흔적을 찾아서 #쉰들러리스트&팩토리 #당시유대인의삶크라쿠프는 유대인들이 이주해 와 번성했다. 그래서 나치가 매우 강압적으로 유대인 말살정책을 폈던 대표...blog.naver.com 아우슈비츠-비르케나우 유대인 강제수용소 : 참혹한 역사의 현장속으로 #2차세계대전 #유태인대학살 #나치독일 #폴란드크라쿠프셀 수 없이 많은 희생자들이 착취당하며 살해당한 현장을 보는 것은 그럴 거라 생각했지만 예상했던 것 보...blog.naver.com ​이런 건 가기전에 공부하면 돌아볼 곳도 많고 의미도 깊을텐데그러면 업라이징 박물관도 가 봤을텐데...​항상 돌아와서 열심히 파 보는 나;;;좀더 부지런해져 보기로 다짐해 봄.​역사 공부는 이쯤에서 마무리하고본격적인  여행기 시작!​​ ​​3주간의 여행의 완전 막바지. 리투아니아에서 폴란드로 넘어간다. ​매번 폴란드 국경을 넘는 것 만으로도 왠지 '집이다!' 라는 느낌이 든다. 뭐 얼마나 살았다고~ 어쨌든 어떻게 돌아가는지 대충 아는 곳에 온다는 느낌 만으로도 말이다. ​에서 2박을 하고 집으로 갈 예정.​​ 리투아니아-폴란드 국경 설마 허접하게 한 켠에 그려놓은 저걸 EU싸인이라고 하는건 아니지??? ​EU싸인 사진에 목 메는 나 ㅎㅎ ​폴란드 싸인 질리게 봤는데 그래도 리투아니아에서 넘어가는 건 처음이자 마지막일 거잖음?ㅎ(발틱국들은 너무 멀어서 다시 가기가 힘듦)​내가 아쉬워하는 거 보고 남편이 차 돌려서 다시 리투아니로 넘어가 줬다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 다시 리투아니아로 넘어가서리투아니아-폴란드-EU-??? 순인듯. 젤 오른쪽은 지역 플래그이려나?​​놓쳤나싶어 다시 가봐도 이게 전부였다. 폴란드어 Granica Panstwa 가 무슨 뜻인가 싶어 찾아봤더니 걍 '국경'이라는 의미였음 ㅎ​​  Warszawa 가는 길  외곽지역. 무너져가는 독일식 건물?이 구름 너무 신기하다가한쪽은 또 이렇다. 날씨 오락가락 미쳤음삭막한 도시느낌이 나기 시작 / 폴란드에 디즈니플러스 서비스 시작되던 시기 ​빌뉴스에서 6시간 반을 달려 딱 저녁시간에  도착했다. ​는 대도시인 만큼 한식당들이 많다. 그 중에서 리뷰도 평점도 좋은 곳으로 갔다. ​​  ​​한국음식점 코리아타운. 내부 인테리어는 훌륭하나 맛이 없어 맛이...최근에 사장님이 바뀐 것이 틀림없어...​서버며 셰프며 한국인처럼 보이는 사람이 한 명도 없었다. 불고기에 고기 상실 ㅎㅎ​손님 중에도 한국사람 전혀 없는 거 보면 한국인들 잘 안 오는 현지화 된 곳인가 싶다. 진짜 별로였다.​​  숀은 안 먹는대서 나만 냠냠 ​근처에 온 김에 들른 힙한 느낌의 마켓홀. 차라리 여기서 먹을 걸 그랬다 ㅎㅎㅎ한번 둘러보고 아이스크림 하나 들고 나왔다.​​ Hala Koszyki on GoogleFind out more about Hala Koszyki by following them on Googleg.page ​  ​​여기도 차 타고 가다가 한 블럭 멀리서 보이기에 근처에 급히 주차를 하고 들렀다. 아니면 시간내서 따로 와야 하니까~​​(러시아 양식의 건물인데 리가에서 매우 비슷한 건물을 본 적이 있다 - 링크) Latvian Academy of Sciences Observation deck · Akademijas laukums 1, Rīga, LV-1050, Latvia★★★★☆ · Observation deckgoo.gl ​의 인 문화과학궁전.(Palace of Culture and Science)​사진으로는 그냥 각진 건물쯤으로 보이는데 직접 보니 규모가 굉장하고 되게 멋있었다. 각종 오피스 및 상가가 들어있고 탑층의 전망대가 유명하다고-​허나 우리에겐 올드타운 전망만 중요했으므로 멋진 건물만 눈에 담고 올드타운으로 향한다. ​​ Palace of Culture and Science · plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, Poland★★★★★ · Event venuegoo.gl ​ ​​3주간의 여정에 지칠대로 지친 나는 바로 호텔로 가길 원했다. 내일이랑 모레 돌아보면 되지~ 하고. ​근데 저녁으로 먹은 한식이 너무 별로라서 뭔가 간식거리가 필요했던 우리는 올드타운 근처에 잠깐 차를 세우고 거리로 들어갔다. 근데 왠걸~ 갑자기 눈앞에 나타난 '차 없는 도로'.​무엇보다 이 길이 인상깊었던 이유는...보통 한두 블럭을 도보거리로 만드는 경우는 종종 봤어도 도시 중심에 가장 번화한 곳에 무려 도보 20분 거리 전체를 차없는 거리로 만들어버린 경우는 처음이다.​넘 좋잖아!!!​ Nowy Świat · Warsaw, PolandWarsaw, Polandgoo.gl ​ 쇼팽의 심장이 안치된 성 십자가 교회 Holy Cross Church ​보행자거리를 걷다가 교회가 보여 사진을 몇 컷 찍었는데 돌아와 검색해 보니- ​이 교회의 지하에 '쇼팽의 심장'이 보관되어 있다고 한다. 그 뒷 이야기도 범상치 않다. ​​쇼팽이 죽기 직전에 내 몸은 다 못 가져가더라도 내 심장만은 로 가져가 달라고 누나에게 부탁했다. 그의 유언대로 그의 심장은 보존제로 쓰인 코냑에 담겨 로 옮겨졌다. (육신은 파리에 묻혀 장례식을 치렀다고 한다.)​시간이 지나 그의 심장은 의 성 십자가 교회의 지하에 안치되었다. ​2차대전이 일어나고, 도시가 완전히 파괴될 것을 안 폴란드 출신의 한 '나치 친위대' 장교가 (음악을 사랑했다고 함)쇼팽의 심장을 안전하게 이동시켰는데, 한편으로 그는 무자비하게 사람들을 학살하고 도시를 파괴하여 나치의 훈장을 받았다고 한다. 이 무슨 아이러니...​​이런 스토리를 알았다면 들어가 봤을 텐데 그냥 아무 생각없이 지나쳤다.아쉽다. 그래도 사진 몇 장은 찍어뒀으니 마음의 위안을-​​ Holy Cross Church · Krakowskie Przedmieście 3, 00-047 Warszawa, Poland★★★★★ · Catholic churchgoo.gl 성당에 안치된 쇼팽 심장, 2014년 다시 꺼내 보니그는 쇼팽의 병이 결핵이라고 확신했고 쇼팽의 삶이 길지 않을 것을 직감하고 있었다. 특히 1944년 나치 독일에 항거하는  봉기가 일어났을 때 소용돌이 한가운데에 있었던 성당의 피해는 컸다. 전쟁이 끝나고 쇼팽의 심장은 거창한 의식과 함께 의 성 십자가 성당으로 돌아왔다.www.joongang.co.kr ​ ​​정면에 진짜 건물같죠? 공사하느라 프린트한 천으로 가려놓은 거예요 ㅋㅋㅋ 깜빡 속았다 진짜 ㅎㅎ​ Presidential Palace, Warsaw · Krakowskie Przedmieście 48/50, 00-071 Warszawa, Poland★★★★☆ · Government officegoo.gl 오 광장이 보이기 시작​계속 이어지는 보행자 거리. 사람들로 가득찬 거리는 활기가 넘치고 여름이지만 저녁이라 날씨도 선선했다. ​드디어 저 멀리 알록달록한 건물들이 보인다...!!​​ The Royal Castle in Warsaw · plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, Poland★★★★★ · Castlegoo.gl   왕궁 앞에서 우크라이나 국기를 매단 곰돌이 ​이 곳의 바로 올드타운의 하이라이트잠코비 광장 Castle Square (Plac Zamkowy).이름도 방금 찾아봄 ㅋㅋ​어두워서 알록달록한 건물 색은 잘 티나지 않지만 밝을 때 보면 예쁘겠다 싶다. ​활기가 느껴지던 광장에서 시간을 좀 보내다다시 차로 돌아가야 해서 길을 나섰다. 걸어왔던 보행자길을 다시 돌아가야 한다..ㅎ​​ plac Zamkowy · 01-195 Warsaw, PolandTown squaregoo.gl ​ 요기는 내일 올라갈 전망대 건물! 성 십자가 교회를 다시 지나-줄을 길게 서 있던 어느 가게. 펍인가 뭔가?다시 디즈니플러스 광고 ​​여름밤의 열기를 살짝 느끼고 숙소에 도착.​넓고 깔끔한 5성급 호텔. 올드타운에서 조금 떨어져 있어 조용하고 근처 주택가와 멀지 않은 듯한 느낌?​다음날 이벤트가 열린 강변에서 가깝다.​ Mamaison Hotel Le Regina Warsaw · Kościelna 12, 00-218 Warszawa, Poland★★★★★ · Hotelgoo.gl ​ 외관이 넘 예술적 ​​ 대학교 도서관 옥상정원이 유명하다기에 들렀다. 처음엔 어딘지 몰라서 메인건물로 갔는데 경비아저씨한테 물으니 왼쪽으로 가라고 한다. 코스타에서 커피와 빵으로 아침을 먹고 정원으로 향했다.​​ Warsaw University Library Garden · Dobra 56/66, 00-312 Warszawa, Poland★★★★★ · Gardengoo.gl ​ 헷갈리는데 여기로 들어가면 됨  도서관 내부가 보임멀리보이는 문화과학궁전 (어제 들렀던 곳)  ​​햇살이 비쳤다면 훨씬 예뻤을 텐데- 잘 해놨는데 뭐 되게 특별하지는 않았다. 갠적으로 여행지에서 공원에 자주 가는 편은 아니라서~ㅋ​​ 건물 정면에 휘날리는 폴란드 국기 ​​점심으로 중국음식점을 찾았다. 이때까진 날씨가 선선해 외부테이블에 앉았다.​우리가 검색하는 중국집 기준- 마파두부의 유무.특별히 기억나지 않는 걸 보면 뭐 나쁘지 않은 정도였던 걸로^^^^ ​​ Restauracja Chińska Mao · Marszałkowska 62, 00-545 Warszawa, Poland★★★★☆ · Hunan restaurantgoo.gl ​ 지나치다 발견한.. 2층 한국식당?  ​​쇼핑도 할겸 도심으로 향했다. ​폴란드에서는 빡세게 여행해야 한다는 부담감이 없다.실제로 여기서 집까지 6시간쯤 걸려서 자주 오기 힘든데도 언제든 올 수 있다는 착각때문에 설렁설렁~​길을 가다보면 우크라이나 국기를 정말 많이 보게 된다. 발틱3국, 폴란드를 거치며 알 수 있었듯소련과 관련되었던 국가들의 반러감정은 매우 심하다. ​​ 또 지나치는 성 십자가 교회 ㅋㅋ 결혼식이 한창이었다 이때부터 전동스쿠터를 타기 시작 ​​볼트 스쿠터가 여기저기 보여 스쿠터를 타 보기로 한다. 볼트 택시를 자주 타므로 계정도 이미 있어서 바로 이용이 가능했다. ​공터에서 10분쯤 연습하고 바로 올드타운으로 입성!참고로 올드타운 중심 거리에는 주차가 불가능하다. 시스템으로 막아둬서. 그래서 근처에 세우고 보행자거리로 들어섰다. ​​ 전망대가 있는 Kościół Akademicki św. Anny알록달록 넘 귀엽다​​올드타운 뷰를 제대로 보고 싶었으므로 광장 한 켠에 위치한 Kościół Akademicki św. Anny 전망대로 올랐다. 갑자기 날씨가 더워져서 땀 뻘뻘 흘리면서 올라갔던 기억. ​​ Kościół Akademicki św. Anny · Krakowskie Przedmieście 68, 00-322 Warszawa, Poland★★★★★ · Catholic churchgoo.gl Observation Deck · Krakowskie Przedmieście 68, 00-322 Warszawa, Poland★★★★★ · Observation deckgoo.gl ​   ​​다시 스쿠터를 타고 호텔로 돌아왔다. 날이 너무너무 더워서 쉬다가 어둑해질 때쯤 강변으로 향했다. 스쿠터 너무 재밌어서 강바람 맞으면서 탈라고 ㅋㅋㅋ​​ ​​근데 이거 무슨 일?어마무시한 인파들-알고보니 레이저 분수쇼였다.​조금 보다가 강변으로 가서 스쿠터를 찾았다. 은근 멀리 있어서 찾는데 힘들었음ㅠ​​  ​​예쁜 밤의 강변을 보며 신난 마음으로 스쿠터를 타는데.....진짜 날파리 백만마리를 얼굴에 느낀 밤..ㅎㅎ결국 20분쯤 타다 포기함 ㅋㅋㅋ​​ 집으로 돌아가는 날 아침​​돌아가는 날 아침. 못 본 올드타운이 있는 듯 하여 돌아보기로 한다. ​​ Warsaw Barbican on GoogleFind out more about Warsaw Barbican by following them on Googleg.page ​  ​​그래 바로 여기지! ​성벽 안으로 들어가 조금 걷다보니 올드타운 광장이 나타났다.색이 많이 바랜 알록달록한 건물들이 또 다른 갬성을 자극함 *_*​​ Old Town Market Square · rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, Poland★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl ​ 독특한 건물의 코너 디자인들조금 더 걸으면 골목 사이로 모습을 드러내는 왕궁 ​​지난 이틀과 반대편에서 만난 왕궁 광장. 느낌이 또 색다르다. ​선명한 색의 건물들이 우리를 반갑게 맞아주는 느낌.​​   무슨 건물인지 모르겠지만 멋짐​​그렇게 올드타운을 마저 돌아보고  마그넷을 하나 나서 다시 차로 돌아왔다. ​​  ​​브렉퍼스트로 유명한 카페를 찾았다. 구글 평점 4.6에 리뷰 5천개에 육박. ​진짜 유명하다 싶은 게, 이때가 거의 점심때 다 되어가는 시간이었는데도줄이 엄청 길어서 대략 30분쯤 기다렸다. 그리고 우리 뒤에도 사람들이 끊임없이 새로 와서 줄을 만들었다. ​​ Bułkę przez Bibułkę · Zgoda 3, 00-018 Warszawa, Poland★★★★★ · Breakfast restaurantgoo.gl ​  ​​우리 차례가 되어앉았고, 되게 퉁명하고 하나도 안 친절할 것 같아 보이던 서버가 벨 물그릇을 갖다주는데 넘나 감동..밀당이 이런 기분인가 봄 ㅋㅋㅋ​음식은 뭐 괜찮은 편이었고 특별하지는 않았다. 하지만 직원들이 매우 친절했다.​​ 줄이 줄어들지를 않음 거의 5.5시간을 달려우리 도시 도착!!!​늦은 아침을 먹고 5시간 넘게 열심히 달려 집에 도착했다.​헉헉.. 3주간의 긴 여정이었다. 우리의 세 번째 유럽 로드트립,2022년 6월의 북유럽/발틱 여행을 마무리한다!!​여행기 마무리할 생각하니 묵은 체증이 내려가는 기분^^^^  여행 자체보다 훨~~씬 더 긴 여정이었다..ㅎ​​​ [북유럽/발트3국 로드트립] 프롤로그 : 8개국 19개도시 총5000km ft.부루마블 도시들을 만나다!살면서 못 가볼 것 같던 나라들이 몇 있다. 워낙 비싸서 내돈주고 갈 일은 없을 것 같던 곳들. (스위스가 ...blog.naver.com [발트3국 : 에스토니아] 찐~한 중세 바이브! 빛나는 탈린의 구시가지 탐험 Tallinn, Estonia헬싱키에서 배를 타고 2시간 가량 핀란드만을 건너면 에스토니아의 수도 탈린에 닿는다. 탈린에서 차로 두 ...blog.naver.com [발트3국 : 라트비아] 사람은 별로지만 리가는 참 예뻤다! Riga, Latvia리가Riga는 라트비아 뿐만 아니라 발트3국의 모든 도시들 중에서 가장 큰 도시이다. 유럽의 여느 구시가지...blog.naver.com [발트3국 : 라트비아] 리가 호텔에서 당한 인종차별에 맞서는 방법앞선 포스팅에서 예고? 했던 인종차별 썰이다. 마이너리티의 입장에서 이건 언제나 (부정적 의미로) 흥미진...blog.naver.com [북유럽 오션트립] 자동차 + 반려견과 19시간 나이트 크루즈 (비용+꿀팁!) 스웨덴 스톡홀름 > 핀란드 헬싱키북유럽에서는 페리/크루즈를 자주 타게 된다. 육로로는 스톡홀름 >> 헬싱키까지 20시간, 약 3일간 운...blog.naver.com 현실판 겨울왕국 폴란드 #얼음수영 #우리집사우나 ft.코로나확진받고 독일에서 바로 돌아온 썰-False Positive?폴란드에 온지 꼬박 한달 하고도 일주일이 지났다. 마지막 큰 가구들이 아직 도착하지 않았지만 (열흘 후 ...blog.naver.com 벨의 베를린 따로 입성기 : 대형견 비행기 특별 에어카고 #개비쌈 #눈물'없는'상봉기ㅋ1월이면 벨은 여덟 살이 된다. 아 쓰는데 왜 눙물이...ㅠㅠ 마이애미가 아닌 유럽을 선택한 여러 이유들 중...blog.naver.com [놀자톡 창업일기] 창업스토리, 나와 영어 이야기눈치채신 분들이 많겠지만, 제 창업아이템은 '그 흔한 영어' 그 중에서도 우리의 평생의 숙제, English S...blog.naver.com 놀자톡 실제수업영상 후기예요 :) #미국화상영어 #북미원어민전화영어남댕님의 실제 놀자톡 수업영상 올려봅니다. 10분 영상을 3분 내외로 줄여봤는데 편집하면서도 빵빵 터졌어...blog.naver.com [프랑스 알자스] 동화마을 콜마르, 그림같은 소도시여행 ft.꽃과 와인에 흠뻑 빠지는 곳. 프랑스 팁문화?프랑스는 역시 프랑스였다. 기대를 많이 하고 갔음에도 눈길 닿는 모든 것들이 기대를 훌쩍 뛰어 넘을만큼 ...blog.naver.com [스웨덴 스톡홀름] 유럽의 광장문화: 감라스탄 구시가지 골목탐험 ft.노랑천국, Meatballs for the People, 드로트닝홀름 궁전유럽유럽한 사진들의 향연 *_* 스톡홀름의 구석구석, 특히 올드타운 감라스탄의 속살을 들여다 본다. 여러 ...blog.naver.com [스위스 알프스] 동화속마을 체르마트에서 크리스마스 이브를 with 치즈퐁듀 #반려견과여행중이라면오늘은 12월 24일 크리스마스 이브다. 로드트립의 하이라이트 토블론 봉(?)을 보러 체르마트로 향한다. 크...blog.naver.com [독일 로텐부르크] 상상속 동화마을, 천년된 중세도시에서 하루를! ft.피자집에서 만난 MIT 교수님과 보낸 3시간 #현실판쉘든 #로텐베르크너무 좋아서 로텐부르크 두 번 간 이야기!! 독일로 남편출장을 따라 온 거라 일주일간은 그저 푹 쉴 생각이...blog.naver.com 결실맺은 2021 : 고작 4.5년동안 삶의변화를 돌아보니-우연히 영상 하나를 보았다. 빚 10억에 우울증을 겪다가 '고작 5년' 만에 삶이, 인생이 천지개벽...blog.naver.com ​ 
​​​밤9시가넘어서니, 환하던도점점어둑어둑해지기시작했다. 우리도왕궁야경보러고고   ​​​​​​​   와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기어쩔ㅋㅋ왕궁색깔이예쁘다고포스팅했었는데 -조명빨받은왕궁또한너무예쁘다 :D     ​​​​​​​잠코비광장의'지그문트 3세 바사 기둥'모습 -   ​​​​​​​여기저기불쇼하는무리들이있고, 그주위에는구경하는사람들이둘러싸고있었다.우리도무서워하면서계속구경하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​​​​​어둡지만, 서로의인증샷도남겨주고 :)같이찍은사진이없어서쫌아쉽긴하다 ㅠㅠ    ​​​​​​​분위기미쳤다진짜 ♡_♡안그래도난여름밤을좋아하는데..여름밤이더좋아졌다.   ​​​​​​성벽옆에서우리요보도한장찍어주고♡   ​​​​​​​​​  진짜보고만있어도황홀한느낌이었다.낭만뚝뚝 >_<       ​​​​​이런분위기에선맥주한잔해야한다며,맥주사러가는길에본기념비 -'Pomnik Jana Kilińskiego'   ​​​​​​​까르푸편의점Carrefour Express에서맥주를샀다. Carrefour Express 24h00-256, Wąski Dunaj 10, Warszawa, 폴란드     ​​​​​​버스킹하는사람들도보이고,  ​​​​​​​올드타운광장도야경대박예쁘고 !!여름밤분위기미쳤다리미쳤다리          ​​​​​​​Shrine of Our Lady of Graces라는 성당의모습 -   ​​​​​​성 요한 대성당의 모습 -     ​​​​​​​올드타운곳곳에, 야광풍선이반짝반짝거렸다.   ​​​​​​다시잠코비광장으로돌아나와서 ㅋㅋ맥주한캔땄을때의그느낌 !평생못잊어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     ​​​​​​그냥퍼질러앉아서, 맥주한잔콜콜 ^^^요보와함께해서더욱좋았던......    ​​​​​​​​폴란드맥주.. 티스키에? TYSKIE왜이렇게맛있냐 ㅋㅋ 이미분위기에취해서ㅋㅋ   ​​​​​​​라들러레몬맥주는너무도유명쓰 ㅋㅋ   ​​​​​하.........오늘밤은야경앓이  ​​​​​​​ 
오늘은 7월 11일 월요일입니다유라시아 평화 원정대 여행 38일째다오의 뽀글이 블로그-. 아래 지도를 누르면 구글 지도로 <유라시아 자동차 원정대> 전체 경로를 확인할 수 있습니다.! 클릭 클릭..!!! 유라시아 자동차 원정 전체 이동경로웃자고 던진 말에싸우자고 달려들면 어찌 사냐?디오가 너희들에게..!!!천안 유량동 뽀글이들이 <2022 #유라시아 평화원정대> 참여했다. 자동차(SUV 차량)를 직접 운전하여 유라시아 동쪽 끝인 한반도 <부산>에서 출발해서 서울 시베리아를 거쳐 유라시아 서쪽 끝인 <포르투갈 리스본>을 돌아서 다시 부산으로 돌아온다.  <유라시아 대륙 횡단 프로그램>은 135여 일간 26개국, 약 4만㎞를 달리며 83개 도시를 방문한다.지구를 한 바퀴 도는 거리를 <디오, 까미, 웅소>가 함께 만들어가는 <유라시아 뽀글이 자동차 여행 블로그> 많이, 구독, 부탁 =#많구부 _by 디오 이용갑다오의 뽀글아블로그​-. 지금까지 유라시아 자동차로 이동해온 국가들..!!천안 -> 부산 -> 송도 -> 인천공항 -> 블라디보스토크 -> 하바롭스크 —> 몽골 울란바토르 -> 울란우데 -> 이루크츠크 -> 블라디보스토크 -> 우수리스크 -> 하바롭스크 -> 스보보드니 -> 아마차르 ->치타 -> 울란우데 -> 이루크추크 -> 니즈네우딘스크 -> 아친스크 -> 노보시비르스크 -> 옴스크 ->튜멘 -> 예카테린부르크 -> 카잔 -> 니즈니노브고로드 -> 모스크바-> 라트비아 -> 리투아니아 -> 폴란드()​  -. 폴란드 의 월요일 이른 아침은 비가 왔다. 우산을 들고 a&o hostel 주변을 둘러보며 를 느껴보고 싶었다. 인근을 구글맵으로 조회해 보니 6분 거라에 < 궁전>도 있어 산책을 나서봤다. 내부를 들여다 보는 미술품 전문샵  건물 앞에 음악가 같은 조형물큰 개를 끌고 산책을 하는 폴란드 아줌마-. 분명 이것은 의 가 분명할듯하다. 아침이라 카페의 문을 열지 않았지만 아름드리나무 서너 그루를 그늘로  궁전의 뒤뜰 정원을 2층 테라스에서 즐길 수 있다니..!그것도  도시 중심의 높은 건물 숲을 좌측에 두고 우측에  궁전을 우측에서 내려다본다니..!한 번쯤 들러봐도 좋을 것 같아 감히 추천해본다 -. 오전 스케줄에  오페라 하우스로 이동하기에 아침 일찍 아침 빵과 커피가 생각나 우산 속에 머리만 파묻고 호스텔 주변을 걷기 시작했다. 베르사유궁전 주변은 조용했고 빨간 벽돌로 만들어져 주위 신식 건물 사이에 툭하고 나타났다. 셀카로 베르샤유 궁전 모습  -. 궁전 뒤뜰에 우연히 휴대폰을 밀어 넣었는데 폴란드의 아픔 역사를 기리는 장미 정원과 함께 수십 점의 사진을 보게 되었다. 처음 만난 사진 속 여인이 나에게 강한 시선으로 이제 왔음을 원망하는 것 같았다. 그대여 노하지 마소..!! 그대의 마음을 어찌 모르겠소.!  궁전 앞 스타벅스가 있었다 -.  오페라 궁전으로 이동하는 차창 너머로     -. 의 폴란드 국립오페라극장은 비엘키 극장이라고도 부른다. 폴란드인들은 비엘키극장 세계에서 가장 규모가 큰 오페라-발레 극장이라고 주장한다고 가이드의 설명이 있다. 사진에서 볼 수 있듯이 건물 자체는 참으로 웅대하다. 이 건물에는 두 개의 공연장이 있다.    -. 국립오페라 광장 주변의 둘러보고 다시 돌아오니 방송 촬영 중이어서 혹시 하는 맘으로 주위를 기웃거려본다. 다 부질없는 행동임을 알면서도…!!!   -.  구시가는 유네스코 세계문화유산 중에서도 특별한 곳이다. 2차 세계대전으로 완전히 파괴되었음에도 거의 그대로 복원된 도시 구역으로는 이곳이 유일하다.  구시가는 철저히 복원되었고, 국제 사회는 이를 크게 인정하여  구시가를 세계유산에 등재했다. 유네스코에 등재된 기념비 앉아서..! 기념샷-.  구시가 중심에는 노천카페와 지나다니는 사람들로 가득했다. 이 광장은  안에서도 특히 인기가 높은 장고 같았다. 광장 한가운데에는 를 상징하는 인어를 표현한 동상 때문이기도 했다. 인어상 주변 낮은 물가에 참새와 비둘기가 더위를 이기기 위한 물놀이도 한몫한다.   사람의 웃음이 최고의 기쁨이다 유라시아 평화원정대 40일째 되니 세상이 더 궁금해진다.​   ​-.현지 가이드는 <성 요한 대성당>이라 알려줬지만 네이버 검색이 필요하다. 성당 내부는 조용했고 가이드는 들어와 송신기로 성당 내부를 설명했지만 각자의 방식으로 예의를 펴했다. 나 또한 가족의 안녕을 빌었다. 아멘..!!! 성 요한 대성당 내부 모습 -. 오늘 점심은 폴란드의 전통음식인 <플라츠키>였다. 감자 빈대떡과 삶은 돼지고기에 토마토 소스를 얹고 토핑으로 치즈를 한 숟가락 얹은 플라츠키..  다들 조금씩 남긴 것은 양이 많아서라기보다 입맛에 딱 맞지 않았기 때문일 것이다.  -.폴란드  구거리 광장 모퉁이 쪽 <코스타>커피숍에서 만석, 대영, 태균 그리고 디오가 점심 식사 후 여유롭게 아메리카노 한 잔씩..!!!   -. 거리의 젊은 악사는 <데스파시토>를 연주하고 있었다. 가사 내용이 얼마나 섹시한지 본인은 알고 있었으리라. 나중에 관심 있으면 네이버 검색을 해보시길..!! 젊은 악사가 <데스파시토>를 연주하고 있다  안경점을 찾아 돋보기를 수리했음을 ..!-. 2:39 폴란드 를 떠나는 고속도로는 천둥과 함께 강한 밧줄기가 내리고 있다. 에서 포즈난으로 이동한다. 3~4시간 소요된다. 점심 먹고 230km 이동한다. 천둥소라와 소낙비가 함차게 내린다.!언제 소낙비가 왔냐고 쌩깐다..! 유럽 날씨-. 폴란드에서 를 떠나 <포즈난>으로 가는 길에 무지개가 크게 선명하게 서쪽 하늘 석양을 배웅하고 있다.   유럽의 하늘이 이렇다 날씨도 이렇다 보는 것이 다 그랬다..!!폴란드 에서 포즈난 가는 동안-. 오늘 숙소   ​ "역 피해의식"이라고 한다.어떤 일이 생기든지 세상이 자기를 위해 좋은 일을 주려고 음모를 꾸민다고 생각하는 것이지요.​피해의식에 젖어있으면 인생은 최악이 됩니다.하지만 역 피해의식을 가지려고 노력하면 점점 좋아질 겁니다.​  본 블로그의 이미지는김승길 님, 고대영 님,유라시아 평화원정대 밴드의 사전 허락하에 작성/운영됩니다디오의 뽀글이 블로그​​​​​​#이용갑 #자동차여행#유라자원 #트랜스유라시아 #뉴휴먼실크로드 #컬피재단 #사색의향기 #2030부산월드엑스포 #유라시아자동차원정대 #유라시아평화원정대 #국제자동차여행지도사 #CULPPY #여행인문학 #세계시민정신 #마을연대 #향기촌 #유라시아평화원정대 #유라시아자동차원정대 #유라시아횡단자동차여행 #자동차여행 #조용필대장 #트랜스유라시아 #부산월드엑스포 #2030부산 #BTS부산홍보대사 #자동차여행전문가 #사색의향기 #양성길여행전문가 #이용갑 #고대영여행전문가 #천안 #여행 #해외여행 #유라시아 #러시아 #러시아여행 #리투아니아 #폴란드 # 
폴란드의 수도 문화 과학 궁전Pałac Kultury i Nauki폴란드의 수도(Warszawa) 대표적인 문화 과학 궁전 중앙역 바로 옆에 위치해 있고,아직도 폴란드에서 가장 높은 건물로 도시의 어느 곳에서든 눈에 띄는 곳으로관광객들에게는 랜드마크 역할을 하고 있는 건물이다.구소련의 스탈린이 폴란드와의 우정의 상징으로 짓기 시작한 건물로스탈린은 뉴욕의 마천루를 동경하여그에 필적하는 건물을 짓고 싶어서 이 건물을 지었다고 한다.3년에 걸쳐 건축된 이 건물은 4천여만 개의 벽돌이 사용되었다고 한다.​https://g.page/holiday-inn-warsaw-city-centre?share Holiday Inn Warsaw City Centre, an IHG Hotel on GoogleFind out more about Holiday Inn Warsaw City Centre, an IHG Hotel by following them on Googleg.page 문화 과학 궁전에서 차로 3분 거리에 위치한 "홀리데이 인"숙박을 하려고 호텔을 찾다 보면 사이트에 너무 많은 곳이 나오다 보니, 고르기가 쉽지 않다.우리는 어딜 가든 체인으로 운영하는 호텔에 숙박을 하려고 한다.나름에 이유는 체인으로 운영하는 곳이다 보니,대부분 내부가 똑같다는... . ​  둘이 몸만 누이기 딱 좋은 사이즈^^​https://goo.gl/maps/gnNK8VH5XwjeKXXK6 Kiku Sushi Restaurant · Senatorska 17/19, 00-075 Warszawa, 폴란드★★★★☆ · 스시/초밥집goo.gl 작년에는 포장이나 배달만 가능한 시기여서,포장 후 숙소에서 먹기로 했다. 포장 기다리는 시간이 1시간 정도 걸린다고??식당에서 기다릴 수가 없어서... .나와서 이 호텔 쪽으로 쭉 가다 보면 왕궁이 나온다.차라리 한 바퀴 돌고 오자는 맘으로 걸어가 본다.  왕궁 왕궁은폴란드  잠코비 광장에 있는 궁전이다.구시가지 입구에 웅장하게 자리 잡은 목조 건물로 건축되었다고 한다.그 후 폴란드의 수도가 크라쿠프에서 로 천도하면서대대적인 확장에 들어가면서 붉은 벽돌로 재건축되었다.  유럽은 크리마스 시즌이 다가오기 두 달 전부터 이렇게 거리 곳곳에 멋있는 대형 트리를 설치해놓는다.다들 인증숏을 남기려고 다 모여있는 듯인파들이 말도 못 하게 많았다.도시락 찾으러 가야 하니깐 다시 오는 걸로^^ 역시나, 메뉴는 3개 먹어줘야지^^제육볶음, 소 불고기, 비빔밥거기에 빠질 수 없는 폴란드 맥주!깨끗이 비우고, 다음날을 위해 잠들다. 쪼기 삼성전자 간판이 딱하니!자랑스럽다. 한국^^ 와지엔키 공원Łazienki Królewskie 와지엔키 공원은에서 가장 큰 규모의 공원이다.와지엔키 공원이라고 부르지만, 공원은중국 정원, 궁정 정원, 이탈리아 정원, 19세기 정원, 현대 정원 등등약 11개로 구분되어 있다고 한다.울창한 가로수와 꽃들, 그리고 새와 다람쥐, 공작을 볼 수 있는 시민들의 안식처로 사랑받는 곳이다.귀족들이 사냥 후 찾던 목욕탕은 이 지역 내에 있었고,이후 목욕탕을 뜻하는 와지엔키로 불리게 되었다고 한다.​  와지엔키 공원에서 뿜어져 나오는 나무들과 풀 냄새가 피톤치드를 마구마구 뿜어 되는듯한 느낌이다.너무 상쾌해^^그림자 샷도 한번 찍어봄! 여기가 바로 중국 정원!폴란드에서 이런 정자를 보니 반가웠다.우리나라 정자도 참 멋있는데... .  와지엔키 공원에 사는 청설모이렇게 만나다니!주변에 도토리가 많이 떨어져 있던데,청설모 네가 먹는 거구나^^너무 귀엽다.반가웠어! 와지엔키 궁전Pałac na Wyspie와지엔키 궁전은정원과 오렌지 나무 온실이 있고 화려한 방과 예술작품 컬렉션을 갖춘 18세기 여름 별궁이라고 한다. 이렇게 공원과 궁전 산책을 마무리하고 점심 먹어 갑니다. 벽화 뭐야??멋있는데... .아쉽게, 누가 찾아보기도 힘들게 골목길 안에 있었다. 역시나 포장만 가능하다는... .어쩔 수 없이 차에서 먹기로 했다.소유라멘, 탄탄면음 ... .맛은 있는데, 짜다.  콜라, 커피, 물은 차에 꼭 있어줘야지!라멘 먹고 벌컥벌컥 마심^^ 많이도 샀다^^;  마트 갈 때마다 데려오는 너희들! 집으로 오는 길에 장 보고,저녁은 서브웨이 먹기로!​1박2일  잘 보고 돌아갑니다.​  #유럽#유럽여행#동유럽#폴란드#와지엔치공원#폴란드##polandmina 
안녕하세요. 쫑과이입니다.​오늘은 폴란드 여행 1편 그단스크에 이어서 여행기를 포스팅하려고 합니다.​우리끼리 넘넘 재밌었던폴란드 여행 2탄도 재밌게 읽어주세요~  2~3일차. 폴란드 수도 #여행 #맛집 #야경 # #바르셔바사진스팟​   에 도착하고배가 고파서 숙소에 짐만 풀고 나와서맛난거 먹으러 고고​저 앞에 보이는 건물은 #문화과학궁전 입니당.당시 유럽의 냉전체제를 잘 보여주는 곳이라는데공연도 하는거 같고 전망대도 있어서일몰때 쯤 올라가 보시면 좋을 것 같네요.  페레로로쉐 거리#폴란드맛집 #맛집 #쌀국수맛집 #베트남쌀국수 #구시가지맛집   의 메인 street인데거리가 온통 #페레로로쉐길거리 걸으면서 와 이거 어디서 본거같은데 초콜릿인가? 했던게 진짜 페레로로쉐 거리였다..마케팅 진짜 잘한다(일하자 LG..)    페레로로쉐 거리에서 맛난 베트남 음식점이 있다고 해가지고 들렸던 곳​왜 폴란드에서? 굳이? 베트남 쌀국수??라고 생각하실 분들이 계시겠지만우리는 이미 한달 이상을 폴란드에 있었기에..국물음식이 그리웠다...   짜잔!!! 맛있겠쥬???실제로도 꿀맛~!    고러고 다시 #페레로로쉐거리이제 시내를 돌아보자!!    가는길에 사진 스팟이 있어서한반 찍어봄 ㅋㅋㅋ   우리 우정샷도 찍어봄 ㅎㅎ아몰랑 그냥 올려 버려~~    가는길에 되게 멋진 건물둘이 많았다.일일이 뭔지 찾아보기엔 너무 많고 귀찮아서몇몇 유명한 것들만 빼고고냥 눈으로만 담아두기로 했다.   #Holycrosschurch쩌기 앞에 보이는 교회에쇼팽의 심장이 묻혀있는 기둥이 있다는데밤이라 일단은 스킵..   #코페르니쿠스 동상폴란드 위인 중 한명이라고 하는데예전 세계 2차대전과 관련이 있는거 같다.   요건 호텔인데가격이 40만원대로 어어엄청 비싸다 ㅜㅜ우리 돈 많이 벌자...    여기는 폴란드 대통령 관저라네요.건물이 멋져서 뭔가 했더니역시 대단한 건물이어었어..   고 다음 또 사진 스팟세상 다정하게 찍어봄(이거 이렇게 사진 막올리다가 신고먹을듯..)   그리고 스팟 앞에 토마스 ㅋㅋㅋㅋ요기서 토마스 노래부르면서나라망신ㅋㅋㅋㅋ  Old town 구시가지 광장#올드타운 #구시가지 #구시가지광장   고다음 구시가지로 이어지는 광장!!   요기도 호박 공예품들이 많네요   여기는 올드타운 광장   완전 예쁘게 잘 꾸며져 있어서보기가 넘 좋았다   안에는 스케이트장인데스케이트 타고싶지만 탔다간 몸살 예정이라ㅋㅋㅋㅋ   추운날 난로 앞에서    여기는 왕궁 밖으로 나가는길​​   응 뱅쇼 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 이때 진짜 미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋ    문 찍을라는데 사람 계속 나와서 실패   왤케 씬났어 ㅋㅋㅋㅋ   세상 다정한거보소질투나네.. ㅋㅋㅋ   클럽#클럽 #클럽추천   밤에 돌아다니긴 했는데진짜 넘넘 할게 없어서 들림 ㅋㅋ   들어오면 술을 시키고나는 젤 맛있는 칵테일 주문 ㅎㅎ   술기다리면서 한장 찍고이제 각자 재밌게 놀자~   힣ㅋㅋㅋㅋㅋ   브런치 카페 추천 AIOLI#Aioli #카페 #브런치 #카페추천   아침에 브런치로 뭐먹지 하다가여기 가장 유명하누카페가 있다고 해서 들림​사람이 너무 많아서 웨이팅만 30분 걸렸다   나는 아메리카노 친구는 스트로베리였나    메뉴는 파스타 피자 햄버거정말 기다린 보람이 있다 ㅎㅎ   사람 엄청 많쥬??  쇼팽 박물관#쇼팽박물관   아침 먹구 쇼팽박물관 왔는데휴관일이라 닫아버려서결국 못봄...​낼 다시 와야지   먼데 왤케 달달해?게이득? ㅋㅋㅋ    고렇게 다시 페레로로쉐 거리여기서 좀 쉬다가뭐할지 좀 생각하고 다시 나가기로 ㅎㅎ..  초콜릿 카페 KARMELLO#karmello #초콜릿카페 #카페추천   요기는 폴란드에서 유명한 초콜릿 카페라는데궁금해서 한번 들어가봤다    초콜릿 종류도 엄청 많고수제 초콜릿도 팔아서선물용으로 사면 좋을 것 같다.   나는 아메리카노 둘은 핫초코를 시켰는데핫초코 먹어보니 핵달달함에당뇨병 걸릴거 같아서포기 ㅌㅋㅋㅋ​여기서 쇼팽 공연 예매하구우리는 쇼핑하러 고고  Salan de The​   여기가 폴란드 차로 유명하다는데    직접 시향도 시켜주고설명도 친절하게 잘해주신다.​나도 두개만 겟함 ㅎㅎ   그담에 폴란드 공연보러 다시 올드타운으로소프라노 누나가 노래 진짜 잘하심​이렇게 에서 두번째 밤도 끝!!크라쿠프랑 자코파네까지는 못갈거 같아서여기서 하루 더 묵고 낼까지 놀다가브로츠와프 복귀하는거로..​  4일차. 에서의 마지막 날..#올드타운하우스   올드타운 광장이 한눈에 보이는 숙소어제 여기 체크인하다가 방탈출급두뇌싸움한..ㅋㅋㅋ​앞으로 무인호텔은 당분간 피한다..  쇼팽 박물관#쇼팽박물관 #예약필수   다음날 또 온 쇼팽 박물관하지만 하루 예약이 이미 다 차서 못들어간..하아아...​쇼팽 박물관 들릴 예정이시라면꼭 미리 예매하세요.하루 관람 인원이 넘 작네요 ㅠㅠ  Specjały Regionalne#SpecjałyRegionalne #폴란드식 #삐에로기맛집 #만두맛집     그 다음 점심!폴란드 식으로 먹었는데삐에로기(만두)가 은근 맛있었다슈니첼은 뭐 그게 그맛이고굴라쉬가 평범..   그 담에 미술관 가려고 했는데미술관도 문닫는날..ㅋㅋㅋ오늘 왜이러지..  Chocolate Cafe E.Wedel#EWedel #초콜릿카페 #초콜릿맛집   그래서 우리끼리 에서젤 유명한 초콜릿 카페 옴여기도 주문 나올때까지 엄청 오래걸림.ㅠ   초콜릿 세트랑 디저트랑 와인도 시키고   나는 요거 아이스크림 시키고   이건 뭔 조합이냐..ㅋㅋㅋ​무튼 초콜릿 카페에서 또한참 뒹굴다가시내 구경하러 나왔다.   아울렛 구경 가는길제 인생 향수를 찾게 해준 곳이죠아울렛 사진이 어디러 갔는지 없네유 ㅜㅜ    문화 과학 궁전 앞에서우리끼리 사진도 찍고   이제 저녁먹고 집돌아갈 시간  Zapiecek#폴란드맛집 #맛집 #구시가지맛집 #올드타운맛집 #맛집추천 #스테이크맛집 #zapiecek   올드타운에서 최우의 만찬을 즐긴 후우리는 브로츠와프로 고고  브로츠와프 불꽃축제#브로츠와프 #불꽃축제   결국은 다시 돌아온 스카이타워오늘은 #브로츠와프 도시 전체에서 #불꽃놀이 하는 날  불꽃 축제는 동기 방에서 봤는데동기들이랑 오붓하게 와인한잔 하면서 본불꽃 축제는 최고 중에 최고였다​​이렇게 즐겁고 행복했던폴란드 여행기 끗!!!​긴글 읽어주셔서 감사합니다~다음 포스팅에서 봬여~~ 
안녕하세요 옥티입니다😉작년 말에 다녀온 폴란드 여행 포스팅으로 돌아왔어요!학기 시작하기 전 어딘가로 여행이 가고싶어서 즉흥적으로 알아보고 숙소 결제 후 바로 떠났어요😳비행기❌ 자동차🙆‍♀️ 로 로드트립을 했답니다!제가 사는 서독일에서부터 폴란드  까지는 총 16시간정도 걸렸고중간 중간 낮잠, 간식시간 다 포함이었어요~!폴란드 여행 포스팅은 총 2편이 될 것 같답니다​제가 폴란드 여행은 이번이 처음이었는데...이 여행 이후로 폴란드와 사랑에 빠졌어요🥺여러분들도 제가 소개해드릴 사진을 보면 백퍼 이해하실거에요!!그럼 시작해볼게요!​  독일은 비가 정말 자주 내리는데요..! (여름 제외 ..)갑자기 스콜처럼 비가 내렸다가 멈추는 경우도 많아서 무지개도 종종 볼 수 있답니다!(전 한국에서 무지개 본적 한번도 없었어요ㅠㅋㅋㅋㅋ)근데 이날은 쌍무지개를 봤어요😳❤️저는 인형을 엄청 좋아하기 때문에...이번 로드트립은 시바와 요시 인형과 함께했어요🧸​  폴란드는 독일과 국경이 붙어있는데요,베를린-프랑크프루트 오더 지역과 굉장히 가까이 있어요!저희도 베를린을 지나고 프랑크프루트 오더를 지나서 드디어 폴란드로 국경을 넘었어요~참고로 프랑크프루트 암마인 과 프랑크프루트 오더 지역은 아예 다른곳입니다!​국경을 넘자마자 보이는 신기한 다리와 반겨주는 무지개:)​제가 유럽을 오기 전까지는 유럽 국가들 간 국경마다 다 철저하게 여권검사라던지 출입국 검사를 할거같다고 상상을 했었는데요,막상 와보니 자동차로 국경을 넘을때는 아무런 검사가 없어요!그냥 어..?하면 국경을 넘어있더라구요😂​ 독일과는 사뭇 다른 분위기지만 정말 예뻐보였던 폴란드의 첫인상!비가 내렸던터라 먹구름이 많았지만점점 구름이 걷히고 날씨가 좋아졌어요!​저희의 목적지는 폴란드 수도인 였는데국경과 꽤나 떨어진 곳에 있어서...국경을 넘고도 5~6시간가량 더 걸렸답니다..!그리고 드디어 숙소에 도착했어요~!​  📍ANONIMUS BURGER & CLUB주소- Radzymińska 243, 00-001 Warszawa, Poland숙소에 꽤나 늦게 도착을 했고 장시간 차에서 있느라 다시 밖으로 나가기는 귀찮아서..숙소에서 배달을 시켜먹었어요!😂저는 폭립과 스튜를 시켰는데 감자튀김과 코울슬로가 같이 따라왔고 너무너무 맛있었어요🥺폭립은 아는맛이라 당연히 맛있었는데 저 스프... 안에 채소와 작은 미트볼 같은게 들어있었는데뭔맛인지 설명하기는 좀 어렵지만 진짜 맛있었어요!같이 간 친구는 햄버거와 누텔라 디저트를 시켰는데 친구도 진짜 맛있다고 하더라구요~​펍 레스토랑이어서 방문해보셔도 되고 저희처럼 배달 시켜드셔도 좋을 것 같아요폴란드  맛집으로 감히 추천해봅니다👍참 폴란드는 독일에 비해서 물가가 굉장히 싼편이에요😳​ 아침에 숙소 앞에서 만난 귀여운 고냥이❤️아 참 저희는 갑자기 계획하고 떠난거라 숙소도 그냥 저렴한걸로 골랐거든요!호스텔이었는데 그럭저럭 딱히 추천할 정도는 아니라서숙소 정보는 생략할게용..!!​  어제 맛있는 음식도 시켜먹고 푹 쉬었으니열심히 돌아다녀봐야죠?!​숙소와  중심부의 거리가 차로 15분 정도였어서차를 주차하고 걸어서 다니기로 했어요!여러 관광지들이 서로 꽤나 가깝게 위치해있고저는 워낙 걷는걸 좋아해서 날씨만 좋다면 좋은 선택인 것 같아요😉​  📍성 플로리아노 대성당주소- Floriańska 3, 03-707 Warszawa, Poland제일 먼저 방문한 곳은 바로 이곳! 성 플로리아노 대성당입니다저는 유럽 성당/교회 건축물을 정말 좋아하는데 폴란드의 대성당도 정말 멋졌어요!뭔가 간단하면서도 여백의 미가 있는? 느낌이더라구요 ㅎㅎ​ 대성당과 그 주변을 둘러보고 커다란 강을 넘을 수 있는 다리를 따라 반대편으로 가는길!한국의 한강을 건너는 느낌이라고 생각하시면 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ벌써부터 저 멀리 멋있는 건축물들이 보이죠?😳​​ 📍 왕궁주소- plac Zamkowy 4, 00-277, Warszawa, Poland실제로 옛날에 왕이 거주했던  왕궁!웅장하고 정원과 같이 있어서 정말 예뻤어요👍정원을 따라 성 앞까지 걸을 수도 있고 원하시면 내부 투어도 하실 수 있습니다!  정원을 따라 성쪽으로 올라가면 볼 수 있는 풍경!작은 카페도 딸려있어서 커피 한잔 하면서 경치 보면 좋을 것 같더라구요~​  성 바로 옆에 있던 집, 색감이 예뻐서 찍어봤어요!남의집이지만...😂​그리고 이 주차 금지 사인은뭔가 근육맨 사람이 팔 벌리고 있는 것 같이 생겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찍었는데... 진짜 그렇게 보이지 않나요?ㅋㅋㅋ​  광장으로 걸어가는 길에..골목 골목 다 너무 예뻤어요!​ 📍리네크 스타레고 미아스타 광장주소- Rynek Starego Miasta, 00-272, Warszawa, Poland점심 시간이 지나기도 했고 배가 고파져서 광장 근처에서 레스토랑을 탐색하다가결국엔 다른 곳으로 가기로 결정하고 발길을 돌렸어요!보이시는 천막들이 다 레스토랑 야외 좌석입니다😳​ 📍Jesuit church주소- 00-288, Warszawa, Poland걷다가 발견한 핑크빛 교회!예쁘죠?😊​ 📍Kamienica Prażmowskich주소- Krakowskie Przedmieście 87, 00-079, Warszawa, Poland이곳이 바로 의 중심부!탁 트인 커다란 광장이고 동상같은 관광 들이 다 이곳에 모여있어요!맥도날드와 다른 레스토랑, 상점도 이 곳 근처에 많습니다!​처음에 이 곳을 딱 도착했을때 진짜 감탄밖에 안나오더라구요...독일에서는 보지 못한 스타일의 아름다움과 건축물들!진짜 너무너무 예뻐요....는 모든 곳이 다 감동이었어서... 진짜 조만간 꼭 다시 가고싶어요!​ 광장 바로 앞에 있던 동상:)  건축물들이 다 정말 그림같았어요...!!​ 📍Warsaw Uprising Monument (Pomnik Powstania Warszawskiego)주소- plac Krasińskich, 00-263 Warszawa, Poland제 2차 세계대전 중 일어난 비극을 기념하기 위한 곳입니다.​이 주변으로도 멋진 건축물들이 많아서 연달아서 사진 보여드릴게요!바로 건너편, 앞, 옆 등 붙어있어서 찾기는 정말 쉬우실거에요 ㅎㅎ​ ​  사실 광장에서 점심을 안먹은 이유....바로 폴란드 KFC가 굉장하다는 정보를 들어서에요😂거의 모든(?) 업로드된 예쁜 사진들이 바로 광장에서 KFC를 찾아 걷던 길에 본 것들이에요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​폴란드 KFC 추천메뉴 : Rice and Bites Sweet Chilli !!!!!!!!그리고 치킨중에는 Kentucky Chicken이 튀김옷이 얇은 옛날치킨 스타일이에요!​가격도 독일보다 훠얼씬 저렴하고.. 무엇보다 독일에 없는 밥 메뉴가 너무 좋았어요!저는 유럽에 온 뒤로 빵과 감자튀김을 싫어하게 됐어요......그래서 그런지 정말 반가웠던 밥 메뉴랍니다!양념이 데리야끼인 메뉴도 있는데 생강맛이 좀 강하니 꼭 참고하시구요!!​저는 KFC가면 종종 옥수수도 시켜서 먹거든용 ㅋㅋ너무 많이 시켜서 옥수수 하나는 숙소로 가져갔답니다....ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ​  그렇게 배부른 상태로 또 다시 조금 돌아다녔는데요!날씨가 급격하게 흐려져서.... 우산이 없는 저희는 숙소로 일찍 들어갔어요 ㅋㅋㅋ 관광 들이 서로 가까이 있어서 이날 웬만한건 다 봤더라구요😳​ 숙소로 와서 저녁으로 시킨 폭립😂네 맞아요..... 전날과 같은 레스토랑에서 또 주문했어요!양도 많고 정말 재주문 할 맛이랍니다🥺​​​​​어때요 폴란드 정말 예쁘죠??이제 제가 폴란드와 사랑에 빠진 이유를 이해 하시겠나요?😝​폴란드여행 2편에서는 다른 예쁜 건축물들 사진과맛집 그리고 꼭 사와야할! 기념품까지 같이 소개해드릴게요😊그럼 다음 편에서 만나요 안뇽🫰​공감 댓글 이웃추가는 옥티에게 큰 힘이 됩니다❤️ ​ 
여행을 다녀온지 약 세 달... 마찬가지로 지난 포스트를 쓴지 세 달이라는 시간이 지나서 다시 글을 쓴다.별 이유는 없고 귀찮아서 미뤄뒀는데 여행일기를 써둔 트위터가 언제 망할지 모르는 상황이 되어버린 바람에......​아무튼 다시 시작!​​​​ 2일차- ​ ​시작은 호텔 조식이다. 사진이 예절샷밖에 없다. 오타쿠......​조식을 먹고 나갈 준비를 한 다음 트램을 타고  구시가지로 이동했다. 에서 갈 만한 곳은 관광지나 음식점 박물관 등등을 불문하고 전부 구시가지의 대로 하나를 둘러싸듯 모여 있기 때문에 한 번에 들르기 아주 좋다.우리도 에 묵을 수 있는 기간이 얼마 되지 않아 하루종일 급하게 돌아다녔다.​​  ​가장 먼저 들른 곳은  왕궁이다.유럽에 왔으면 왕궁은 둘러봐야지! 라는 생각도 들었고, 마침 보티첼리에 대한 전시도 하고 있다길래 옳다구나 하고 예매해 들어갔다.​그런데 정말......정말 길었다. 왕궁 자체도 넓거니와 따로 마련된(?) 전시장도 상상 이상의 길이였다.가성비가 좋다면 정말 좋지만 문제는 그게 아니고 체력이...... 체력이 문제였다. 나도 친구도  왕궁을 빠져나올 때쯤엔 반쯤 송장이 된 상태였다.​게다가 보티첼리전인 줄 알고 예매한 전시에서 보티첼리의 그림은 딱 하나......의미 있는 전시긴 했지만 왠지 사기 당한 기분이었다(그냥 우리가 제대로 못 알아본 거긴 하다)​​  ​왕궁 관람이 끝나자마자 지친 몸을 이끌고 바로 밥을 챙겨먹었다. 모처럼 해외여행을 왔으니 현지 전통 음식으로.​외국 여행을 하다 보면 현지 음식이 입에 맞을까 하는 걱정이 들곤 하는데 폴란드 음식은 정말 맛있었다.유럽에서도 동쪽에 있어서 그런가? 에서나 크라쿠프에서나 현지 음식을 먹고 입에 맞지 않는다는 생각을 해 본 적은 한 번도 없었던 것 같다.뭔가 약간 특이한데 기본적으로 묘하게 익숙한 맛이라고 해야하나? 상당히 구수한 맛이 토대가 되어서...... 수프들도 그렇고 traditional dumpling도 아주 맛있었다.​​ ​​특히 맛있었던 감자 요리. 동유럽은 감자 요리가 정~말! 맛있었다.감자 종이 다른가? 그렇게 들었던 것도 같은데 아무튼 정말...... 모든 감자 요리가 보통 수준은 된다고 봐도 무방하다.아무리 맛이 없는 가게라도 감자 요리는 맛있었다.​​​ ​​폴란드 과학 아카데미 앞의 코페르니쿠스 동상.코페르니쿠스가 폴란드인이라 폴란드 어느 곳을 가도 코페르니쿠스의 모습을 볼 수 있다.​그중에서도 이곳 코페르니쿠스 동상은 어엿한 의  중 하나. 바닥에는 그의 지동설에 따른 태양계의 모습이 그려져 있다.​​​  ​다음으로 들른 곳은 쇼팽 박물관!클래식을 잘 알고 쇼팽을 사랑하는 사람이라면 천국과도 같은 곳이겠지만 유감스럽게도 나도 동행한 친구도 클래식에는 영 조예가 없는지라 겉핥기식으로만 보고 왔다. 그저 음악이 아름답구나...... 라는 생각만.​그래도 쇼팽 박물관의 한켠에 위치한 쇼팽의 죽음 파트는 아직도 기억에 남는다.​특정한 공간(특히 잘 모르는 분야와 관련된) 자체에 압도된다는 느낌을 받은 적은 많지 않은데, 그 전시는 정말 보는 것만으로도 말 그대로 압도되는 기분이 들어서 신기했다. 온통 새카만 공간에 쇼팽의 죽음을 의미하는 수많은 전시품들―이를테면 쇼팽의 죽음을 그린 그림, 쇼팽의 머리카락, 쇼팽의 데스마스크 등―이 채워져 있고 그 외의 비어있는 공간들에는 Chopin is no more이란 글귀가 적혀있는데 이게 굉장히 크게 다가왔다고 할까. 쇼팽이란 인물은 물론 그의 음악에 대해서도 잘 모르는 문외한임에도 불구하고 이 사람 개인이 폴란드-에 얼마나 거대한 인물로서 존재하는지를 잠깐이나마 보고온 느낌이었다. ​​다만 쇼팽의 심장이 있다는 성 십자가 성당은 성당을 착각해서 못 보았는데 아쉬운 일이다.​​​  ​마지막 일정은 와지엔키 공원.도심부에 위치한 와지엔키 궁전을 둘러싸고 있는 공원인데, 우리는 빡빡한 일정을 소화하느라 궁전은 이미 폐관한 상태여서 공원만 둘러봤다.그럼에도 후회 한 점 없이 좋은 경험이었다. 종일 건축물들만 보다가 자연을 마주하니 힐링되는 기분...... 여기 정~말 넓다.수풀이 가득해서 행복했다. 나름대로의 생태계가 조성되어 있어서 특이한 새들이나 청설모도 보인다.​뭔가 글로 쓰자니 별 것 없어 보이는데 이 날 들렀던 곳들 중에는 와지엔키 공원이 가장 마음에 들었다. 그만큼 좋았던 곳.​​참고로 이 날 시내에서 저녁을 해결하고 숙소로 돌아오는 트램을 타러가는 중에 웬 술에 꼴은 놈이 이쪽을 보며 낄낄웃고 손가락질하면서 쟤 혼자만 마스크 쓰고 있다고 말하는데 참으로 신비한 경험이었다. 어쩔......​​ 3일차-크라쿠프 ​에서는 사실상 하루만을 보내고 크라쿠프로 떠났다.​그 전에 한 가지 염두할 게 있다면......를 하루 만에 돌아보는 건... 분명 가능하긴 한 일이지만 시간이 넉넉하다면 이틀은 관광하는 걸 추천한다. 어디든 그 도시를 알고 둘러보기엔 하루는 너무 짧은 시간이다.물론 시간이 없다면 하루 안에 모든 걸 끝내는 수밖에. 사실 가 유달리 볼 게 많다거나 특별한 게 있느냐 하면 그건 또 아니라서......​​아무튼 크라쿠프로 이동!에 대한 마지막 기억은 지하철 역사 안을 새들이 저공비행하고 걸어다니는 모습이었다. 앞으로 유럽에서 계속 보게 될 광경이라는 사실은 꿈에도 모른 채 신기해했다.​​가 서울 삼성역 같은 느낌이라면 크라쿠프는 정말 "관광지" 라는 느낌이다. 우리나라로 치면 경주 정도 될까?에서는 전혀 볼 수 없던 모습들이 여럿 보인다. 삐끼도 곳곳에 있고 티켓 검표원도 보이고...​그리고 후대의 동지들을 위해 남기는 주의사항: 교통수단은 전부 내부에 카드를 인식할 수 있는 티켓발매기가 있지만 크라쿠프는 동전으로만 티켓을 살 수 있다(2022년 7월 기준). 그러니 외부 티켓판매기에서 아예 단/장기 교통권을 사거나 atm에서 현금을 빼두는 것을 추천한다. 유럽을 여행할 때는 동전을 꼭!! 갖고 다닐 것.그리고 atm은 가급적 은행 내부에 있는 것을 사용하길 추천한다. 유로넷도 괜찮긴 한데 이 경우 유로넷을 이용할 때의 주의사항을 반드시 참고할 것.​당연하다고 생각하겠지만 막상 가면 잊어버리기 쉽다.우리는 이 사실을 몰라서 까딱하면 무임승차자가 되어 검표원에게 끌려갈 뻔 했다......​​​  ​크라쿠프에서의 첫 끼니는 인도 커리로.유럽 어디에나 인도 커리집은 있으니 만약 현지 음식이 입에 안 맞는데 커리를 좋아한다면 이것도 좋은 선택이다.비록 나는 커리에 먼저 질렸지만......​​-이 아래로는 대충 씀.​​ 4일차-크라쿠프 2 ​쉰들러 박물관을 다녀왔다사람이 정말!!!! 많으니 가기로 했다면 꼭 사전 예약을 하기를 추천한다. 우리는 아무 생각 없이 왔다가 땡볕에서 한참을 기다려야 했다.근데 여기...... 쉰들러 박물관이라기보다는 쉰들러(의 유명세를 이용해 너희에게 전쟁과 폴란드 근대사의 고통을 알려주겠다)박물관이었다.​  ​전반적으로 전쟁박물관+서대문 형무소 느낌이 강했다고 할까. 중간중간 영어 가이드가 들렸는데 이조차도 아주 충격적인 문장들로 가득했고(Poland is dispair. But life was going on......) 전시 구성 자체도... 알찬 것과는 별개로 굉장히.. 청각적으로나 시각적으로나 관람자를 고통스럽게만드는 구성이었다.​  ​쉰들러는 정말 이용당한 정도의 비중이라 영화 보고 쉰들러만을 위해 가시는 건 추천드리지 않는다. 내가 역사 오타쿠고 박물관을 좋아한다면 알차게 즐길 수 있을지도. 그런데 이 경우라도 일단 쉰들러 리스트 영화를 한 번 보고 가는 쪽을 추천한다. 당시 정세 같은 걸 이해하기 위해서라도......​​다음으로는 비엘리치카 광산.기대했던 것보다도 더 좋았다! 천혜의 자연+그 아래에서도 나름대로의 삶의 방식을 찾은 인간... 두 방면 모두의 니즈를 충족시켜서 자연대생 쌍래와 인문대생 나희 모두 만족할 수 있었습니다 정말 아름다움!!   폴란드의 인물 쇼팽과 코페르니쿠스... 소금 광산 안의 이 조형물(역시 소금으로 조각되었습니다)도 코페르니쿠스라 하더라구요​​특히 지하대성당... 정말 무엇을 상상하든 그 이상이었습니다 대신 굉장히 오래 걸어야 하므로... 체력과 이것저것을 단디 준비하시기^_ㅠ 하지만 후회는 없습니다 그리고 비엘리치카 도시 자체도 아름다워요~~그리고 폴란드 역시 음악의 나라... 정류장에서 버스를 기다리는데 뒤에서 무슨 열린음악회같은 페스티벌을 하고 있더라구요 정말 노래들을 잘 하셔서 이런 문화생활... 외국에서 공짜로 누려도 되나 생각할 정도였습니다 비록 아는 노래는 도나우 강의 잔물결 뿐이었지만​​​5일차​​콜레지움 마이우스(코페르니쿠스가 살았던 기숙사)에 왔는데 다른 건 둘째치고 '코페르니쿠스의 방' 부분 전시에 아폴로 2호에서 보낸 코페르니쿠스라는 거장의 500번째 생일을 축하하며<라는 메시지/사진이 있는 게 너무 오타쿠 같았다.​​  ​ 
​쇼팽의 나라. 폴란드의 수도 . ​폴란드는 유럽 느낌 물씬 풍기는 곳이다. ​ ​오른쪽엔 러시아가, 왼쪽엔 독일이 위치한 지리적 특성 때문에 공산주의와 유럽풍의 스타일이 공존하는 나라라고 봐도 좋을 것 같다. ​어떤 곳을 가면 유럽 고전의 건축양식이. 어떤 곳을 가면 삭막하기 이를 때 없는 건축양식이 존재하는 곳. ​바로 폴란드의 수도 . ​ ​폴란드 여행을 하면서 장기간 묶게 될 곳은. 엑티비티한 활동이 가능한 곳인 웨시틴 . ​ ​시내 중심에 위치하고 있어 웨스틴 는 편리한 위치에 자리잡고 있다. ​1km 거리에 도심이 있어서 의 들과 볼거리를 쉽게 즐길 수 있다. ​덕분에 걸어서 산책을 하면서 주변 를 돌아다닐 수 있는 기쁨을 누리기도 했다. ​ ​웨스틴 는 5성급 호텔. !​ ​아쉽게도 웨스틴 는 피트니스센터는 구비하고 있지만 사우나 시설은 없다. ..​5성급 호텔인데.. 사우나 시설이 없다니..​아쉽다..​ ​화려한 조명등과 지은지 얼마안됐기 때문에 세련된 인테리어가 눈에 띈다. ​ ​1층에는 라운지가 조성되어 있었고, 리셉션에 방문해서 체크인을 한다. ​ ​배정된 방을 받았다. 카페트가 깔린 고급진 복도.. ​ ​확실히 5성급 호텔의 위엄이란 이런 것인가?​고급짐이 뿜뿜. ​ ​침대도 크고 게다가 푹신푹신하기 까지 하다. ​폴란드의 7월은 한 여름이지만 습도가 한국만큼 심하지 않기 때문에 꿉꿉하진 않다.​그래도 에어콘은 필수. ​에어콘 시설도 만족스럽게 좋았다. ​ ​고급스러운 액자도 걸려있고. !​ ​1인용 쇼파도 있네. !​물론 저 곳은 나중에 옷걸이와 건조대가 되었다. ​ ​5성급 호텔의 뷰는?​공사뷰.​하................... ㅋㅋㅋ​ ​쓸 일은 없겠지만 유선 전화도 놓여져 있고, ​ ​비지니스 호텔 답게 앉아서 컴퓨터를 할 수 있도록 편안한 책상이 조성되어 있다. ​무엇보다 좋았던 점은 스탠드가 있어서 작업의 집중력을 높일 수 있었던 점. ​ ​피트니스센터를 운영중이라고 하는데, 한번도 안갔다. 대신 그 시간에 도심속에 위치한 유리한 점을 살려 걷고 또 걸었다. ㅋㅋ​ ​책상 옆에도 전화기가 놓여져 있네. 역시 굿. ​  ​커피포트도 준비되어 있고, ​ ​냉장고 안에는 뭐가있나? 아무것도 없다. ​차라리 낫다..!​ ​다림미와 다리미 판이 숙소에 배치되어 있어, 매번 빌릴 필요가 없어서 좋네. ​덕분에 잘 사용했다. ​ ​화장실 안에는 욕조가 구비되어 있다. ​ ​탕을 좋아하기에. 1일 1탕 무조건. ㅋㅋ​ ​폴란드 유럽은 1회용품에 대한 규제 때문에 1회용품 칫솔 치약, 면도기가 없다. ​따로 구매해서 갖고와야 한다. 라고 알고 갖고 가려 했는데.. 깜빡하고 안가져 왔다..​혹시나 리셉션에 있는지 물으니 ㅋㅋ 친절하게 바로 주셨네? 물론 프리로!~​  ​한편에는 샤워부스가 있었다. ​ ​금고가 있어서 여권과 귀중품은 이곳에다가 저장. !​ ​이제~ 놀러가봐야지. !!​ ​다음 날 조식 찬스. !​시차가 -7이 차이나다 보니..​새벽에 깨서 잠이 안오더라...6시 30분에 조식 시작인데, 맞춰서 내려왔다. ​ ​아무도 없는 웨스틴  한적한 조식 현장. ​  ​서울에서의 웨스틴 호텔과 다른 점을 못느꼈고, 차이점도 못느꼈다. ​그냥 호텔은 좋아보임. ​​ ​웨스틴  조식운영시간 6시 30분 ~ 10시 30분까지 ​ ​방번호를 말하고 입장!!​ ​첫 손님이라 아무데나 앉으라고 하네? ㅋ​  ​5성급 호텔 치고.. 조식은 .. 아쉽다. ​유럽 사람들이 조식에 대한 큰 기대감이 없어서 이리 부실한가 싶네.​한국 호텔 조식은 비싼 만큼 값을 하는데 ​여긴 음식의 종류가 한정적이다. ​ ​주로 먹었던, 베이컨, 소시지. ​참고로 폴란드의 소시지가 유럽내에서 인기가 좋다고 ,  ​폴란드엔 감자 요리가 많은데, 폴란드에서 먹은 감자튀김은 잊지 못할 정도로 맛있다. ​ ​한번도 먹지 않았던 토마토 요리와 콩 스프.​ ​아침엔 시리얼과 과일이지. !​ ​웨스틴 의 치즈 종류. ​확실히 유럽이라 치즈의 종류가 다양했다. ​물론 이 모든 것은 한국 호텔에서 다 볼 수 있는 조식메뉴이기도 하다. ​한국 호텔 조식 종류가 더 많고 ㅋㅋ 음식 컬리티도 높았음. ​K호텔 조식! ​  ​한편엔 우유와 쥬스가 준비되어 있었고, ​사진에는 없었지만, 과일의 즙을 내서 먹는 기기도 있었다. 요거 잘 사용했는데 먹는데 정신 팔려서 사진도 없네. ​  ​웨스틴  빵. ​이것도 소소. ​ ​비쥬얼이 좋았던 꿀. ​꿀 한판을 떡하니~~​ ​확실히 달고 텁텁하지 않고 좋군.!​ ​1일차 조식 메뉴는 이렇게 조촐하고 단순했다. ​ ​2일차 조식이 되어서야 뭔가 맛있는 메뉴만 골라옴. ​ ​3일차 조식이 되니, 나 혼자 샌드위치를 만들어 먹더라. 특히 웨스틴  폴란드 치즈가 극강의 맛. ​ ​과일은 한국 과일이 더 맛있고. ​폴란드 여행하면서 가장 힘들었던게..​아이스 아메리카노가 없다는 것...​어설프게 에스프레소 2잔 받아서 얼음 달라고 해서 얼음에 넣어서 먹었는데, ​종업원이 놀라는 눈치. (커피 그따구로 먹어? )​이렇게 커피 먹는게... 우리로 치면, ​소주에 물타서 먹는 것과 같다는 이치라고 하더라. ​ ​가격도 괜찮고 무엇보다 도심과의 인접성이 너무 좋은 웨스틴  ! ​뚜벅이 여행객들에게 좋은 숙소가 아닐까~ 생각됨.  The Westin Warsawaleja Jana Pawła II 21, Warszawa ​#폴란드여행 #폴란드숙소 #폴란드숙소 #폴란드웨스틴호텔 #폴란드호텔#웨스틴 #폴란드가성비호텔 
​#여행#폴란드여행##봉기박물관#폴란드역사​​​ ​폴란드를 더 알고 싶은 당신에게강력 추천하는  필수  《 봉기 박물관》​​​​  우리나라 서대문 형무소 역사관 같던 외관​​내일, 5월 3일은 폴란드의 제헌절이라 국경일이다우리나라는 제헌절에 쉬지 않지만 폴란드는 휴일로 지정되어 있어서 에서는 매년 각종 행사와 퍼레이드를 한다 ​​ ​​제헌절 행사는 가톨릭 국가답게 대성당에서 미사로 행사를 시작한다​11월 11일, 폴란드 독립기념일을 맞이하여방문하면 더 뜻 깊었겠지만, 일정상 제헌절을 앞두고 방문해보았다​​ 제2차 세계 대전을 이해하기 위해서는 폴란드를 빼놓을 수가 없다​​어릴 때 부터 관심이 정말 많았던 분야인데막상 폴란드에 살면서 2차 세계대전, 유대인, 나치 등의역사의 현장이 살아 있는 박물관들을 생각보다많이 방문하지 못하여 늘 아쉬웠었다  ​​  봉기 박물관Grzybowska 79, 00-844 Warszawa, 폴란드 ​​​ ​​일요일이 무료 방문이라고 알고 있었는데월요일 무료방문으로 변경되었다고 한다​티켓 오피스에서 입장권을 나눠주신다​​​​​ *티켓은 인터넷 사전 구매 가능*​​​< 봉기 박물관 이용정보>​입장료 : 1인 30zl (9천원)운영시간 : 화요일 휴무월,수,목,금 8:00~18:00토,일 10:00~18:00​​https://www.1944.pl/en Muzeum Powstania WarszawskiegoEvents Frantic #7 Air Operation archive now at the Warsaw Rising Museum On 18 September 1944 USAAF B-17 bombers dropped supplies to Poles besieged at the time of the Warsaw Rising. Thanks to cooperation with the Air Force Historical Research Agency, Frantic #7 archival documents are now at the Warsa...www.1944.pl ​​​​ ​​봉기 박물관 입구 앞쪽의 야외에짐 보관함이 설치 되어 있다경비원이 계속 지켜보고 계신다​코트같은 외투는 유럽 국가 답게 박물관 내부의 옷보관함에서 맡아주신다​ 경유 여행객도짐을 맡기고 가벼운 몸으로 관람 할 수 있는 환경!​​ ​​입구의 전시물부터 살벌했다​폴란드 지도가 나치와 소련 상징 기호로분단되어 표시되어 있다​​ 오른쪽은 유대인 지구인 '게토'에 부착되었던벽보 ​​나치 점령기에 붙었던 다양한 벽보 선전물들..실제로 폴란드어와 독일어가 섞여 있어서자료를 이해하는데 구글 번역기의 도움이 아주 컸다​​ ​​나치 점령 후 평소보다 3배 낮은 칼로리의 식단으로 인해폴란드인의 영양실조, 출산율감소, 전염병 증가를 초래했다​​ ​★★★★★​일본군의 정책과 동일 했던 독일 나치​폴란드인의 각종 교육을 금지하였고폴란드인들은 이에 저항하여 비밀 수업을 들었다​일제강점기와 똑같았던 정책에 소름이 돋았고독일인이라서, 일본인이라서 이런게 아니라'인간'이라서 이랬다는 것을 다시 한 번 생각하게 되었다 ​ ​​폴란드인들에 대한 만행도 심각했지만유태인들에 대한 나치의 만행이 많은 증거자료들로적나라하게 드러나있었다​마지막 구절이 인상 깊었다​" 유태인을 구하려는 용감한 폴란드인들도 있었지만독일인에게 넘겨주는 사람들도 있었다 "​영화 쉰들러리스트가 떠올랐다 ​​ ​ 복수 -수천명의 폴란드인의 피를 위한 투쟁​ ​​​이 전시물을 보고 있자니일제강점기 시절, 태극기를 옷 속에 숨기고 다녔던독립운동가들의 빛바랜 태극기가 떠올랐다​​​  ​​​열심히 인쇄물 제작을 시연하시는 할아버지가 계셨다​​ ​​한국과 비슷한 독립 항쟁의 역사를 가진 폴란드의 역사를 들여다보니ㅇㅇ인 이라는 국적에 제한을 둔 사고를 더욱 깨게 되었다'인간이기 때문에~' 라고 생각하는게 더 맞는 것 같다​​빼앗긴 것에 대해 저항하려는 본성vs남의 것을 빼앗아 억압하고 나의 부를 채우려는 본성​​  ​​정말 인상 깊었던 전시물이었는데​과거 폴란드인의 사진을현대적으로 재해석한 사진을 통해그 시대를 견뎌낸 조상 세대가 있기 때문에비로소 내가 존재한다는 것을 정확하게 시각화하여 표현했다​지금의 내가 있을 수 있도록 과거에 존재했던다른이들에 대한 생각도 하게 되었다​폴란드 항쟁의 역사를 보면서우리나를 위해 싸워 준 모든이들에게 감사하는 마음이 더 깊어졌다​​ ​​전쟁 후 폭격으로 엉망진창이 된 를3D 영화관 체험으로 볼 수 있다폭파된 다리와 무너진 건물더미를 보며옆 나라 우크라이나 전쟁 상황이 떠올랐다우크라이나에서는 저 모습이 현재인데.. ​  ​​한국에서는 세계사나 2차 세계 대전에 대한 역사교육을자세히 배울 기회가 없었다우리 역사만으로도 너무 방대하고 공부하기 바쁘니까..​그래서 봉기 박물관에서 다양한 자료들이더 생생하고 신기하게 다가왔던 것 같다​나치 완장과 뱃지는 많이 봤어도나치 전용 식기도구와 성냥같은 생필품은 처음 봤다​​  ​​나치 전범들의 얼굴과 범죄 업적을상세하게 적어놓았다​서대문 형무소 역사관도 일제 만행을 적나라하게 전시해주면 좋겠지만일본에서 이미 많은 증거를 인멸해버렸으니....;;;​​  ​​'전쟁범죄자' 라는 표현과 당사자 이름을 가감없이 표기해두었다​이 사람이 저지른 범죄를 아주 상세하게 적었는데어딘가에 이 사람의 후손들이 살고 있을텐데어떤 마음이고 기분일까​​   ​​​박물관에서는 나치 정권하의 폴란드 뿐만 아니라소련 시절, 공산당 시절을 거쳐 현대의 폴란드가 되기 직전까지의전시를 담고 있어서 볼거리가 풍부하다​2시간은 잡고 가도 부족할 정도의 깊이 있는 전시였다​​ 여행 시, 들려 보길 추천한다​​*  봉기 박물관은 한국식 명칭을 독립 기념 박물관 또는독립 운동 박물관으로 바꿔서 표현하면더 좋을 것 같다 (번역체의 잘못된 예 라고 생각)​ 
1. 시 개관 ㅇ 폴란드의 수도인 는 남쪽국경 산악지역에서 발원하여 북쪽의 발틱해로 흘러 들어가는 비스와 (Wisla)강과 모스크바 - 베를린을 연결하는 간선도로가 교차하는 폴란드중앙에 위치하고 있으며, 위도상으로는 북위55도에 위치하며 면적은 485㎢에 이르며, 인구는 현재 약 169만 명에 이름. ㅇ 는 13세기에 도시의 윤곽이 잡히기 시작하여 1413년 마조비아 공작 Janusz The Elder에 의해 마조비아 공국의 수도가 되었으며, 1526년 마조비아 공국이 폴란드 왕의 직속 영토가 되면서 1569년 부터 폴란드-리투아니의 왕국의 연합의 회의 개최지가 됨. 1596년 Zygmunt 3세는 당시 왕궁인 크라코프의 바벨 성이 소실되자 왕궁을 로 옮기면서 폴란드의 수도가 됨. ㅇ 1차 세계대전 직전 는 유럽에서 8번째로 큰 도시였으나, 2차 세계대전중 건물의 80% 이상이 파괴되어 폐허가 되었으나 전후 복구되어 현재 폴란드의 행정, 교육, 상업의 중심지가 됨. 2. 와젱키 공원 ㅇ 18세기 후반 폴란드 최후의 왕 Stanisław Augustus Poniatowski에 의하여 만들어진 공원 ㅇ 이 공원의 이름 와젱키는 "목욕탕"이라는 뜻으로, 당시 이 지역은 귀족들의 수렵장이었는데 수렵을 마친 후 이곳에서 목욕을 하였다 함. ㅇ 러시아의 여황제 에카데리나 2세의 젊은 연인으로서 그녀의 후광으로 왕이 된 Poniatowski 왕은 정치적으로 무력하여 현실에서 도망치듯 공원의 조경에 열중함. ㅇ 공원입구에는 보리수 나무아래 쇼팽공원이 조성되어 있고 여기서는 해마다 여름철 주말이면 쇼팽의 피아노 콘서트가 열림. ㅇ 공원의 동쪽에는 귀족들이 수렵후 휴식을 취하던 레스트하우스와 화이트하우스가 있으며, 유명한 금세 기초 폴란드의 피아니스트이자 정치가였던 파테레프스키의 박물관도 이곳에 있음. 또한 남쪽에는 식물원과 함께 야외극장등이 있음. 3.  왕궁 ㅇ 폴란드 왕국의 상징인 이 왕궁은 13세기 이 지역을 다스리던 마조비아(Mazovia) 공작의 요새였음. 14세기 중반에는 방어용의 큰 탑과 성벽이 세워졌으며 15세기초에는 벽돌로 고딕식 왕궁이 세워졌고 수개의 부속건물들이 건립됨. 오늘날의 모습을 하게 된 것은 야기에오 왕조의 마지막 왕이던 지기스문트 아우구스투스왕 시절이며, 그는 종래의 건물을 우아드로라는 궁정건축가에게 의뢰하여 오늘날의 르네상스식 왕궁으로 변모 시킴 ㅇ 스웨덴의 침입과 대형 화재로 크라코프의 바벨궁이 큰 손실을 입자 1596년 Zygmunt waza 3세는 수도를 로 천도하고 이곳을 새 수도로 정함(구시가의 입구에 높이 서 있는 높다란 원주 동상의 주인공이 바로 이 지기스문트왕의 동상임) ㅇ 이후에도 이곳은 역대 왕조의 왕궁으로 사용되었으며, 제 2차 스웨덴의 침입으로 왕궁이 전소되는등 많은수난을 당하기도 하였으나 그때마다 다시 새롭게 복구 되었음 4. 빌라노프 궁전 ㅇ  남쪽 교외의 빌라노프지역에 위치 ㅇ 후세의 사가들로부터 17세기 중엽 회교도의 침입에 대항하여 유럽의기독교문명을 구출했다는 평가를 듣는 비엔나 전투의 영웅 얀 소비에스키 3세가 자신의 여름 별궁으로 건립 ㅇ 프랑스의 베르사이유궁전을 모방한 이 건물은 바로크식의 궁전건물과 프랑스왕가인 부르봉가 출신인 소비에스키왕의 왕비가 정성을 쏟아서 조경하였다는 불란서식 정원이 유명 5. 무명 용사비 ㅇ  구시가 외곽인 승리광장에 위치해 있으며, 폴란드 독립을 위해 약 130년의 기간동안 죽어간 수많은 무명용사를 위해 1925년 건립 ㅇ Saxon궁의 3중 아케이트로 건립되었으나 Saxon궁은 1944년 파괴되고 현재는 아케이드와 무덤만 남아 있음 6. 국립 미술관 ㅇ 1862년 설립된  미술관(Museum of Fine Arts)이 1916년 현재 국립미술관으로 승격 ㅇ 현재의 건물은 1926년 건축되었으며, 초대 및 제2대 박물관장의 노력으로 전쟁의 참화속에서도 국립 미술관으로 건재할 수 있었음 7. 퀴리부인 박물관 ㅇ 구시가(Old Town) 의 북쪽에 위치한 동 박물관은 퀴리부인이 탄생한 생가로, 퀴리부인의 탄생 100주년 기념으로 1967년에 설립 ㅇ 소장품으로는 실험도구와 여러 기념사진들이 있으며, 방문자의 요청에 따라 퀴리부인의 일생을 담은 영화 상영 가능 ㅇ 개장시간 : 화요일 - 토요일 : 오전 10시 - 오후 4시 30분일요일 : 오전 10시 - 오후 2시 8. 쇼팽의 생가, 젤라조바 볼라 ㅇ 프레데릭 쇼팽의 출생지로 에서 서쪽으로 약 50킬로에 위치 ㅇ 쇼팽은 당시 이곳의 영주였던 스카르벡 백작의 먼 친척이자 프랑스어 교사였던 아버지와 평범한 여성이었던 어머니 사이에 장남으로 태어남. 어려서부터 천재성을 발휘하였던 쇼팽은 그의 나이 7세때 바르 샤뱌로 이사를 갔지만 종종 이곳을 방문 하여 예술가로서의 그의 감성을 연마했다 함. 지역 농민들이 즐겨부르는 마주르카곡은 나중에 그가 고향을 생각하고 작곡한 많은 곡들속에 융해되어 있는 것으로 알려짐 ㅇ 쇼팽이 로 이사를 가고 스카르벡 백작이 죽은후 이 집은 농장의 마굿간 으로 사용되는 등 점차 퇴락하여 갔으나 19세기말 쇼팽을 추앙하였던 한 러시아 음악가에 의하여 이 집이 복원, 수리되어 박물관으로 변모됨 ㅇ 해마다 5월에서 9월까지 매주 일요일 11:00-3:30이면 이 생가에서 저명한 피아 니스트들의 연주회가 열림​​​📍출처: https://overseas.mofa.go.kr/pl-ko/brd/m_24552/view.do?seq=594658&page=9📢카카오채널:http://pf.kakao.com/_cTH]]Wb📌문의(카톡ID): evajung04🔔WeChat ID:evajung04 
​한국에서 폴란드까지는 LOT 폴란드 항공을 이용해 직항으로 편리하게 이용할 수 있습니다. ​대략 11시간이면 인천공항을 출발해 에 도착합니다. 비행기 안에서 내려다 보는 풍경은 비스강과 광활한 암녹색 숲을 볼 수 있습니다.  참고로 는 녹지가 풍부한 도시 입니다. ​도시 총 면적의 40% 공원과 사람을 포함한 녹지라고 하니 얼마나 넓은지 가늠할 수 있을 듯 합니다. ​대표적인 숲의 도시라고 볼 수 있는 이유가  시민 1인당 12평 정도의 살림을 소유하고 있다고 하네요. ​ ​이런 녹지의 도시 를 걸어봅니다. ​ 시내 중심부에는 역사적 건축물이 옛 정취를 풍기며 즐비하게 있습니다. ​고층 빌딩이지만 사회주의 시대에 세워진 것들이 많기 때문에 오래된 건물도 눈에 뜹니다. ​  ​참고로 폴란드 는 우리나라와 비슷한 역사를 가지고 있습니다. 제 2차 세계대전 중 나치 독일에 의해 파괴당한 역사를 갖고 있지요. 폴란드인들은 저항을 끝까지 하였습니다. ​폐허로 변했던 구 시가지는 전후에 철저한 고증을 거쳐 옛 건축물의 균열 하나하나에 이르기까지 완벽하게 재건했습니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 말이 생각나게 하네요. ​​ ​한때는 '북쪽의 파리' 라고 불렸을 만큼 유럽의 중심지로서 패션, 문화에 대해서 중심지 역할을 했던 도시를 다시 되살리고 싶다는 폴란드인의 열망은 빛을 발휘했습니다. ​ ​장대한 프로젝트에 시동을 건 것이죠. 역사적인 거리 재건과 국민들의 의식 고취. ​그래서 인지 폴란드 인들은 한국인과 비슷한 면모가 많다고 하네요. 유럽 같지 않은 유럽인이라고 할까요. ​  ​또한 폴란드는 쇼팽과 뗄레야 뗄 수 없는 도시이기도 합니다. 쇼팽은  근교 젤라조바볼라에서 폴란드인 어머니와 프랑스인 아버지 사이에서 태어났습니다. ​부모님의 애정을 많이 받으며 생활한 쇼팽은. ​폴란드 전통문화와 애국심을 배웠다고 하네요. ​ ​쇼팽은 자신이 태어난 곳을 다시 찾아와 여러 차례 작곡의 영감을 얻었다고 합니다. ​그래서 인지 폴란드 곳곳에는 쇼팽을 기리고 기념하는 건물들이 많이 있었습니다. ​ 성 십자가 교회 / Holy Cross Church / Kościół Świętego Krzyża ​이 교회는  정문에서 길을 사이에 두고 마주 보고 있는 건물입니다. 웅장하고 고급스러운 교회였는데요. ​쇼팽은 1849년 파리에서 숨졌습니다. 그의 유언을 이뤄주기 위해서 쇼팽의 누나가 당국의 심한 감시를 뚫고 치마에 쇼팽의 심장을 숨겨 로 옮겼다는 일화가 있습니다. ​이곳은 대표적인 폴란드 의 로서 관광객들의 헌화가 끊이지 않는 곳 입니다. ​  ​건물 내부로 들어갔습니다. ​폴란드 성 십자가 교회는 폴란드에서 상당히 중요한 의미를 갖고 있는 교회 입니다. 교회 안에는 황금빛 제단과 쇼팽의 심장이 보관된 기둥을 보는 것이 의 핵심이라고 볼 수 있네요. ​이 교회는 1682년에 재건된 교회라고 합니다. ​바로크 양식 지붕이 왕관을 쓴 듯 웅장합니다.    ​프랑스에서 가져 온 쇼팽의 심장이 안치된 성 십자가 교회 입니다. ​성 십자가 교회 신도석 왼쪽에 위치한 기둥입니다. 쇼팽에 대한 글귀가 적힌 명판이 보입니다. 이 기둥안에 쇼팽의 심장이 들어 있는 단지가 보관되어 있다고 합니다. ​쇼팽의 유언이 " 죽기 전에 자신의 심장만이라도 고향에 묻히고 싶다"는 유언대로 몰래 폴란드로 갖고 왔다고 하네요. ​  ​이 거리는 크라코스브스키에 프셰드미에시치에 거리 입니다. 오른쪽에는 성 십자가 교회가 있고, 왼쪽에는  대학교가 있습니다. ​  ​황폐해진 거리를 재건에 성공한 폴란드 인 입니다. ​  ​이곳은 1825년 부터 1826년까지 쇼팽이 오르간을 쳤던 성모마리아 방문교회 입니다. ​     ​#폴란드여행 #폴란드 #폴란드날씨 #폴란드8월날씨 # #폴란드 
2023.04.17간만에 호텔의 조식을 신청해서 먹었다 생각보다 맛있었던 햄들 그리고 밀린 빨래를 위해 왕복 40분거리를 걸어가고 건조까지 했는데 향이 좋았음 빨래 숙소에 놓고 진짜 나선다아침 9시쯤 먹고 오후 3시되서야 케밥을 먹었는데 양이 너무 많고 무지컸다그동안 하나 적당해서 맛있게 먹었는데 이건 양 조절실패  결국 남긴채로  로 이동 비교적 한산했던 오늘 ! 너무 좋았다  폴란드 를 거닐면서 느꼈는데뭐랄까 하루동안 좋은 사람과 이 한곳에서 충분히 즐길수 있겠더라물론 사람도 붐비지않아서 그랬지만 도시자체가 굉장히 고요하면서 조용했다그 자체가 마음이 안정이 되고 편했다​또한 현지인들도 되게 무뚝뚝해보이는데  물어보거나 대화 해보면 되게들 친절한 사람들로 느껴졌다​되게 느낌이 좋은 도시다  조금씩 노을이 지면서 밥을 먹으려하는데폴란드식 족발 골롱카 되겠다 골롱카와 폴란드의 보드카 한잔 독일의 슈바인학센체코의 꼴레뇨폴란드의 골롱카 다 맛봤다사실 속살 부드러운건 어디가나 똑같고 겉 차이가 가장 큰것으로 느껴졌다​배부르게 자알 먹고 후식으로 로디 아이스크림 쫀득~~ 점차 날이 어두워져서 야경을 찍어본다   가게마다 꽃들의 배치가 사람의 기분을 좋게 해준다​  생각외로 멋졌던 의 야경오히려 기대안했던 도시라 그런지 나는 가 굉장히 좋았고 오히려 프라하 보다 더 좋았다~~​아직은 잘 알려지지 않아 동양인도 많이 없어서 좋았다충분히 놀러오고 여행올만한  추천한다​내일은 뭐하지~ 
바쁜 여행자를 위한 3줄 요약#  구시가지  추천# 구시가지 전망대,  왕궁# 구시가지 광장, 바르비칸   폴란드는 아직까지 관광으로 많이 알려지지 않은 국가다보니 자세한 정보가 많지는 않다. 그렇다고 폴란드가 볼 거리가 없다는 뜻은 전혀 아니다. 긴 역사에 있어서 동유럽의 파리라는 별명이 있을 정도로 아름다웠던 는 많은 볼거리를 제공한다.  의 는 보통 구시가지 방면의 북쪽과 신시가지 방면의 중앙 그리고 빌라누프 궁전과 와키엔카 공원등이 위치한 남쪽으로 구분할 수 있다. 는 생각보다 크지 않기 때문에 하루에 2개의 영역을 관람할 수 있으니, 여행 스케쥴과  목록을 보고 자신의 일정에 맞추는 것을 권유한다.  추가로 본인은 에 1박 2일간 머물렀는데, 하필 날자가 12월 30일과 31일이여서 대다수의 가 휴업을 하거나, 문을 일찍 닫는 바람에 많이 둘러보지는 못하였다. 따라서 계획한 것들을 바탕으로 정리해 이곳에 글을 남긴다.  본 포스팅은  구 시가지 방면을 소개한다. 이곳에는 구시가지를 한번에 둘러볼 수 있는 전망대인 'Taras Widokowy' 와  왕궁, 구시가지 광장인 '리네크 스타레고 미아스타' 그리고 18세기에 건설한 의 성벽인 바르비칸이 있다.  구시가지 전망대. Taras Widokowy​ Observation DeckKrakowskie Przedmieście 68, 00-322 Warszawa, 폴란드  Taras Widokowy  구시가지 입구에 위치한 낮은 전망대이다. 단돈 6 PLN 에 구시가지 광장을 전망대에서 볼 수 있다. 단 엘레베이터가 없기에 약 150 개의 계단을 직접 올라가야하는 번거로움은 있지만, 옥상 전망대에서 보는 구시가지는 아기자기하고, 옛 느낌이 가득해 충분히 올라갈 가치가 있다. 카드는 불가능하며, 100 PLN 이상의 화폐 단위는 잔돈 부족으로 거절하기 때문에 작은 단위의 화폐를 준비하는 것이 좋다.   왕궁   왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드   왕궁은 다른 유럽의 왕궁과 마찬가지로 박물관의 역할을 한다.  왕궁 내에서는 폴란드 왕가의 아담하지만 화려한 생활문화를 볼 수 있는 곳으로 알고 있어 많은 기대를 하고 찾아갔으나, 하필이면 내가 에 체류하는 기간이 연말이라 일찍 문을 닫아 입구에서 사진만 찍고 내부 관람은 하지 못하였다.  직접 입장 및 관람은 하지 못했지만, 사전 조사한 바에 따르면 지하에서 외투를 맡길 수 있으며 다른 왕궁과 마찬가지로 오디오 테이프를 빌릴 수 있으며 왕궁마다 순서가 있어서 1번부터 차례대로 관람을 하면 된다고 한다. 입장료의 경우에는 30 PLN 으로 아주 저렴한 편에 속하고, 학생증과 같은 할인 혜택을 받으면 20 PLN 에 입장이 가능하다. 2020년 3월 1일 기준으로 매주 수요일에 무료 관람이 가능하며, 구 시가지 광장 입구에 바로 있기 때문에 반드시 들려볼 것을 권유한다.  구시가지 광장. 리네크 스타레고 미아스타  리네크 스타레고 미아스타rynek Starego Miasta, 00-279 Warszawa, 폴란드  리네크 스타레고 미아스타는 구시가지 광장의 중심지이자, 광장의 정 중앙에 인어상이 있는 곳 인근을 의미한다. 광장의 주변에는 평이 좋은 다양한 식당들과 의 명물인 호박(보석 호박)을 판매하는 각종 귀중품 상점들이 즐비한다.  호박의 경우에는 일반적인 호박도 존재하지만 각종 곤충이나 꽃이 화석으로 남겨진 호박들도 판매하는데, 썩 미관적으로 좋진 않으니 관람만 하는 것을 추천한다.  사진 속 리네크 스타레고 미아스타는 크리스마스 이후의 동계시즌의 모습이다. 동계시즌에는 인어상을 기준으로 적은 금액을 주고 아이스 스케이팅을 탈 수 있도록 야외 아이스링크를 설치해 두었다. 그리고 인근에는 크리스마스를 기념하는 다양한 조명들과 각종 음료를 판매하는 노점상이 즐비해있다. 개인적인 생각으로 뱅쇼나 코코아를 10 PLN 정도의 금액에 판매하는데 썩 맛이 좋지 않으니, 구경만 하는 것을 추천한다. 특히 코코아는 정말 맛이 없다.  만약 여행 계획이 동계가 아닌 다른 시즌이라면, 이곳은 인어상을 중심으로 주변의 모든 상점들이 테라스 영업을 한다. 따뜻한 햇볕을 받으며 아름다운 광장의 모습과 지나가는 사람들을 구경하며 먹는 한끼는 현지인의 느낌을 낼 수 있는 좋은 기회가 아닐까 싶다. 주변의 맛집은 구글 지도를 통해 확인하는 것이 좋다.  바르비칸.​ 바르바칸Nowomiejska 15/17, 00-257 Warszawa, 폴란드  바르비칸은 구시가지 입구에 있는 18세기에 건설한 성벽 외곽이다. 과거 전쟁으로 인해 모두 파괴되었지만, 남아있는 역사 자료를 참조해 거의 완벽하게 다시 재건하였고 결국 유네스코 문화유산에 등재된 아름다운 성벽이다. 바르비칸은 단순한 성벽 외곽이기 때문에 딱히 볼만한 것은 없지만, 옛 성벽의 구성과 그 분위기를 느끼고자 한다면 충분히 방문해볼 가치가 있다.​ 또한 구시가지와 가깝기 때문에 식사 후에 간단한 산책을 하기에도 좋고, 곳곳에 앉을 수 있는 벤치가 있어 휴식에도 좋은 공간이다. 여름 및 겨울 시즌에는 성곽 주변의 노점상에서 뜨레들로, 도넛, 뱅쇼 등의 식음료를 판매해 다양한 볼거리도 구경할 수 있다. 
폴란드  1박 2일 - 숙소, 음식점 추천 Dejavu Hostel, Bistro Warszawa, AIOLI Cantine Bar Cafe Deli폴란드 는 한국에서 다른 유럽 국가로 갈 때 많은 비행기가 경유하는 곳인데요, 저도 이 곳에서 경...m.blog.naver.com 지난 포스팅의 폴란드  숙소와 음식점 추천에 이어서,방문할만한 곳을 소개해보고자 합니다!​ 폴란드  방문할 곳,  추천1. 문화과학궁전 ​첫번째는 의 랜드마크라 할 수 있는 문화과학궁전입니다.  에서 가장 높은 건물이고, 전망대에 올라가면 시내를 한눈에 볼 수 있습니다. ​하지만 폴란드 사람이 가장 싫어하는 건물이 문화과학궁전이라는 말이 있습니다.​그 이유는 이 건물은 러시아 스탈린이 폴란드에게 선물로 지어준 것이기도 하고,과거 폴란드가 소련의 식민지였기 때문에 이 건물로 인해 과거의 기억이 계속 회자되기 때문입니다. 전망대 외에도 영화관, 극장, 과학박물관, 텔레비전 방송국 등이 포함되어 있답니다.  문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드 센터에 위치해 접근성도 좋으니,폴란드 최고의 건축물인 문화과학궁전을 한번 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다!​2. Saxion Garden​두번째는 에서 가장 오래된 공원인 Saxion Garden 입니다.   분수와 꽃들이 잘 정리되어있는 공원으로,평화롭고 조용해서 밥을 먹은 뒤 산책하러 오기 좋습니다.  공원에 첫번째 사진처럼 젤라또나 커피를 파는 작은 가게들도 있으니, 저처럼 하나 사서 벤치에 앉아 여유를 만끽해보세요! Saxon GardenSaxon Garden, Marszałkowska, 00-102 Warszawa, 폴란드 3. Mermaid's Status세번째는 비스툴라 강 옆에 위치한 Mermaid's Status 입니다.   이 기념물은 1938년  청동으로 주조 되었는데, 크기가 커서 조각을 주조한 뒤 나사로 조립했다고 합니다, 봉기 중에 파괴되지 않은 기념물이라서 상징성을 갖습니다.    기념물을 보고 아래에 있는 비스툴라 강 근처를 산책했는데, 날씨도 좋고 해먹도 있어서 정말 기분 좋았어요!​ 꼭 해먹에 누워 여유를 만끽해보세요. Mermaid's StatueGenerała George’a Smitha Pattona, 00-390 Warszawa, 폴란드 4.  왕궁​네번째는  왕궁입니다.  올드타운 바로 중앙에 위치한 의 랜드마크입니다. 과거에 왕의 거주지와 대통령의 관저였고, 1944년 독일군에 의해 파괴되었지만 재건되었습니다.​저는 내부를 보지 않았지만, 입장권을 구입해 내부를 구경할 수도 있답니다!​  왕궁plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드 5. 올드타운​마지막은 올드타운입니다.  저는 에서 유럽 분위기를 가장 잘 느낄 수 있는 곳이 바로 올드타운이라고 생각해요!음식점과 상점들이 가득 모여있는 올드타운은 항상 사람으로 붐빈답니다.   올드타운과 근처를 산책하는 것만으로도 너무 행복했어요! 특색있는 상점을 구경하고 길거리 음식을 사먹으며 소소하게 시간 보내면 좋을 것 같습니다.  Zamek Królewski w Warszawieplac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드 ​이 외에도저녁 8시마다 분수 공연을 해주는 멀티미디어 분수공원,쇼팽 생가를 개조해서 만든 쇼팽 박물관, ​등이 유명하다고 하는데 저는 시간이 없어 방문하지 못했어요!​찾아보시고 관심있다면 방문해보셔도 좋을 것 같습니다.  폴란드 는 경유하면서 1박 2일 구경하기 딱 좋은 곳이라고 생각합니다.제 첫 유럽이었는데 예뻤고, 친절했고, 평화로워서 유럽 교환학생의 시작으로 완벽한 곳이었어요.​​다들 즐거운 여행하세요! 
​​ 3일차는와지엔키 공원 근처 카페에서 시작~.~​​ ​​이 카페 이름은 Po Drodze여전히 읽을 수 없지만하여간 저 스펠링으로 검색하면 됨​이 카페는 좀 재밌는 구성이 있었다Coffee Trip Set인가더블에스프레소와 반잔 필터커피 그리고 플랫화이트구성이었는데 저렇게 해서 30zl(30zl=9500원=5.75파운드 정도)​​ Po Drodze · Bagatela 11, 00-585 Warszawa, Poland★★★★★ · Cafegoo.gl ​​하지만 내가 시킨것은필터커피와 플랫화이트아무리 생각해도 에스프레소를 내가 즐길 수 있을 거 같지 않았기 때문,,그리고 필터커피 반잔 누구 코에 붙여ㅎ​그리고 아몬드크로와상이랑마카롱이 있길래 주문!아몬드 크로와상은 좀 파삭하긴 했지만그건 그거대로 맛이 있었다부드럽지 않고 파삭해서오히려 아침'식사'를 하는 기분이었달까마카롱은 서양배+꼬릿치즈 맛이었는데생각보다 서양배가 맛있구나! 싶은 맛이었다전반적으로 다 만족😏​#카페 #와지엔키공원카페​​ ​​카페에서 아침 때리고오늘의 빅 이벤트 와지엔키공원으로!​와지엔키공원은  메인 ?에서좀 남쪽에 떨어져있는데그래봐야 트램 혹은 버스로 15분이면 간다꽤 큰 공원이고 쇼팽 동상과 무료 연주회로 유명하지만나는 오로지 청설모를 보러 감왜냐면 무료 연주회는 5월부터니까....사실 올해는 정확히 언제부터인지는 모르지만작년은 5월초부터였다고 한다보통 일요일에 무료연주회를 한다는듯!​#와지엔키공원 #가볼만한곳#쇼팽연주회 #쇼팽무료연주회​​ ​​잠깐 쇼팽 동상 앞에 앉아 예를 보인 후바로 청설모를 찾아나섰다그리고 금방 찾았음!!!!!​근데 생김새가......!!!!!내가 아는 거랑 좀 달랐음좀 더 갈색이고 좀 더 크기가 작고좀 더 꼬리가 짧고 말려있었다그냥 미니미니해서 귀여웠음ㅠㅠㅠㅠㅠ​​  ​​아니 내가 만만하냐고사람들 있는데 나 창피하게 나한테만 저러냐고호두 안준다 이거야?​​  ​​청설모랑 진짜 거의 한시간은 논 거 같은데꼭 보고 싶었던 호두 숨기는 호두 찾는 청설모를 못보고 있다가 막판에 드디어 직관ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ호두 찾는 청설모는 못봤고호두 숨기는 청설모 직관했는데진짜 졸귀탱꾹꾹 눌러서 숨기는거 너무 귀엽ㅠㅠㅠㅠㅠ사람들이 호두를 주면 먹지를 않고 다 숨긴다저거 기억은 하나 싶었는데 못한다는듯,,숨겨도 되니까 제발 찾아서 먹어 얘들아.....​​ ​​아 이제 진짜 가자 하고 나서려는데발견한 정자?????????아니 동유럽 공원 한복판에왠 동양식 정자인가요대과거의 유물일까또 어느 황제가 동양 예술 덕후였던거야​​ ​​공원(이라고 쓰고 청설모) 다 보고이제 올드타운으로 넘어가려는데나무에 꽃봉오리들이 뭔가 멋져서 찍어봤다아 한 일주일 늦게 왔으면 꽃이 잔뜩 폈겠지뭐 그래도 꽃이 없어서 사람이 없어서 좋았다그리고 흐린 날씨 1일 마앍은 날씨 1일 봐서 좋았어​​ ​​공원에서 버스타고 다시 올드타운으로사실 뭐 딱히 할 게 있었던 건 아닌데올드타운 느낌을 다시 느끼고 싶었던게 컸고맑은 하늘과 함께하는 광장을 너무 보고 싶었다​저 핫도그는 의 CU, 의 GS25Zabka의 명물(?)인데구멍뚫린 빵에 소세지를 꽂아주는 것인데작은 사이즈가 5즈워티인가 그랬다1500원, 0.96파운드의 행복큰것도 7인가 9인가 그랬던 거 같음난 그냥 작은거 먹었다저녁 거하게 먹을 예정이라^^.....​#편의점 #폴란드편의점 #zabka​​ ​​잠코비 광장(Plac Zamkowy)에서 가장 좋았던 곳!괜히 이름은 알아두고 싶어서 찍어놨다​​ ​​근데 이날 토요일이라 사람 진짜 짱많음어제 분명 사람 없고 좋았는데사람 짱많고 무슨 가이드투어들도 많았다하지만 이와중에도 동양인은 현저히 적었음말이 적었지 그냥 없었던 듯정말 뭐랄까 자유로운 이방인이 된 기분,,😀​#잠코비광장 #광장​​ ​​사실 이 뷰 보러고 올드타운 다시 옴날씨가 좋을 줄 알았어!!!!!파란하늘 푸른잔디 노란색트램아 진짜 완벽한 유럽 바이브​​ ​​어제 산 당첨복권 바꿨다5zl 짜리 사서 20zl롤로 현금도 구경해보고 싶었는데이렇게 구경해볼거라곤 생각 못함ㅋㅋㅋㅋ이 20zl가 어떻게 쓰였는지는 아래에서 확인하세요​​ Sacred Mill Brew Bar · Grzybowska 43a/Lok U4, 00-855 Warszawa, Poland★★★★★ · Cafegoo.gl ​이번 여행에서는 디지털노마드 놀이를 계속 했다뭐 부업때매 가져간것도 있었지만겸사겸사 내 일상도 포스팅하고모처럼 내가 좋아하는 내 취미생활을 즐겼다(취미생활=카페에서 노트북하기)​아 이 카페는 Sacred Mill 이라는 곳인데여기도 구글맵에서 보다가 그냥 평점이 높아서 가봤다평점 4.8....!!!!!라떼를 마실까 하다가 벌컥벌컥 마시고 싶어서아아 시켰는데 역시 신 커피였지만그래도 꼬수운 맛도 나서 조화롭게 잘 마셨다다른 커피도 마셔보고 궁금했는데하 혼여의 단점 중 하나...​​ ​​아아 때리고 카페에서 좀 놀다가미뤄둔 폴란드 전통음식 먹으러 가는 길!​트램을 탔는데 올드 디자인이라서저런 안내판이 있었다어디서 봤는데.. 하고 생각해보니프라하 트램에서 딱 저렇게 생긴걸 봤던 거 같다구 공산권 디자인인가​​ ​​이곳은 문화과학궁전에서 가장 높은 건물이라고 한다스탈린이 지으라고 해서 지은 건물이라고 하는데그래서인지 예쁨 받지는 못한다는 듯,,건물 안에 들어가볼 수도 있는거는 같은데굳이 그러지는 않았다해가 많이 길어져서 야경으로는 첫날 본게 다였는데나는 개인적으로 낮에 보는 게 더 멋진 거 같다​#문화과학궁전 #​​ RADIO CAFE · Nowogrodzka 56, 00-695 Warszawa, Poland★★★★☆ · Polish restaurantgoo.gl ​​폴란드 마지막 일정!!!!!!폴란드 전통음식 먹기!!!!!!!!내가 정한 식당은 Radio Cafe유튜브에서 봤는데 분위기가 맘에 들어서 픽꽤나 기대했던 곳인데 전반적으로 다 만족스러웠다꽤 많이 시켰으니 아래 사진 보고 놀라기 없기​​​ ​​4시 반쯤 갔던 것 같은데그래서인지 사람들이 많진 않았다오히려 좋아​레스토랑을 다 찍을 수는 없고내 자리쪽만 찍었는데레스토랑 전반적으로 저런 분위기다8-90년대 액자와 책들이 가득내가 본 유튜버 분은 밤에 가신 거 같았는데어두워지면 또 그 어두울때의 매력이 있는 것 같았다조명이나 초를 잘 쓰는 거 같아서그걸 좀 구경하고 싶었지만런던에 돌아가야하므로ㅎ,,,,​​ ​​일단 맥주로 시작할게요이름 못읽는 폴란드 맥주로 주세요​​ ​​음식은 세개를 시켰는데(여행 혼자 감)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 시키려고 한건감자전(+연어) / 피에르기(폴란드 만두) / 숩 하나이렇게 였는데숩 시키고 감자전 물어보니까감자전이 오늘 안된다고 해서아ㅠㅠㅠ 하니까 다른걸 추천해주겠다고피에르기를 추천해줬다그래서 아 그건 원래 시키려고 했어! 하니까아? 하나 더 시킬거니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 다른거 추천해줘^^,,,,​그래서 추천받아서 시킨 비프 타르타르​어쨋든 그래서 저렇게비프 타르타르 / 피에르기 / 치킨누들숩을 시켰는데정말 셋 다 맛있었다​치킨누들숩은 누들은 많이 없었는데오히려 그래서 더 잘 먹었음누들 많았으면 배불렀을듯​비프 타르타르는 중간에 씹히는 케이퍼가느끼할 틈을 주지 않아서 좋았다​피에르기도 사람들 후기에피가 너무 두껍고 고기만 있어서 느끼하다는게 많았는데저는.. 맛있게 먹었습니다.....오히려 고기만 있어서 조화가 됐달까요오히려 한국 만두처럼 야채가 들어있었으면피 두꺼운게 훨씬 부각됐을 거 같은데고기랑 만두피가 적절히 잘 어울렸다​#맛집 #폴란드전통음식#피에르기맛집 #피에르기맛집​​ ​​그렇게 먹고 마시고(맥주 한잔 더마심)126zl=4만원=24파운드한끼 제대로 먹는거라 좀 과히 시켜보긴 했는데그래도 꽤 만족스러운 식사였다!​여기서 대충 물가에 대해 말해보자면한국이랑 비교하면뭔가 그렇게 물가가 싸다는 느낌은 없는 거 같고영국이랑 비교하면외식물가는 정말 만족이라는 단어로 부족하다대만족 대대만족영국에서 저거 먹었으면최소 30-40파운드였을듯,,​​ ​​Radio Cafe에서 만족스러운 식사를 마친 뒤공항 가기 전에 20zl를 처리하려스벅에 들렀다​그리고 진짜 찐찐찐 처음보는 메뉴 발견!Berry Hisbiscus Refresher베리도 히비스커스도 좋아하는 나에게이보다 완벽한 이름의 드링크가 있을까맛도 괜찮았음!영국에 저거 있었으면 한참 잘 마셨을듯​사이즈는 기억 안나는데19.9zl여서 0.1은 팁으로 드렸다^^,,,,​​ ​​기차시간이 좀 남아서역 근처 구경하는데 버스킹하시는 분들이 있어서찍어봄밴드 이름이 무슨 밴드 벨라루스 그런식이었는데여기 폴란드 아니었나​​ ​​그리고 진짜 이제 공항갈 시간,,역시 쇼팽공항 아니고 모들린 공항으로 갑니다이번에는 기차+버스 조합으로 가봤다요거는 단독포스팅을 할 '예정'이기 때문에간단히 적자면기차는  중앙역에서 모들린 역까지40분 정도 걸렸고모들린 역에서 모들린 공항까지 10분 정도 걸림!정확히는 기억 안나는데 14즈워티인가 준 거 같음4500원 정도?​#시내에서모들린공항 #모들린공항#모들린공항가기​​ ​​출발 1시간 50분 남기고 도착해서 수속모들린 공항에서정말 뻥안치고 아시아인 나 말고 1명도 없었음뭐 동아시아인 아니고 그냥아시아인이 없음​​ ​​ 🚨 아 중요한 정보!!!!!!!!!!! 🚨모들린공항은 지퍼백을 공짜로 주지 않습니다진짜 다양한 유럽 공항을 가봤지만지퍼백 공짜로 안주는 공항 처음봄ㅋㅋㅋㅋ아예 없으면 없는거지 파는데 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3zl인가 그랬던거같다그래봐야 천원이지만그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이가 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​어쨌든 면세구역까지 잘 들어왔구요뭐라도 하나 사볼까 했는데보드카 종류가 지ㅣㅣㅣㅣㄴ짜 많았다선물용으로는 쇼팽 보드카를 많이들 사시는 거 같은데저는 제가 마실거라서 그건 됐고강렬한 디자인의 무언가를 사고 싶어서불곰과 황소 중에 뭘 할까 하다가불곰으로 결정!!!!!​​ ​​그리고 당연하게도 비행기는 지연됨ㅎ요즘 한동안 지연요정 파업중이었는데다시 열심히 일하는 중​​ ​​그래서 주저앉아서 쉬다가찍어본 내 탑승권이게 탑승권이얔ㅋㅋㅋㅋ처음엔 무슨 영수증을 주나 했는데이게 진짜진짜 보딩패스입니다없으면 못가요​​ ​​비행기 도착하자마자 엄청나게 줄 서는 승객들한국인의 8282 정신 그 이상의 속도,,는 밤 열시가 넘었으니이 비행기가 런던에 자정 넘어 도착할 게 당연했으니마음이 벌써부터 급했던 것 무척 이해합니다하지만 저는 일어나서 줄서있을 힘은 없으므로나중에 탈게요​​  ​​는 라이언에어도 급했나봄보딩 시켜주길래 오 엄청 빠르네 하고 들어갔는데사람들 비행기에서 내리지도 않았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 들여보내고 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐하는거냐고 대쳌ㅋㅋㅋ비와서 추운데 인간들 세워놓곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 경우는 또 처음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​기다려서 탔더니 자리가 완전 맨 앞이었다가방도 아래에 둘 수 없는 맨 앞그래서 가방들 다 공짜로 위에 올려놓을 수 있었음하하하 15파운드 정도는 아꼈다​그리고 비행기 문 닫는 것도 봄정말 여행의 끝까지 재밌었다 이번 여행​​#라이언에어 #라이언에어타고유럽여행​​  ​ ​​​다녀왔습니다자정에 스탠스테드 도착해서비행기 주차(?)하고 10분 좀 넘어서 내리고15분쯤 uk border (입국심사 하는 곳) 들어섰는데25분에 버스가 있다지 뭔가이거 놓치면 20분 더 기다려야했는데왠지 한번 해볼만 하다는 생각이 들었다그렇게 border line 입성근데 줄이 쫙쫙 잘 빠져서아 이거 무조건 된다 생각하고 핸드폰 집어넣음그렇게 원샷원킬로 입국심사 끝내고coach 표시만 보고 미친듯이 걸어서23분에 버스 탑승!!!!! 께이ㅣㅣㅣㅣ!!!!!!!!공항에서 8분만에 모든 수속 마치고버스 타기 성공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 원래 리버풀스트릿까지 갈 예정이었는데새벽 한시에 그 거리를 걷기가 좀 싫어서그전에 마일엔드였나 거기서 세워주길래그냥 거기서 튜브 타고 와버렸다주말이라 24시간 튜브라서 가능했음모처럼 감사합니다 튜브여​​​  ​이렇게  2박3일 여행 끝!정말 간만에 아주아주 재밌는 혼자여행이었다날씨도 하루는 흐리고 하루는 맑아서그것도 좋았음!(본인은 흐림좋아인간)​몇번 예고했던 것처럼가 정말 만족스러운 도시였어서정보 포스팅도 몇개 하려고 한다다들  가세요!!!!!!!!!!​​ 
이번 유럽 여행에서  도시를 여행의 시작과 마지막에 스탑오버를 하기위해 2번 들리게 되었다.​내가 항공권을 예매할 당시, 유류할증료가 꽤 비싼편이었는데, 그나마 폴리쉬 항공(LOT)은 유류할증료가 거의 없는 편이어서 어쩔 수 없는 결정이었다.​예전에 폴란드 여행을 하면서 크라쿠프라는 도시를 와보았지만, 는 어차피 처음이어서 나름 괜찮았다.​첫 레이오버 당시에는 문화과학궁전, 중앙 기차역 근처에 숙소를 잡았었는데, 그 당시에는 체류 시간이 얼마 안되어서 조금이라도 가까운 지역을 선택한 것이었다.​이번에는 조금 체류시간이 여유가 있어서 올드타운에 있는  숙소를 잡았는데, 역시 하루 둘러보기에는 구시가지 쪽이 위치가 좋은 것 같다.​ 이번에 구시가지  숙소로 선택한 곳은 세이프 스테이 호스텔 (Safestay Warsaw)로 나름 세계적으로 유명한 숙박 브랜드이다.​위치가 정말 환상적인 곳에 자리 잡고 있는데, 이렇게 번화가에서 호텔도 아니고, 호스텔 사업을 해도 될까?라는 생각이 들 정도로 땅값이 비싼 곳에 위치해 있다.​아마도  예전 이름은 드림 호스텔이었는데, 개인이 운영하기에는 부담이 되어서 그래도 자본력이 있는 세이프 스테이에서 인수를 해서 운영을 하는 것 같다.​여하튼 위치가 좋으니 이곳에서 숙박을 하게 되면 구시가지 는 몇 시간이면 다 돌아볼 수 있는 장점이 있다.​그리고 바로 옆에 폴란드의 김밥천국 같은 프랜차이즈로 유명한 자피에첵 레스토랑도 바로 1층에 있어서 아주 좋다.​ Safestay WarsawKrakowskie Przedmieście 55, 00-071 Warszawa, 폴란드 ​ 일단 리셉션부터 아주 공간이 넓다.​원래 개인이 운영하면 한 개라도 침대를 더 놓으려고 공간을 만들려고 할 텐데, 건물한 채를 통째로 쓰니 공간을 아주 여유롭게 쓰는 것 같다.​ 리셉션에서는 간단한 간식과 음료를 구매할 수 있다.​ 아침 조식은 따로 신청해야 했는데, 어떻게 구성되어 있는지 알려주고 있다. ​가격은 25즈워티(약 7천 원)로 나는 따로 신청하지 않았음.​ 체크인을 하면서 안내사항이 적혀 있다.​레이트 체크인도 가격이 더 들어가지만, 따로 있어서 레이오버나 스탑오버로 온 여행객들에게 괜찮은 것 같고, 일단은 와이파이가 빨라서 좋았던 것 같다.​ 그리고 룸이나 층마다 공간으로 들어갈 때는 카드 키로 이용해야 하는데, 이거 깜박하면 방에서 놓고 오는 경우가 많아서 주의해야 한다.​나도 화장실 다녀올 때, 카드 키를 방에 놓고 와서 같이 방에 투숙하는 사람을 기다린 적이 있었다.​ 내가 예약했던  숙소 6인용 도미토리 룸의 모습이다.​깔끔하게 침대마다 커튼이 설치되어 있어 독립적인 공간을 만들어 주는 것이 마음에 들었다.​1박 비용이 62.43 즈워티 (약 19,600원) 이니, 가격대도 괜찮은 편이다.​그동안 그리스의 엄청난  물가 때문에 고생했는데, 이 정도 시설에 이 가격이면 대만족이다.​ 침대 시트와 베개도 하얀 커버로 깨끗했는데, 저번 이탈리아 여행에 이어 이번에도 그리스에서 또 베드 버그의 습격을 당했었는데, 세이프 스테이 에서는 깔끔하고 청소도 자주 하는 것 같아서 그런 걱정은 안해도 될 것 같다.​아니~ 예전에 그 지저분한 인도를 여행하면서도 한 번도 베드 버그에 물린 적이 없는데, 이상하게 요즘 유럽 여행을 하면서 연속적으로 습격을 당하니 ㅠ​하긴 가만히 보면 서양 친구들이 잘 안 씻는 것 같긴 하다.​대부분 호스텔에는 세면 공간이 아주 좁은 편이라 아침에는 순서를 기다리느라 북적여야 하는데, 씻는 사람은 거의 없는 것 같다.​그래도 이 방에는 한국 친구 1명이랑 홍콩 친구 등이 있어서 그나마 안심이 된다.​ 침대 내부에는 전기 콘센트도 여유있게 2개가 있고, 커튼을 가렸을 때 어두워지니 조명도 설치가 되어 있다.​ 그리고 여러 나라의 호스텔을 다 다녀봤지만, 처음 보는 침대 옆에 별도의 공간이다.​얼핏 보면 아무것도 아닐 수 있지만, 자주 호스텔 생활을 하다 보면 이 공간의 소중함을 알게 된다.​물이나, 충전기, 로션 등 사소한 개인 물건 등을 놔둘 곳이 없는 경우가 많은데, 그렇다고 가방에 다시 넣고 또 캐미넷에 넣으려면 여간 귀찮은 것이 아니다.​그렇다고 아무 데나 놔두면 또 매너도 아닐뿐더러 분실의 위험도 있는데, 이렇게 별도의 공간이 침대 옆에 있어서 여기에 놔두고 커튼만 가려주면 끝이라 아주 편리하다.​ 캐리어나 배낭은 침대 아래에 있는 캐미넷에 보관하면 된다. 대신 자물쇠는 별도로 준비해야 한다.​ 옷걸이도 있어서 여행객들에게는 아주 유용하게 쓰인다.​ 전망은 그리 없지만, 방에 창문이 있는 것은 정말 소중하다.​그동안은 창문의 소중함을 몰랐는데, 일단 좁은 방에서 답답한 면을 줄여주기도 하고, 환기도 시켜주고, 여러가지 도움이 된다.​ 복도로 나가보면 화장실과 욕실이 각 층마다 2곳이 있다.​프라이빗 룸에는 화장실, 욕실이 딸린 방이어서 도미토리 룸을 이용하는 고객들만 공동 욕실이 쓰는 셈이다.​ 내부로 들어가면 중앙에 세면대가 있는 공간이 있다.​여기서 세이프 스테이 호스텔의 약간의 불편한 점이 생기는데, 일단은 남녀가 공동 사용을 하는 공간이라 이곳에 여성만 있으면 남성이 들어가기가 참 불편하다.​물론 반대로 여성분들도 불편한 상황이 있을 텐데, 남성이 웃통을 벗고 이곳에서 면도를 하고 있으면 여성분이 바로 옆에 화장실을 이용하기 민망할 것이다.​그리고 세면대가 너무 작다는 것이다.​유럽은 세면대와 변기의 모양이 일부러 독창적으로 만드는 건지는 모르겠지만, 참 모양도 다양한데, 문제는 편의성을 생각하지 않는다는 점이다.​세수만 해도 물이 밖으로 다 튈 수밖에 없다.​ 샤워실은 칭찬을 해주고 싶은 공간이다.​일단은 공간이 널찍한 것이 마음에 들고, 옷이나 세면도구를 놔둘 수 있는 곳들이 있다.​ 화장실도 깔끔해서 괜찮음.​ 드라이어기도 있지만, 바람이 그리 세지는 않다.​ 다른 숙소들을 가보면 이렇게 수건걸이 같은 것도 설치 안 해놓은 곳들이 많은데, 작은 배려가 느껴지는 순간이다.​ 방마다 이렇게 어떤 룸의 공간이지 표시해놓은 것이 재미있다.​이 룸은 2명에 내부에 샤워실과 화장실이 있다는 것이다.​근데 우리 도미토리 룸은 아무 표시가 안 되어 있음.​ 이제  숙소의 기타 시설들을 알아보기로 하자.​일단은 나의 룸은 1층에 있었지만, 엘리베이터는 유럽에서 정말 소중한 시설물이다.​여행 초반 레이오버로 문화과학궁전, 중앙 기차역 근처에 머물렀던 숙소는 5~6층인데, 엘리베이터가 없어서 정말 고생을 했었다.​그때는 짐이 가득 차서 캐리어 무게도 엄청났는데, 거의 20kg을 들고 5~6층 계단을 올라가고 내려갔으니 ㅠ​ 4층까지 건물 통째로 세이프 스테이 호스텔이 사용하고 있으니 규모가 꽤 큰 편이라 할 수 있겠다.​ 맨 꼭대기 4층에는 드림바가 있다.​이전 명칭이 드림 호스텔이었는데, 바꾸지 않고 그대로 사용하는 것 같다.​ 이곳은  숙소 투숙객들이 평소에는 휴게공간으로 이용하는 곳인데, 아침에는 조식을 먹는 장소이며, 낮에는 커피숍, 밤에는 바(Bar)로 운영되고 있다.​ 런드리(세탁) 공간도 보인다.​ 바(Bar) 옆쪽에는 작지만, 깔끔한 주방공간이 있다.​사실 이곳 주방에 대한 후기가 없어서 이제까지 챙겨 온 한국 식량을 다 소비해버렸다.​어차피 오늘이 지나면 한국 행 비행기를 타야 하고, 전통 폴란드 음식도 먹어봐야 하니 나로서는 주방을 이용할 일은 없었다.​ 전자레인지부터 냉장고, 그릇 등 잘 갖추어져 있고, 일단은 너무 깔끔해서 마음에 들었다.​그동안 여행을 하면서 주방을 많이 이용해 보았는데, 그때마다 정말 난장판인 경우가 많았다.​물론 청소도 열심히 해야 하지만, 사용하는 사람이 깨끗하게 이용을 해야 하는데, 최소한 자기가 사용한 그릇이나 물품들은 닦아서 원래 자리에 놓는 것이 기본이지만, 안 그런 친구들이 많다.​이런 거 깔끔한 곳은 일본을 가보면 정말 살벌하다.설거지는 물론이고, 수저나 젓가락에 물기 하나도 없다.​ 손을 씻는 세면대가 따로 있는 것도 신기하다.​ 물론 안전상 인덕션을 설치해놓았는데, 그동안 이놈의 인덕션은 나에게 음식을 해먹을 때 정말 골치 아픈 존재였다.​켜는 방법도 다 틀리고, 일단은 냄비에 물을 끓이려면 거의 20분 이상은 걸리는 것 같다.​온도가 올라가면 계속 커지고 해서 내가 잘못 조작을 한 건가? 해서 다른 사람 하는 것을 보면 또 이 상황이 익숙한지 그대로 요리를 하는 것이다.​나야 기껏해야 라면을 끓이는 것이지만, 다른 투숙객들은 각종 요리를 만들어 먹던데, 어떻게 계속 커졌다가 하는 인덕션으로 요리를 하는지 신기하다.​ 벽면에 칼이 자석에 딱 달라붙어 있는 것이 재미있다.​ 아무래도 주방이 깔끔했던 점은 이곳 바에서 음식을 팔고 있다는 점이 그 이유인 것 같다.​특별히 여기에 머무는 사람이 깔끔할 일도 없으니~​  숙소에서 또 좋았던 점은 폴란드 유명 프랜차이즈 음식점인 자피에첵이 바로 건물 1층에 있기 때문이다.​자세한 후기는 따로 포스팅해놓았으니 참고하면 될 것 같다.​https://blog.naver.com/rumzoo/223113446321 폴란드 날씨,  맛집 폴란드 음식 맛보기 자피에첵(Zapiecek) 유명 체인점이번 포스팅에서는 폴란드 음식을 먹어보기 위해서 찾아간  맛집 자피에첵 (Zapiecek)에 대한 이...blog.naver.com ​ 식사를 마치고, 바로 옆으로 쏙 들어오면 됨. ㅋ​ 이번 여행의 마지막 밤이라 아쉬운 마음에 다시 세이프 스테이 호스텔의 바에서 맥주 한 잔을 더 하기로 하였다.​  안줏거리로 피자나 버거, 퀘사딜라 등도 가격이 저렴했지만, 배가 부른 관계로 맥주만 주문하기로 했다.​ 폴란드에서 가장 유명한 즈비에츠(Zywiec)맥주이다.​ 가격이 12즈워티 (약 3,800원)이다.​이것도 카드 결제를 하면서 비록 레이오버, 스탑오버로 잠깐씩 머물렀지만, 그래도 2박 3일 폴란드 여행 일정에서 환전을 하나도 안 하고 버틸 수 있었다.​머~ 솔직히 소비를 한 것을 해봐야 숙소는 어차피 아고다 숙박 사이트에서 결재를 하고, 공항에서 버스 이동도 카드로 가능했다. ​크게 걱정한 것이 마트에서 콜라, 물, 맥주를 구매하는 것이었는데, 이것도 조금 큰 매장에 가니 다 카드가 되었고, 가장 비싼 금액은 아까 다녀왔던 자피에첵에서 식사를 한 것이다.​괜히 얼마큼 소비를 할 것인지, 예상하기도 귀찮고, 또 돈이 남으면 처치 곤란이라 환전을 안 하고 2박 3일을 버텨보자고 마음먹었는데, 성공한 것 같다.​ 휴게공간에서 놀 수 있는 여러 보드게임도 보인다.​ 이제 아침이 되어 공항으로 가야 하는데, 여기서 세이프 스테이 호스텔  숙소가 좋은 점은 바로 앞에 버스 정류장이 있다는 점이다.​175번 버스를 타면 공항까지 약 40분 정도 걸리는데, 공항에서 올 때는 약간 떨어진 정류장 도보 3분 거리에서 걸어서 찾아오면 된다.​여행 처음 때 머물렀던 문화과학궁전, 중앙 기차역 근처 숙소도 175번 버스 정류장이 바로 앞에 있어서 그곳을 지나쳐가는데, 그곳은 공항에서 약 25분 정도 위치의 거리였다.​둘 다 바로 앞에 버스정류장이 있어서 너무 편했음.​ 
​전날 먹었던 술독으로 머리가 지끈합니다. 술에 취해서 힘든건지 코로나에 걸린 것인지 알 길이 없네요. 아침에도 비몽사몽으로 조식을 먹고 . 술기운이 가득해도 조식은 먹어야 합니다. ​해장은 시원한~~~ 과일 쥬스로 해봅니다. ​이럴때 시원한 아이스 아메리카노가 있었으면 얼마나 좋았을가...ㅠ​ ​중간 중간 한번씩 코로나 검사를 해봤는데, 역시 음성. 한번 코로나로 힘든 .. 상황을 겪고 난 뒤..​그 뒤로는 잘 안걸리네요. ​그래도 조심은 해야겠다..라고 생각하는데.​ ​아니 유럽에선 마스크 쓰고 돌아다니면 정말 심한 중증환자? 이런 식으로 생각하네요. ​제가 방문했을 때가. 8월 경이었는데.. ​유럽은 노 마스크. ​심지어 병원에서도 식당에서도 ㅎㅎㅎ​ ​폴란드  관광명소에 도착했으니 제일 높은 곳에서 폴란드 의 풍경을 관찰해야겠습니다. ​우리로 치면, 외국인이 남산타워가서 바라보는 것과 같은 이치라고 생각하면 좋을 것 같아요. ​문제는 계단으로 올라가야 한다는 것.. 입장료가 있었구요. ​입장료가 7 즈워티로 기억을 합니다. 현금만 가능합니다.  이곳의 전망대의 장점은 360도 다 뚫려 있어서 여러 방면에서 다 관림이 가능합니다. ​​ ​잠코비 광장의 모습은 아릅답습니다. 파스텔톤의 도시라고 생각될만큼 인상깊었습니다. 건축물의 톤도 너무 아름다웠습니다. ​ ​폴란드 의 느낌은 정말 좋았습니다. ​구 시가지와 현 시가지의 풍경이 오묘함에 더더욱 놀랐네요.  지그문트 3세 바사 기둥. ​광장 한가운데 높은 기둥이 하나 솟아 있습니다. 이 기둥이 바로 지그문트 3세 바사 기둥. ​꼭대기에 있는 동상이 바로 지그문트 3세의 모습이라고 하는데요.​1644년에 지그문트 3세의 아들이 동상을 처음 세웠고, 폴란드 를 대표하는 랜드마크가 되었습니다. ​오른손에는 권위를 상징하는 칼을, 왼손에는 십자가를 들고 있는 것을 볼 수 있습니다. ​지그문트3세는 폴란드의 수도를 크라푸트에서 로 옮겼다. ​  ​폴란드  전망대에서 바라 본 풍경입니다. 주변 건축물의 양식을 한 눈에 바라볼 수 있었고, 유럽의 정취가 이런 것이다!! 느낄 수 있었어요. ​돈이 아깝지 않은 촬영 스팟 포인트. ​   ​​아기자기한 모습이 인상 깊습니다. ​ ​  왕궁​이 왕궁은 마조비아 대공국에 의해 건설되었고, 지그문트 3세가 수도를 크라쿠프에서 로 옮기면서 확장되었습니다. ​​ ​17, 18세기에는 왕들이 거주했던 곳입니다. 국회의사장으로도 일시적으로 사용되었습니다. 지금은 박물관으로 사용되고 있습니다.​위에 보이는 사진은 왕궁인데요. ​잠코비 광장 오른쪽에 위치하고 있는 붉은색 건물입니다. 지그문트 3세가 수도를 이전하면서 왕궁으로 정한 곳이라고 하네요. 이후 폴란드 공화국의 대통령 관저로도 사용되었다고 하는데. ​전쟁의 여파로 파괴되는 재앙을 겪게 된 곳 입니다. ​지금은 박물관으로 이용되고 있는 곳 입니다. ​​  ​ 성 요한 대성당​성 요한 대성당은 폴란드 왕 스타니슬라브의 대관식을 거행했던 성당입니다. 15세기에 완공되었고, 모조비아 고딕 양식을 활용해서 지어졌고, 에서 가장 오래되고 특이한 건물이라고 할 수 있습니다.​ ​​잠코비 광장에서 안쪽으로 들어오면, 광장사이에 붉은 색 높은 성당이 눈에 뜹니다. 에서 가장 오래된 성당입니다.  올드타운 마켓 ​올드시가는 에서 가장 오랜 역사를 간직하고 있는 지역입니다. 이 광장은 유네스코 세계문화 유산으로, 여기에는 마켓광장이 있는데 주변에는식당, 카페 등 상점들이 많이 있습니다.​  구시가 광장 ​ 구시가지의 중심 광장입니다. ​제2의 랜드마크라고 볼 수 있는 곳이죠. 중세 시대의 모습을 간직하고 있는데요. 제2차 세계대전 이후 파괴되었지만 예전 사진과 자료들을 토대로 완벽하게 복원했다고 하네요.   그래서 유네스코에도 문화재로 지정된 곳이라고 합니다. ​16세기의 바로크 르네상스, 고딕 양식의 건축물을 보실 수 있습니다. ​  ​광장 한 가운데에는 인어 동상이 있는데요. 에서 낚시를 하던 어부가 인어가 곤경에 처했을 때 도와준 것에 대한 보답으로 수호신이자 상징이 되었다고 하네요. ​   바르비칸 요새​이곳은 구시가지를 둘러싸고 있는 말발굽 모양의 성벽입니다. ​이 성벽으로 구시가지와 신시가지를 나누는 경계라고도 하는데요. 16세기 중반에 만들어졌으나 이 곳 또한 제2차 세계대전으로 파괴된 것을 복원 한 것이라고 하네요.   말발굽 형태가 특이한 곳. ! 퀴리부인 생가 ​퀴리부인은 방사능의 선구자로, 노벨상을 두 개나 탔습니다. 그녀는 라듐과 폴로니움을 발견하여 노벨 물리학상을 탔고, 여성으로는 최초 노벨상이었습니다. 그리고 방사능 연구를 계속하여 두 번째는 노벨 화학상을 탔습니다.​  ​​#폴란드 #폴란드 #폴란드 #폴란드관광명소 #폴란드  
빌라누프 궁전Stanisława Kostki Potockiego 10/16, 02-958 Warszawa, 폴란드 ​바쁜 여행자를 위한 3줄 요약#  시내에서 30분 거리# 폴란드 왕가의 여름 별장# 단촐하지만, 가장 독특한 색채의 궁전​ 빌라누프 궁전은 폴란드 왕가의 하계 궁전으로 지어졌다. 다르게 말하면 왕의 여름 별장인데, 그 규모가 다른 나라에 비해서 꽤 작다. 바로 옆 나라의 오스트리아의 벨베데레 궁전의 반절도 안 되는 크기지만, 개인적으로 궁전의 신비한 색체는 이곳이 단연 최고라고 생각한다. 유럽 어디에서도 볼 수 없는 황금색과 민트색의 조화가 잘 어울리고, 동시에 아기자기한 이 하계 궁전은  여행을 생각 중이라면 꼭 들리길 바라는 추천 이다. ​   문화과학궁전 앞의 버스 터미널에서 탑승한다면, 이곳에 도착하는 버스 수십대를 발견할 수 있다. 자세한 버스 노선은 구글 지도에서 경로 검색을 바란다. 버스 정류장에 내려, 빌라누프 궁전으로 오면 사진과 같은 소박한 하계 궁전을 구경할 수 있다.​빌라누프 궁전 입구를 기준으로, 좌측은 빌라누프 궁전의 공원 및 정원 등을 방문할 수 있는 입구가 있다. 반면 입구의 우측에는 개인 짐을 맡길 수 있는 락커가 있으며, 2 PLN에 대여가 가능하고 관람이 끝난 뒤에 다시 돌려받을 수 있다. 편안한 관람을 위해서 꼭 이용하는 것을 적극 추천한다.​본인이 빌라누프 궁전에 방문한 당시에는 무슨 이유인지 궁전 내부 관람이 불가능했다. 티켓은 티켓 판매기기에서 구매할 수 있는데, 성인의 경우 20 PLN, 학생은 할인을 적용해서 15 PLN으로 궁전 내부와 궁전 뒤뜰의 정원까지 한 번에 관람이 가능하다. 별도로 가드가 티켓을 검사한다.​ 여행 당시  날씨가 하필이면 안개가 짖게 끼어서, 구글 지도에서 보던 그 장면을 담지 못했다. 또한 겨울 여행이다보니, 하계 궁전의 아름다운 정원과 푸른 모습을 사진에 담지 못해 아쉽다. 빌라누프 궁전은 가을과 겨울에는 크게 볼거리가 없다는 것이 아쉽다. 궁전 뒤편에는 넓은 정원과 더불어 호수가 위치해있는데, 호수길을 따라 산책 및 산림욕을 하는 것도 매우 좋다. 단 여름에 이곳을 방문한다면.​ 안타까운 날씨와 계절로 인해 빌라누프 궁전의 본모습이 잘 보이지 않는 것 같아, 실제로 빌라누프 궁전을 바라볼 때의 색감과 가장 유사한 사진을 찾아 올린다. 이처럼 황금과 민트의 조화가 잘 어울리며 동시에 아기자기한 모습을 뽐내는 곳이다. ​​ 폴란드 에 여행을 온다면, 빌라누프 궁전은 꼭 방문하기를 추천한다. 유럽 어디에서도 볼 수 없는 독특한 색채와 아기자기한 하계 궁전을 경험할 수 있을 것이다. 시내에서 편도 30분 정도에 위치해 있어 크게 멀지 않고, 크기가 크지도 않아서 2시간 정도면 충분히 모든 것들을 관람할 수 있다. 이상으로 포스팅을 마친다. 
경유를 위해 들렀던 #폴란드 #당일에 예약했는데 너무좋았던 곳 와 가깝고숙소자체가 너무좋았다​큰길가 레스토랑 옆에 있는 호스텔 들어가면 주변지도도 확인할 수 있다 리셉션은 2층에 있다.경유하는거라 짐이 하나도 없어서샴푸와 수건렌트를 했다안내사항이나 투어관련 정보들도 확인가능! 체크인을 하고나면 방배정과 침대번호를 알려준다 내가 묵은곳은 311호#여성전용도미토리 마침 창문옆자리라서 너무좋았다아침에도 햇살가득 ㅎㅎ매트리스랑 침구류가 정말..너무좋다..조명, 콘센트도 잘되어있고침대아래에 자물쇠잠궈 짐보관도 가능하다  하늘보며 잠들기 ㅎㅎ 4층에 올라가면 호스텔 자체바가 있다나가면 식당과 바가 많긴한데안전하고 가까워서호스텔바로 선택했다 ㅎㅎ 호스텔 전반적으로 만족스러웠던곳​위생, 위치, 가격 등등 고려했을때뭐하나 빠지지않았던 곳다음에 폴란드가게되면 다시갈것같다​ Safestay WarsawKrakowskie Przedmieście 55, 00-071 Warszawa, 폴란드 
폴란드날씨 중에 7월의  날씨는 따뜻하고 화창하며, 비가 적어서 여행하기에 좋습니다. ​는 겨울에는 추우며, 가을과 봄에는 비가 많이 내리는 곳입니다. 따라서 여름에 방문하는 것이 좋습니다. 7월은 의 가장 따뜻하고 화창한 달로서, 평균 기온은 18°C이고, 최고 기온은 24°C 정도이고, 일조 시간은 하루 평균 8시간이며, 비가 오는 날은 한 달에 10일 정도이니 도시를 걸어 다니기에 적합합니다.​는 비슬라 강(Vistula River)을 중심으로 한 자연 친화적인 도시입니다. 강변에는 자전거길과 산책로가 있으며, 여러 개의 섬과 공원이 있습니다. 또한 에는 왕립 라지엥키 공원(Royal Łazienki Park),  동물원(Warsaw Zoo), 윌라누프 궁(Vilanów Palace) 등의 아름다운 정원과 공원이 많습니다. 이곳에서는 꽃과 나무, 새와 동물들을 볼 수 있고 자연과 함께 할 수 있는 7월입니다.​폴란드 의 7월 날씨​​​​폴란드 날씨 중에  날씨의 7월은최저 평균기온이 약 18도이고​​​최고 평균기온은 약 24도이며, ​​​비 오는 날은 약 10일입니다. ​​​​습도는 약 73%입니다. ​​폴란드 의 7월의 즐길 거리,  여행, 팁​ 대중교통​1. 지하철: 1호선과 2호선으로 구성되어 있으며, 주요 와 연결되어 있습니다. 2. 버스와 트램: 시내와 근교를 잘 커버하고 있으며, 밤에도 운행하는 노선이 있습니다. 3. 택시: 공항이나 역에서 쉽게 잡을 수 있으며, 요금은 거리에 따라 달라집니다. ​대중교통을 이용하려면 ZTM 티켓을 구매해야 합니다. ZTM 티켓은 기간별로 20분(3.4 PLN), 75분(4.4 PLN), 90분(7 PLN), 하루(15 PLN), 3일(36 PLN), 주간(50 PLN) 등이 있습니다. ZTM 티켓은 키오스크나 자동판매기에서 구매할 수 있으며, 스마트폰 앱으로도 구매할 수 있습니다.​4. 우버(Uber): 우버는 스마트폰 앱을 통해 택시를 호출하고 결제할 수 있는 서비스입니다. 우버를 이용하려면 우버 앱을 다운로드하고 신용카드나 페이팔 계정을 등록해야 합니다. 우버 앱에서 목적지와 출발지를 입력하고 요청하면 가까운 우버 드라이버가 배정됩니다.​ ​ 7월의 여행 일정​여행 일정 1:  올드타운(Warsaw Old Town)과 왕립 성(Warsaw Royal Castle)​올드타운은 의 역사와 문화의 중심지로, 유네스코 세계유산에 등재된 곳입니다. 왕립 성은 폴란드 왕실의 거주지였던 곳으로, 아름다운 건축물과 예술품을 감상할 수 있습니다. 시내 중심지 역에서 지하철 1호선을 타고 Ratusz Arsenał 역에서 내리면 올드타운에 도착합니다. 왕립 성은 올드타운 광장에서 도보로 5분 거리에 있습니다. 올드타운과 왕립 성을 구경하는데 약 3시간 정도가 필요합니다.​여행 일정 2:  국립 미술관(National Museum in Warsaw)과 빌라누프 궁(Vilanów Palace)​국립 미술관은 폴란드와 유럽의 미술 작품을 소장하고 있는 대형 박물관으로, 고대부터 현대까지 다양한 장르와 시대의 작품을 감상할 수 있습니다. 빌라누프 궁은 17세기에 지어진 바로크 양식의 궁전으로, 정원과 분수가 있는 아름다운 정원과 공원이 있습니다. 시내 중심지 역에서 지하철 1호선을 타고 Centrum Nauki Kopernik 역에서 내리면 국립 미술관에 도착합니다. 국립 미술관에서 버스 180번을 타고 Wilanów 역에서 내리면 빌라누프 궁에 도착합니다. 국립 미술관과 빌라누프 궁을 구경하는데 약 4시간 정도가 필요합니다.​여행 일정 3: 비슬라 강(Vistula River)과 왕립 라지엥키 공원(Royal Łazienki Park)​비슬라 강은 폴란드의 제일 긴  강으로, 를 가로지르고 있습니다. 강변에는 자전거길과 산책로가 있으며, 여러 개의 섬과 공원이 있습니다. 왕립 라지엥키 공원은 에서 가장 크고 아름다운 공원으로, 18세기에 지어진 클래식 양식의 궁전과 정원이 있습니다. 시내 중심지 역에서 버스 175번을 타고 Most Poniatowskiego 역에서 내리면 비슬라 강에 도착합니다. 비슬라 강에서 버스 185번을 타고 Agrykola 역에서 내리면 왕립 라지엥키 공원에 도착합니다. 비슬라 강과 왕립 라지엥키 공원을 즐기는데 약 3시간 정도가 필요합니다.​ ​ 7월의 음식​1. 비고스(bigos): 다양한 육류와 양배추를 오래 끓여 만든 요리로, 겨울에 더 맛있지만 여름에도 즐겨 먹습니다. 비고스를 먹을 수 있는 식당은  올드타운에 있는 U Fukiera입니다. ​2. 피에로기(pierogi): 속을 채운 반죽을 삶거나 구운 만두로, 고기, 치즈, 버섯 등 다양한 재료를 넣을 수 있습니다. 피에로기를 맛볼 수 있는 식당은  시내에 있는 Zapiecek입니다. ​3. 파치키(pączki): 폴란드의 대표적인 디저트로, 잼이나 크림을 넣은 도넛으로, 달콤하고 부드럽습니다. 파치키를 만날 수 있는 식당은  시내에 있는 A.Blikle입니다.​ 긴급 연락처​에 있는 한국 대사관의 위치와 긴급 연락처 주소는 ul. Szwoleżerów 6, 00-464 Warszawa이며, 전화번호는 +48 22 559 29 00입니다.​폴란드 의 7월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 7월의 는 날씨가 따뜻하고 화창한 편이지만, 간혹 비가 올 수 있으므로 우산을 준비합니다. 평균 기온은 18도~24도 정도이며, 최고 기온은 30도도 이상까지 올라갈 수 있어서, 반팔, 긴팔, 원피스, 나시, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프 등의 가벼운 옷차림을 추천합니다. 색상은 밝고 화사한 색상이나 흰색이나 파스텔 톤이 좋습니다. 태양이 강하므로 자외선 차단제와 선글라스를 사용하며, 모자도 필요합니다.​2. 에서 수영복이나 래시가드가 필요할 수도 있습니다. 에는 여러 개의 야외 수영장과 인공 해변이 있으며, 여름에는 많은 사람들이 이용합니다.  시내에 있는 Saska Kępa 인공 해변은 비스와강에 인접해 있으며, 모래사장과 파라솔, 의자 등이 갖춰져 있습니다. 또한, 에서 차로 약 1시간 거리에 있는 Zegrze 호수도 인기 있는 여름 휴양지입니다.​3. 는 안전한 도시이지만, 혹시 모를 도난에 대비하여 가벼운 크로스백이나 백팩을 추천합니다.​7월의 에서 입을 수 있는 여성 옷차림​반팔, 긴팔, 원피스, 나시, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프 등의 가벼운 옷차림으로 하며, 색상은 밝고 화사한 색상이나 흰색이나 파스텔 톤이 좋습니다. 여러 축제와 문화 행사에 참여할 때에는 편안하고 캐주얼한 옷차림인, 반바지와 티셔츠나 원피스에 스니커즈나 샌들을 매치하면 좋습니다. 피크닉이나 산책에는 꽃무늬나 체크무늬와 같은 패턴의 드레스나 스커트에 블라우스나 셔츠를 입으면 예쁩니다. 액세서리로는 귀걸이나 목걸이 등을 포인트로 주면 좋습니다.​​​이상은 7월 폴란드날씨, 7월의 날씨, 7월에 여행 시에,  7월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
2022.11.20 ~ 2022.11.24​ <둘째날 일정 : >warsaw west 기차역 왕궁바르바칸점심식사 : zapiecek 대학성십자가 교회+ 크라쿠프로 이동' 여행답게 는 둘러보고 떠나야지'가 오늘의 컨셉이었당 흐흥~   장기여행이라 짐이 많아서아침부터 짐이랑 싸우기 ^_^= 유승주랑 싸우기 ^_^​​​ 하드락카페 저렇게 기타 큰 거는 처음본 듯?​ 오후에 크라쿠프로 가는 기차를 탈 건데그 전에 바로 짐찾아갈 수 있게 미리 warsaw west 역 luggage storage에 맡겨두었당​#크라쿠프이동#에서크라쿠프로 Warsaw Westal. Jerozolimskie, 02-305 Warszawa, 폴란드   어제 본 삼성 건물 바로 옆이 기차역이었음 ㄷㄷ삼성 역세권이네​ 그 옆에 겁나 세련된 쇼핑몰도 있었돠​​​  폴란드 버스는 티켓끊는 기계가 버스안에 있음!기사님한테서 사는 게 아니라 그냥 기계로 하는 거라 나름 신기해​​​ 📍 시내 도착​는 진짜 모든 게 한 자리에 모여있어서 관광하기 넘 편했다​​ 📍이게  왕궁그냥 밖에서 보기만 했다별로 큰 관심이 없어서 ㅎ.ㅎ​​ 여기 광장이 딱 내가 생각한 폴란드의 느낌이랄까? 생각보다 밝지 않은 명도가 낮은 파스텔 톤의 집들이 옹기종기 붙어있는 게 참 이쁘더라 오전의 시간대랑 어우러지는 모습이 보기 좋았다 그냥 다 좋았다  ​​​​​    프힛​​ 📍지그문트 3세 기둥원래 폴란드 수도가 크라쿠프였는데 로 천도한 인물이다.​​ 예쁘고 귀여운 광장사람이 없어서 더 좋더라 히​​ 근데 여기 비둘기가 좀 많은데요...아니 외국인들은 이걸 왜 즐기는 건데...?나 식겁하는 거 보묜서도 어떠케 비둘기 날리기를 감행ㅎㅏ는 건데...?싸이코냐고!!!!!!!!!​​  여행다니면서생긴 취미 중 하나가 바로 기념품 구경하고 마그넷 모으기..!​요새는 가방에 다는 핀도 모으고 싶음 ㅠ​​ 이거 내가 산 마그넷!!!​내가 1편에서 갈켜줬지?×3하고 00붙이기22즈워티 = 6600원 정도​ 레반도프스키의 나라 폴란드 여행 day12022.11.20 ~ 2022.11.24 <첫날 일정 : > 봉기박물관 점심 겸 저녁식사 문화과학궁...m.blog.naver.com ​​​  폴란드는 역시레반도프스키와 호박의 나라​​ 확실히 우크라이나에 가까우니까전쟁반대 서명이나 시위, 캠페인이스페인보다 많았던 거 같음(망구 내 생각)​​​   뭔 놈의 사진을 이렇게 많이 찍었지??그만큼 좋았던 거겠지??​​​​ 걸어도 걸어도 피곤하지 않았다(그닥 많이 안 걸어서 그럼 ㅋ^^)​​​​​​좀 걷다보니 '인어 동상'이 있는 광장이 나왔음! 리네크 스타레고 미아스타rynek Starego Miasta, 00-272 Warszawa, 폴란드 ​광장 이름이 길었다^_^리네크 스타레고 미아스타 광장!뭐랄까내가 만약 여기 주민이었으면 맨날 친구한테 인어동상 앞에서 만나자고 했을 거 같은 그런 공간이었다!!!! (만남의 광장같은 재질?)​​  크리스마스 오기 전에 인어동상을 둘러싸고 아이스링크 장을 준비하는 것 같았다​​​ 📍바르바칸​ 이쪽? 저쪽? 얼굴은 어때?싫음 말고​ ​ 딱히 볼 건 없었지만뭐 그냥 분위기가 좋았음​​ 개뜬금없는 내 셀fie 아마도 자두로 추정(?)​​  바르바칸까지 보고나니 올드타운 뚝딱! 이미 다 봤더라 ㅎ퀴리부인 생가라도 갈까 했는데후기가 좀 별로길래 😬 패쓰하고밥이나 먹으러 갔돠​​​​ 허물어지는 배경 속에꿋꿋한 가게의 뚝심이 넘 웃겨서 찍음​ 이런 것까지 좋았던 걸 보면아무래도 폴란드에 콩깍지가 단단히 끼였던 듯​​​​  📍밥은 그냥 열려있는 곳 중에폴란드 전통음식파는 곳으로 골랐다!!​그래도 나름 구글맵 평점 높은 데를 갔는데 wow..zapiecek이라고 어딜가나 있는 프랜차이즈인데 존맛으로 유명한 곳이였뜸+!!! 심지어 1913년부터 ...ㄷㄷㄷ​폴란드 전통 음식 중 유명한 두 개를 시켰다!만두 음식 이름은 '피에로기'고기 음식 이름은 '골롱카'​= 결론 : 낫배드 굿 굿​​   밥 든든히 묵고초콜릿도 사 묵고​​​​  난 아직도 이 순간이 기억남저 아저씨가 비둘기한테 밥주고 있는데그게 너무 평화로워보여서그냥 여기 살아버리고 싶다 생각했음​내가 행복감을 느끼는 기준치가 낮은 편인 것 같긴한데 (뭐만 하면 그냥 난 다 좋아..) 어쨌든 뭔가 유럽 여행하면서 '여기서 한번 살아보고 싶다' 생각한 적 많긴한데 '평생 여기 살아도 괜찮겠다'라는 생각이 든 건 폴란드였음​​ 📍 대학교 쇼팽도 여기다님 sj(화석) : 와 쇼팽이 나보다 학교 오래다녔다!나 : 하지만 쇼팽은 박사까지 하지 않았을까?sj(화석) : ...​​​   학교 좋더라(그냥 대학교임.. ㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋ)​​ 남의 학교가서 발자취남기기꼭 이런 애들 있음 ㅋ ​​​ 📍성십자가 교회​쇼팽의 심장이 묻혀있다고 하는데...!​ 하필 미사시간 ㅋ..​​​​​  교회 옆에 있었던코페르니쿠스 동상​코페르니쿠스도 폴란드가 한창 땅이 넓었던 시절에(물론 지금도 넓지만) 폴란드에서 태어났었다고 한다!​​​​​쇼팽 박물관도 닫고퀴리부인 생가도 닫고쇼팽 음악회도 겨울이라 안하고성십자가 교회도 미사시간이었지만 ​왜냐고?그럼에도 나는 가 맘에 들었거든!!!!!!!!!!​​​​​​ 퀴리 부인 시내 관광 다하고 기차역으로 갔다​  대학교는 음악 동아리가 유명한 것 같더라역시 쇼팽의 후배들...?​​​ 자 오늘 떠나요크라쿠프로!​크라쿠프 일기로 돌아오겠음둥! 
사실 폴란드 는 나의 여행계획에 들어와 있지 않았는데 가족들은 체코에서 만날 거다 보니까 가족들이 를 경유 한다고 해서 나는 일찍 출발해서 하루 정도 묵고 경유 하는 비행기에서 만날려고 그렇게 계획을 짰지만,,, 그당시 LOT 의 경유가 늦어 지는 경우에 대한 후기가 많아서 걱정했는데... 역시나 비행기가 늦어져서 결국 서프라이즈는 못했다는 후기;;; ㅎㅎ #여행  프레드릭 쇼팽 국제공항Żwirki i Wigury, 00-001 Warszawa, 폴란드Warsaw Centralal. Jerozolimskie 54, 00-019 Warszawa, 폴란드 (해외도 이렇게 지도 설정이 가능한지 이제 알았음... 근데 광관지명이 안나오고 도주소가 나오는게 점;;; )  여행은 대부분 쇼팽공항에서 시작이 되는데 나 역시도  쇼팽공항에 도착해서 짐 찾고 메트로를 타고 시내로 바로 갔지! 간만에 사진 보니까 카타르항공이 그리워지는구만 ㅋㅋㅋ 기내에 손님도 많이 없었고, 이때였는지 모르겠는데 카타르항공에 근무하는 한국이 많다고 듣기는 했지만 정작 한국가는 비행기 말고는 본적이 없어서 ㅋㅋㅋ 이때 처음 사무장님이 한국분이신데다가 이름을 보고 오셔서 인사하고 ㅋㅋ 뭐랄까 간만에 모르는 사람중에 한국인을 만나서 신났던 기억이 있음 ㅋㅋㅋ   메트로를 타고 시내로 들어가면 아마 얼마 안걸리지 않았던걸로 기억함. 메트로 자체도 되게 깔끔했고 깨끗했달까! 그리고 메트로 안에 노선도가 잘 되어 있어서 어디서 내려야 하는지 계속 잘 체크 하면서 왔던 기억이있음 ㅋㅋ 그리고 창 밖으로 또 날씨는 겁나 좋은거지 ㅋㅋㅋㅋ  숙소 -  PURO HOTELWidok 9, 00-023 Warszawa, 폴란드Widok 9, 00-023 Warszawa, 폴란드  지도에서 C에 해당하는 곳이 호텔인데 역에서 그리 멀지 않았음. 여행에서 내가 묵었던 푸로호텔인데 진짜 너무 좋았어서 너무 알려주고 싶었던, 가격은 얼마 였을지 기억은 안나지만;; 암튼 그떄의 기억을 회상해보면 금액은 나름 10만원~15만원 사이었을거 같은데 내부는 뭐 거의 30만원짜리였다고 기억할 정도로 좋았던 숙소임!!!  일단은 푸로호텔의 로비공간임!! 여기서 오오오오 이런 소파들은 무엇인가 하면서 가구의 ㄱ도 모르지만 ㅋㅋㅋ 이런게 바로 모던한 북유럽스타일인가? 오오 소파들 너무 특이해엠 갖고 싶어 ㅋㅋㅋ이러면서 ㅋㅋㅋㅋ 근데 폴란드는 동유럽인데 ㅋㅋㅋ 암튼 얼른 체크인하고 올라갔다가 내려와서 다시 구경해야지 했음  체크인을 손쉽게 하고~ 푸로호텔에 엘리베이터를 타고 올라가보는데 역시나 카드키 대고 찍어야 하는 시스템!! 그리고 엘베에 있는 프리스마스파랑, 마가리하는 레스토랑이 로비층에 있고 루프탑 바같은곳이 7층에 있긴 했는데 ㅋㅋㅋ 다 가보지 못했던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내가 배정받은 방이 403호라서 4층으로 갔는데 문에서 내렸는데 이런 감각적인 층안내라니 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 룸앞으로 갔는데 전반적으로 엘리베이터를 내리면서 부터는 어두워서 좀 룸도 어두운 느낌이려나 하고 들어갔지만 대반전.   오오,,, 문여니까 뭐임 너무 밝고 따뜻하고 이런 느낌. 고급 호텔같은 생각확 들더라니까. 왼쪽으로는 옷장이 저런 서랍장들이 있는 곳에 또 화장대? 책상겸해서 내려와 있는데. 오호! 이런 가구 너무 갠찮다 싶은? 혼자 사는 사람한테 제격이지 않는가 싶었더라니까!!! 그리고 별도의 테이블은 또 있고!!! 물은 그위에 올려져 있었고! 룸이 전체적으로 차분한 느낌인데다가 뭔가 따듯하면서 살짝 밝은 그레이톤이 또 맘에 쏙 드는거지.   디테일하게 보면 ㅋ 화장실도 완전 깨끗하고 깔끔함 그자체!!! 솔직히 뭔가 부족해도 여긴 한국이 아니니까 하면서 다 인정해주고 ㅋㅋㅋㅋ 컨디셔너 없었던듯 ㅋㅋㅋ 암튼 그리고 책상겸용 테이블위에 있던 스피커!!! 뱅엔올룹슨!!!! 개인적으로 음향관련해서 좋아하는 브랜드인데 여기서 만나가지고 바로 블투연결해서 썼다는거 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 침대 행벅... 너무 좋았더라는.. 저 담요? 같은게 저렇게 해놓은 것도 너무 감각적. 진짜 요쪽 동유럽은 또 다르긴 다르구나 느낌.   요거는 체크아웃하면서 찍은건데 진짜 거실 같은 로비가 너무 좋았더라는거!!! 그리고 푸로호텔에서는 커피 무료 제공~ ㅎㅎ 직접 만들어 뽑하먹으면됨 ㅋㅋㅋ 커피 받아 들고서는 로비에 앉아서 매거진도 보고 ㅋㅋㅋ 잠시 시간도 떄웠음... 완전 좋아서 느무 추천하고 싶으다는거~ ㅎ   - 쇼팽박물관Pałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드Pałac Gnińskich, Okólnik 1, 00-368 Warszawa, 폴란드  여행을 급하게 잡다보니까 구석구석보다는 딱 알려진 곳만 가보려고 하다 보니까 쇼팽박물관을 첫 여행지로 삼았더랬지. 쇼팽을 잘 아는 것도 아니고 클래식을 좋아하는건 아니지만 그래도! 뭐랄까 쇼팽을 모르진 않으니까 놀러가보자 하는 마음에 가봄~ ㅎ 신기한게 입장권이 별다른건 없고 카드키 같은 거였음~ ㅎ  그리고 심지어 입구가 이렇게 ㅋㅋㅋ 생겨가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아??? 여기가 입구가 아닌가 하고 가봤는데 입구라고 또 써있긴해 ㅋㅋㅋ 그래서 저 문을 열고 들어가면 바로 고급진 져택의 입구가 딱 오는 것 ㅋㅋㅋ 그리고 입장카드키랑 같은 저 문양이 반겨줌 ㅋㅋㅋ   내부에는 쇼팽에 대한 자료를 쇼팽협회에서 수집 해서 1953년에 박물관으로 개관 했다고 하는데 뭔가 되게 신식인 부분들이 많아서 알아보니까 2010년에 한번 재개관을 했다고 하네 , 그래서 신박한 그런 곳이 많았었음. 물론 쇼팽박물관 이다 보니까 쇼팽이 사용했던 피아노랑 가구들도 전시 되어있는데 진짜 보존보관이 잘 되어있던로 기억함~  쇼팽박물관 내부에 약간 동굴 같은 곳이 있는데 이곳에서 공연도 한다는 군. 그리고 전반적으로 쇼팽음악이 흘러나오는 곳임. 그리고 여기는 진짜 체험할 수 있는게 많아서 좋았던곳!!! 입장할때 받았던 카드들을 기계에 접촉 하거나 하면 악보도 볼 수 있고 음악도 들을수 있고? 아마도 무분별하게 듣거나 보거나 누르지 말라는 의미가 아닐까 싶음.   진짜 신박했던건 무슨 통에 들어가서 듣는 거였는데 요거 진짜 통 안에만 딱 음악이 들리는데다가 진짜 풍부했달까? 각 통별로 재생할 수 있는 곡이 달랐고 많은 곡들을 저잘하고 싶어서 다 듣고 싶었지만 그래도 한통에서 꾀나 오래 있었음. 나 말고도 학생들이 온거 같았는데 열심히 듣드라.1   - 왕궁과 가는 길Krakowskie Przedmieście 48/50, 00-071 Warszawa, 폴란드Krakowskie Przedmieście 48/50, 00-071 Warszawa, 폴란드Adam Mickiewicz Square, Krakowskie Przedmieście, 00-071 Warszawa, 폴란드Adam Mickiewicz Square, Krakowskie Przedmieście, 00-071 Warszawa, 폴란드plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드plac Zamkowy 4, 00-277 Warszawa, 폴란드plac Zamkowy, 00-001 Warszawa, 폴란드plac Zamkowy, 00-001 Warszawa, 폴란드  쇼팽박물관에서 구시가지 까지 걸어가기엔 가까운 거리는 아니지만 그냥 무작정 걸어가고 싶어서 열심히 걸어갔지 ㅋㅋㅋ 그래서  시내구경도 하고 뭔지 모를 것들도 많이 봤더라는거? ㅋㅋㅋ 그래서 지금 찾아보니까 내가 봤던 두번째 사진인 저곳이 폴란드대통령궁이라더라군...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 찾아보고 나니 당황 ㅋㅋ 그리고 아담미키에비치는 폴란드의 낭만주의 시인이자 극작가라고 하시는데 또 구글링 해보니까 쇼팽이 발라드3번작곡을 미키에비치의 물의요정이라는 시에서 영감을 받았다네... 오.. 대단한 사람이구나.  뭐 무튼 그냥  거리를 걷는데 좋드라구 뭐랄까 거리 자체를 되게 깔끔하고 이쁘게 잘 꾸며 놨다고나할까? 진짜 거리에 있는 꽃들도 색감이나 이런거도 되게 신경써둔거 같기도하고. 암튼 그렇게  왕궁까지 걸었는데 꾀나 걸었지.  왕궁앞에는 비누방울만드시는 분이 있었더라는ㅋㅋ 여기서 처음으로 비누방울만들어주시는 분을 알게되었지 ㅋㅋㅋ 그러고나서 보니까 이 이후에 다녔던 여행지에서 대부분 비누방울 만드시는 분들이 많긴하더랔ㅋㅋ 돈 내면 진짜 집중적으로 해서 비누방울을 엄청 생성해주심 ㅋㅋㅋ  약간 피리부는 사나이 같은 느낌이랄깤 ㅋㅋㅋ 아기들도 많았는데 다들 비누방울이 생기면 엄청 달려가면서 즐거워하드라 ㅋㅋㅋ 애기들 보면서 좀 힐링 했음 ㅋㅋㅋ 그리고 광장인데 아주 화려하지 않고 소박한 느낌의 광장이라는 느낌을 받아서 아주 좋았던 곳임.    - 문화과학궁전plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드plac Defilad 1, 00-901 Warszawa, 폴란드  이번에는 역시나 빼놓을수 없는 의 스카이라인을 보기 위해서 트램?을 타고 문화과학궁전으로 가봤다는거~ ㅎ 내가 샀던 티켓은 20분 동안 타는 거였는데 왜 이거샀나 모름 ㅋㅋㅋ 암튼 트램이 요새 느낌이 아닌 옛날 전선으로 된 트램이라해야하나 그래서 뭔가 재밌었지 ㅋㅋㅋㅋ 신기한 경험이었음 ㅋ  여행한다고 하면 아마 문화과학궁전은 대부분들 가지 않나?? 암튼 궁전이라는데 진짜 다른 건물들에 비해서 문화과학궁전은 뭐랄까 되게 오래된 높은 건물인데 이게 1950년대에 지어졌다고 하드라 그리고 요기에서는 다른 전시? 같은것도 하긴 했는데 나의 목적은 스카이라인의 야경을 보는 것이니!   매표를 하고 엘베 찾는데 ㅋㅋㅋㅋ 왜 엘리베이터를 빨리 못찾았던건지... 뭔가 좀 해메였던 기억이남... 그래서 이런저런 전시라던지 문구점이라던지 그런거 좀 봤었음 ㅋㅋㅋ 암튼 올라가면 바로 테라스로 나가면 바로  시내를 볼 수 있음!   요런 스카이라인이 있음 전반적으로 낮은 건물 들이지만 아주 드물게 한개씩? 높은 건물이 있고 아직 짓고 있는 건물들도 있고? 뭐랄까 도 점점 현대식 건물이 많아 진거같구나 싶었음 . 이렇게 높은 곳에서 보는 야경도 되게 오랫만인 느낌이 살짝 들기도 했고 해서 너무 좋았음.   짜짤한 여행은 거의 이걸로 끝이었음. 다음날이 비행기 타는 날이었는데. 그래도 시간이 남아서 미술관도 가고 싶어서 가봤는데 왜 오픈을 안하는 건지 진짜 모르겠음. 휴관도 아니었고;;; 그래서 아쉽게 미술관도 허탕치고 그냥 무작정  시내를 많이 걸었던듯. 진짜 위험하다는 느낌을 못받을 정도로 좋았고, 소소한 재미가 많은 곳이 이다~ 생각함 ㅋ  [2019년 10월에 다녀온 여행♥]#폴란드 # #호텔 #문화과학궁전 #쇼팽박물관 #왕궁#주간일기챌린지 
​이제 의 일정도 다 끝나간다. 2차 세계대전 당시에 도시 전체가 폭격으로 파괴되어 버린 도시 ''. ​  ​​30년에 걸친 재건 작업은 전 국민이 도맡아 이뤄냈다. ​​ ​​복원할 때도 최대한 예전의 의 모습과 비슷하게 복원하고자 오래된 건축 재료들을 공급 받아서 재건에 힘쓴 . ​​ ​​올드타운 , "옛 도시" 지역에는 대통령궁을 중심으로  대학교, 폴란드 국립미술관이 쭉 모여 있는데, 핵심지역임을 보여주는 공간이라고 생각된다. ​​  ​​코페느니쿠스 동상 앞에는 다양한 볼거리가 많이 있었고, 아이들에게 비누방울을 날리는 비누방울 장수의 모습도 인상 깊다. ​코로나 시국으로 인해 아이들이 환하게 웃고 있는 모습을 잊고 살았는데, 이렇게 보고 있으니 한결 마음이 편안하다. ​​  ​​대통령궁과  대학교 등 현대적인 폴란드의 심장부를 지나면 근 현대 이전  왕궁과 옛 도심지를 재현한 시장광장이 나온다. ​여기가 바로 전형적인 이다. ​​ ​​우리로 치면 덕수궁 뒷 편에 위치한 먹자골목? 같은 느낌으로 이해했다. ​​  ​​광장에는 사람들이 모여 있었고, 공연도 활발하게 이뤄지고 있었다. ​​  ​​를 돌아다니는 내내 날씨가 너무 좋았다. 새파란 하늘 아래 의 모습은 만화에서나 볼 법한 풍경을 보여주었다. ​​  ​​폴란드도 복잡한 사연이 있고, 이분법적으로 잘라 판단할 수 없는 다른 상황들이 진행중이라고 알고 있다. ​​  ​​역사라는 것이 그렇고, 그렇게 조율을 하면서 살아가는 것 아니겠는가. ​​  ​​활기찬 도시의 분위기는 코로나라는 인류의 적과전쟁중이라는 사실을 잊게 해주었고, ​도시에 많은 아이들을 보며, ​대한민국의 인구 감소에 대해서도 생각하게 되는 도시. ​​ ​다만 아쉬운 점은. ​유럽국가 답게, 슬로우푸드라는 점. ​뭐든지 빠른 것은 없고..​그래도 유럽에선 그나마 제일 빠른 곳이라고 하니..​​  ​폴란드 는 도시의 여유로움과. 전통과 현대적인 문화가 공존하는 곳. ​​ ​그런 멋이 좋은 곳. ​​    ​​폴란드를 돌아뎌보면서 머지않은 미래에 다시 찾아보고 싶다는 생각이든다. ​러시아의 위협과 우크라이나의 고통이 빨리 끝나길 기원하면서.. ​#폴란드여행 #폴란드 #바르샤뱌올드타운 #날씨 # 
에 오시면 토요일 일요일 공휴일 관광 버스 100번 버스를 타 보세요. 공산시절 다녔던 클래식 버스였는데(현대식 버스도 있어요) 이 100번 버스는 1949년부터 운행되었다가 사라졌는데 다시 재개된지 15년째 맞았답니다.   정방향 100번 역방향 100L 라인이 있습니다. 주요 라인을 도는데 할라 코쉬키,  폴린 박물관, 센트룸, 올드타운,  동물원,  와지엔키 공원등을 갈 수 있어요 일반 대중교통 티켓으로 탈 수 있으며 표 검사는 불시에 할 수 있습니다. 역마다 다 서진 않고 주요 역이 아닌 경우 패스해서 지나가기도 해요.  내리려면 꼭 벨을 눌러야 하는데 내리는 문 쪽 기둥 높이(눈높이 아니고 머리 높이) 있습니다. stop버튼 같은 건 없어요.  차량 시간표도 올려두었으니 운행 시간에 맞게 타세요. 색다른 체험이 될 수 있어요.  5월 1일부터 9월까지만 하니 여름 를 오시면 100번 버스 꼭 타 보세요~​ 가이드 문의는 카카오톡 happy21ksh, 인스타디엠, 페이스북메신저,마이리얼트립을 통해서 하실 수 있습니다. **​#poland #warsaw #warszawa #warsawzumma #korean #warsawguide #폴란드 # #줌마 #가이드 #정보 #폴란드알리미 #알리미 #유럽여행 #폴란드여행 #여행 #여행 #여행가이드 #역사여행 #힐링여행 #인문학여행 #투어대중교통 #WarszawskieLinieTurystyczne #여행라인버스 #100번버스https://www.instagram.com/p/CsBsEpxMnAO/?igshid=NjZiM2M3MzIxNA== 
​​ 의 거리​​​​​겨울 동유럽은 매우매우 춥다우리나라보다 더 추운듯​​​그치만 크리스마스가 있고 야경이 있다.​​여름 동유럽은 10시가 되어야 완전한 밤이 되어 야경을 보기에 어렵다​​​ 폴란드 , 자코파네​LOT항공을 타고 폴란드  in​​는 유명한 는 아니지만쇼팽 박물관이 있고 마리퀴리 생가, 라젠키 공원 등이 있다.​​겨울이라 라젠키공원은 가지 않았고쇼팽박물관만 방문했다​​​​  ​클래식을 좋아하는 사람이라면 쇼팽박물관 완전 추천한다.​​폴란드는 공항이름이 쇼팽공항이다, 그만큼 쇼팽에 진심인 사람들.​다녀오고 조성진 쇼팽 곡을 한참 들었다​​​​​  ​내가 방문할 때가 2월 초인데도크리스마스 느낌이 났다거의 끝물인 듯​​​​​자코파네는 겨울스포츠로 유명한 도시라더니겨울왕국 자체다(이동방법은 이전 포스팅)​​​저질 체력이라 걱정이 많았지만 여름엔 유모차를 끌고 갈 정도의 코스라충분히 가능했다. (마차가 있다 내려올 땐 그걸 이용했다)​​설산트래킹 정말 낭만적이었다​​​그리고 도착지점인 호수에 산장이 하나 있다거기서 마시는 따뜻한 차! ​그때의 분위기가 기억에 많이 남는다  ​​​​​​자코파네 가는길도 예쁘다 ​​​​​​ 부다페스트​​​부다페스트는 야경으로 유명하다야경 스팟이 몇군데 있는데 걸어가긴 어렵고 해서마이리얼트립에서 야경투어를 신청해서 다녀왔다​​​  ​​​​부다페스트에 대한 설명을 들을 수 있고이동이 편해서 좋았다그리고 사진을 잘 찍어주신다​​이거 들은 후로, 여행 루틴이 생겼는데도착한 첫날 야경투어(시티투어)하기​​도시에 대한 정보를 들을 수 있고 지리도 어느정도 익힐 수 있어 자유여행객에겐 큰 도움이 된다​​​​유명한 세체니 온천겨울여행엔 딱이다사람이 많은 게 아쉽지만 어쩔 수 없지 ​​​​​그리고 강추하는 음식 굴라쉬한국인의 입맛에 딱이다​입이 짧아 해외에서 밥 잘 못먹는 편인데도이건 한그릇 뚝딱했다​​ 부다페스트 Menza Étterem és KávézóBudapest, Liszt Ferenc tér 2, 1061 헝가리 ​​​​​​​여기는 달리는 맥주?자전거가 있다사람들이 자전거마냥 페달 굴려서 간다맥주를 마시며ㅋ ​​​​​​ 동유럽 숙소​편하게 묵을 가성비 호텔로 ibis를 추천한다위치도 좋고 체인호텔이라 무난하다​​​​  ​겨울 동유럽 춥지만 낭만적인 곳이다​​​개인적으론 헝가리보다 폴란드가 좋았다유명한 가 아니라 너무 아쉽다폴란드 좋아요 사람들도 츤데레구물가도 동유럽 중에 제일 싸구​​​​​​​​다음 포스팅은 최애 프라하​​​ 
