스페인 자유 갈만한 도시 중에 가장 끌렸던 곳은 였는데요 ​도심 곳곳에서 볼 수 있는 가우디의 건축물만으로도   가는 이유는 충분했던 거 같아요 ​그렇다고 에 가우디 건축물만 있는 건 물론 아니구요 ​미식, 쇼핑, 축구, 해변, 당일치기 가능한 근교 도시 등등 다양한 매력이 있기에 스페인 으로 여러 도시를 방문하지 않고  자유만 다녀오기에도 괜찮더라구요 ​​ 스페인 자유 중에 에 가게 된다면 무조건 가봐야 하는 곳으로 제일 유명한 스페인 성당 바로 사그라다 파밀리아 성당이 있는데요 ​가우디 성당으로도 불리는 이곳은 19세기 말인 1882년 건설되기 시작하여 21세기 초인 지금도 건설 중으로 무려 140년 넘게 만들어지고 있어요 ​  아무래도 가우디의 발자취를 많이 쫓아다닐 수밖에 없는데요 ​오늘 소개해 드릴 사그라다 파밀리아 외에도 카사 밀라, 카사 바트요, 구엘 공원 등등 다양한 건축물들이  곳곳에 자리 잡고 있구요 ​가우디가 없는 는 상상이 되지 않을 정도로 는 가우디에서 시작해서 가우디로 끝난다고도 할 수 있어요 ​​ 입장을 할 때 오디오 가이드 기기도 필요했지만 이제는 사그라다 파밀리아 성당 앱을 깔고 한글 오디오 가이드를 다운로드하면 가우디 성당 내의 주요한 곳에서 한글로 된 설명을 들으며 관람할 수 있답니다 ​​ 스페인 자유 중에 가장 기억에 남았던 장소 중 한 곳인 의 사그라다 파밀리아 성당 입장을 위해서는 티켓을 구매해야 하구요 ​입장료는 기본 입장료 26유로부터 시작해 가이드 투어는 30유로, 타워 전망대도 함께 방문하려면 36유로,  가이드와 함께 타워 전망대까지 방문하는 건 40유로에요 ​앞서 소개해 드린 것처럼 앱을 깔고 한글 가이드를 다운로드할 수 있으니 26유로에 가우디 성당만 방문하거나 혹은 36유로에 타워 전망대까지 방문하는 티켓을 구매하시면 될 거 같아요 ​​ 가장 유명한 스페인 성당인 사그라다 파밀리아 겉모습은 거대하고 기괴한 느낌인데요 내부로 들어가면 스케일과 디테일 그리고 인간의 상상력이 과연 어디까지일까 싶을 만큼 경외로운 분위기가 가득해요 ​​   하면서 꼭 방문해 볼 만한 이 스페인 성당 내부는 마치 숲속을 걷는 듯한 느낌을 줄 수 있게 가우디가 설계했다고 하는데요 ​우선 어마어마한 층고에 놀라게 되며 스테인드글라스와 채광 그리고 내부 곳곳에 채워져있는 상상력 넘치는 조형물들에 계속 입에서 와~ 소리가 나오더라구요 ​​ 19세기 말에 이런 거대하면서도 구석구석 디테일이 살아있는 건축물을 도대체 어떻게 설계를 할 수 있었는지도 밎겨지지 않으며 또한 그 설계에 따라서 140년 넘게 건축을 하고 있다는 점도 정말 대단하다 싶었답니다 ​​ 가우디의 마지막 작품이며 미완성인 이 스페인 성당은 원래 그 스승인 비야르가 설계 및 건축을 맡았지만 의뢰한 건축주와의 갈등으로 인해 가우디로 교체되었다고 해요​가우디는 이 성당의 설계를 맡은 후 40년 넘게 성당 완성을 위해 노력을 하였지만 성당의 완성은 물론 못 보고 죽었어요 ​성당의 건축은 티켓 판매 그리고 기부금으로 충당이 된다고 하며 가우디가 사망한지 100년이 되는 2026년에 완공할 예정으로 지금도 부지런히 공사 작업을 진행한다고 해요 ​​ 얼마 전 듣게 된 가우디 성당 관련된 이야기로 성당의 완공을 위해 성당과 정문을 이어주는 거대한 계단을 건설해야 한다고 하는데요 ​이를 위해 세 개 블록 정도가 철거되어야 수많은 가구와 업체가 퇴거되어야 한다고 해요 ​​ 원래 계획으로는 앞서 이야기 드린 것처럼 2026년 6개 탑 중 마지막 예수 그리스도 탑을 만들며 완공될 예정이었지만 성당 인근 가구들과 업체의 퇴거 문제가 걸려서 완공이 좀 더 늦어질 수도 있다고 하네요 ​​ 성당의 구조는 세로 길이가 긴 십자가 형태로 되어있구요 ​천장에는 꽃 모양이 그리고 천장을 받치는 기둥은 나무처럼 되어 있어서 가우디가 의도한 대로 숲속을 걷는 느낌으로 만들어져 있어요 ​​ 성당 내부의 색은 흰색이 가득하며 거기에 더해 스테인드글라스를 통해 다채로운 색이 이 스페인 성당 안으로 가득 들어오는데요 ​성당 안을 거닐다 보면 건축물과 다채로운 색상에 의해 마치 꿈속에 있는 거 같은 느낌도 들어요 ​​ 천장을 지탱해 주는 4개의 거대한 기둥은 성경의 사복음서 저자인 마태, 마가, 누가, 요한이 그려져 있는데요 ​위 사진들은 차례대로 누가와 마가를 상징하는 기둥이에요 ​​   하면서 사그라다 파밀리아 성당을 방문하게 된다면 꼭 내부에 오셔서 사진에 보이는 자리에 앉아 보시는 것도 좋아요 ​​ 종교와 상관없이 스페인 자유 하면서 이 성당만큼은 꼭 방문해 보시길 추천드리고 싶어요 ​​ 관람을 모두 마치고 오디오 가이드 기기를 반납을 하였어요 ​스페인 방문했을 때 늦가을에서 초겨울로 넘어가는 시기라 해도 짧고 날씨도 아쉬웠는데요 ​다음에 스페인 방문하게 된다면 늦봄에서 초봄 사이에 여름을 피해 방문해 보고 싶구요​ 와 스페인의 다른 도시 하나 더 혹은 포르투갈을 함께 가보고 싶네요 ​​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​ 
  23일째, Part 1. ​에서만 하는 것도 슬슬 물려가던 차, 우리는 작은 차를 하나 대여해  근교로도 나가볼 계획을 세웠다. 국제면허증을 챙겨오지 않았다는 큰 문제가 있었지만, 어찌저찌 잘 해결됐다. 렌터카 업체와 소통하며 한국에서 발급을 받은 한국어 면허증이지만 영문으로 Driver's License 병기가 되어있는 것도 유효한지 물었는데, 담당 직원은 괜찮으니 예약을 진행해도 좋다고 했다. 결정적인 문제였지만, 예상 외로 쉽게 잘 넘어갔다. 확인을 마친 우리는 그 업체의  공항 지점으로 예약을 진행했고, 다음날 가서 차를 받았다. 헌데 차를 받는 과정에도 우여곡절이 있었다. 렌터카 업체에서는 실물 여권이나 신분증 제시를 요구했었는데, 우리 모두는  습관 때문에 여권은 숙소에 두고 핸드폰에 사진만 담아서 간 것이었다. 반드시 제출해야 하는 필수 서류이다 보니, 어쩔 수 없이 택시를 타고 숙소에서 여권을 챙겨 돌아와 차를 수령했다.    ​그런데 문제가 하나 더 있었다. 우리는 카브리올레 모델을 예약했으나, 업체에서는 그냥 보통 차량을 제공했다. 계약과 다른 내용에 대해 직원에게 지적을 했지만 직원들은 끝까지 모르쇠로 일관할 뿐이었다. 심지어 알아보려는 시도조차 하지 않았다. 그런 불손한 태도도 꼴보기 싫었을 뿐더러, 여권 때문에 시간이 많이 지체되었고, 좋은 날을 망치며 그런 것들과 입씨름을 하고 싶지는 않아서 대충 마무리를 짓고 키를 받았다. 그렇게 해서 우리의 임시 교통수단이 된 소형차, 피아트 500. 경비를 아끼려고 수동으로 빌렸었는데, 여권을 두고 나오느라 탄 택시비 때문에 도루묵이 되어버렸다. 아무튼, 차를 받긴 했으나 전혀 신뢰가 가지 않던 직원들의 근태가 자꾸 맘에 걸려, 혹시라도 생트집이 잡힐까 염려되었다. 그래서 우리 모두 각자 탑승 전에 꼼꼼하게 차의 상태를 보여주는 동영상을 찍어두었다. - 그러나 출발 후 얼마 지나지 않아 진입한 고속도로에서 바로 엔진 경고등이 점등되었었다. 다행히 주행에는 큰 무리가 없었다.  ​수동 운전을 즐기는 현이가 운전대를 잡고 체구가 작은 클로에가 뒷자리에 앉았다. 나는 조수석에 앉아 현이를 보조했다. 차를 타고 가면서 오전에 여권 때문에 생겼던 일을 되짚어 보다 문득 여권에 얽힌 비슷한 일이 떠올랐다. 런던 유학 시절, 처음으로  을 떠났던 날, 게트윅 공항으로 향하는 기차 안에서 집에 여권을 두고 온 걸 알아차렸었다. 나는 일행에게 내 러기지를 맡기며 대신 백드롭을 해달라고 부탁을 한 뒤, 바로 다음 정거장에서 내려 다시 집으로 향했다. 황급히 여권을 찾아 택시를 타고 역으로 돌아와 기차에 올랐지만, 표 시간에 맞춰 비행기를 탈 가능성은 아주 낮아보였다. 급한 마음에 대안으로 다음 시간대의 항공편을 예약하려고 갖은 애를 썼지만, 아무리 시도를 해도 알 수 없는 오류로 예약이 진행되지 않았다. 속만 타고 있던 중, 일행으로부터 연락이 왔다. 우리가 탈 비행기가 조금 연착될 예정이라는 반가운 소식이었다. 나는 공항에 도착하자마자 죽기살기로 뛰었다. 아주 운이 좋게도 보안검색대에 손님이 비어있어, 금방 절차를 마치고 바로 게이트로 향할 수 있었다. 일행은 분명 뛰어올 내가 마실 음료나 후에 먹을 간식 등을 들고 탑승구에서 기다려주고 있었다. 다행히 아직 탑승 절차가 진행 중이어서 상황만 보면 늦은 것도 아니었다. 정말 딱 맞춰 도착한 것이었다. 나의 첫 의 길은 그렇게 강렬한 추억을 남기며 시작됐었다. - 그런데 공교롭게도 이날 또 여권을 두고 비슷한 일이 생기다니, 참 재미있는 일이었다.  ​회상을 마치고 서둘러 아직 에 머물고 있던 생각을 다시 도로 위로 불러왔다. 이전 추억에 발목 잡혀 새로운 추억을 놓칠 수는 없으니 말이다. 우리는 함께 좋은 음악도 듣고 농담도 주고받으며 즐거운 로드트립을 즐겼다. 정말 기회가 된다면 아끼는 이들과 오랜 기간 로드트립을 떠나보고 싶다는 생각이 간절하게 들었다. 이탈리아 남부에서부터 시작해 북유럽까지 쭉 올라가는 경로라면 어떨까. 필름만으로 작업해보면 재미있지 않을까 싶었다. - 기에서 필름만을 사용한 기 기록을 갈망하는 글을 정말 자주 쓰는 것 같다. 그만큼 원하는 일이지만 필름 시장의 추세를 보면 참 요원할 것 같은 일.  ​차에서 정신없이 웃고 떠들다 보니 어느새 도착한 지로나. 스페인에서  외에 다른 지역은 처음 와보는 것이었다. 와 비슷하면서도 조금은 색다른 풍경이 신선했다. 나와 클로에는 오래도록 한 도시에서 지내다가 이동하는  방식(한달살이)을 택하고 있었기 때문에 이런 분위기 전환은 힘을 얻고 기분을 환기하는 데에 상당한 도움이 되는 일이었다.  ​지로나의 구시가지. 알록달록한 건물들을 사이에 두고 오냐르 강이 흐르고 있었다. 우리는 지로나를 먼저 둘러보고 식사를 하기로 했다. 우선 눈에 띈 저 빨간 철교로 향했다.  ​나름 명물인 '에펠 다리'라는 이름의 붉은 철교. 작은 다리였다.                                                       ​다리 위에 올라서서 본 오냐르 강과 지로나 대성당. 역시나 유럽의 도시답게 성당을 중심으로 도시가 형성된 모양새였다.  ​우리는 다리를 건너 구시가지 안을 좀 구경하러 이동했다. 구시가지를 보고 성당 근처로 올라가보기로 했다.​​​​카메라: Leica M11렌즈: Summilux-M 50mm ASPH 
​   숙소기차역 바르셀로 호텔 산츠글/사진 락주​ 개요선택 기준다음날 아침 일찍 마드리드로 기차 타고 넘어갈 계획이어서 선택한 호텔이다. 8시반 기차를 타는데 아침부터 부산하게 기차역까지 오는 것이 싫었기 때문이다. 하루 전날 미리 와서 자고, 여기에서 출발할 생각으로.​ 이 호텔의 특장점이라고 한다면 의 기차역과 바로 이어져 있다는 점이다.​ 기차역에서 이 표지판을 따라서 나오면​ 이렇게 호텔이 보인다.​ 이게 기차역쪽 입구이다. 차를 가지고 온다면 주차장쪽 입구가 따로 있다. 택시를 타고 왔을 때에는 그쪽 출구에서 내려줬다.​ 바로 이렇게. 캐리어를 끌고 올라가기 너무 좋게 되어 있다.​ 편하군.​  역에서 이어져 올라오는 곳에서 엘리베이터를 타면,​ 카운터 옆의 엘리베이터에서 내릴 수 있다. 객실 올라가는 엘베랑 다름.​ 위치Plaça dels Països Catalans, s/n, 08014 Barcelona, 스페인Plaça dels Països Catalans, s/n, 08014 Barcelona, 스페인 기차역이랑 이어져 있는 위치!​ 영상 버전.​ 체크인/체크아웃체크인 카운터의 모습. 체크인은 오후 2시, 체크아웃은 정오이다. 넉넉한 편.는 시티택스가 있어서 체크인할때 받는다. 내가 결제한 추가로 결제한 금액은 2.7유로.​ 객실 들어가보자.  방/거실캐리어 바퀴쪽에 크랙이 생겼다. 이쪽으로 서서히 가라앉기 시작하는데  초반이라 걱정됨.​ 일단 드가자 ㅜㅜ​  냉장고 등등. ​  옷장과 금고 등등.​ 내가 예약한 객실은 디럭스룸이다. 싱글침대 2개가 있어 하나는 무용지물이다. (혼자 )​ 침대 보고 나서 가장 먼저 체크하는 공간은 역시 책상. 그럭저럭 마음에 든다.​  2인실이니까 의자 하나 더 있다. ​ 콘센트 많아서 좋다.​ 침대 옆 협탁 공간.​ 창문에서 바라본 객실.​ 티비도 있고. (무용지물)​ 뷰는 이렇게  시티뷰이다. 구시가지와 떨어져 있기 때문에 저기 써있는 렌터카 회사 간판을 제외하면 그냥 서울이랑 똑같아 보인다. 그렇기 때문에  을 할때 메인으로 잡을만한 숙소는 아닐듯 하고, 나처럼 이동이 있을 때 잠깐 묵기 좋은 호텔이지 않을까 싶음.​​ 욕실세면대가 밖으로 빠져 있는 구조다.​ 동글동글 귀엽.​ 칫솔은 안준다.​ 수건.​ 욕조가 있드아아아아아아아유럽하면서 반신욕 할수있는 수준의 숙소 묵는거 처음.​ 그래서 저녁에 일정 마치고 들어와 반신욕 했다. 마스크팩도 하고.​  깨끗, 깔끔. 10만원대 중반 가격으로 예약했는데 사실 내가 항상 예약하는 유럽 숙소의 평균 가격보다 비싸지만, 그만큼 퀄리티는 있었다. ​ 공용시설공용 공간체크인 카운터 옆쪽으로 공용 공간이 꽤 크게 있다. 관광 목적으로 오는 사람도 있겠지만 비즈니스 목적으로 오는 사람들도 많아 보였다. 손님 중에 옷차림이 정장인 사람이 정말 많더라고.​ 그런데 오락실이 있다니 ㅋㅋ​ 한참 했음ㅋㅋ 나 말고는 아무도 이용 안하던데;;ㅋㅋ​  호텔이 약간 우주 컨셉이다. 곳곳에 그런 흔적이 보이는데, 그래서 그런지 구경하는 재미가 또 있다.​ 고객들 사용 가능한 맥북도 여러대 있고​ 바&겸 미팅 장소도 훌륭하다.​ 나도 한자리 잡고​  콜라 한잔 시켜 먹으며 조금 일했다.​ 주차장여기가 그 카운터 바로 앞에 있는 출구로, 나오면 주차장이 있다. 생각해보니 차를 가지고  을 하는 경우라면 구시가지 한복판에 숙소 잡으면 주차 문제를 따로 신경써야 되려나? 이 숙소는 그런 면에서는 좀 쉽다. 주차장이 커서.​ 조식아침에 좀 늑장을 부린 덕분에 조식을 빠르게 먹어야 했다. ​ 무난한 수준의, 숙박 가격에 비교했을때 적당한 조식이다.​   내가 바빠서 얼마 못먹어 그렇지.​    사실 패스하는게ㅋㅋ 나을것 같았지만 촬영을 위해서 가긴 갔다.​ 벌집 꿀을 주는 것이 시선강탈.​  잘 나오는 것 같다. 으, 쫌만 일찍 일어났으면 얼마나 좋았겠어..​ 그래서 이런 처참한 결과가...ㅋㅋㅋ​ 요약이런 경우 추천 기차역에 오전 일찍 출발해야 하거나 오후 늦게 도착하여 바로 근처에서 숙박하고 싶은 사람 이런 경우 비추천 올드타운에서 관광을 많이 할 사람​   마지막 코스로 보낸 하루에 대한 브이로그 영상도 첨부한다.​▶ 호텔스컴바인 예약하기▶ 아고다 예약하기​ ▲ 팬하기를 하시면 다양한 채널에서 좀더 실시간으로 만나보실 수 있습니다♥ ​ 
​요즘 날씨가 참 좋네요. 딱 스페인 했던 때를 떠올리게 하는데요. 강렬한 햇살은 따사롭고 선선한 바람이 부는 곳에서는 기분도 좋아지잖아요. 산책하기에도 최적의 조건인데다가 딱 하기 좋은 계절이 바로 지금이구나 싶어요 :) 여러분께서도 이렇게나 좋은 계절에 좋은 시간 보내고 계신가요? ​ ​지난 스페인 은 7박 8일의 여정이었어요. 이것도 휴가일자를 겨우 붙히고 붙혀서 만들어낸 8일이었는데, 갔다온 뒤로 뽕 (?) 이 꽤 오래가서 아주 그냥 효과만점이더라고요? ㅋㅋ 딱 8일간 다녀왔을뿐인데도 한 80일도 넘게 완전 업텐션으로 활기 넘치게 지냈던거 같아요. 다들 저보고 달라졌다면서 ㅋㅋ  두번 다녀오면 큰일나겠다며 이게 바로 스페인의 효과냐 그러더라고요. ​​​​​ 스페인 코스1. 마드리드2. 톨레도3. 세비야4. 그라나다5. 프리힐리아나6. 말라가7. ​  ​저는 스페인 을 이렇게 했어요. 코스가 잘 정리된게 있어서 퍼왔는데, 수도인 마드리드 부터 시작해서 핫한 에서 마무리를 했답니다. 사실 일정이 조금 더 길었다면 근처에 포르투갈까지 다 다녀오고싶은 맘이야 굴뚝이었지만.. 그래도 8일만에 이렇게 다양한 도시들을 보면서 많은걸 느끼고 경험하며 배울 수 있었다고 생각해요. 그만큼 제가 변화하기에도 아주 충분한 시간이었죠 :) ​ ​사실 스페인에 가기 전에는  한방으로 사람이 어떻게 바뀌어? 했던게 저예요.. 근데 제대로된 코스로 스페인 일주 한번 제대로 하고나니까 일상에 자신감도 붙고 걱정보다는 과감해지는 용기 같은 것도 좀 생기는거예요! 특히 가치관도 어느정도 바뀌었는데, 이번에 의 효과를 제대로 느껴서 그런가 앞으로도 그냥 열심히만 하는게 아니라 중간에 이렇게 스스로 선물도 주고 즐기면서 살아야겠다 싶네요.​​​​ 1/ 마드리드​첫 도시였던 마드리드에서는 친구들과 왕궁에 다녀왔어요. 마드리드왕궁은 궁전 내부의 모습과 화려한 정원 등으로 규모도 꽤 있고 기품있는 스페인왕실을 엿볼 수 있었고요. 산미구엘시장이나 마요르광장, 솔광장 같은 곳에서 자유롭게 마드리드 을 즐겼어요. 특히 역사가 깊은 산히네스 추로스를 초코에 찍어먹었을 때가 찐행복이었는데.. 그맛이 그립네요 ㅋㅋㅋ​​​  2/ 세비야​가장 강렬한 날씨와 우아한 분위기가 풍겼던 세비야는 개인적으로 만큼이나 아름답고 좋았던 곳으로 기억되요. 스페인광장은 낮이나 노을질때, 밤의 야경이 전부 다 다른 모습이라서 시간대별로 머물면서 곳곳의 아름다움을 발견하는게 재밌었고요. 세비야대성당은 이미 국내에서 예약하고 갔어서 대기없이 바로 입장할 수 있었답니다. 열정의 춤, 플라멩고로 유명하기도한데, 저는 거리에서 자연스럽게 플라멩고까지 볼 수 있어서 행운이었어요.​​​ 3/ 그라나다​그라나다 하면 무조건 알함브라궁전이라서 티켓부터 서둘러 예약해야했어요. 현장에서는 남는 티켓만 살수 있는데 제가 갔을 때가 성수기 시즌이라 그런지 예약이 좀 치열하더라고요. 역시 스페인  준비하면서 제일 먼저 예약해야하는게 알함브라궁전이라더니 맞구나.. 체감했네요. ​ ​무튼 그라나다에서는 알함브라궁전 내부 투어를 하면서 거의 반나절 이상을 보냈어요. 이후 노을질 무렵에는 버스타고 산니콜라스 전망대에 올라서 궁전 외관을 바라봤는데, 조명이 들어오면서 정말 아름답더라고요.​​ 4/ ​그렇게 마지막 도시인 에 도착했어요. 사실 FC 홈구장에 가서 볼 경기를 미리 예약해뒀어서 엄청 기대하는 마음뿐이었는데요. 경기장에서 빠져나오면서 소매치기를 당하는 바람에 완전 패닉!!! 다시 생각해도 너무 아찔한 경험까지 했지 뭐예요ㅠ 아마도 인파가 엄청났던 그때 가방을 털어갔나본데, 여권이랑 카드는 잘있어서 다행이었고 지갑 속에 있는게 현금 얼마 뿐이라서 진짜 천만다행이었어요.. 그래서  하면 아직까지도 소매치기!! 생각이 잊을 수가 없답니다.​ ​그래도 반나절 가우디투어 신청했던 것도 재밌었고, 세계적인 축구스타들이 경기하는 모습도 눈으로 실컷 담을 수 있었어요! 맛있는 음식은 또 왜 이렇게 많은건지 스페인 하면서 진짜 먹기도 많이 먹었지만 그래도   때 먹은 것들이 리얼 역대급!! 담엔 에서 먹은 대꿀맛 메뉴들만 싹 골라서 정리해볼까봐요.  하시는 분들 제발 다... 다 먹고와주세요. 그야말로 맛있는거 천국인 곳 :)​​  ​사실 마드리드  때도 처음이라 버벅거리고 있을 때 인솔자분이 주신 팁이 도움 많이 됐어요. 특히 코스부터 숙소, 도시이동 때 타는 전용버스라던가 말라가~ 구간 국내선 항공권까지 전부 사에서 해결할 수 있어서 편했는데요! ​각 도시에 도착한 후부터는 원하는 일정으로 자유 즐길 수 있던게 제일 꿀이었던거 같고.. :) 역시 스페인 은 자유이 최고라고 다시 한번 더 느낀더 같아요.​  ​솔직히 에서 소매치기 당했을 때만해도 진짜 당황스럽고 아찔해서 어째야하나 무서웠는데요. 그때 일정을 함께 하는 사 인솔자분이 계셔서 정말 다행이었던거 같아요! 인솔자분도 다 비슷한 또래라서 더 편하게 대화하면서 팁이라던가 대처가 어려울때 도움주셨는데 사실 같이 하는 친구도 그렇게는 못해줬을 거예요 ㅋㅋ 스페인 현지 경험이 많으셔서 그런지 각 도시별로 맛집이나 꿀팁도 알려주시고 정말 혼자였다면 자유도 이렇게 알차게는 백퍼 못했을거 같아요 ㅋㅋㅋ ​ ​저는 여기트래블로 다녀왔어요. 도 마드리드 도 모두 비슷한 또래의 20대와 30대 초반 객들과 함께 했는데요. 혼자는 외롭고 또래들과 함께 자유하고 싶은 저같은 분들이라면 한번 살펴보셔도 좋을거 같아요!! 코스나 숙소, 교통수단, 자보험 이런것들 준비도 여기트래블에서 다 해결해줬고요. 각 도시에 도착한 이후부터 자유 어떻게 하면 좋을지 준비하면 되서 자유 준비도 세상 간단했네요~​​​>>​https://www.heretravel.co.kr/master/9821 [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[모집 대상] 2004~1985년생 * 3040팀 : 1994~1979 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 
 스페인 고딕지구의 밤을 걸으며 보는  야간 산책투어  안녕하세요. 규니입니다 :)스페인의 는 정말 많은 모습을 보여주는 도시입니다.낮에는 따뜻하고 활발한 모습을 보여주지만 밤에는 더욱 활기찬 모습을 볼 수 있었습니다.이번에는 많은 사람들이 모이는 정말 오래된 곳인 고딕지구로 하기로 했습니다.지난 팔로우미 몬시투어를 다녀오고 나서 마음에 들어서 야간 산책투어까지 함께 하기로 했어요.고딕지구는 많이 방문한 곳이었지만 투어를 듣는 것은 처음이었거든요.오늘은 스페인 고딕지구의 밤을 걸으며 보는 ,  야간 산책투어입니다.​ ​시작은 레이알 광장에서 합니다.객들과 현지인들 모두 많이 다니는 람블라스 거리를 따라서 내려오면 됩니다.자주 걸어봤던 곳이지만 이 시간에 나오는 것이 너무 오랜만이라 그런지 조금 설레기도 했습니다.​  ​ 고딕지구 속의 레이알 광장의 모습입니다.주변의 건물들 1층으로 레스토랑과 카페들이 가득하고 그를 즐기는 사람들로 활기찬 모습입니다.야자수들과 가로등으로 인해서 아름다운 곳이었는데 밤에 불이 켜지면 더 이쁠 것 같아보였습니다.이 곳 가운데 있는 분수대에서 야간 산책 투어 미팅을 진행했습니다.​  ​첫번째로 만난 것은 가우디의 가로등이었습니다.가우디의 첫번째이자 마지막 공공 건축물이라고 하는데 투어로 진행하니 꽤 흥미로운 이야기를 들을 수 있었습니다.매번 투어 없이 혼자서 관광하면서 을 했는데 이렇게 가끔씩 투어를 하는 것도 재밋는 것 같습니다.가이드님이 흥미 있게 설명을 해주셔서 더 그런 것 같네요.​  ​고딕지구에서는 영화 향수를 촬영했다고 합니다.이전에 흥미롭게 봤던 영화인데 이 곳에서 촬영을 했다고 하니까 더 신기해보였습니다.레이알 광장 옆에 있는 길에서 일부를 촬영했는데 영화 모습을 보면서 보니까 한번에 알 것 같더라고요.이런 것을 알게되면 투어를 듣기를 잘했다는 생각이 듭니다.​  ​그 다음은 페르난도 왕의 이름을 따서 만들었다는 페난길을 걸어갑니다.이 곳 또한 영화에서 나온 곳이라는데 나중에 찾아보니 정말 나왔더라고요.페난 길을 통해서 올라가서 피카소가 자랐다는 아비뇽길에 도착을 해서 설명을 들었습니다.이 곳에서 나온 아비뇽의 처녀들, 기념품으로 구매할 수 있는 신발들에 대해 설명을 듣고 이동했습니다.나중에 이 신발 하나 사러 와야겠습니다.​  ​아비뇽길에서 나와서 걷기 시작하니까 비가 내리기 시작했습니다.짧게 스쳐 지나간 소나기이지만 멀리 페난길을 따라 보이는 노을의 모습과 함께 너무 멋있었습니다.평소에는 비 맞는 것을 별로 안좋아하는데 이런 모습과 보게 되니까 너무 낭만적이더라고요.내리는 빗줄기조차도 아름답게 보이는 순간이었습니다.​  ​잠깐 비를 맞으며 도착한 곳은 자우메 광장이었습니다.정치의 중심이 되는 곳이라하는데 옆에  시청사와 까딸루냐 주청사가 위치하고 있어서라고 합니다.이 곳에서  올림픽과 인간탑쌓기인 까스텔에 대해서 설명을 들었는데 정말 신기하더라고요.어떻게 사람들이 그렇게 높게까지 올라갈 수 있는지 멋있었습니다.​  ​다음은 고딕지구에서 가장 아름다운 거리라는 비스데거리입니다.길에 얽혀있는 이야기와 두가지 전설에 대해서 들을 수 있었는데 재밌는 이야기였습니다.가이드님께서 더 재밌게 이야기해줘서 그런지 아직까지도 기억에 남는 곳입니다.​  ​ 고딕지구 야간투어에서 방문한 산펠립네리 광장입니다.비스데 거리를 걸어서 도착한 곳인데 광장이라기엔 정말 작은 곳이더라고요.밤에 방문했을 때에는 고즈넉하고 차분한 분위기를 가지고 있는 곳이었는데 낮에 보니 또 다른 모습이었습니다.이 곳에서 또한 이야기를 듣고 이동을 했습니다.벽에 움푹 파인 흔적들이 무엇인지, 성당은 어떤 곳인지 들었는데 정말 재밌는 이야기였습니다.​  ​그 다음 장소는  대성당과 그 앞의 노바광장이었습니다.대성당에 대한 이야기와 광장의 이야기, 꼴론 호텔의 루프탑뷰 같은 것들에 대한 이야기를 들었는데모르고 왔으면 그냥 아 이쁜 광장이구나, 신기한 성당이구나 했겠지만 투어를 진행하니 더욱 흥미가 갔습니다.항상 투어는 조금 싫어하는 편이었는데 이렇게 경험하니까 무척 좋았네요.​  ​투어의 마지막은 왕의 광장이었습니다.콜롬버스와 페르난도왕, 이사벨 여왕에 얽힌 이야기를 듣는데 신기한 이야기더라고요.투어를 듣지 않았으면 앞으로도 쭉 몰랐을 그런 이야기여서 그런지 더 흥미로웠습니다.광장이라고 하기엔 너무 좁은 곳이었지만 다른 날에 방문하니까 이곳에서 축제도 하고 있더라고요.와서 저녁에 할게 없어서 참가했던  고딕지구 야간산책 투어였는데 만족스러웠습니다.산책하듯이 다른 사람들과 걸으면서 들을 수 있어서 재밌었네요.​ BarcelonaBarcelona레알광장Pl. Reial, 1, 08002 Barcelona, 스페인  스페인 중 만난 정말 맛있던 꿀대구와 타파스 맛집 추천,  비니투스스페인 중 만난 정말 맛있던 꿀대구와 타파스 맛집 추천  비니투스 안녕하세요. 규니입니다 ...blog.naver.com  중 먹은 비어캔치킨과 생맥주가 맛있던 맛집,  모리츠 맥주공장 중 먹은 비어캔치킨과 생맥주가 맛있던 맛집  모리츠 맥주공장 안녕하세요. 규니입니다 :) ...blog.naver.com  가서 즐기기 좋은 분위기 좋고 맛도 괜찮았던 맛집,  엘 나시오날 가서 즐기기 좋은 분위기 좋고 맛도 괜찮았던 맛집  엘 나시오날 안녕하세요. 규니입니다 :...blog.naver.com ​ 
3일차의 날이밝았고 이날도 아침 맛있게 먹어주고...! 이모님 솜씨가 진짜 너무좋으시더라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!! 저는진짜 꼭꼭 추천드려요! ' 이모네 민박집 ' 스페인이 생각보다 추웠는데, 전기장판도있어서 저녁에 진짜따뜻하게잘잤다. 방도 너무깨끗하고, 화장실도 넓고 굳굳!!! ​여튼 아침일찍 밥먹고, 전철타러 나왔다. 생각보다 깔끔했음. 일본이랑 비슷한느낌...? 전철 더러운것같은데 막상 타면 깔끔해서 괜찮았다. 전철타고, 몬주익 역 재방문~  ​광장에서, 버스로 갈아타서 몬주익성까지 올라갔다. 버스가 광장에서 성까지만 다니는 코스여서 종점~종점 개념이라 타기도쉽고 내리기도 쉽다. 이날 날씨가 너무더워서 오자마자 바로 얼음물 1유로에 하나 마셔주고^_^!! 관광지앞인데도 얼음물 1유로에 팔서 댕괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성안에 들어가서 구경할수있기 한데, 주변 해변 산책로가 잘되어있어서 꼭 구경하고 싶다~ 하시면 들어가시면 됩니다만... 저희는 사실 또올껏같아서, 그냥 해변산책로만 걸었습니다^_^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성지나서 안쪽으로 쭈욱 들어가면 해변산책로가 나온다.  사진에 다 담기지못하는 망망대해.......ㅠㅠ 진짜 보자마자 우와~ 하고 감탄이 나왔었다. 근데 날씨가 너무 더워서 많이는 못걸었고. 쭈욱 가다가 다시 유턴해서 내려가는 길따라 쭈욱 산책했다.   길따라서 관광지가 몰려있어서 움직이기 너무 좋았다. 중간중간 숲길에 산책로도 잘되어있고, 매점도 생각보다 많아서 수분보충도 충분했다! 이상태로 쭈욱 걸어서,  경기장까지 내려감.  축구경기장은 아니고, 콘서트나 올림픽때 경기장으로 쓰는 곳이였다. 무료로 관람 가능해서 안에 들어가서 구경하기로함. 안쪽에 카페도있어서 커피도 마실 수 있고, 화장실도 오픈되어 있어서 편하게 관람가능했다.   간단하게 한번 쭈욱 구경 하다가 갑자기 호선생님 국뽕 맞고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찾아봤더니 88올림픽 다음 개최지가 라서 호선생님이 저렇게 오신거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호돌님 오랜만에 뵙습니다. 하고 밖으로 나와서 길따라 내려갔는데, 갑자기 태극기가 보였다.  92년도  올림픽에서 '황영조선수'가 마라톤에서 금메달을 따서 만든 기념비였다. 여기서 와서 괜히 국뽕 ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물도 살짝 맺혔다. 역사를 찾아보면 알 수 있다 싶이, 92년도  마라톤은 감동적인 역사였기에 기념비를 세워둔 것 같았다. 뭔가 몽글몽글한 마음으로 내려와서 '스페인 마을' 을 구경하러 갔다.  엄청 거대한 석상이 서있고, 뭔가.. 느낌이........ 너무 관광지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 비추 ㅠㅠㅠㅠ 1인당 10유로..?12유로? 였던것같은데.... 엄청 비추한다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타 사진찍으러 가실분들은 추천드리나 뭐 구경이나 관광이라생각하면 비추 ㅠㅠㅠㅠ..........​안에들어오면 이것저것 옛날양식의 건물로 꾸며놓은 마을이라서, 밥먹거나 기념품사거나 하는게 주된 목적인 것 같았다.ㅋㅋㅋ.. 엘리자베스 여왕도 방문했다고 하는데.......음..........우리는 나중에 아이스크림이나 사먹음^_^ㅋ    상점 내에서 쇼핑중이던 주인 기다리는 멍멍님이 너무 귀여워서 한컷찍음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이장면은 무슨 디즈니 같았다. 댕댕님 너무 꼬질하신거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무귀여우십니다..!!!   한바퀴 쭈욱 둘러보고, 아이스크림 하나 사먹어주고 ^_^!! '스페인 마을' 입구에서 몬주익 광장까지 가는 버스타고 내려와서, 전철로 갈아타고 다시  시내로 돌아왔다.  아일랜드에는 국물 쌀국수가 없어서, 에서 찾아냄 ㅠㅠㅠㅠㅠ 쌀국수랑 스프링롤 세트로 12유로 정도였는데, 진짜 너무맛있었다...!! 역시 국물 쌀국수야..!!!! 나는 맥주 친구는 콜라 사서 야무지게 배둥둥하면서 먹음. 내려오는길에 편집샵에서 팔던 그렘린 너무 귀여워서 한컷..!!! 찍고, 바로 스페인에서 그렇게 유명하다던  '호프만 베이커리 '크루아상 사러갔다.  사람이 너무 많아서, 가게 밖이나 내부도 못찍고 바로 줄셔서 사왔다. 기본맛이랑 티라미수맛, 라즈베리맛 이렇게 3개 사왔는데 비싼값을 한다. 크고 안에 크림들이 하나같이 진짜 맛있었다. 반씩 나눠먹어도 배불렀다..ㅠㅠ!ㅋㅋㅋ나중에 또 먹자! 했는데 생각보다 시간이 모잘라서 못감 ㅠㅠ 아쉽... 다음에 가면 또 먹어야징....​그리고 주변 카페에서 상그리아 한잔 테이크아웃 해와서 먹고 수다떨다가 잠들었다. 하루에 3~4만보씩 걸으니까 저녁에 잠은 잘자는것 같다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 
​​ ​​​ 갔다왔어요 처음으로 비행기로 이동했다공항에서 곧장 지하철 타고 이동해서 숙소 근처 지하철역에 도착해서야 처음 본  풍경. 싱숭생숭했는데 첫 풍경 보고 사랑에 빠짐​​​​첫날은 숙소에 짐만 맡기고 카탈루냐어 인사 배우고 시내로 ㄱㄱ이때 렌페 타느라 고생했는데 이 고생을 귀가하는 날에도 하게 됩니다...​교통권은 t-usual 썼어요 한달 이용권이고 원래 40유로인데 지금 20유로로 할인한대서ㅇㅇ 비교해보시고 사야겠지만 할인하는 동안은 이게 이득일듯 시내 교통 다 이용 가능한 걸로 알고 있는데 나는 어쩐지 트램을 한 번도 이용하지 않았다​​​​지하철에서 나오자마자 보이는 카페에 들어갔는데 막입인 나에게도 맛이 없어서 놀랐다 나중에 검색해보니 평점이 2.7ㅋㅋㅋㅋ Cappuccino · Plaça de l'Àngel, 8, 08002 Barcelona, 스페인★★★☆☆ · 카페goo.gl 그래도 대충 먹으세요 당신의 업보입니다  ​​전날 확인한 예보에 날씨 안 좋대서 걱정했는데 화창 (yet)​ 피카소 미술관 먼저 갔다너무 난해하다고 생각해서 패스할까 싶었다가 그래도 유명하니까... 싶어서 그냥 갔​  는데 너무너무 좋았어요​피카소 천재라는 거 어어... 그래... 난 모르겠지만 당신들이 맞겟지... 이런 느낌이었는데 초기 작품부터 쭉 보니까 왜 그렇게 그리는 건지 보이는 듯했다 ​ 나도 말 그리는 거 좋아하는데 항상 활동적인 모습만 그려와서 눈에 띄었다​​그리고 한국인들 정말 많이 가나 봄ㅋㅋㅋ 오디오가이드에도 한국어 있고(안 들었지만) 안내원분이 대뜸 어디서 왔냐 그래서 ??한국...? 이랬더니 한국어로 길 안내해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​피카소 작품 한참 보고 나면 옆에 기획전  사실 별로 좋진 않았다 난해한 것도 있고 속 불편한 것도 있고그래도 의미 있는 것들이 있어서 열심히 보긴 함​​ 기념품샵에 있던 거 아나 이거 사고 싶었는데 한 바퀴 돌고 오니까 이거 다시 못 찾겠어서 그냥 왔다; 지갑을 지켜준 길치력​​그리구 제 최애 공간 나옵니다 이 성당이 메인은 아니고요,,, Cathedral of Barcelona · Pla de la Seu, s/n, 08002 Barcelona, Spain★★★★★ · Cathedralgoo.gl 요 앞에 마켓 조그맣게 열리는데 너무 볼거리가 많다​ 찐 골동품 시장 ㄹㅇ 흑백도 아니고 노란색 군인 사진 돌아다니고 회중시계 뭐 이런 거 팔음 그래 이런 거​​그리고​ 이런 거... 아니 너무 웃기지 않습니까 내 눈을 의심옆에 옛날 화폐 있고 그나마 최신이라 할 게 펫샵보이즈 사진이던데 당신들이 왜 여깄어​​그리고 내 눈을 사로잡은 건  히야...... 아름다와 진짜 눈 돌아가서 구경함​오아시스보다도 윗세대가 주인 것 같아서 오아시스는 없나 싶었다가 악틱이랑 콜드플레이 있길래 오아시스가 없을 리 없다는 생각으로 열심히 뒤져서 오아시스 뱃지랑 조이디비전 뱃지 하나 입양 은 이 시장만으로도 가치를 다 했어​​​아니근데 한국에 스트록스 온다면서요? 미친 거 아닙니까 나 왜 안 한국진짜 펜타 때문에 한국 들어갔다 나오는 거 에바인가? 어?​​​그리고 비가 쏟아지기 시작 쫄딱 젖어서 쌀국수 집으로 피신 따뜻한 국물이 필요해​​ 쌀국수랑 스프링롤친구가 보내준 리스트에 있던 맛집인데 실제로도 맛집이었습니다 Bun Bo Barcelona (Gótico) · Carrer dels Sagristans, 3, 08002 Barcelona, 스페인★★★★☆ · 베트남 음식점goo.gl ​ 친절​​ 곳곳에 걸린 카탈로니아 깃발​​고딕 지구에서 맨날 놀았는데 골목이 예뻐서 안 질렸다 ​​​그리고 서점 다른 글에 자세히 쓰겠습니다사고 싶은 게 너무 많았으나 카탈로니아찬가 원서만 한 권 겟​​그리고 이 날은 너무 춥고 전날 잠도 거의 못 잤고 해서 일찍 귀가했다​​​싸게 구하느라 숙소를 시내에서는 멀고 공항 근처인 작은 동네로 잡았는데 오히려 만족 Mucha Masia Hostel Rural-Urbà · Carrer de Jaume Casanovas, 55, 08820 El Prat de Llobregat, Barcelona, Spain★★★★☆ · Hotelgoo.gl 시내에서 정신없이 사람에 치이다가 30여분 노래 들으면서 이동해서 조용히 숙소 걸어들어가는 길에 힐링함 숙소 앞 골목​​호스텔인데 룸메가 할머니셔서 솔직히 쫌 놀랐는데 얘기 많이 나누고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 우리나라 어르신들도  많이 다니시면 좋을 텐데​​그리고 숙소에서 생맥주를 파는데 너무 맛있었다 현금 계산했는데 얼마였는지 기억이 안 나서 현재 가계부가 꼬임ㅎ​숙소 좋은데... 공항 근처라 거의 다 비행 직전/직후에 하루 머무는 사람들이 이용하다 보니 새벽에 방안이 부산스러울 때가 많다 3일 내내 자다가 여러 번 깼음하지만 저는 원래도 수시로 잠에서 깨는 사람이라는 점;;​​​다음날 2일차. 아니 우리 숙소 동네 짱 이뻐 진짜​​​웬일로 길 안 잃고 버스 타고 한 번에 잘 왔나 싶었는데   하아아아......​​뭔가 헛짓거리를 두 시간 정도 하다가​​​갑자기 예정에도 없던 바르셀로네타 해변에 갔다​가는 길에 배고파서 밥 먹으러 Bar Cal Chusco · C/ d'Emília Llorca Martín, 5, 08003 Barcelona, 스페인★★★★★ · 타파스 바goo.gl 빠에야 맛집이래서 갔는데 2인 이상만 주문이 가능했다ㅠ 혼자 하면서 처음으로 혼자라 슬펐던 사장님 영어 전혀 못하시는데 친절하시다 그리고 결정적으로 맛있다 다음에 와서 꼭 빠에야를 먹어주겠어 저 왼쪽 깃발은  깃발이라고 한다 가게 밖에 붙어있던 그림 깜찍​​​그리고 바닷가로 바르셀로네타 해변 · 스페인★★★★☆ · 해변goo.gl  날이 흐려서 좀 그랬는데 그래서 사람 없는 건 좋았음​아직도 신기한 게 날이 분명 흐린대도 눈이 부셨다 그래서 다들 선글라스를 필수로 가지고 다니는구나 다시 느꼈다 아 선글라스 쓰기 싫은데 너무 필요했다​누워서 책 좀 읽다가 졸다가​​다시 고딕 지구로​​​이번엔 라 보케리아 시장에 가보았어요 Mercado de La Boqueria · La Rambla, 91, 08001 Barcelona, Spain★★★★★ · Marketgoo.gl  엄청 크긴 한데... 다 비슷비슷하고 뭐 음식에 큰 관심 없어서 그런가 뭐 어쩌라는 건가 싶었다​ 멀리서 간판만 보고 아 아무리 봐도 마시따 인데;;; 하면서 가봤더니 아시안푸드 부스가 맞았다​ 그래도 시장에 간 김에 하몽을 한번 사먹어줬다 5유로​​​보케리아 시장에 실망하여 어제 갔던 광장 마켓에 또 갔다ㅋ​첫날 가판대 사진에 보면 오아시스 키링이 있는데 내가 그걸 첫날에 못보고;;; 그날밤에 사진 확인하다가 그때 발견해서ㅋㅋㅋㅋ 울면서 잠들고 이날 같은 장이 서는지 보러 왔더니 그대로 있기에 곧장 구매 흥분한 카메라​​옛날 엽서 4장에 1유로로 팔기에 그것도 하나 사주고ㅋㅋㅋㅋ옆에서 같이 엽서 구경하던 다른분이 나보고 취향 좋다셨다ㅎㅎ어 근데 왜 사진이 없냐​​이제 다시 미술관 가는 길 ​​날씨도 애매하고 내가 사진도 못 찍었지만  화창할 때 가면 너무 예쁠 것 같다​​카탈루냐 국립 미술관 카탈루냐 미술관 · Palau Nacional, Parc de Montjuïc, s/n, 08038 Barcelona, 스페인★★★★★ · 미술관goo.gl 토요일 3시 이후랑 ... 언제더라 여하튼 그때는 무료 입장이다​  와중에 성경이 왜 19금이 아닌지 궁금해너무 잔인하지 않나​ 중간에 너무 목 말라서 미술관 내부 카페에서 사이다 마셨다 개비싸구요 시원해요​​ 3,4관이 더 재밌었다​ 내가 어둠 속 빛을 그린 그림에 환장함을 다시 느낌​ 주정뱅이​​​예보 보고 비 올 시간에 미술관 간 거였는데 나 실내에 있을 때는 안 오다가 나 나오니까 비 와서 킹 받았지만 무지개 보여줘서 봐준다​​​ Restaurante Miño · C/ del Carme, 19, 08001 Barcelona, 스페인★★★★☆ · 지중해식 음식점goo.gl 빠에야 재도전  맥주 추천 받았는데 생맥 아니어서 기대 안 하고 있다가 너무 맛있어서 진짜 개애애애앵놀랐다​빠에야랑... 이름이 기억 안나네 오리 크로켓? 먹었다 맛이 있긴 했는데 너무 바쁜 시간이어서 그랬는지 음식이 나오는데 오래 걸렸고 빠에야가... 걍 맛있는 볶음밥 같았다 이게 맞아? 여하튼 잘 먹긴 했는데​​와중에 저때 옆에 앉은 애랑 수다 떨다가 2차 쏜대서 같이 감  이 친구도 참 기가 막혔는데ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 경험이었어요추천해준 흑맥주 맛​​2편 [교환 ]  가서 방황하기1편은 여기 우리 숙소 복도 뷰 너무 예쁘지 않습니까 걍 지하철 타러 가는 길에 감탄하기 원래 달리 미술관...blog.naver.com ​​​ 
안녕하세요 소소임당!​벌써 2달이나 지나버린 신혼 후기를 적어보려고 해요!갓생살기 바빠 미루고 미루다 더이상 미루면머릿속에서 지워질 것 같아 끄적여봅니다~!  저희는  시작 1-2주? 전쯤마이리얼트립에서 검색하다가좀 다른 투어보다 재밌어보이는걸로 선택했어요~가이드님이 정말 유쾌해 보이셨고가이드에 진심이신 것 같았어요!현지에 살고 계셔서 현지 맛집도 다양하게 아시고맛집 위주로만 투어해주신다고 하여고민끝에 결정하게 되었답니다!​아침 9시에 람블라스거리에서 집결했고저희 2명 포함 가이드님까지총 5명이서 투어를 시작했어요~이 투어를 선택한 이유중 하나도아침 9시 시작이기 때문이었어요~!​다른 투어들은 보니까 8시 반 출반이대부분이더라구요~ 오전 일찍부터 시작하면너무 피곤할 것 같아 9시부터인 투어를선택한것도 있답니다!​ 집결장소에 다같이 모인 후 고딕지구에서의 역사에 대해 20분? 정도 설명을들었어요! 카탈루냐 광장에대한 설명과카탈루냐 국기가 따로 있는 이유 등카탈루냐 사람들의 성향과 생각을 어느정도설명을 듣고나서 투어를 하니까확실히 보이는게 다르더라구요!견문도 넓어지는것 같구요!!​​ 설명듣고 이동한 곳은 츄러스집이에요!고딕지구 안에 있고 한국인들에게 유명한 츄러스집은아니었고 현지인들에게 인기 많은 츄러스집이었어요!한국인들에게 유명한 곳은 따로도 갈 수 있으니이런 현지인 맛집을 가보는 것도 좋더라구요~​ 맛은 둘 다 먹어봤지만 한국인에게유명한 츄러스집이 확실히 더 맛있긴 했어요ㅎㅎ다른 곳은 누텔라에 찍어먹는데여기는 핫초코에 찍어먹더라구요~​​ 가이드님 따라간거라 정확한 위치와 이름은모르겠으나 골목내 주황색 불이 켜진 집이어습니다ㅎㅎ​​ 다음은 유명한 보케리아 시장!평일이었는데도 관광객들로 바글바글 하더라구요~사람들도 진짜 많고 가치한이 안좋아서 이렇게 사람 많은 곳은 조심해야해요!​​  보케리아 시장에서 꼭 먹어봐야 하는 것!노로바이어스 걱정 없는 자연산 굴  보케리아 시장 로 을 하면서 보케리아 시장만...blog.naver.com 보께리아는 투어때 잠깐 방문하고너무 좋았어서 다른날 또 방문했는데보케리아 시장에 대한 더 자세한 내용은위 포스팅을 참고해주세요~!!​  그리고 본격적으로 시작된 가우디투어!!에 가우디 건축물이 총 3가지가 있는데까사 바뜨요와 까사 밀라그리고 사그라다 파밀리아에요!​성당 투어 전 그라시아 거리에 있는 까사바뜨요와까사밀라를 외곽에서 투어하며 설명을 들었어요~​​​ 당시엔 괴짜 건축가라며 인기가 없던가우디였는데요, 이제서야 사람들에게세계적인 건축물로 인정받았어요~건축마다 컨셉이 있는데 까사 바뜨요는현재는 추팝추스 소유로 전시장으로운영되고 있지만 당시엔 모두 사람이 사는 집이었어요!까사가 스페인어로 집이라는 뜻이랍니다!'까사 바뜨요' 하면 바뜨요의 집인거에요!​​ 신행 중 몇개 없는 투샷이에요~가이드님이 인원별로 돌아가면서 사진을 찍어주는데넘넘 잘 찍어주시더라구요~!​​ 그리고 보통 가우디 투어하면 건축 뒷편까지는안보여주는데 저희는 까사바뜨요 뒷쪽까지보여주셨어요~ 뒤쪽을 보려면 근처 건물(상점)로들어가 에스컬레이터를 타고 테라스로 가면볼 수 있답니다!​​ 그라시아 거리 투어가 끝나고 가이드님추천으로 방문한 식당이에요!따라만 다녀서 위치는 모르겠지만음식점 이름은 'cerveseria' 인것 같아요!​​ 메뉴는 가이드님이 알아서 주문해 주셨고1인당 2-3만원씩 걷었던 것 같아요!샹그리아도  시켜서 다같이 짠하면서 먹었어요!​​ 하몽에 토마토 바게트, 스테이크 등정말 다양하게 시켜주셨는데메뉴가 다 맛있었어요!!​​ 고기도 두꺼운데 부드럽고 질기지 않아맛있었답니다! 바케트도 어느정도 양념이되어 있었는데 바삭하고 맛있었답니다!​​  오면 꼭 먹어보고 싶었던꿀대구와 칼솟까지 먹어봤답니다!!​​ 그리고 가우디 투어의 꽃인 사그라다 파밀리아성당외곽 투어를 진행했어요~실내 투어는 아니고 밖에서 성당 조각상들과지어진 배경 등을 설명을 들었는데설명만 50분정도 들은 것 같아요~​​ 서서 듣느라 다리가 아프긴했는데내용이 너무 재밌어서 시간 가는줄 모르고들은 것 같아요! 성당에대해 알고 보는거랑 모르고 보는건정말 천지차이라고 생각해요!성당 방문하시면 투어를 꼭 안하더라도성당 입구와 출구쪽에 있는 조각상들에 대해의미를 알고 가시면 좋을 것 같아요!​​ 여긴 성당 뒤쪽이에요!뒤쪽은 가우디가 아니라 다른 건축가가 설계해서디자인이나 분위기가 전면과 완전 달라요!그래서 더 보는 재미가 있긴 합니다!​​ 사그라다 파밀리아 예약 꿀팁 및 내부, 포토존까지!스페인 의 시그니처라고 할 수 있는 유명한 가우디 건축물의 사그라다 파밀리아! 성가족성당 방...blog.naver.com 더 자세한 사그라다 파밀리아 후기는위 포스팅을 참고해주세요!!​​ 사그라다 파밀리아 근처(정문)쪽으로 건물을 철거하고 공원을 지을 계획이라고하더라구요~ 그래서 건물 앞에철거 반대 현수막이 붙어있었어요~​​ 사그라다 파밀리아 포토존도 가이드님이척척 데려가주시고 사진까지 예쁘게 남겨주셨어요!  투어의 마지막 코스였던 구엘공원으로투어는 끝나는데요~ 구엘 공원 입구까지만동행해서 간략하게 설명해 주시고입장부터는 알아서 진행하면 된답니다~​사전에 미리 입장 티켓 구매하는 링크를 공유해줘서 무리 없이 결제 후 입장 할 수 있었어요!​ 구엘공원에서 바라본 성당뷰에요!고지대로  뷰를 한눈에 담을 수 있어서투어에 포함되어 있거나 없다면따로 꼭 와보시는거 추천해요!노을질때 오면 더 예쁘다고 하네요~!​​ 구엘 공원이 정말 넓었는데저는 체력이 저질이라 이곳저곳 다 돌아보진 못하고대충 보고 나와서 너무 아쉽더라구요.아직 시차 적응이 안되기도 했고(사진 찍을 당시 한국 시간 밤 12시 정도)워낙 많이 걸어다녀서 쓰러지기 직전이었어요ㅎㅎ같이 투어한 남편은 아직 쌩쌩햇지만요!​ 오면 가우디 투어가 필수인데투어 하면서 설명까지 들을 수 있어서좋더라구요! 가우디 투어 추천합니다!​​​  ​ 
 자유 을 계획하면서항공권 끊자마자 바로 숙소를 알아봤다혼자 머물기에 호텔은 비싸고,호스텔과 한인민박을 고민하다가 핫한 한인민박인 덕구네민박 으로 결정했다​​​​​ 그라시아 거리에서 왼쪽으로 꺾어 몇 발자국만 가면버스정류장 바로 앞에 위치한 숙소 덕구네민박 이 있다​​​​​  멀리서 덕구네민박 간판이 잘 보인다해외 하면서 힘든 점 중에 하나가낯선 도시에서 내 숙소 찾아가는 건데덕구네민박은 그라시아 거리와 가깝고 자체가 계획도시라서 길 찾기가 수월한 편이다​​​​​  초인종을 누르면 대문을 열어주시는데들어가자마자 리셉션 표지판이 보인다​​​​​ 물론 캐리어가 있는 분들을 위한 엘레베이터도 있다​​​​​ 덕구네민박 리셉션!들어가자마자 체크인 카운터가 있고왼쪽으로 큰 쇼파와 정수기가 보인다그리고 저 익숙한  담요(?)!!리셉션만 봤는데  한인민박 의엄청난 규모가 느껴진다도시세 1박당 3유로씩 내고 방 안내를 받았다​​​​​ 내가 예약한 덕구네민박 6인실 !방이 엄청 깔끔하고, 넓다옷걸이도 넉넉하고, 용모 점검 하기 좋은전신 거울과드라이기가 있고, 수건도 매일 갈아주신다​​​​​  덕구네민박 6인실 전경!​​​​​ 첫 날, 바로 뻗어서 잠들었다가아침 일찍 러닝하러 나갔다복도 곳곳에도 전신 거울이 놓여 있다​​​​​ 오랜만에 온 는 여전했다맑고, 파랗고, 청량하고, 활기차고일요일은 서양식 조식이 나오는 날이여서들어오는 길에 빵 하나 사들고 같이 먹었다아침 먹으면서 보니 스페인 가족 오신 분들아침 일찍부터 스페인 가우디 투어 가시는 분들등등 투숙객이 많았다역시  한인민박 원탑 답다​​​​​ 덕구네 민박 식당 겸 공용공간!나갈 준비 싹 하고 나오니저렇게 파란 하늘이 얼른 밖으로 나오라고 유혹한다​​​​​ 이 공용공간에서 투숙객들과 일정이 맞으면동행도 하고, 저녁에 마트에서 장 본 걸로푸짐하고 저렴하게 술도 마시기 좋다까르푸에서 산 리코타치즈에 꿀 뿌려 먹으면진심 대.존.맛.!!​​​​​ 덕구네민박 체크인 카운터 옆에 있는지, 맛집, 조심할 사항 등의 안내문이 있다스페인  하기 좋은 계절 에 한 나는이 안내문들은 참고만 하고그냥 발 닿는대로 여기저기 걸어다녔다이래도 저래도 좋은  니까..!​​​​​  스페인  지도 덕분에계획을 못 짜고 오신 분들도 걱정 노노​​​​​  손님들이 다 외출하고 한가할 때 찍은 사진방이 많은 만큼 주방도 넓다스페인  4월  강추하는게항상 맑고, 쨍한 저 햇살이 비추는 이 공간에가만히 앉아있기만 해도 행복했다​​​​​ 그리고 상당히 맘에 들었던덕구네민박 포토존!!​​​​​  나는 2층에서 묵었는데점장님께 양해를 구하고 3층도 구경 가봤다와..3층도 방이 꽤 많아서 놀랐다​​​​​  휴게 공간도 충분하고, 화장실, 샤워실도 많아서스페인 7박 9일 동안 머물기 딱이다​ 한인민박을 꼭 가야하는 이유 중 하나가혼자 해도 심심할 틈 없이동행을 쉽게 구할 수 있다는 점인데좋은 룸메들과 숙박객들 덕분에내가 정말 사랑하는 도시  에서행복한 기억을 더 만들어 왔다​​​​​  덕구네민박 하이라이트 랄까무려 한식으로 차려주시는 조식!내 방이 주방 바로 옆이라밥 냄새에 몇 번 깼는데 그만큼 맛도 좋았다이 날은 메인이 닭도리탕 이었다​​​​​  그리고 내 최애 한식 탑쓰리 중 하나 잡.채. 맛집 1일 5식 해야돼서조식 적게 먹으려고 했는데잡채에 눈이 돌아 과식해 버렸다ㅋㅋ​​​​​ 카레랑 김치찌개 나온 날김치찌개랑 카레에 돼지고기 듬뿍 있는거 보이시나요덕구네민박 오면 벌크업 가능한 부분​​​​​  또 다른 날은 제육볶음에 계란탕나는 빵을 엄청 좋아하지만한국인은 역시 밥심이라고 생각하는데항상 푸짐한 조식 덕분에아침부터 밤까지 걸어다녀도 끄덕없었다​​​​​ 집 가는 날 아침인 토요일은 조식으로 라면이 나오는 날나는 라면 대신 러닝하고 근처 빵집가서크로와상에 카페콘레체 한 잔 때려줬다이렇게 먹고 2유로 다!! 물가 마저도 사랑할 수 밖에.. 
   가우디 명소 & 가볼만한곳 추천! ​안녕하세요~ 꾹꾹이입니다^ㅡ^최근 스페인  유튜브 영상을 보니 다시 가고싶어지더라고요 ㅠㅠㅠ 그래서 올해 5월 스페인 남부 자유을 떠나기로 했답니다~!!!​워낙 오래간만에 다시 가는 스페인이라 정말두근두근하더라고요. 그전엔 유럽자유하며만 다녀온 게 다라 다른 도시들까지두루두루 둘러보는 스페인 단독 코스가무척이나 기다려지는 거 같아요 ㅋㅋㅋ​ ​만해도 너무나 재미있게 다녀왔던지라스페인하면 아주 좋은 인상으로 기억되고 있거든요.지난 도 세미패키지로 갔었어서 이번에도스페인 단독으로 가는 단체배낭을 신청했어요.​이동이 일단 전용차량으로 진행될 예정이라지난번처럼 편하게 만 하면 될 거 같아요.​전 일정 자유이기 때문에 도시별로 가보고 싶은명소나 레스토랑 등도 조사하고 있거든요.​  ​오늘은 저도 다시 준비를 할겸, 가장 볼거리가많은    후기와 정보들을여러분들과 함께 공유해 보려고 합니다~!​저처럼 스페인 준비 중이신 분들 계시다면오늘 포스팅 잘 보셨다가  계획 짜실 때나하실 때 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠네요~꼭 가보면 좋은 곳들 위주로 알려드릴게요!!​ 가우디 명소1.카사밀라  ​일단 하면 가우디의 도시라는 느낌이강한데요! 6월만 돼도 정말 핫한 도시라 될 수있음 5월 정도에 하시는 게 아주 좋아요.​가우디 명소들이 카사밀라를 포함해 야외가 많아 선크림과 선글라스 장착하시고 카사밀라부터가우디투어를 시작하시면 된답니다~!사실 이곳은 주요 명소들과도 가까워서개별적으로 다녀오기도 아주 좋은 곳이에요.​입장료는 25유로 정도고, 사람들이 아주 많으니 아침 일찍 가시는 걸 추천드립니다.  2.카사바트요 ​카사바트요는 카사밀라와 근접해 있어서 함께구경하는 게 보통이에요. 낮에 봐도 멋지지만 역시저녁에 다시 가서 보면 더 황홀하더라고요.​입장료는 35유로 정도! 생각보다 가우디 명소입장료가 상당히 비싼 걸 알 수 있어요 ㅠㅠㅠ그래도 그만한 가치가 있는 예술적 건축물들이라아낌없이 투자하시는 걸 추천드려요.​될 수 있으면 한국인 가이드가 함께하는 투어를신청해 설명을 들으며 관람하는 게 좋답니다~​  3.사그라다 파밀리아 대성당  ​사그라다 파밀리아 성당은 가우디가 설계한성당으로 를 대표하는 로마 가톨릭성당이에요. 워낙 외관과 내부가 독특하기도 해서가이드의 설명이 절실한 가우디 명소기도 하죸ㅋ​입장료는 26유로! 성당치고 정말 비싼 입장료이지만 그만큼 볼거리가 아주 차고 넘치더라고요.관광객들도 많고, 날 더우면 정말 푹푹 찌는곳이라 얼음물 하나 가져가는 걸 추천해요!!​  4.구엘공원 ​  하면서 꼭 가봐야 하는 구엘공원!다른 가우디 명소들에 비해 위치가 조금 떨어져있어서 대중교통을 이용하거나 가우디 투어신청하면서 버스로 이동해야 하는 곳이에요.​산책하면서 동화 속 집들 같은 가우디의 걸작들을구경하는 재미가 쏠쏠하더라고요~!!여유롭게 가우디를 즐기기에 이만한 곳이 없어요.​ 고딕지구 투어 ​는 고딕지구도 정말 볼거리가 많아요.카탈루냐 음악당을 시작으로 여러 성당들,현지 시장, 레스토랑, 카페 등등 수많은 볼거리와먹거리, 쇼핑거리가 두루두루 있는 곳이기 때문에하면서 한 번 이상 가게 되는 거 같아요.​저도 이곳에서 명소 탐험도 하고, 길거리 음식도다양하게 사 먹었거든요. 은근 물가가 착한 편이라 부담 없이 놀았어요.​ ​람블라스거리에서 식사도 하고, 천천히 걸어방문했던 보케리아 시장!! 이곳에선 신선한스페인의 식자재와 달달한 과일 등을 살 수 있어요.​올리브를 이용한 기념품도 다양하게 구매할 수있어서 지인 선물 여기서 다 구매했었거든요.해산물 맛집도 많았었는데 이번에 다시 가면아직 있는지 꼭 확인해 보려고요 ㅋㅋ​  ​  하면서 다양한 음식들도먹었는데 보케이라 정말 최고였어요 ㅠㅠㅠ 무슨 뷔페처럼 소량씩 판매하는 게 많아서걸어 다니며 이것저것 엄청 사 먹었던 기억이 ㅋㅋ​특히 과일주스랑 하몽 꼬치 정말 감동이었죠.아직도 가격이 1유로 이런지 모르겠지만엄청 저렴하게 흡입했었던 추억이 있어요 후후​ ​람블라스 거리엔 이렇게 노천 레스토랑도 많아서분위기 있게 파에야나 뽈보요리 먹기 좋았어요.나름 중박 이상 치는 가계들이 대부분이어서시원한 샹그리아까지 곁들여 폭풍 흡입했었죠.​다만 샹그리아 도수가 상당히 높아서 무턱대고원 샷 했다간 아주 만취하실 수 있답니다~!한잔 크기도 어마무시하더라고욬ㅋㅋ스페인 사람들 대단하다 싶었었네요 ㅎㅎ​  ​  하면서 꼭 먹어봐야 한다는추로스도 따끈따끈할때 사 먹었었는데 이집직원들이 한국말 정말 너무 잘하더라고욬ㅋ이번에 다시 가면 꼭 먹어보겠습니다~!​이번 도 여기트래블에서 진행하는세미패키지를 신청해둔 상태기 때문에 저는이동 수단과 숙소 예약 스트레스 하나 없이편하게  준비를 하고 있답니다~!​ ​저처럼 스페인을 전용차량타고 편하게 이동하고,관광은 자유롭게 본인 스타일대로 하고 싶은분들은 여기트래블 단체배낭 추천해요.​일정도 이상적인 루트로 진행될뿐더러전문 인솔자도 함께해 보다 프로다운 이가능하거든요. 2030세대끼리만 함께하는세미패키지인 것도 아주 장점이랍니다~​자세한 일정이나 세부사항이 궁금하시다면아래에 공유해 드린 링크 참고해 주세요!​▼​​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr ​​​ 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
부엘링 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ후... 나는 22년 11월 6일에 에서 말라가로 가는 비행기를 타야했다 그런데 10월 말쯤 부터 부엘링 결항 이슈로 인해서 네이버 유랑카페가 난리남결항 연락을 받은 사람들의 글이 올라와서 불안해 하고 있었음 근데 나도 메일이옴^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저 메일제목보고 가슴이 철렁​​​ 아니나다를까 결항메일대안을 찾아서 메일을 준다고 되어있어서 일단은 기다렸음​근데 이틀전까지도 메일이 안오길래 설마? 하고 부엘링 어플에 들어가서 내 예약코드를 넣었더니 6일 비행기가 5일로 변경 되어있는거....^^​6일에 내가 예약한 비행기는 결항 되었지만 다른 시간대의 비행기들도 있었는데 왜 5일로 바꿔 놓으신거죠.. 난 6일에 가야하는데?​메일로 답장을 보냈지만 답이 없고 고객센터로 전화해도 전화를 안받음 트위터로 연락하면 그나마 받는다고 해서 부랴부랴 트위터를 깔고 가입했는데  자동응답기마냥 계속 이말만 반복한다 하...부엘링 캔슬 나도 당하다니 너무 화난다 다신 부엘링을 타지 않겠다 저주 하며 오늘 예약해놓은 캄프누경기와 호텔숙박은 저 하늘위로 날려보냈다 ​​​ 화가났지만  일출 보겠다고 아침 6시에 일어나서 버스타고 바르셀로네타 해변까지 가는 모녀 어떤지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 정말 잘맞아^^​​​​ 바르셀로네타 해변 도착​​​​ 우와아아아 너무 아름답자나​​​ 솔직히 귀찮아서 갈까 말까 고민하고 있었는데무조건 고를 외쳐주는 우리 엄마 때문에 왔음 오길 너무 잘했잖아?​기분 다풀림바셀 뭐 다음에 또 와서 경기 보면 되지~~ㅋㅋ​​​ 밤새 술먹고 일출 보는 것 같은 청춘들 행복해 보인다 얘들아​​​ 너무 아름다웠다 일출 일몰에 집착하는 편인데 손에 꼽게 아름다웠던 일출이었고 내가 정말 사랑하는 곳에서 봐서 그런가 더 오래도록 기억에 남을듯 함무튼 스페인  바르셀로네타해변 일출 강추다​​​ 근데 진짜 너무너무 추웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 호텔로 돌아와서 짐 다 싸고 나 비행기 결항되고 일정 강제로 바껴있다고 구구절절 체크아웃했다ㅠㅠ 내 돈............... ​​​ 날씨는 또 왜이렇게 좋나요?​​​ 숙소 앞에  공항버스 타는 정류장이 있어서 굉장히 편했다  사랑해​​​  공항 도착해서 바로 짐 부치기 ​이번에도 분실될까봐 사진 찍어놨음 짐을 보내고 나니 시간이 많이 남더라 ​그래서 공항 돌아다니고 있는데 부엘링 오피스가 있네? 가서 구구절절 우리의 상황을 말했더니 으흠6일(원래일정)로 바꿔주까?이러고 아무렇지도 않게 말하는거...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 내 네일아트 너무 이쁘대.. 대환장나 짐 이미 보냈다니까 다시 갖다준대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 왜 5일로 변경시켜놓은거야? 처음부터 6일로 변경했으면 이러지 않아도 됐잖ㅇ ㅏ ....^^ ​티켓 새로 발권 받고 짐 찾고나서 호텔에 전화하여 이 길고 긴 이야기를 구구절절 말하고 체크인다시 가능할까? 하니 오라고 함​아무튼 부엘링캔슬연락 안될때 까탈루냐광장에서 공항까지 이삼십분이면 가니까 짐 안싸고 나혼자 오피스 가서 문의해봐도 됐을듯 함 아님 말구..​​​ 짐 받아서 다시 호텔로옴 저때는 부엘링 죽이고 싶다고 개빡쳤었는데 지금 생각해보면 재밌는 기억이고 추억이 되었다 ㅎㅎ 유럽은 결항도 있고 연착도 있고 해야 제맛이지​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열받지만하루 더 벌어서 뭔가 개이득인 느낌​​​ 짐 놓고 바로 꿀대구 먹으러 비니투스로 달려옴내가 묵은 호텔 모던바이필로우 도보 가능 거리라 핵편함헤헤 비니투스 맛있다 ^^ 꿀대구 먹고 기분 다 풀림비행기 타기전에 결항된거아니고 미리 말해준거니까 된거아냐? 시간 바꿔줬으니까 된거아냐?? 이러면서....부엘링은 우리를 긍정적으로 만들어 주었다​​​ 꿀대구 너무 맛있어서 재주문​​​ 이쁜 젤라또 가게가 있어서 후식 먹어주고 ​​​ 쇼핑 하러 갔다 ​​​ 스페인은 자라 버시카 등등 스파브랜드 천국 쇼핑 신나게 함​​​ 저녁에는 캄프누 FC 경기를 보러 왔다 못 볼뻔했는데 볼수있음에 아주 감사해짐(당연한건데 ㅋㅋ)​해외축구 하나도 모르지만 내가 있는 일정에 경기가 뙇 있길래 이건 봐야해 하고 예매 했다(지난  에서 해외축구 직관 못한거 좀 아쉬웠거든)​​​ 사람들이 진짜진짜 진짜진짜!!!! 많았다 ​​​ 잠실 야구장에서 내가 느꼈던 관중 되게 많네의 스캐일이 아니었다 들어가자마자 압도된다 장난 아님​​​ 축구 하나도 몰라서 그냥 옆에서 응원하면 응원같이 하고 야유 하면 같이 야유함 근데 그게 재밌더라 ​​​   이날 피케의 은퇴식이 있었어서 더 재밌었던것같다 나는 축구 하나도 모르는데도 시간이 어떻게 가는지 모르겠든데 해축 팬들은 얼마나 짜릿할까 싶더라 캄프누 축구경기 직관 강추 드려요​​​ 그리고 호텔 앞에 타코벨이 있어서 사먹었는데 왜이렇게 맛있는건지!!! 타코벨은 진짜 한국이든 스페인이든 다 맛있나봐 ​​​​​ 캄 노우C. d'Arístides Maillol, 12, 08028 Barcelona, 스페인 ​​​​#유럽#유럽자유#스페인#바셀#관광#일정#서이추#서이추환영#일상블로그#모녀#엄마랑#11월 
 23.05.04​스페인 9박 11일 자유 E01​​오랜만에 떠나는 유럽이라 설레임 한가득오전 11:50 비행기라 여유롭게 2시간전에 도착했는데짐 붙이고 출국심사하고 면세품 찾는데까지 30분정도 걸렸다​기내식은 비행기 타면 금방 나오기 때문에달 충전할 겸 베스킨라빈스에서 엄마는 외계인 아이스크림 냠냠​ ​​5월 황금연휴라 인천공항에 사람 많을 줄 알고 긴장하고 갔는데생각보다 수속이 금방 끝나서 비행 탑승까지 시간이 남았다​​ ​​ ​​ ​​14시간 20분 비행끝에 엘프라트 공항 도착​14시간 생각보다 많이~ 길다그래도 아시아나타고와서 그나마 편하게 이동했다​기내식도 맛있고 영화도 볼게 많아서 생각보다 지루하지 않게 도착했다​ ​​진상 아저씨 때문에 15분정도 늦게 출발해서도착도 20분정도 늦어졌다​저녁 7시반쯤 도착했는데스페인은 해가 늦게 지기 때문에 아직도 낮처럼 밝다​​ ​​ ​​입국심사하고 짐 찾고 나니 시간이 8시정도!​아직 해가 쨍쨍하지만 한국시간으로는 새벽3시라 피곤할 법도 한데비행기에서 많이 자서 그런지 쌩쌩하다!​스페인 도착한 첫날이라 설레임 때문에 쌩쌩한거겠지? ​​ ​​엘프라트  공항에서 시내가는법​ 공항에서 택시를 타고 시내로 이동해도 되지만보통 공항버스로 이동을 많이 한다​버스타는곳은  버스모양그림만 따라가면되기 때문에 찾기 쉽다한층정도 에스컬레이터 타고 내려가면 바로 버스터미널이 보인다​​ ​​ ​​우리는 터미널1에서 타기 때문에 공항버스 A1을 타면 된다​  터미널1 ( T1) -> A1 터미널2 (T2) -> A2​버스승강장에서 티켓 발매기에서 티켓구매가 가능하다티켓 발매기가 여러군데 있으니 줄이 길면 다른곳을 이용하면된다​보통 한군데에서 줄을 서서 구입하던데 뒤로 조금만 넘어가면 많이 있다~!​버스타는곳에서도 티켓구매가 가능해서우리는 바로 버스 타는곳으로 갔다​참고로 공항버스 기사님께도 현금으로 티켓구매 가능하다​​ ​​ 공항버스 티켓가격편도 6.75 유로왕복 11.65 유로​왕복으로 구매하는게 더 저렴해서 우리는 왕복으로 구매!나중에 세비야 이동할때 공항으로 다시 오기 때문에왕복티켓으로 구매했다​​ ​ 공항버스는 5분~10분 간격으로자주 다니기 때문에공항버스가 날 두고  떠나버리더라고 아쉬워하지 말자바로 다음 버스가 온다​​ ​​ ​​공항버스 캐리어 짐 보관은 버스 내부에서 보관을 한다캐리어 보관하는 곳이 있어서 짐 두고 의자에 앉아서 편하게 이동했다​​버스에서도 짐을 훔쳐 간다는 후기가 있던데다들 관광객이고 내리는곳이 비슷하기 때문에짐 분실 걱정은 안해도된다!​​ ​​​ ​​공항버스에서 핸드폰 충전도 가능하고깔끔하고 좌석도 많아서 편하게 시내로 이동했다​까탈루나 광장까지 30분정도금방온다!​​ ​​ ​꺄~  도착이라니!공기부터 다르구나 ​8시 40분정도에 까탈루냐 광장도착해서숙소까지 20분정도 걸어서 이동했다​ 초행길에 캐리어 끌고 이동해서 생각보다 오래걸렸다 ㅜㅜ​​ ​​ ​​호텔 도착하니 9시가 조금 넘는 시간 슬슬 해가 지기 시작했다캐리어 끌고 지나가면서도하늘이 맑고 멋있다며 중간중간 서서 사진을 찍어서 더 오래 걸린 것 같다​​ ​​ 4박동안 머물렀던 (후기는 아래 블로그 링크 참고)옥시덴탈 디아고날 414Occidental Diagonal 414​ (후기는 아래 블로그 링크 참고)​​ ​​ ​룸 업그레이드를 해줘서 발코니있는방으로!발코니에서 바라본 뷰가 멋있다​​​ ​​ ​에서 처음 먹는 첫끼는 숙소와 가깝고 국물빠에야 맛집으로 유명한Oporto 오포르토​숙소에서 도보로 10분정도 걸린다늦게까지도 영업을 하기 때문에 밤 10시에도 식사가 가능하다​​ ​ ​빠에야는 2인분부터 주문 가능하고조리하는데 20분정도 걸려서음식 나오는데 시간이 좀 걸린다​맥주 한잔하면서 오늘의 피곤함을 달래본다​​​ ​​먼저나온 문어구이​빠에야가 2인분이라 빠에야만 먹어도 되지만아쉬울 것 같아 문어구이도 같이 주문했다​ ​​ ​​안시켰으면 큰일났을뻔​한국에서 먹었던 문어랑 다른식감!엄청 쫄깃하면서 부드럽다​질기거나 비리지않고 간도 너무 짜지않아맛잇게 먹었다​국물빠에야 맛집이지만 개인적으로 빠에야보다 더 맛있게 먹었다!​​​ ​​ ​​빠에야 양이 어마어마하다엄청 큰 냄비에 한가득 나온다​​​ ​​해물도 듬뿍들어있고양념도 우리 입맛에도 잘 맞아서 맛있게 먹었다​​양이 많아서 남기고 온게 조금 미안했지만음식은 정말 훌륭했다​우리가 빠에야를 많이 남기니입맛에 잘 맞냐고 와서 물어도 봐주고​천절해서 더 기분좋게 먹고온 Oporto​​ ​후식으로 맛보기 와인도 줬는데 조금 쓰긴 하지만 맛있게 먹었다​메뉴와 가격은 따로 포스팅했으니 참고하세요  ​https://blog.naver.com/hyejin0518/223095655863  국물 빠에야 맛집 Oporto 오포르토 사그라다 파밀리아 성당 맛집 추천스페인 도착하자 마자 첫번째로 먹은 음식 바로 국물 빠에야 스페인 는 해산물이 유명해서 빠에...blog.naver.com ​​스페인에서 처음 먹은 음식이었는데 너무 맛있게 먹었다​스페인 음식은 짜다는 후기가 많아서 걱정했는데입맛에도 잘 맞고 사람들도 너무 친절했다​​ ​​ ​​너무 만족스러운 식사를 마치고 소화도 시킬겸사그라다파밀리아성당 야경 구경하고 숙소로 들어갔다​​어느덧 시간이 11시아직은 낯선 동네라 너무 늦게 다니면 위험할 것 같아야경만 보고 숙소로 바로 들어갔다​​ ​​가는길에 슈퍼보여서 물이랑 음료수 과자 몇가지 사서 들어갔는데엄~~~~청 비싸다​다음날 다른 슈퍼랑 비교해보니바가지수준?마트는 지나다니다 보면 보이는 체인점 같은 마트가 좀 더 저렴하다!​의 밤은 조용하면서 쌀쌀하다가디건은 꼭 필수!​내일 아침에 투어가 있어 일찍 일어나야 하니본격적인 구경은 내일로 미루고 일찍 잠들었다​스페인 첫날인데 사람들도 친절하고음식도 맛있고 날씨도 좋아셀레이는 첫날밤이었다 ♥​​​  ​​​​직항 아시아나항공 후기 :D​​https://blog.naver.com/hyejin0518/223093961299 아시아나 발르셀로나 직항 OZ511 항공편후기 /아시아나 모바일체크인/기내식/기내서비스정보아시아나 발르셀로나 직항 OZ511 항공편후기 :D 아시아나항공은 출국 48시간전에 모바일체크인하라는 문...blog.naver.com ​​ 4박동안 머물렀던 호텔 숙소 후기 :D​​https://blog.naver.com/hyejin0518/223103805378 스페인 호텔 옥시덴탈디아고날414 Occidental Diagonal 414 내돈내산 / 분실조심 / 숙소위치추천스페인  숙소 옥시덴탈 디아고날 414 Occidental Diagonal 414 내돈내산 :D 보통 유럽가...blog.naver.com ​​    ​​#스페인9박11일자유 #유럽9박11일 # #공항버스 #엘프라트공항시내가기 #A1버스 #Oporto오포르토 #사그라다파밀리아성당야경 #일기 #공항버스타기 #공항버스가격 #공항버스티켓 #5월날씨 
스페인 자유 6월 7월 날씨  가우디투어#스페인 #스페인자유 #스페인날씨 #유럽날씨 #유럽 #유럽자유 #스페인6월날씨 #스페인7월날씨 # #가우디투어 # #날씨 #여자혼자유럽 #스페인코스 #스페인   ​​​안녕하세요 여러분 휘슬's Travel Day입니다 오늘은 오랜만에 스페인기 포스팅을 해보려고 합니다!  바르셀롸 가우디투어 솔직후기와 스페인 6월 7월 날씨에 대해서 알아보아요!​​ 참고로 스페인은 해가 강렬하기때문에 본격적으로 여름이 시작하기 전인 6월까지가 하기 좋은 날씨라고 하더라고요! 저도 스페인을 여름과 겨울에 가봤는데 여름에 갈봐에는 겨울에 가는게 훨씬 평화롭고 좋은 이라고 생각합니다 ㅋㅋ​​ ​​날씨 좋기로 유명한 스페인! 스페인은 도시마다 특색있고 다른 매력이 있어서 스페인 일주 투어로 을 많이 가는거같네요​ 저는 처음에 스페인의 매력을 모르고 랑 마드리드만 다녀오면 되는거 아닌가 해서 마드리드랑 바르셀로만 갔다가  아쉬워서 스페인일주을 다시 갔어요  개인적으로 미술작품을 안 좋아해서 그런지 마드리드는 흥미가 안 느껴져서 만 다시 방문했었네요!​​ ​​ 을 갔을때 3박4일 을 갔는데 =가우디... 개인적으로 공부해가면 좋겠지만 그당시 시간이 촉박하기도 해서  그냥 가우디투어를 다녀왔습니다! 참고로 내돈내산 ㅋㅋ​ 우리가 역사시간에 가우디랑 에 대해서 제대로 배우는것도 아니기에 그동안 몰랐던 가우디에 대해서  알 수 있어서 재밌었습니다​​​ ​​ 제가 갔었던  가우디투어 만남 포인트였던 장소! 가우디투어는 에 도착하고 빨리 들으면 들을수록 좋다는 소리가 많아서 마드리에서 까지 야간버스를 타고와서 숙소에 짐만맡기고 바로 가우디투어를 하러 갔었네요 ㅋㅋ 이때 저의 체력에 박수를​​  ​​ 시내를 조금 보다가 같이 버스를 타고 구엘공원에 갔어요 사람이 워낙 많아서 버스에서 정신이 없었던 기억이 나네요! 는 소매치기가 많기로 유명한데 프로러인 가이드님도 소매치기를 당할정도라서 짐관리에 주의를 하셔야 합니다!!! 가이드님이 송신기를 잃어버린거라서 몇백만원 물어내셔야했었다고...​​  ​​아무래도 가이드투어다보니 구엘공원에서는 정말 잠깐 있었어요 그래서 구엘공원 입장료가 아까웠달까 콩볶듯 빨리 지나가는게 가이드투어의 매력이긴 한데 유료 관광지에서는 여유롭게 더 있고 싶어서 아쉬웠습니당ㅋㅋ​​ ​​구엘공원은 아침 일찍 방문하면 입장료가 무료라고 하던데 아침에 일찍 일어나는 스타일이 아니라서 방문해본적은 없네요ㅜ  ​​ ​​가우디투어가 오전에 시작해서 오후 늦게 저녁먹기 전에 헤어지는데요 그래서 점심은 가이드가 추천해준 레스토랑에서 다같이 먹었습니다 맛은 그렇게 맛있지 않았지만 다같이 먹는 재미로 먹는거겠져​​ ​​점심을 먹고 까사 바요트를밖에서 관람하였습니다 저는 혼자유럽을 했었는데 가우디투어에서 다른 사람들이 말을 걸어줘서 6명에서 같이  재밌게 구경했던거 같네요 4명 정도만 혼자 왔었고 나머지는 다 2명 이상에서 왔더라고요​​​ ​​그리고 까사밀라 외관을 구경했습니다 친구 인스타를 보니까 까사밀라도 엄청 이쁘던데 다음에 바셀 을 가게된다면 까사밀라 내부 관람도 해야겠더라고요 ㅋㅋㅋ 가이드말로는 거의 매년 입장료가 오르고 있다는데 제가 나중에 갈때는 얼마나 될런지...​​​ ​​​ 그리고 하면 떠오르는 성당 사그라다파밀리아에 들어갔습니다 원래 곧 완공예정이었던것 같은데 코로나바이러스로 인해서 완공일이 뒤로 미뤄졌었더라고요.... 완공되고 다시가리다....​​ ​​  성당 안에서 가이드님의 마지막 설명을 듣고 성당 안에서 헤어져서 성당에서는 마음껏 구경하고 헤어질 수 있었습니다 하지만 제가 종교가 없어서 그런지 차라리 성당 구경을 아침에 하고 마지막에 구엘공원을 갔으면 좋았겠다 아쉬움이 남긴 하더라고요​ ​아쉬움과는 별개로  사그라다 파밀리아 성다 내부는 예쁘더라고요! 모자이크 빛이 영롱하달까 홀리한 기분이었습니다​​ ​​ 저녁은 가우디투어에서 친해진 다른 5명과 같이 먹었습니다 사그라파밀리아 성당 뷰인 식당에 갔더니 자리값인지 바가지가 엄청 심했어서 짜증났었던 기억이 나네요 ㅋㅋ​ 스페인에서는 식전빵이 없으니 식전빵 안 먹는걸 추천드려요 맛도 없기도 하고 다른 사람들이 안 먹은 빵이라 이곳저곳 가서 그런지 오래되어보이더라고요​ ​스페인 6월 날씨​스페인 6월 날씨에 대해 알아보아요 스페인  6월 최저기온은 16도이고 최고기온은 24도 입니다 우리나라 6월날씨랑 비슷비슷하면서도 늦봄같은 날씨라고 하네요 이번주 최저기온이 16도 정도라서 지금우리나라랑 비슷한 날씨같네요​​ ​​스페인 7월 날씨​스페인 7월 날씨에 대해 알아보아요 스페인 7월 최저기온은 19도 평균 최고기온은 28도로 우리나라 6월이랑 비슷하다고 하네요 평균 강수일은 3일로 비가 거의 안 오는 편입니다​​ ​​참고로 스페인 는  스페인 도시 중 윗쪽에 있어서 다른 스페인 도시인 마드리드나 남부도시들보다 시원한 편이에요! 저는 워낙 더위를 많이 타는편이라서 스페인 어디를 가던 더웠었지만요...​​ ​​그리고 스페인 날씨가 햇빛이 쨍쨍한데 낮에 햇빛에 타죽을거같더라고요ㅜㅜ 햇빛에 눈이 부셔서 눈가려줄 선글라스랑 머리통수를 가려줄 모자도 꼭 준비하세요! 안 그러면 햇빛이 강렬해서 힘들더라고요 ​ ​​이렇게 스페인 6월 7월 날씨와  가우디투어 후기에 대한 포스팅을 해보았습니다! 사진보니까 바셀 또 가고싶네요​ 고딕지구08002 Barcelona, 스페인구엘 공원08024 Barcelona,  스페인카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​ 
​5월을 앞두고 휴가를 어디로 갈지 고민하세요?!해외 추천해요! 특히 스페인은 할때코로나 음성 검사서와 같은 추가 서류없이도다녀올 수 있거든요. 또 5월쯤에는 한국의봄, 가을과 같은 날씨로 하기 정말 좋아요.휴가를 길게가시는 분들은  포르투갈도 함께 까지 할 수 있답니다!! ㅎㅎ꿩먹고 알먹고 이럴때를 두고 쓰는 말이죠!​ ​지구에는 많은 나라가 있지만 해외 추천원픽 스페인을 고른 이유는 바로인즉슨! 가우디가 있고, 가우디가 있기 때문이데요.사계절이 뚜렷한 한국과 다르게 연중 따뜻한지중해 기후도 있어요. 7, 8월에는 날씨가 너무더워서 현지인들도 음식점과 상점문을 닫고휴가를 떠나 대부분 문이 닫혀있다고 하니5, 6월 이 딱이 셈이죠!​​저도 작년 여름에 스페인을  했어요.​ ​1. 마드리드2. 톨레도3. 세비야4. 그라나다5. 프리힐리아나6. 말라가7. ​7박 9일 일정으로, 세미패키지로 다녀왔어요.회사다니면서  혼자서 준비하기는 어렵더라고요.자유을 깔끔하게 포기하고 패키지 행 ㅎㅎ패키지은 저도 처음이라 결정하는데 고민을했는데요. 우선 2030만 신청가능하다는 점에서기타 다른 패키지와 다르게 느껴지더라고요.​ ​세미패키지는 사에서 교통편과 숙소, 그리고자보험 등만 준비해주고요. 나머지 도시내 일정과 투어비용은 개인이서 준비해야해요.반 자유 느낌!​스페인만 7박 9일 했는데 스페인 7개 도시를했거든요. 한국에서도 6개 도시를 일주일동안하는게 힘든데! 도시에서 도시로 이동할때사에서 준비한 전용버스로 타서 가능했어요.​ ​스페인 도착하자마자 마드리드  시작!첫인만큼 긴장 됐지만 현지에서 반겨준 인솔자님 덕분에 바로 긴장이 풀렸어요!본성대로 휘뚜루마뚜루 마드리드 공항을 누비며다녔어요. ㅎㅎ ​ 끝나고 드는 생각이 마드리드 은다른 스페인 도시들에 비해서 도시느낌이 강하게들었어요. 워낙 축구를 좋아해서 베르나베우에방문하였는데요. 레알바드리드 홈구장인데 제가방문했을때는 코시국 중이라 입장은 어려웠어요.길거리와 건물들이 유럽풍 가득이라 마드리드 하는 동안 유럽에 왔다는 느낌을 강하게 받아 좋았어요.​ ​론다 은 그라나다에서 말라가를 지나며잠깐 들린 곳이에요. 도시 자체가 크지 않아서3시간 정도만 하였는데요. 전날 밤늦게까지함께하는 동료들과 밤늦게까지 술을 마셔서비몽사몽한 상태서 론다 을 하게됐어요. ㅠㅠ​지금도 기억나는건 따뜻한 햇살과 아름다운 건물들그야말로 론다 은 인생샷 맛집 투어에요!여러분 론다에서는 무조건 사진 많이 찍으세요!!​ ​스페인 할때 가장 기대가 컸던 프리힐리아나!이전에 친구 중 한 명이 스페인으로 신혼을갔는데, 프리힐리아나에서 찍은 사진을 보내줬어요말그대로 레전드 아름다운 풍경에 반해서오래전부터 프리힐리아나를 꼭 방문하고 싶었어요.​ ​하얀색 건문들과 바다와 잘 어울려서 사진정말 많이 찍었어요. 덕분에 만땅으로 충전해온핸드폰도 두시간만에 베터리를 다 사용해충전하면서 계속 사진을 찍었어요.​인생샷 절대 못잃어 ㅠㅠ​ ​그라나다는 드라마때문에 알게된 도시에요.다들 아시죠?! '알함브라의 궁전의 추억'오래전 드라마지만 그라나다하면 드라마 이름밖에안 떠오르는거 한국인 특 맞죠?! ㅋㅋㅋ​알함브라 궁전 투어는 물론, 현지 사람들 인심도굉장히 좋은데요. 바에서 맥주 한 잔을 주문하면타파스가 공짜로 나와요. 개꿀~!완전 꿀팁이니깐 스페인 방문 전에 줍줍하세요!이외에도 이슬람 문화와 카톨릭 문화가 공존해도시 어디서나 경험할 수 있는 차문화와,물담배 문화가 이색적인 도시였어요!​ ​스페인 의 마지막!  이었죠!스페인을 대표하는 도시인만큼 진짜 도시에 온 느낌! 유명한 누 캄프( 홈구장)도 가고,해변도 다녀왔어요. ㅎㅎ 해변이 너무 좋아서다음날 오전에 일찍일어나 자전거를 빌려서바닷가 옆에 나있는 자전거 도로를 달렸어요!​ ​ 할때 가우디 투어 꼭 들으시길!!!저는 택시투어를 선택하여 다녔는데요. 다른팀은도보와 대중교통으로 가우디 투어를 다녔더라고요.개인적으로 뭐가 좋다고 이야기하기 어렵지만가우디 택시 투어 나쁘지 않았어요. 가격대가조금 나가지만 빠르게 가우디를 볼 수 있고, 마지막날이라 남아있던 체력도 없었던지라 하며 가장 잘한 일이었네요. ㅎㅎ​    꿀TIP​​사그라다 파밀리아 성당은 아이레 호텔 로셀론루프탑 카페를 추천해요! 커피 한잔으로 사는 사그라다 파밀리아 성당의 VIEW! 4명이서 커피 11.5유로 나왔고, 사전 예약을 하지 않아도 돼요.​   ​​위에서 언급한 프리힐리아나와 .론다, 마드리드 외에도 톨레도 등 정말아름다운 도시가 많은 스페인 이었어요!왜 사람들이 스페인 스페인하는지 알겠더라고요!지금도 저는 맑은 하늘을 바라보면 스페인이가장 먼저 떠오르는데요. 그만큼 하늘이 아름다운나라기도 했어요. 덕분에 사진들이 다 이쁘게나오더라고요! ​ ​스페인 하며 현금 환전을 250유로하고,나머지 부족한 금액은 카드로 결제했어요.그래서 세미패키지 254만 원 + 항공료 175만 원그리고 스페인 생활비까지해서 스페인 7박 9일 약 500만 원정도 쓴것 같아요.​해외나가서 보통 500정도면 무난한거ㅇㅈ?! 스페인의 비교적 저렴한 물가덕분에가능하지 않았나 싶은데요. 해외 추천하면 이래서 스페인이 자주 언급되는듯해요!​ ​혹시 해외을 고민하고 계신가요?!마드리드와  할 수 있는스페인 추천해요!​#해외추천, #, #마드리드, #론다, #프리힐리아나​​​​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr ​ ​이 글은 여기트래블에서 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다. 
바르셀로네타 공항 → 숙소 → 사그라다 파밀리아 → El glop Gaudi → 사그라다 파밀리아 광장 → 개선문 → 시우타델라 공원 폭포 → 숙소1일차  코스​​대망의 5월 17일! 로  가는 날!​나는 새벽 일찍 일어나 전날 미처 싸지 못한 짐을 정리하고 캐리어의 지퍼를 채웠다. 10시 35분에 출발하는 행 비행기를 타기 위해서는 적어도 두 시간 전에는 스키폴 공항에 도착해야 했기 때문이다. 게다가 이전의 들과 달리 위탁 수하물까지 있었으므로 비행기를 타기 전까지는 1분 1초를 허투루 쓸 수 없는 상황이었다.​ 암스테르담 스키폴 국제공항1118 CP Schiphol, 네덜란드 공항에 도착하여 무사히 체크인을 하고 면세점을 넘어 게이트에 도착했는데 이상하게 내가 타야 할 곳에 다른 비행기의 승객들이 줄을 서고 있었다. 한참을 이게 무슨 일인가 두 눈을 슴벅거리다가 혹시 몰라 구글에 항공편을 검색해 보았는데, 이게 웬걸... 비행기가 지연되었던 것이다!​ 지연되자마자 못 참고 컵케이크 사 먹어 버림 ​저가 항공사일 때부터 눈치챘어야 했는데... 정말 기대도 안 했다, 기대도 안 했다고! 유럽 내 저가 항공사는 지연이 일도 아니다 이거지?! 일전에 아무 생각 없이 오후 3시 30분으로 사그라다 파밀리아 입장권을 예매했던 터라 1시간 가까운 지연에 마음이 급하여 속이 탔다. 그러나 최대한 빨리 출발하기를 바라는 나의 소망과 달리 비행기는 그 이후로도 더 지연되어 12시 41분이 되어서야 이륙했다. (역시 저가 항공이란...^^)​ 의 해변은 청록색 ​우여곡절 끝에 도착한 . 이륙할 때는 스키폴의 빽빽한 건물 숲만이 보였는데 착륙할 때는 의 영롱한 바다색이 보였다. 햇살도 적당히 따사로운 게 오늘 하루 혼자서도 근사한 을 할 수 있겠구나 싶었다.​  엘프라트 공항08820 El Prat de Llobregat, Barcelona, 스페인 ​얼마 기다리지 않고 무사히 위탁 수하물까지 챙긴 후 나는 곧장 공항버스를 타러 갔다. 공항 안내판에는 스페인어와 함께 영어가 병기되어 있었고, 간단한 그림까지 있어 쉽게 쉽게 길을 찾을 수 있었다. 자판기에서 왕복 티켓을 끊은 다음에는 무사히 버스 탑승까지 완료! 혼자라서 많이 버벅거릴 거라고 예상했는데... 생각보다 혼자서도 잘하잖아?  시작부터 모든 것이 수월한 것이 왠지 모르게 감이 좋았다.​ ​에어비앤비에 가기 위해서는 공항버스에서 지하철(참고: 에서 지하철은 subway라고 안 하고 metro라고 하며 지하철역은 'M'으로 표시되어 있다.)로 갈아타고 그 후 사그라다 파밀리아 역에서 내려야 했다. 전날 미리  교통권에 대해 조사해 두었기 때문에 대중교통 타는 것쯤은 누워서 떡 먹기였다. 그렇게 사그라다 파밀리아 역에서 내려 캐리어를 들고 계단을 올라 바깥으로 빠져나온 나는 어떤 위용에 잠깐 숨을 멈췄는데,​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 지하철역에서 나오자마자 뒤돌아서 찍은 사진​그건 바로 지하철역에서 나오자마자 눈앞에 펼쳐진 사그라다 파밀리아의 모습 때문이었다. 공사 중이라 크레인이 있건 말건 그런 건 눈에 들어오지도 않았다. 그저 나의 시야를 꽉 채우는 성당의 모습에 감탄할 뿐이었다. 그제야 비로소 내가 에 왔다는 실감이 들면서 다 지어지지도 않은 저 미완성의 건물을 직접 보기 위해 이 나라에 왔었지, 하는 생각을 했다. 중학생 때부터 와 보고 싶어 했던 나라를 정말 드디어 내가 돈 벌어서 을 하네. 내가 이곳에 있는 것이야말로 세월의 증거구나.​  ​실물을 보고는 더는 참을 수 없어 후딱 에어비앤비에 캐리어를 넣어두고는 다시 거리로 뛰쳐나왔다. 예매했던 입장 시간에서 30분가량 늦었지만 일단은 입구에 가 볼 생각이었다. 밑져야 본전 아닌가! 나는 승객들의 입장을 도와주는 직원에게 '사그라다 파밀리아' 앱을 통해 입장권을 보여주며 비행기가 지연되어 늦었다는 말을 덧붙였다. 3시 30분 입장권인데 당시 시각은 4시가 넘어 있었다. 직원은 잠시 고민하더니 나를 대기 줄 맨 앞으로 데려가 주며 바로 들어가라고 신호를 보냈다. 얏호! 이것 봐, 역시 일단 해 봐야 안다니까!​  ​검문을 통과한 나는 오디오 파일을 들으며 사그라다 파밀리아를 감상하기 시작하였다. 오디오 파일은 40여 분 분량이었고, 한국어 모어 화자와 비모어 화자가 번갈아 가면서 녹음을 한 것 같았다. 그래서 비모어 성우분이 말씀하실 때는 발음 때문에 내용에 집중이 잘 안됐다. ㅠㅠ​ 제일 좋았던 부분 스테인드글라스를 뚫고 넘어오는 햇살이 아름답다.오늘 우리에게 필요한 양식을 주옵소서. ​관람 전에는 오디오 가이드가 40분이 넘길래 뭐가 그렇게 소개할 게 많은지 궁금했었다. 하지만 오디오 가이드를 따라 사그라다 파밀리아를 구경하니 그 40분은 정말 많은 것을 집약하고 간추렸기에 나올 수 있는 시간이었다는 것을 깨달았다.​기념품 가게에서 엽서까지 산 후에는 곧장 이른 저녁을 먹으러 갔다. 아침에 공항에서 먹은 머핀과 커피가 유일한 식사였기 때문에 꽤나 허기져 있었다. 마침 사그라다 파밀리아 근처에 맛집이라고 소문난 가게를 알고 있어서 곧장 그리로 향했다.​ El Glop GaudíC/ de València, 443, 08013 Barcelona, 스페인 생각보다 내부 공간이 넓다. 음식이 너무 맛있어서 못 참고 샹그리아 2잔 마심 먹물 빠에야와 샹그리아를 주문하였는데 음식이 나올 때까지 퍽 시간이 걸렸다. 한 20분 정도? 그래도 가게 이곳저곳을 사진 찍고 식사 후에 갈 장소를 고르다 보니 시간이 금방금방 지나갔다. 그리고 종업원이 한국어로 인사하며 건네준 음식 도착! 를 하는 한국 사람들에게 워낙 유명한 식당인지라 종업원도 간단한 인사말 정도는 할 줄 아는 것 같았다. 어찌 됐건 예상치 않은 곳에서 듣는 한국어는 정말 반가웠다.​ 사그라다 파밀리아 광장Plaça Sagrada Família, s/n, 08013 Barcelona, 스페인  ​밥을 다 먹은 후에는 숙소에 들어가기 전까지 산책을 하면서 소화를 시켰다. 사그라다 파밀리아 광장에 가서 다시 한번 성당의 모습을 감상했다. ​ 나하고 격렬한 인사를 나눈 멍멍쓰​네덜란드처럼 스페인에서도 견주와 함께 산책하는 강아지들을 거리에서 많이 볼 수 있었다. 그 많은 강아지들 중에서 (추정컨대)  축구팀 유니폼을 입은 강아지가 사람들 사이를 누비며 자신의 똥꼬발랄한 사회성을 맘껏 뽐내는 것이 너무 귀여웠다. 그 강아지는 나에게도 다가와 열정적으로 꼬리를 흔들어 주었다. 어떻게 이렇게 험한 세상에서 사람에게 아무 대가 없이 무한정으로 애정을 퍼붓는 생명체가 있는 거지? 역시 이 세계는 강아지가 있어서 아직도 유지되고 있는 것이 분명하다!!​ 개선문Passeig de Lluís Companys, 08003 Barcelona, 스페인Passeig de Lluís Companys08018 Barcelona, 스페인 ​원래 짜놓았던 일정대로라면 이날은 이대로 숙소에 들어가야 했다. 그러나 저녁인데도 훤히 떠 있는 태양에 나는 도저히 숙소로 돌아가고 싶지 않았다. 결국 나는 발길 닿는 대로 걸으며 개선까지 가게 되었다. 2일차 일정으로 잡아둔 개선문이었지만 뭐 어때! 이렇게 상황에 따라 일정을 휙휙 바꿀 수 있다는 게 자유의 묘미지! 덕분에 개선문 뒤로 쭉 뻗은 거리에서 스케이트보드 기술을 연습하거나 노래에 맞춰 춤을 추는 사람들을 볼 수 있었다. ​ 시우타델라 공원 폭포Parc de la Ciutadella, Passeig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인  ​개선문에서 횡단보도 하나만 더 건너면 공원이 하나 나오는데, 거기에 멋들어지는 조형물이 있다고 하여 직접 가 봤다. 아니나 다를까 금색으로 번쩍이는 화려한 조각상의 모습과 그 앞에 고인 청록빛 물 색은 정말 아름다웠다. ​ 물 색깔이 예쁘다고 물이 맑은 건 아니다.​5월의 는 오후 8시까지는 해가 떠 있어서 혼자서 길거리를 돌아다녀도 안심이 되었다. 게다가 워낙 관광객이 많아서 그런지 대로변에서 내가 크게 해코지 당할 거라는 생각은 들지 않았다. 그냥 소매치기당하지 않도록 누구하고도 접촉하지 않게 신경 썼을 뿐이었다.​숙소로 돌아와 샤워를 하고 침대에 가만 누워 이번 에 대해 곰곰이 생각해 보았다.  전에 느꼈던 불안감과 두려움은 어느샌가 모두 씻겨 사라졌고 그 자리에는 설렘과 뿌듯함이 차올라 있었다.  전에는  도중 길도 잃어버리고 낯선 사람들하고 대화도 못할 것 같았는데 그렇게 생각했던 나에게 본때를 보여주듯이 생각보다 나는 을 그럴듯하게 해내고 있었다. 이 기세로라면 네덜란드에 돌아갈 때까지 아무것도 잃어버리지 않고 무사히 지낼 수 있을 것 같았다. 역시 백문이 불여일견이라고 무슨 일이든 시작 전부터 스스로를 단정 짓는 일은 하지 말아야 한다.​​# #스페인 #유럽 # #혼자 #사그라다파밀리아 #성가족성당 #사그라다파밀리아광장 #맛집 #사그라다파밀리아근처맛집 #먹물빠에야 #샹그리아 #개선문 #개선문 #시우타델라공원폭포 
지난 유럽 의 마지막,  이야기.​리스본에서 밤 비행기를 타고 로 들어왔다. 원래 계획은 리스본에서 그라나다로 이동해서 알함브라 궁전을 둘러보는 것. 미리 예약하지 않으면 궁전을 볼 수 없다기에  출발전에 어렵사리 예약까지 성공했는데, 결과적으로는 예약금을 그냥 포기했다. 리스본에서 그라나다로 가는 직항이 없다보니 말라가를 경유하는 여정이 필요했는데, 그러자면 꼬박 하루를 비행기와 버스등을 갈아타며 보내야했던것. 당시 내 건강상태가 좋지 않았기도 했고, 2주 조금 넘는 기간중 황금같은 하루를 거기 투자하느니 그냥 를 며칠 더 둘러보자는 쪽으로. (그렇지만 에 도착하고도 너무 힘들어서 힘내자고 한식 먹고 하루를 그냥 보냈으니. ㅎㅎ)​는 그동안 다녔던 포르투나 리스본보단 훨씬 큰 도시. 그렇다고 리스본이나 포르투가 붐비지 않았던 건 아닌데, 그래도 대도시여서 느끼는 분주함 같은게 더 컸달까. ​ 을 검색하면 '소매치기'가 먼저 검색된다. 직장 동료도 몇년 전  지하철에서 핸드폰이랑 지갑이 들었던 가방을 소매치기 당했다고 하고. 코로나로 동양인 인종차별이 심하다고도 하고. 여러모로 긴장을 했는데, 지금 생각해보면 미디어의 안좋은 영향을 제대로 체험한 듯? 는 생각보다 안전한 도시였고, 사람들도 생각보다 너무 친절한편. 하여간 이번 유럽 에선 얼굴 찌푸릴 일이 거의 없었다. 과거 호주-뉴질랜드보다 200% 정도 유쾌한 . ​을 마치고 자주가는 커뮤니티에 다녔던 세 도시중 다시 가보고픈 곳을 한곳만 고르라면 '포르투'를 고르겠다고 글을 썼었다. 그런데 지금은 생각이 바뀌었다. ! 만약 그 기간이 1주일 미만이라면 포르투가 좋을것 같고, 그 이상이라면 가 좋을것 같다. 더 크고, 더 다이나믹하고, 더 젊은이들도 많고. 인상적인거 몇가지만 좀 적어보면... ​와중에 제일 힘든건 그들의 식사문화. 밥 한먼 먹자면 3시간이 걸린다. 점심 저녁 세시간씩 하면 총 6시간을 밥먹는데 쓰는 편. 막 좋은 식당만 간것도 아니고 Menu del dia(오늘의 메뉴)가 나오는 프랜차이즈 식당을 갔는데도 몇가지 메뉴가 나오는데 3시간이 걸렸다. 아오!! 먹다가 지친다. 어느날 저녁은 그 동네서 좀 비싸다는 인당 100유로 짜리 식당엘 갔는데, 코스가 끝나니 밤 11시가 되었다. ㅠㅠ ​인상적인건 애견문화. 동네를 좀 걷다보면 온갖 종류의 멍멍이들을 데리고 산책하는 사람들이 정말 많다. 목줄 안하고 다니는 사람들도 많고. 그런데 그 멍멍이들이 한결같이 너무나도 여유있게 주인따라 산책을 한다. 주인을 제외하면 그냥 자신의 일(냄새 킁킁)에만 집중하는 편이고, 다른 멍멍이를 만나도 우리네처럼 난리를 치는 멍멍이 들이 거의 없었다.​개 성격은 주인을 따라가는데. 그래서 헤라도 좀 낯을 가리고. 그런데 유럽의 개들이 이렇게 한결같이 주인과 자신의 일에만 집중하며 산책을 하는걸 보니 이곳 사람들의 삶의 자세가 어떤지가 간접적으로 체험이 되었다. ​는 시내 어딜 가도 인도가 차도에 못지 않게 넓고, 그 인도 여유공간 곳곳에 다양한 방향을 하고 있는 벤치를 볼 수 있다. 단체투어를 할때 현지에서 십수년째 살고 있다는 가이드 분도 자신이 에서 가장 좋아하는게 '벤치' 라고. 우리도 벤치가 많아지고는 있지만 의 벤치와 다른건, 에선 벤치가 놓인 방향이 제각각이어서 거기 않은 사람들이 비스듬히라도 않아서 대화를 하기 좋다고 한다. 그 안내를 듣고 보니 실제로 그랬다.​에선 다른 일정이 있었기에 아내가 나보다 먼저 귀국을 했다. 이후 일주일 정도를 혼자 머무르면서 숙소 주변 동네를 여기저기 산책했는데, 지금 생각해보면 그런 시간들도 좋았던 것 같다. 덕분에 사그라다 파밀리아를 서너 번 더 갈수 있었고, 그런 시간이 없었다면 들르지 못했을 동네 작은 공원도 산책했다.      숙소에서 가까웠던 벙커. 전세계 사람들이 모여서 해지는 를 기다리는 곳.사그라다 파밀리아. 정말 대단한 작품이다.바르셀로네타 해변에서 발견한 포르투갈 식당. 여기서 마지막으로 수페르복 맥주를 먹었다.바르셀로네타 해변. 저 뜨거운 태양아래 그냥 누워있는 사람들.숙소에서 사그라다 파밀리아 가는 길저녁무렵의 사그라다 파밀리아에어비앤비 숙소 멍멍이 녀석. 이녀석도 종잡을수 없는게 언젠 와서 이뻐하라고 부비부비 하고, 또 저땐 눈 흰자위를 굴리며 으르렁 거리고;;백화점 푸드코드. 혼자 밥먹기 편해서 자주 갔다.일때문에 들른 의 고오급 호텔 테라스 전경와이너리 투어몬세라트의 검은 성모상. 저 구슬을 만지며 세가지 소원을 빌 수 있다는데, 나는 딱히 소원이 없어서 그냥 감사합니다만 세번 되뇌었다.몬세라트. 우리로 치면 울산바위 아래에 사찰이 있는셈. ㅎㅎ구엘공원떠나는 날 저녁의  엘 프랏 공항. 유럽도 스타벅스가 곳곳에 포진해있었다.유럽 이 꽤 인상적인지 자꾸 생각이 난다. 나중에라도 다시 갈 수 있을까? 뭐 그런. 어디 어디가 걸을 때 좋았지 그런 생각들. ​앞선 기 적을때도 그랬지만 아마 다시 가기 쉽진 않겠지. 동남아처럼 비가 저렴한곳들도 아니고 욕심상 안가본델 먼저 가게 될테니까. 어쩌면 그래서 더 아쉬운 생각이 많이 드나보다.   
​다녀온 스페인 도시들 중에서 최고로 좋았던 ! 지난 봄에 다녀왔어서 그런지 유독 봄만 되면  이 그리워지는거 같아요. 사실 날씨로 보나 음식, 건축, 관광지 뭐 하나 빠질 것 없이 다채로운 매력이 느껴졌던거 같아요. 특히 에서 먹었던 빠에야랑 타파스, 끌라라의 조합은 세상 맛있어서 아직도 잊혀지지가 않네요 :) ​ ​특히 3박 4일을 보내면서  날씨 진짜 미쳤다.. 소리를 입에 달고 지낸거 같아요! 정말 파란빛의 하늘 색이 예술이었는데 구름 한점 없이 맑은 날만 4일 이어지니까 모든 풍경이 다 환상적으로 보이는 효과가 있더라고요. 암튼  하면 딱 네글자로 완벽했다, 이렇게 표현할 수 있을거 같아요.​ ​오늘은  준비를 앞두신 분들을 위해서,   기초 정보를 쭉 정리해보려 하는데요! 날씨라던가   일정, 가볼만한 관광지 같은걸 공유해볼께요. 제가 너무 너무 좋아했던 도시였어서 왠지 신나는 것도 같네요. 혹시 조만간   일정 계획이 있으셨다면 참고해보셔도 좋을거 같아요!​​​​​​   기초 정보 스페인 최대 관광도시이자 유럽 내에서도 인기 높은 관광지로 손꼽히죠. 사실 저에게는 소매치기가 많은 도시, 가우디투어가 가장 재밌고 기억에 남는 도시, 날씨 끝판왕, 음식 맛은 기절급 뭐 이정도 키워드로 기억되고 있는데요. 스페인에서 는 절때 빼놓을 수 없다할 정도로 꼭 가만하는 필수 도시임에는 분명한거 같아요.​ ​화폐는 유로를 사용하는데 저는 트래블월렛으로 환전해서 주로 카드를 사용했어요. 고딕투어할 때도 그렇고 좁은 골목길이라던가 지하철, 몬주익 분수 등 인파가 몰리는 곳에서 소매치기가 많기로 악명높은 도시라서요. 기왕이면 현금을 많이 챙겨가시기 보다는 일부 현금과 함께 카드를 챙겨가시길 추천드려요. 물론 핸드폰, 고가의 물품 등 소지품도 항상 잘 챙기시는게 좋고요!​ ​  기초 정보로 지역에서 유명한 것도 좀 알려드리자면요! 일단 올리브, 올리브유, 트러플오일 이런게 저렴하면서도 맛이 좋아요. 그래서 올리브유를 베이스로 하는 음식들도 대체로 퀄리티가 높은 편이고요. 마트에서 장보기 하면서 오렌지를 먹었는데 세상 달고 맛있어서 너무 놀랐던 기억도 있고 뚜론, 꿀 국화차 같은 것도 많이들 사시는거 같아요. 또 에스파듀 같은 것도 편하게 신기 좋아서 인기가 많더라고요.​​​​​  날씨제가 위에서도 계속 언급했던게  날씨 미쳤다.. 이거였는데요. 직접   다녀온 주변 지인들과도 하나같이 입을 모아 얘기하는게 날씨 부분이랍니다. 다들 공감하듯이  날씨는 정말 좋은 편에 속하는데요. 더위가 강렬한 여름 시즌 7~8월만 제외하고 나머지는 대체로 좋은 편이예요. 특히 겨울에도 기온이 영하로 떨어지는 법이 없고요. 봄가을철이 딱 하기 쾌적하니 좋은 때랍니다.​ ​​​​  3박 4일 코스1일차사그라다파밀리아성당 야경​2일차가우디투어 > 사그라다파밀리아성당 내부 > 벙커 야경​3일차왕의 광장 > 대성당 > 레알광장 > 람블라스거리 > 바르셀로네타 해변​4일차고딕지구 > 쇼핑 > 몬주익 분수쇼​​  제가 다녀온   일정은 이정도 인데요. 여기서 유럽축구 좋아하시는 분들은 경기 일정에 맞춰서 짜보셔도 좋을거 같고요. 마지막에 몬주익 분수쇼도 요일마다 진행되는게 달라서, 해당 시기에 정확한 정보를 찾아보신 뒤에 조정하셔도 좋을거예요! 그리고 가우디투어는 반일정으로 들었는데 오전 일찍부터 시작하는데다가 이동이 꽤 있으니까 숙소에서 조식 든든히 챙겨먹고 나오는거 필수랍니다!!​ ​​​​  관광지마지막으로 제일 좋았던  관광지들도 알려드리자면요. 일단 가우디투어 반일정으로 진행하면서 제가 구엘공원, 카사밀라, 카사바트요 다 다녀왔지만 제일 최고였던건 사그라다파밀리아성당이었어요. 사실 혼자서 봤다면 대충 건물 멋지다! 소리만 여러번 하고서 사진찍고 끝났을 거 같은데요. 현지 가이드님과 함께 다니면서 각 부분을 세세하게 들여다보면서 조금 더 의미를 찾으려 했던게 정말 좋았던거 같아요.​  ​그냥 미관상 멋진 것과 하나하나의 의미를 찾아가면서 보는건 또 다른 재미잖아요. 그래서   일정 짜실 때 가우디투어는 필수로 추천드리고 싶은데요. 그중에서도 사그라다파밀리아성당 내부는 꼭 들어가 보셨으면 해요. 따로 입장료가 있긴한데 그보다 더 큰 가치를 내부에서 느낄 수 있었고요. 한국어 오디오가이드도 대여해주니까 좀 더 편하게 내부를 둘러볼 수 있어서 좋아요.​  ​그리고 반나절은 여유있게 고딕지구 둘러보시는거 완전 추천이예요! 사실 제가 준비하면서 왠지 고딕지구에 대한 로망같은게 좀 있었는데요. 오래된 건물과 그 사이사이 좁은 골목길, 특유의 분위기가 있어서 정말  관광지로 필수라 생각해요. 저는 대성당에서부터 왕의 광장 등을 둘러봤는데 나름 운치있고 멋드러지게 느껴졌던거 같아 기억에 남아요.​​​​​  제가 정리해본   기초 정보는 여기까지에요! 도움이 되셨나요?​참고로 저는 20대와 30대 초반의 또래들과 함께 동행해서  을 다녀왔어요. 세미패키지 전문 사의 도움을 통해서 준비도 간단하게 끝낼 수 있었는데요. 코스부터 숙소, 도시이동할 때 타는 교통수단, 자보험 이런것들은 모두 여기트래블에서 준비해줬고요. 저는 각 도시에 도착해서 먹을 거, 맛집, 쇼핑, 관광지 같은 재밌는 자유 준비만 하면 되니까 훨씬 간편하게 유럽을 준비할 수 있었어요.​​혹시 제가 다녀온 과 관련해서 더 궁금하신게 있으시다면요. 아래에 주소 남겨드릴테니 참고해주세요 :) 그럼 이만!​​​>>​​https://heretravel.co.kr/goods/goods_list_cat.php?cateCd=021 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다. 
  중 먹은 비어캔치킨과 생맥주가 맛있던 맛집 모리츠 맥주공장  안녕하세요. 규니입니다 :)유럽은 물 대신 맥주를 먹는다라고 할 정도로 맥주가 정말 저렴한 편입니다.그만큼 많은 종류도 있어서 여러가지 맥주를 즐길 수 있어서 좋기도 하고요.그래서 유럽을 할 때에는 거의 매일 맥주를 먹었던 것 같습니다.이번에 로 와서도 맥주를 자주 먹었는데 평소에 안가던 곳에 가서 먹어보기로 했습니다.유명한 맥주 브루어리이기도 하고 안주가 맛있는 곳이었다고 들었거든요.오늘은  중 먹은 비어캔치킨과 생맥주가 맛있던 맛집,  모리츠 맥주공장입니다.​ ​ 맛집인 모리츠맥주공장은 우니베르시닷 역 근처에 위치하고 있습니다.지하는 맥주 공장이자 브루어리, 위는 펍으로 이용되고 있는 듯한 모습이었습니다.를 하면서 모리츠 맥주를 가끔씩 먹어봤는데 이렇게 방문하는 것은 처음이었네요.​ ​유럽의 레스토랑답게 외부에서 앉아서 먹을 수 있는 좌석도 있었습니다.밖에서 사람들의 모습을 보면서 먹는 것도 좋겠지만 모리츠 맥주공장 내부 분위기를 즐기기 위해서 안에 앉기로 했습니다.​  ​내부로 들어가면 위와 같은 안내판이 있습니다.여기서 기다리고 있으면 직원이 인원수를 체크하고 자리를 안내해주더라고요.기다리면서 가게 내부를 살펴보는데 여러 종류의 맥주와 음식들의 모습을 살펴볼 수 있었습니다.모리츠 맥주의 색깔인 노란색으로 조명이 켜져있는게 꽤나 분위기가 좋은 곳이었습니다.​ ​같이 온 지인들과 함께 직원의 안내에 따라서 앉았습니다.내부는 꽤나 많은 사람들이 앉을 수 있게 넓은 곳이었는데 모리츠 맥주의 문양이 곳곳에 있었습니다.사진 찍기에도 좋고 분위기 좋아서 맥주가 잘 들어갈 것 같은 모습입니다.​ Previous imageNext image ​모리츠 맥주공장의 메뉴판입니다.맥주 종류도 정말 많이 있고 안주로 먹을 수 있는 종류도 무척 많은 모습을 볼 수 있었습니다.종류가 너무 많아서 고를 수 없었지만 테이스팅용 맥주와 비어캔치킨 등을 주문했습니다.​  ​지인들과 이야기하고 있으니 주문했던 테이스팅용 맥주가 나왔습니다.기본 맥주, 라거, 흑맥, 과일맥주 종류로 나오는데 저희는 한명당 하나씩 주문을 했습니다.나중에 알고보니 보통의 친구들은 하나를 주문해서 나눠서 먹어본다고 하더라고요.그래도 여러가지 맥주 먹어보고 취향껏 먹을 수 있어서 좋았습니다.​ Previous imageNext image ​친구들과 이야기를 하고 있으니까 직원이 우리가 주문했던 비어캔치킨을 가져다 줬습니다.이 친구가 성격이 좋은 것인지 짤라주기 전에 가지고 와서 사진을 찍으라고 보여주더라고요.그래서 자르기 전의 치킨의 모습을 그대로 담을 수 있었습니다. 맛있어보이는 치킨이네요.​  ​사진을 찍을 수 있게 해줬던 친구는 치킨을 자르러 가고 다른 직원이 테이블을 셋팅해줬습니다.비어캔치킨과 함께 나오는 감자튀김과 각자 이용할 수 있는 그릇을 가져다줍니다.처음에 감자튀김을 잘 못 말해서 칩으로 주문했기에 다시 감자튀김으로 주문한 것은 비밀이지만요.감자튀김 또한 정말 맛있으니까 추천드립니다. 감튀 맛집인가봐요.​  ​조금 기다리고 있으니 모리츠 맥주 공장의 직원이 치킨을 먹기 좋게 잘라서 가져다 줬습니다.이렇게 보니까 더 맛있어보이는데 양이 그렇게 많은 편은 아니었습니다.한마리에 두명정도가 먹으면 딱 적당한 것 같은 크기였습니다. 그래도 아래 깔린 맥주 소스와 치킨이 정말 맛있더라고요.맥주가 아니더라도 먹으러 오기 좋은  맛집인 것 같습니다.​  ​이렇게 맥주와 함께 치킨을 먹고 있다보니 안주가 부족해졌습니다.그래서 크로켓 한개와 오징어 그린커리? 를 주문했는데 조금 기다리니까 가져다 줬습니다.크로켓은 이렇게 한개가 나오는 줄 몰랐는데 다들 그리 배고프지 않았기에 나눠먹었습니다.카레오징어는 색깔이 조금 특이했는데 우리나라의 오징어순대와 비슷한 느낌이었습니다.안에 어떤 재료로 가득차서 순대를 먹는 것과 같은 느낌으로 먹기에 좋았습니다.​  ​한참을 모리츠 맥주를 먹고 있으니까 화장실이 가고 싶어졌습니다.매장 지하에 화장실이 있었는데 가는 길에 맥주 브루어리와 공장 등을 볼 수 있었습니다.그 모습이 꽤나 신기해서 화장실 갔다 나와서 한참을 살펴보다가 자리로 돌아갔습니다.모습을 보니까 체험이나 시음 같은 것도 할 수 있는 것 같더라고요.​  ​비어캔치킨과 맥주가 정말 맛있던  맛집, 모리츠맥주공장이었습니다.여러 맛집들이 많은 이지만 맥주를 좋아하시는 분들에겐 좋은 곳인 것 같습니다.물론 레스토랑에서 먹는 것이기 때문에 저렴한 가격은 아니었지만 인당 2~30유로 정도로 먹을 수 있습니다. 을 하면서 식당에서 먹으면 1끼에 나오는 정도이니 크게 비싼 것도 아닌 것 같습니다.맥주 좋아하시는 분들에게는 모리츠 맥주공장 추천드립니다.​ BarcelonaBarcelona모리츠 맥주공장Rda. de Sant Antoni, 41, 08011 Barcelona, 스페인  활기찬 모습이 가득한 스페인 지,  개선문과 시우타데야공원활기찬 모습이 가득한 스페인 지  개선문과 시우타데야공원 안녕하세요. 규니입니다 :) 유럽...blog.naver.com 벙커 대신 갈 수 있는 일몰 야경 명소,  까딸루냐 미술관 전망대벙커 대신 갈 수 있는 일몰 야경 명소  까딸루냐 미술관 전망대 안녕하세요. 규니입니다 :) 저는...blog.naver.com 자들이 한번씩은 간다는 고딕지구 주변 중심지,  람블라스 거리자들이 한번씩은 간다는 고딕지구 주변 중심지  람블라스 거리 안녕하세요. 규니입니다 :) ...blog.naver.com ​ 
스페인   가성비 숙소 추천 힐튼  ​​2023년 2월, 급(?) 떠나게 된 스페인 .원래는 언니와 둘이 가려고 계획을 했는데, 막판에 엄마가 합류하면서 세 모녀가 스페인으로 을 떠났다.​ 일자지역숙소비고2월 10일--　2월 11일힐튼 자유일정2월 12일힐튼 가우디+피카소2월 13일힐튼 와이너리2월 14일힐튼 몬세라트+시체스2월 15일큐리오 자유일정+쇼핑2월 16일세비야푸에르타 카테드랄 아파트　2월 17일세비야푸에르타 카테드랄 아파트세비야-론다-그라나다 이동2월 18일그라나다알함브라 팰리스　2월 19일마드리드마드리드 더블트리　2월 20일마드리드마드리드 더블트리　2월 21일--　 ​​그렇게 짜게 된 대력적인 일정들.ENTP인 나는 끝까지 끝까지 미루다가,,, 숙소만 열시미 서칭함.​그렇게 갑작스럽게 떠나게 되었다.​  ​​대망의 2월 10일.​* 항공 : 에미레이트 항공* 비행 : 23:50 - 12:40 +1 (경유1, 비행 20시간 50분)* 가격 1,474,100원 (삼성카드결제)​  ​​너무 예전 사진 (?)이라 뭐가 언제거였는지 기억안나는데,두바이에서 경유하는 일정이었고, 두 비행편 모두 에미레이트 항공이었다.각 비행에서 식사2 + 간식1 줬고, 먹을만했다.특히 나눠주는 김치가 너무 맛있어서 깜짝 놀람.​​​​ ​​​두바이에서 경유할 때 언니 찬스로 라운지에서 잠깐 쉬었는데,,,두바이 공항 이렇게 큰 줄 모르고 여유부리다가 게이트까지 엄청 뛰어감 ㅎ다들 우리를 기다리는 모양이었는지 콜도 당하고 카트까지 태워주셔서 타고 갔다 ㅠ 어글리코리안됨,,,​죄송하다고 연신 얘기하면서 두바이 공항 이렇게 큰줄 몰랐다고,, 길 잃었다고 얘기하니까 웃어주셨다 ^_ㅠ​​​​​ ​​​두번째 비행 안에서는 유심을 미리 바꿔줬다.​✅ 유심 정보 : 네이버 스마트스토어에서 스페인 유심 검색 >> 글로벌유심 >> 유럽유심 스페인 무비스타 28일 * 3개 + 배송비 3,000원 = 74,400원​무비스타 (Movistar) 유심이 스페인에서 잘 터지는지 생각보다 후기가 없어서 조금 망설여졌는데,그래도 보통 포르투갈 + 스페인 하면 무비스타 많이 사용하는 것 같았다.유럽 전 지역 시 사용하는 유심은 또 따로 있었던 듯.스페인만 할거니까 무비스타 사용했고, 결과적으로는 끊김없이 넘나 잘 써서 대만족함.​그 때도 프로모션하는 것 같았는데 지금 확인해보니까 아직도 프로모션중이다.스페인 내에서는 총 40기가의 데이터를 무제한으로 사용할 수 있어 기간 내내 넉넉하다.물론 통화도 200분 가량 제공된다.​​​​​ 힐튼 Hilton BarcelonaAvinguda Diagonal, 589, 591, Barcelona ​힐튼 는  엘프라트 공항에서 택시로 20분정도밖에 소요되지 않는다.우리나라와 일본을 제외하고는, 대부분 주요도심들은 다 공항과 근처에 위치하고 있는 것 같은,, 느낌적인느낌.​우리는 주로 스페인에서는 Cabify 를 이용했다.하와이에서 우버를 주구장창 썼던 기억이 나는데, 스페인은 cabify다.​​​  ​​​호기롭게 도착,,,추웠다 더웠다 해서 패션이 저런건 어쩔 수 없고,,,​​​​​​ ​​​도착하자마자 바로 체크인.힐튼 다이아몬드 티어를 달고 방문해서 귀빈층으로 업그레이드 받을 수 있었다.트윈 이그제큐티브 룸, 508호로 배정받았다.​​​​  ​​꽤나 괜찮은 편이긴 한데,,,,그래도 우리나라 호캉스를 기대하기엔 좀 비교가 될 수 있다.나름 그래도 쾌적했고 위치가 좋아서 만족스러웠던 곳.트윈베드가 준비되는데, 각 베드는 싱글베드였다.​​​​​​  ​​커피포트와 등등등은 모두 준비되어있고,개인적으로 좋았던 부분은 냉장고 성능이 좋았던 것.사온 맥주들과 치즈를 잘 보관해주었다. :)​​​​​  ​​​생각보다 넓고 쾌적했던 화장실. 힐튼은 크랩트리 앤 애블린 제품을 사용하는데, 요즘 힐튼의 추세에 맞게 일회용품은 더이상 제공되지 않는다.이렇게 고정용으로 큰 통에 담겨 제공된다.​​​​​​  ​​인원수에 맞게 배스로브 또한 제공이 되고, 예쁜 사진을 남기기 위해 필요한 다림질 도구 또한 구비되어있 지만 사용하지는 않았다.​​​​​ ​​그리고 구식같지만 신식이었던 시스템.뭐 기종 관계없이 충전도 되고~ 뭐 그런 시스템이었던 것 같다.​​​​​​  힐튼 조식​개인적으로 너무 꿀이었던 힐튼 의 조식.조식당 규모도 상당히 컸고, 사람이 많이 북적거리지 않아서 편하게 즐길 수 있었다.​​​​ ​​​이 날은 우리가 일찍 투어를 위해 출발해야했던 날이라 거의 조식당 오픈에 맞춰가서 사람이 더더욱 없었다.전세낸 것처럼 이용했던 조식당 모자이크. 힐튼 1층에 위치하고 있다.​​​​​ ​​​조식 메뉴도 다양하다.개인적으로 너무 맛있게 먹었던 힐튼 의 츄러스.옆에 초코가 준비되어 있어서 찍어 먹을 수 있게 해두었다.​​​​   ​​음료도 다양하게 준비되어 있고, 베이커리도 맛있었다.조식에 빠질 수 없는 햄과 치즈 종류도 정말 다양했다.​​​​ ​​​기분좋게 한상 차려서 먹었던 첫날 아침.이렇게 3일? 4일? 내내 폭식함 ㅎ_ㅎ​​​​​ ​​개인적으로 아쉬었던 건, 여기에서 3~4일간 투숙을 하면서 라운지 한번도 이용 못해본게 좀 아쉽,,,근데 5층에서 라운지가 내려다 보였는데, 딱히 특별한 건 없어 보였당.그냥 술정도 마실 수 있었겠지 ㅎ_ㅎ​하지만 스페인에서는 굳이 여기에서 돈을 안아껴도 나가 사먹어도 정말 쌌고,무엇보다 다양한 메뉴를 즐길 수 있었기에 조금은 덜 아쉽다.​​​​​​​가성비 너무 좋았던 힐튼 .​카사바트요 등 주요 도심이랑은 3~40분 정도 도보이동이 필요했지만,동네가 부촌느낌이 나고 정말 쾌적해서 다니기 좋았다.그리고, 첫날 방문했던 미슐랭 Hisop과도 가까운 거리여서 결론은 만족!​이상 힐튼  내돈내산 후기 끝 :)​  ​#힐튼 #스페인 #스페인숙소 #스페인힐튼 ​ 
 이모네민박집은 아침상을 한식으로 주셔서 너무좋았다! 아일랜드에서 한식 만나기 어렵죠!? 아주어렵죠!? 맨날 해먹다가 누가 차려주는거 먹으니까 진짜 너무맛있었다.ㅠㅠ... 밥은 늦어도 8시반까지는 먹어야해서 우리는 일단 밥먹고 한숨 자고 12시쯤 움직였다. 나중에는 민박집사장님이 제대로 구경하는거맞냐고 하실정도로 느긋하게다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 밖에 나오니까 날씨가 너무좋았다.ㅠㅠ..​  아일랜드가 날씨가 아직도 구릴때라서, 이렇게 청량한 날씨 너무 신선했음;;; 스페인에서 유럽의 향기를 느끼다.^_^;;;;; 이거시 유럽인가요!? 이러고있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침이라 너무 피곤해서 스페인 스벅가서 커피한잔 하기로했는데. 가격실화냐? 왜케싸냐?.................진짜 분발해라 아일랜드.............​  아이스 아메리카노 2잔해서 4.5유로정도 나왔다. 진짜 아일랜드에서 상상도못하는 가격...와...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 여튼 커피들고 내려와서, 관광마켓으로 왔다.​  ' 산 미구엘 ' 시장. 관광지라 좀 비싸다 하긴했는데, 생각보다 엄청 깔끔하고 아일랜드에비해서 가격이 막 그렇게 비싸게 느껴지지않아서, 우리는 재밌게 구경했다. 과일주스도 팔고 하몽도 팔고.. 굴이랑 해산물도 팔고 종합시장인데 재미있었다. 하몽이랑 바게트과자+치즈 해서 5유로에 사서 나눠먹었는데. 아무래도 품질이 좀 낮은 하몽이다보니 생각보다 맛이없었다..ㅎㅎ...ㅋㅋㅋㅋ 하몽은 그냥 돈주고 비싼거먹는게 좋은듯! 간단하게 구경하고 나왔다. ​  신시가지에서 구시가지였나.. 구시가지에서 신시가지였나.... 여튼 열심히 이동해서 스페인개선문 보러 다녀왔다. 가는길마다 날씨도 너무 좋고, 건물들도 보는맛이 있어서 사진을 진짜 쉴틈 없이 찍었다.ㅠㅠ!!! 개선문 가는길도 잘되어있고, 생각보다 많이 더워서 고생하긴 했지만, 그래도 걸어다니기 괜찮았다.   개선문에서 구시가지 지나서 신시가지쪽으로 오던길에 젤라또 먹어줬다.^_^! 뭐야뭐야 너무맛있자나!3~4종류에 5.5유로 였는데 진짜 너무맛있었다.ㅠ0ㅠ... 이날 너무 덥고 상큼한거 먹고싶어서 상큼한거 위주로 골랐는데 진짜 너무맛있었다. 나중에 또사먹음^_^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  젤라또 집 지나서 꺽으면 나오는  성당. 여기도 엄청크고 웅장했는데..... 갑분 갤럭시요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국사람으로써 너무웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤럭시뽕차는 광고 잘봤습니다^_^;;ㅎㅎㅎㅎ성당길 쭈욱 지나서, 츄레리아 츄로스 먹으러 갔다.  진짜 스페인 ㅠㅠ.... 골목 꺽을때마다 거리에 감탄이 나온다. 너무 멋있었다! 날씨도 너무 좋았어서 사진찍을 맛을 났다. 사람들도 다들 여유롭게 너무좋았슴.​  한국인 관광지 1순위 츄레리아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 너무 없어서 이게 맞나..? 싶었는데... 그 같이먹는 핫초코가 맛이없다그래서, 기본 츄러스 6개 2.5유로에 구입했다. 근데 진짜 맛있었다..! 설탕만 뿌려져있었고 식었는데도 맛있었음.ㅠㅠ 이것도 또 사먹었었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존맛. ​츄러스 먹고나서, 민박집가서 쉬다가 몬주익 분수보러 움직였다.  걸어갔는데 생각보다 힘들었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 이날이후로 버스타고 다님 ㅠㅠ 그리고 내가 갔던 4월에는 가뭄으로인해 물이 단수되어서 볼수가 없었다. 지금은 다시 재게 했을려나..ㅠㅠ... 분수도 엄청큰데 아쉬웠다.    시내가 보인다해서 올라왔었다. 에스컬레이터가 잘되어있어서 힘들지 않게 올라올수있었다. 는 전체적으로 관광지로써 시설이 잘되어있어서, 가족들이랑 꼭 와보고 싶었다. 전철이나 버스도 잘되어있고 관광지도 주변에 밀집해있어서 너무 좋은것 같았다. ​몬주익 성에서 한참을 멍때리다가 너무 추워져서 내려왔는데, 앞에 버스킹도 하시는분도 계시고 물이랑 맥주도 파는 상인들도 계셔서 좋았다.ㅋㅋㅋㅋ 호객행위가 있기는 한데 막 그렇게까지 강매를 안하셔서 좋음. 상도덕을 아신달까...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 안산다하면 안오신다. 근데 한두분이 파는게아니라 몇번 하긴해야하는데 그래도 끈질기지는 않았다.​​그냥 걸어다니자고 하고 교통카드를 안사서 열심히 걸어다녔었는데, 생각보다 거리가좀있어서 둘째날 아침에 바로 교통카드?종이? 샀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 이날 열심히 걸어서 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 다리가 너무아플정도로 걸어서 민박집으로 돌아왔다. 쉬다가 민박집 주변에 까르프 있어서 저녁은 거기서 사와서 먹기로함.ㅠㅠ..ㅋㅋㅋㅋㅋ  식당갈까?하다가 딱히 막 배고프지는않았고, 마트에서봤던 저 통조림을 너무 먹어보고싶어서 마트에서 해결하기로함. 진짜 저 통조림 엄청 강추한다.ㅠㅠ 수화물 추가를 안해서 못가지고왔는데.. 진짜 맛있었음. 문어랑 홍합 2가지샀는데, 하나는 홍합은 오리지널맛 문어는 페퍼론치노? 이런거였는데 둘다 올리브유에 절여져있었다. 그런데 비린내도 하나없이 살도 부드러워서 진짜 너무맛있었다. 더군다나 빵이랑 잘어울려서 진짜 맛있게먹음.ㅠㅠ 선물용으로도 좋은것 같아서 추천추천드림!! 우리는 각 1.5유로 2유로 정도로 제일 저렴한거 샀는데도 괜찮았다.초밥도 9개 15유로였는데 퀄리티 무엇..? 한국에서먹는맛남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 아일랜드 분발하라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무맛있게 먹었다. ​​사진으로보니까 진짜 별로 구경안하긴한것같다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 체감상으로는 엄청 돌아다녀가지고 진짜 힘들었다구요..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 
​ 구엘공원 예약 방법스페인   간편하게글/사진 락주​ 요즘 유럽의 다른 곳보다도 스페인 이 핫하다. 아마도 추운 겨울 서,동유럽에 비해 남부 유럽 날씨는 따뜻하기 때문에 그렇기도 하고. 최근 TV프로그램에 스페인이 많이 소개 되어서 그런 것도 있는듯. 어쨌든 코시국 이전부터 정말 인기 지였던 곳이라 올해는 진짜 많은 관광객들이 스페인, 그리고  을 계획할 것이라고 예상하고 있다. 내가 코시국에 팬데믹 풀리자마자 처음 선택했던 지 역시 스페인이었고, 나도 올해 또 을 계획하고 있다. 도시마다 다 다른 이미지를 풍기는 다채로운 지 스페인. 그 중에서도 내가 가장 좋다고 생각하는 곳은 이고, 지난 에서는 에서만 4박5일을 보냈다. 오늘은 그때 방문했던 가우디의 역작 중 하나, 구엘공원  후기이다.​  먼저  을 할때 나는 대중교통을 10회 탈수 있는 교통권을 구입해서 타고 다녔다. 혼자서 쓰는게 거의 딱 맞게끔 일정을 짰고, 구엘공원은 24번 버스를 타고 까딸루냐광장 쪽에서 이동을 했다. 메트로 타고 가서 언덕을 오르는 방법도 있는데, 체력적으로 힘들다면 버스를 추천.​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.affiliate.klook.com 나는 구엘공원 입장권을 클룩을 통해 예약했다. 예약을 완료하고 나면 QR코드가 있는 바우처가 오는데, 그거 보여주고 입장을 하면 된다.​ 날짜를 선택하면 시간대를 예약할 수 있는데, 저 시간대에 맞게 입장을 시켜준다. 나는 30분정도 일찍 도착했더니 좀 기다리라고 하더라고. 올해는 정말 많은 관광객이 찾을 것이라 생각하기 때문에 구엘공원 예약은 미리 챙겨서 해두는 것을 추천한다. 기왕이면 아침에 가거나 늦은 오후에 가서 경치를 즐기는게 좋을 것. 나는 구엘공원을 아침에 가고 성가족성당을 오후 늦게 갔다. 해가 중천에 떠있는 것보다는 약간 기울어있는 것이 예쁘다. ​  공원 규모는 꽤 크지만 관광 포인트는 정해져 있다. 따로 설명이 필요하다면 가우디투어 같은 것을 신청해서 구엘공원/사그라다파밀리아/까사바뜨요 등 가우디 건축에 대한 설명을 듣는 것도 좋은 방법이겠다. 나의 경우에는 예전에 꽃보다할배 스페인편에 나온 것을 워낙 많이 반복해서 봤기 때문에 (거기 보면 할배들이 관광투어 하는 것이 나오기 때문에 설명을 들을 수 있음 ^^) 구엘공원 예약후 입장권만으로 들어갔다. ​ 헨젤과그레텔의 과자집이 연상되는 입구의 건물. 실제로 모티브로 삼았다 한다. 가우디의 건축은 동화적인 상상을 하게 만드는 면이 많다. 곡선이 많아 똥글똥글 귀여워서 그런듯ㅋㅋ​ 이렇게 타일을 쪼개서 붙이는 방법을 트랜카디스 기법이라고 한다. 정말 정성이 엄청 들어갔다는 것이 보면 느껴진다. 유명한 건축가 유현준 교수님이 '건축은 미술과 공학과 인문학의 중간이다' 라는 말씀을 하신 적이 있는데, 그게 가우디의 작품들을 감상하다 보면 어떤 건지 조금은 알 수 있을 듯도 하다. 도마뱀이 뱉는 침은 구엘공원 내부의 배수 시설 (공학)이고, 내가 느끼는 아름다움은 미술이며, 여기서 사람들에게 주게 되는 배려심이 바로 인문학이 아닐까나. ​ 구름에서 빗물이 떨어지는 것을 연상케 하고​ 파도가 치는 모습을 형상화했다는 터널.이쪽 분야의 전문가가 아닌 나같은 일반인이 보기에도 가우디의 독창성은 굉장하다는 것을 느낄 수 있다. 시대가 낳은 천재 한명이 를 위대한 관광도시로 만들어버린 셈. ​ 위쪽으로 올라왔다. 원래 이곳은 거주하는 집의 형태로 지어진 거라고 하는데, 분양이 잘 안됐다고 한다.​ 말하자면, 시대를 앞서간 천재. 그래도 멀리서 온 나에게까지 어떤 감동을 선사하는 것을 보면, 가우디의 업적이 위대하긴 하다. ​  꼭대기에는 벤치가 있다. 자세히 보면 중간중간 구멍이 뚫려 있고, 사람이 앉을 수 있는 부분에는 약간 경사가 있다. 비가 오는 경우 빗물이 쓸려서 구멍을 통해 물이 빠져나갈 수 있게끔, 자연적으로 흐르도록 설계가 되어 있는 것이다. 아기자기해 보이지만 엄청 정교한 설계이다.​  나는 해외자가 그리 많지 않았던 시점에 다녀온 거라서 유유자적하게 산책하며 돌아다닐 수 있었다. ​  구엘공원은 스페인 의 필수 코스이다. 무조건 가봐야 된다고 생각한다. ​ 브이로그도 찍었긔 ㅎㅎ​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.affiliate.klook.com  구엘공원 예약은 이쪽에서!​ ▲ 팬하기를 하시면 락주의 별별 기를 다 보실 수 있습니다 =3 ​ 
 스페인   바르셀로네타 해변에서 물멍  안녕하세요! 오늘은 스페인  에서 다녀온 바르셀로네타 해변입니다!!​ 시내에 해변이 있다는 소식에 꼭 가보고 싶었는데 그래도 생각보다 시간이 있어서 방문할 수 있게 되었어요❣️​지하철로 이동할 수 있어서 좋았어요세상에 지하철로 갈 수 있는 바다라니! 스페인 사람들 너무 좋은 곳에 사는 거 아닙니까? 역시 저의 최애 지다워요​사실 바다 뷰는 날씨에 달려 있는데, 안타깝게도 이 날은 스페인 날씨가 좋지 않았어요​ ​그래도 나름 바다라서 좋았습니다.사실 저는 투어로 몬세라트와 시체스를 함께 갈 예정이었는데요, 투어를 취소당하면서 그냥 몬세라트만 다녀오게 되었어요. 회사 동료분이 시체스 다녀오셨는데 너무 좋았다고 하셔서 다음 신혼 때는 꼭 다녀오려 합니다!​ ​사람들이 정말 많았어요.​ ​저 멀리 보이는 타워도 거대한 쇼핑몰이라고 하는데 이번에 부활절 빔(?) 때문에 스페인  에서 쇼핑을 거의 못 했어요.. 아쉬운 기분입니다.​ ​빛이 안 들어와서 안 예쁜 바다..가우디 투어에서 만난 분이 바르셀로네타 해변 너무 좋다고 하셨는데.. 저는 별로였어요​ ​그래도 도심에서 접근성 좋다는 것에 1점 드립니다​​  ​그리고 제가 사진은 못 찍었는데 바르셀로네타 해변.. 옷을 벗고 다녀도 되나봐요…눈갱 당했습니다🥹​외국 분들은 되게 다 벗고도 당당하셨어요 애티튜드가 대단하지만 저는 절대 못할 것 같습니다​ ​한참을 바다멍 물멍하면서 쉬었어요사실 해변 근처 상가도 꽤 잘 되어 있어서 사실 해수욕하러 오시기보다는 그냥 해변가 근처 카페에서 술 한잔하시거나 커피 한잔하시는 것이 좋을 것 같습니다​ ​사람이 어마어마하게 많아요.이때는 살벌한 시국인지라 거의 다 외국인이라서 한국인이 보고 싶었어요 ​ ​바다가 보이는 면적보다 사람이 더 많이 보여서 지친 저입니다​ ​그렇게 크게 볼게 많은 느낌은 아니라서 다음 관광지인 미라 마르 전망대로 가려고 버스를 탔습니다.​​​  ​  ​저 멀리 보이는 사진이 바로 몬주익 케이블카의 바닷가 모드입니다. ​갑자기 뜬금없는 위치에 케이블카가 있기에  후기를 급하게 찾아보게 되었어요​일반 케이블카로 타려고 했는데  후기를 찾아보니 바르셀로네타 뷰 전망대로 갈 수 있더라고요.. 이런.. 이것을 알았다면 따로 오지 않아도 되었을 텐데 아쉬워요. 그래도 바르셀로네타 해변에 왔기 때문에 알 수 있었던 소중한 정보❣️​ ​여기 광장도 볼 곳들이 있어서 갈려고 했는데포트 벨을 가려고 했어요 이날 많이 걸었더니 꽤 지쳐서 그냥 버스를 타고 지나가면서 들른 걸로 족했어요. 개인적으로는 시간이 며칠 더 있었으면 유람선이나 요트 체험을 했을지도 몰라요​​ ​제가 제일 좋아하는 스페인저의 성공적인 영업 덕분에 회사 분들이 다들 스페인을 가십니다 후후​ ​여기는 카탈루냐 역사 박물관저는 사실 역사를 좋아하는 편이라 가 보고 싶었는데 역시나 체력 관계로 패스했습니다​  ​여기도 유명한 쇼핑몰이에요​  ​콜럼버스의 기념탑입니다. 그가 있을 때는 스페인이 최강 대국이었겠죠?​  ​괜스레 웅장한 기분이 듭니다.체력이 된다면 바르셀로네타 해변-포트벨-콜롬버스 기념탑 이렇게   코스로 잡아도 좋을 것 같아요.​  ​길거리만 봐도 예쁘고 좋은 !다음 포스팅은 미라 마르 전망대입니다.  ​ 
​스페인 시체스  에서 떠나는 아름다운 해변의 도시  ​스페인  은 정말 피곤했어요. 볼거리가 너무 많아서 사흘 동안 어마 무시하게 걸었어요. 그랬더니 마지막 날 아침에 도저히 못 일어나는 거예요. 민박집 사장님이 깨우다 포기. 무엄하게도 체크아웃 시간 지난 시간에 일어나서 죄송하다 했더니 괜찮다고 하시더라고요. 원래는 몬세라트를 가려고 했는데 틀렸어요~ 했더니 추천해 주셔서 다녀온 곳이 오늘 보여드리는 스페인 시체스 Stiges에요. 에서 기차로 한 시간 정도 갔던 기억이고 아름다운 해안을 따라가는 이었어요.​​​ 시제스스페인 08870  시제스 ​바다입니다. 크게는 지중해, 좁게는 발레아레스 해에요. 급 기분 좋아서 바다다다다다다~~~를 외쳤네요. ㅋ​ ​스페인 시체스에는 저쪽 멀리까지 해안을 따라서 고급 호텔, 아파트들이 있어요. 유럽에서 파티, 휴양으로 유명한 도시 중 하나에요. 사실 저는 아무것도 모르고 그냥 바닷가에서 쉬고 싶어서 갔어요. ^^​ ​성 바르톨로메오와 성녀 테클라의 성당 Sant Bartomeu i Santa Tecla de Sitges이에요. 꽤 아름다운 성당이라는데 계단이 싫어서 안 들어가 봤어요. 정말 쉬러 갔거든요.​ ​ 근교 시체스 해변에 부서지는 바닷물​ ​한쪽에 둑이 있고 그 안쪽으로는 요트가  정박되어 있고요.​ ​아이보리 색 건물 사이를 이어주는 귀여운 복도. 나중에 피렌체 베키오 궁전과 우피치 미술관을 연결하는 복도를 보면서 이곳을 떠올렸었죠.​ ​하늘이 참 좋았고 등이 예뻤고요.​ ​나무 아래 누워계신 예수님?​ ​스페인 시체스에서 가장 오랜 시간을 보내며 바라본 풍경. 이 모습을 바라보며 한참 앉아있었어요. 엽서도 쓰고 일기도 쓰고. 그러다 해변으로 내려갔는데 토플리스 언니들이 뙇! 나름 처음이라 당황했었고 좀 떨어진 곳 모래 위에 철푸덕 앉아있다가 잠시 누웠다가 딩글딩글~ ​한국에서라면 생각도 못 할 일을 여기서 했죠. ㅎㅎ​ ​딩글딩글 하다가 이제 갈 시간이 되어 역으로 가는 길. 코르도바에서 흰 벽 사이에 빨간 꽃 화분 있는 거 보고 싶었는데 여기서 서운함을 살짝 달래봅니다.​ ​스페인 시체스 역으로 왔어요. 빨간 표지판이 강렬하죠.​ ​올 때 자느라 못 본 바다. 기차에서 실컷 봅니다.​ ​이 길을 따라가다 보면 , 마르세유, 니스, 모나코를 거쳐 이탈리아 제노바, 친퀘테레까지 갈 수 있을 것 같아요. 언젠가는 그렇게 기차 해 보려고요. ^^​  ​스페인  중 방문했던 시체스는 아무 생각 없이 갔다가 아무 생각 안 하고 아무 것도 안 하고 돌아왔던 하루였어요. 라는 대도시에서 쌓은 피로를 한 방에 씻었죠. 이날 밤 밤 버스로 빌바오로 가느라 다시 피곤이 쌓이긴 했습니다만. ^^​ 중 시간과 돈 아깝다고 마구 달리시는데 하루 정도 이런 쉼표는 꼭!! 필요합니다.​쉼표 찍기 딱! 좋은 도시 스페인 시체스입니다~​  ​​ 
안녕하세요 세계에 나를 마구마구 던지고 있는 블로거 테리아입니다.오늘은 가장 핫하게 뜨고 있는 남유럽 지 스페인  에 대해서 이야기를 해볼까 하네요.우리에게는 황영조선수가 마라톤으로 금메달을 딴 도시이기도 하고 축구와 바다, 음식 그리고 가우디 건축을 엿볼 수 있는 곳이기도 합니다.​그런 스페인자유으로 스페인  항공권 최저가 구매하고 떠나면 좋을 것 같아서 항공권 예매 구매 팁에 대해서 살포시 써 보네요. ㅎㅎ 1.사그라다 파밀리아 성당   가볼만한곳 중에서 반드시 보고 가야 하는 가우디 건축물이 있으니, 바로 사그라다 파밀리아 성당이랍니다.100년 넘게 지어진 건축물이고 가우디 사후에도 계속 지어지고 있는 성당인데, 건축학적으로도 의미가 크고 독특한 외형고 내부 인테리어 그리고 세계최고의 높이를 자랑하는 성당이기도 합니다.​  내부도 기존에 봤던 유럽의 성당 모습과는 확연히 달라보이는 인테리어에 눈이 휘둥그레해진답니다.가우디 한 사람의 건축가에 의해서 색다르게 디자인되어서 만들어진 사그라다 파밀리아 성당, 곳곳이 볼거리라서 시간가는 줄 모르고 둘러본   핫플레이스이면서 이색적인 가우디의 작품 사그라다파밀리아성당이여서 스페인자유으로 꼭 가봐야할 곳이기도 하네요. 2.카사 바트요, 카사 밀라 아무래도 가우디의 영향이 큰 라서 시내에 있는 카사밀라와 카사 빠드요는   중에 꼭 봐야 할 곳이기도 해서 올려봤네요.카사 빠뜨요와 카사 밀라는 근거리에 있어서 같이 연계해서 보시면 되는데, 동화속 용과 기사라는 상상속의 아이템을 현실로 만든 것이 카사 빠드요이고 1906년 ~ 1910년에 당시에 최첨단 현대식으로 만든 건물이 카사 밀라랍니다. ㅎㅎ​둘다 입장료가 있는데, 한번은 봐야 할  가볼만한곳 건축물이기도 해서 시대상과 함께 둘러보기 좋답니다.그리고 옥상의 굴뚝 인테리어도 외계인 모습으로 꾸며놓아서 같이 보면서 시내를 바라보기 좋답니다. 3.구엘공원 다음으로 소개할 곳은 구엘공원인데, 가우디가 설계한 곳이지만 분양에 실패한 곳이기도 합니다.구엘공원 곳곳을 돌아보면서 자연과 하나가 되어서 건축물을 설계한 모습과 인체공학적 설계와 타일을 이용한 인테리어가 눈에 띄는 곳이기도 합니다. 4.고딕지구  해안가에서 놀고 근처 해안가 레스토랑에서 빠야같은 스페인식 해물볶음밥을 먹고 고딕지구 역사거리쪽으로 걸어서 구경하기 좋기 때문에   가볼만한곳 장소로 올려봤습니다.​로마건축물과 거리를 보면서 Ramon Berenguer 4세 동상을 지나 성당까지 걸어보면 이국적인 풍경과 거리모습에 금방 빠지는 거리이기도 해서 도보로 걸어보면서 구경하면 좋답니다.​ 가볼만한곳 람브라스거리 번화가와 그곳에 있는 재래시장 보케리아시장까지 보시면 더 좋겠지요 ㅎㅎ 5.몬세라트   장소로 시내쪽 몬주익 경기장이나 카탈루냐 미술관에서 시내를 바라보는 풍경도 좋지만  근교에 있는 몬세라트는   가볼만한곳 중에 하나라서 올려보네요.우리나라 인왕산이나 북한산처럼 바위덩어리로 이루어진 산에 수도원이 있는 곳인데, 산악열차, 로프웨이 등을 타고 갈 수가 있답니다.​880년에 검은 성모상이 발견되고 수도원이 생겼는데, 나폴레옹이 '롱기누스의 창(예수님을 찌른 창)'이 이 수도원에 있다고 해서 찾아갔다가 없어서 파괴되었다가 다시 재건한 수도원이기도 합니다.​검은 섬모상을 보고 소원을 빌면 이루어진다고 하니, 가시면 소원을 빌어보세요. 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인구엘 공원08024 Barcelona,  스페인바르셀로네타 해변스페인 바르셀로네타 해변몬세라트스페인 08691  몬세라트 이렇게 해서  가볼만한곳 중에 사그라다 파밀리아성당, 카사 바트요, 카사 밀라, 구엘공원, 해안과 고딕지구 거리 그리고 모센라트까지 넣어서   코스를 설명해봤습니다.스페인자유으로 떠나시면  말고도 마드리드, 론다, 톨레도, 그라나다, 세비야 등도 연계해서 떠나시면 좋답니다.  이런  에서 가장 비용이 큰 것이 스페인  항공권인데, 전세계 자들이 즐겨찾아서 값싸게 항공권을 구입하는 사이트가 바로 아래에 링크 건 스카이스캐너 사이트랍니다. ㅎㅎ스카이스캐너는 PC 혹은 스마트폰 앱으로 가격비교해서 항공권을 득템할 수 있는 곳이랍니다.그래서 해외 좀 한다는 사람 그리고 사들도 이 스카이스캐너를 통해서 항공권을 구입하고 있는 실정이랍니다.  출빌지에 인천공항, 도착지에  날짜 기입하고 검색하기 하시면 아래처럼 최적의 항공권을 가격비교로 보여준답니다.​ 검색하면  항공권 디스플레이가 나오는데, 1번 추천, 최저가, 치된비행시간 3가지로 검색해서 리스트로 보여준답니다.3번 처럼 추천, 최저가, 치된비행시간을 선택하시면 그에 맞게 항공권을 판매하는 곳을 연결해준답니다. ㅎㅎ​참고로 날짜가 자유로우면 2번에서 달력이나 차트로 최저가 항공권을 구입할 수도 있답니다.​ 선택해서 클릭하면서 해당 항공사나 사 판매처로 이동해서  항공권을 구매할 수 있게 해준답니다.스카이스캐너는 항공권을 직접 판매하는 것이 아니라 연결만 해주기 때문에 그렇답니다.​참고로 항공권, 숙박권, 렌터카까지 그렇게 가격비교로 검색해서 예약할 수가 있답니다.  가는 날짜가 자유로우면 달력형으로 항공권 가격을 보고 선택해서 떠날 수가 있답니다.​ 개인적으로는 차트형이 눈에 더 잘띄어서  항공권 예약 등 할 때는 차트형으로 종종 검색해서 항공권을 구매한답니다. ㅎㅎ  스페인자유 가면 꼭 가 아니더라도 입국과 출국을 달리해서 돌아보시는 것도 추천한답니다.저도 마드리도 들어가서 스페인을 한바뀌 돌고 에서 구경하고 출국한 경험이 있어서리 ㅎㅎ  그래서 우회 항공권으로 스페인 수도인 마드리드로 들어가서 스페인 국내선을 갈아타고 가는 방법으로 조회를 해봤습니다.스페인  항공권을 이렇게 간단 조회로 값싸게 외국항공권도 득템할 수 있어서 많은 자와 사들이 즐겨쓰는 스카이스캐너라고 보시면 되겠습니다.  마드리드에서  가는 비행기를 조회해보니 생각보다는 싼 10만원대 항공권이 보이네요. ㅎㅎ스페인 국내선을 이용해서 이동하거나 열차를 이용해서 이동하며서 하는 것도 좋답니다.​ 이렇게 해서   중에 꼭 필요한 바르세로나 항공권을 가격비교로 값싸게 예약하고 떠날 수 있는 팁을 알려드렸네요.스페인자유 중에서 경비를 최대한 끌어내릴 수 있는 스페인 항공권 구매에 대해서 간략하게 항공권 예매 팁에 대해서 써 봤습니다.  전세계 어디를 가던 손쉽게 항공권을 조회해서 최적의 항공권을 구매할 수 있게 도와주는 스카이스캐너,  떠나기 전에 꼭 이용해서 최저가 항공권, 숙박권, 렌터카를 득템해보세요.^^​▼▼▼▼▼스카이스캐너 항공권 가격비교 클릭▲▲▲▲▲  
​스페인   쇼핑리스트 정리! 기념품 선물 추천해요!​ ​안녕하세요~ 깡촌아이에요~^^​해외에 간다면 꼭 체크해 봐야 하는 것들이 있죠! 그중에 하나가 바로 쇼핑리스트랍니다. 사람들에따라서 도시들마다 마그네틱을 모으시는 분들이 있고, 그림이나 엽서를 모으시는 분들이 있어요. ​각 도시들마다 특산물 또는 유명한 것들이 있기 때문에 그 도시에 간다면 꼭 미리 챙겨야 하죠!  ​유럽  코스 런던파리스트라스부르베른인터라켄바두츠뮌헨체스키크롬로프프라하브라티슬라바부다페스트빈류블라냐베네치아피사피렌체오르비에토로마​저는 런던부터 시작해서  을 마지막으로 유럽을 쭉 돌았어요. 28박 30일이었지만 나중에 한국으로 돌아올 때에는 왜 아쉬운 건지!! ​오늘은 에서 했을 때의 간단한 후기와 돌아올 때에는 무엇을 사야 하는지에 대한  쇼핑리스트에 대해 포스팅을 하려고 해요!   ​모든 음식이 맛있었던 ! 빠에야뿐만 아니라 다른 음식들도 맛있어서 하는 내내 입이 정말 행복했답니다.   개인적으로는 샹그리아를 곁들여 먹기 때문에 더 맛있는 것 같았어요. 사람에 따라 다르겠지만 다른분들은 맥주도 맛있었다고 하니 나중에 기회가 되시면 두 가지 다 마시면서 비교해 보셔도 될 것 같아요. ​ ​에 간다면 꼭 해야 하는 일이 바로 가우디 투어를 가는 일인 것 같아요. 의 유명한 건축가인 안토니 가우디는 벽과 천장의 곡선을 많이 사용해서 그만의 독특한 아름다움을 강조하기 때문에 많은 사람들이 그의 작품을 보러 온답니다.   다양한 작품들이 있지만 가장 유명한 그의 역작은 사그라다 파밀리아 성당이에요.​ ​오래 공사를 했지만 가우디 사후로 아직도 완공하지 않았기 때문에 더 유명하기도 하죠. 거대한 성당의 외관은 다양하고도 화려한 조각과 조형들이 가득하고 내부는 아름다운 스테인리스를 활용해서 햇빛이 들어오면 안을 밝게 비추어 감탄이 절로 나오곤 해요. ​진짜 들어가서 꼭 보시는 것을 추천드릴 정도로요!  ​원래는 가우디 사후 100주년에 맞춰 2026년에 완공될 예정이었다고 하는데 코로나로 인해서 여러 사정들이 생기면서 앞으로 어떻게 될지는 아직 잘 모르겠다고 하네요. ​만약 제가  을 한 번 더 올 기회가 있다면 꼭 이 성당을 완공한 모습을 보러 올 거예요!    다음으로는  쇼핑리스트인데요. 아무래도 에서 사야 할 것들이 여러 가지 있지만 저는 제가 구매한 것들 위주로 많이 사진을 찍고 추천을 드릴게요.​가장 먼저 보닐라 감자칩이에요. 보닐라 감자칩은 우리나라에도 있지만 백화점에서 비싸게 사기 때문에 현지에서 구매해 오는 것을 추천드려요.    ​틴케이스가 정말 유명하긴 하지만 제가  중에 이것저것 산 것이 많아서 봉투로만 구매할 수밖에 없더라고요. ㅠㅠ  올리브오일과 소금만 만들어서 깨끗한 감자칩이라고 하던데 맛있다고 하는 사람들도 많이 있지만 심심하다는 사람도 더러 있었어요.​ ​ 에서 빠지지 않는 올리브오일! 스페인이 올리브로 유명하긴 하지만 다양한 제품들 중에서 라치나타 올리브오일이 제일 유명하기 때문에 이곳에서 사는 것이 좋을 것 같아요.   이 올리브오일은 마트에서는 구할 수 없고 매장을 따로 찾아서 구매를 해야 해요. ​  ​저는 트러플 발사믹과 무화과 발사믹 올리브오일을 픽했어요. 다양한 제품들이 있는데 트러플은 정말 조금만 넣어도 향과 풍미가 확 올라오더라고요. 이곳에서는 한국보다 훨씬 저렴하기 때문에 꼭 하나쯤은 구해가시는 것이 좋을 것 같아요.  또 다른  쇼핑리스트 중에 하나는 바로 마디텀 앰플이에요!​ ​이건 피부에 대한 고민이 있는 분들이라면 꼭 사용해 봐야 하는 제품인 것 같아요. 종류가 많기는 하지만 기본인 플래티넘 포토 에이지를 가장 많이 사용하시는 것 같더라고요. ​처음에는 꽤 괜찮은 가격이었는데 이제는 너무 유명해져서 가격이 좀 올랐죠. ㅠㅠ   ​ 을 하면서 정말 갖고 싶었던 것 중에 하나인 앰플은  중에 푸석해졌던 제 피부를 금방 촉촉하게 해주더라고요. ​특히나 엄마가 한 번 써보고 엄청 좋아하셔서 요즘에는 쿠팡이나 홈쇼핑 등 저렴하게 나온 것들을 노리고 있는 중이랍니다. ㅎㅎ  ​그 외의  쇼핑리스트는 한국과는 맛이 다르다는 레몬 환타부터 시작해서 비폴렌 건강식품 등등이 있어요. ​20~30대의 또래들과 함께 을 하면서 서로 정보를 주고받으며 을 하니 더 좋더라고요. 전체적인 코스는 패키지처럼 도시 내에서는 배낭처럼 하니까 더 만족도가 높았어요.   ​특히나  까지 도시를 이동할 때는 전용버스로 다니니까 훨씬 이동하기에도 편하고 좋더라고요. 만약 을 가신다면  쇼핑리스트를 참고하셔서 좋은 이 되시기를 바라요! ​제가 다녀온 은 아래 링크를 통해 남겨 놓았답니다. 참고하세요~^^  >>​ [스탠다드] 유럽 퍼펙트 / 28박 30일[모집 대상] 2004~1989년생 * 대상 조건이 안되신 분께서 예약시 취소될 수 있습니다. [도시] 12개국 19도시 런던-파리-스트라스부르-베른-인터라켄-바두츠-뮌헨-체스키크롬로프-프라하-브라티슬라바-부다페스트-빈-류블랴나-베네치아-피사-피렌체-오르비에토-로마- * 6월 이전 : 파리 3박, 인터라켄 3박 * 6월 이후 : 파리 4박, 인터라켄 2박www.heretravel.co.kr *이 글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.*  
에서의 둘째날, 오늘 가우디 투어가 있기때문에, 약속장소인 까사바뜨요로 간다.  ​약속시간보다 좀더 일찍 도착해서근처 스타벅스에서 아침을 먹었다. 진짜 나이든 할아버지파트너가 있었는데너무 친절했다. ㅎㅎ ​치아바타샌드위치와 크로와상런던보다 스벅 베이커리가 훨씬 훨씬 낫다. 그리고 가격도 저렴 ​배낭하나 매고 온 바르셀이라, 쭈니랑 다니며 짐 넣을 가방이 필요해서바르셀 투어인포에서 산 FC바르셀 에코백인데지금도 매일 나의 책가방이 될정도로넘나 잘쓰고 있음 ㅎㅎ​이 사진보고 언니도 부탁해서2개를 사러갔으나, 1개밖에 남아있지않아서다 못샀다는..ㅠㅠ ​까사바뜨요 도착. ​ ​자동으로 포즈잡는 쭈니 ㅎㅎ ​사진도 찍어주고, 넘나 좋았는데,이때부터 쭈니가 조금씩 컨디션이 안조아서ㅠㅠ​ ​까사바뜨요 보고 까사밀라로~ ​이때부터 쭈니가 살짝 열이 오르기 시작해서컨디션이 넘나 안좋았다.(엄마만 웃고있어 ㅎㅎㅎㅎ) ​다음 코스가 구엘공원인데, 당장 해열제 사는게 더 급해서10분만에 구엘공원보고 가이드님에게 문의 ㅠㅠ ​가이드님이 가지고 있는 타이레놀 먹이고나니조금 컨디션을 회복했다. ​마지막 코스인 사그라다 파밀리아 이떄우리쭈니표정도 넘나 안좋음 ㅠㅠ​가이드 투어 마치고, 예약한 시간이 맞춰 성당 구경 ​여전히 넘나 아름다움.  ​점점 상태가 안좋아져서약국에서 쭈니 해열제를 구입했다. 해열제 먹고 사그라다파밀리아가 보이는 벤치에 앉아서쭈니가 좀 쉬다가, 탄산 먹고싶다고해서 들어온 KFC​ ​​와서 누군가 아픈적이 첨이라, 엄청 걱정했는데, 좀 쉬고나서 컨디션을 회복했다. ​ ​​ 
​​안녕하세요,다다입니다.​저는 5월 13일 많은분들의 축하속에행복한 결혼식을 마치고 (감사합니다)신혼을 떠났어요​인천에서 출발, 두바이를 경유해 로 입국한 뒤런던, 파리를거쳐 다시 인천으로 돌아오는 코스였습니다.​10박 12일이었구요!비행기에서 이틀은 잘잤네요​사진이 너무 많아서 대략 8~9개에 가까운 포스팅이 올라갈지도..모르겠습니다.그래도 끈기있게 같이봐주세요​​​2023.05.13~2023.05.14​ ​공항패션은 무조건 편하게!결혼식끝나고후다닥 샤워하고 편한 추리닝으로 갈아입고목포에서 광주송정역으로가서 18시 15분 ktx타고 광명역으로가서광명역에서 공항리무진으로 인천공항으로 이동 9시정도에 도착했습니다.말은 복잡하긴 하지만 뭐 막상 대중교통이 잘돼있어서 쉽게쉽게 이동했구요​23:55 비행기였어서 줄서는 사람도 별로 없고 쉽게 체크인했습니다2시간 전에 도착해도 충분 게다가 모바일체크인도 했으니까 더 빨리 끝남​​도착해서 라운지이용하려했는데 라운지는 거의 닫을시간들이어서그냥이용하지않았어요(그러지말걸그랬어요)혹시 식사하셔야하는분들은 게이트들어가기전에밖에서 드시고 들어가시길 (기내에서 주는밥은 너무 조금줘!)​​​​​​ ​​우리가 타고갈 에미레이트항공!경유도해보고싶기도하고, 외항사도 타보고싶어서 이용했는데올때 아시아나타고는앞으로 외항사 이용은 잘 안할것같다. 라고생각함^^​​아그리고 에미레이트는 수화물이 꽤 넉넉해서 걱정안했는데아시아나는 23KG이라서 넘었어요 ㅎ하나 빼서 그냥 있는 백팩에 넣었음​​​​  ​살아돌아와보자!인천공항에서 아시안푸드 파는데있는데거기서 쌀국수밖에안돼서(완탕면인가) 그거에 맥주한잔했는데곰님은 그게 그렇게 맛있었다고..맛있긴했다뭔가 중요한 일을 끝내고 마시는 맥주는 참 맛있긴하지​​ ​두바이항공 기내식이다비프랑 치킨 선택하는것같은데맛은 쏘소하다(밥도 아시아나가 더 맛있음^^)​​​ ​벌써 유럽식 커피에 적응하고있는고미진짜 맛없던데우유타서 잘도먹는다(본인은 원래 커피를 안마심)​​​  ​왼쪽 나 오른쪽 고미너무나도 다른 우리의 취..향..​​​​  ​두바이공항에서 경유하면서마신 버드와이저와 치킨..인데진짜 조막만한 바스켓에 담아나오면서두개해서 삼만원인가.. 오만원인가기억도안나네​​​ ​​닉네임 서희라고했는데과감하게 소피라고 적어주던 스벅도바닐라라떼 했는데 9천원인가..​​암튼 두바이공항에서 4시간 경유하면서 10만원씀 ​두바이공항은 진-짜 크고면세점도 24시인것같고사람도 진-짜많다​​​ ​비행기타고가다가사막도봤다 신기하기도하고 가보고싶다고 생각했지만아마 우리다다살아생전에는 갈일없다.근데 나 자리가 날개자리다 도대체왜?ㅎㅎ​인천두바이 10시간경유 4시간두바이 6시간코스생각보다 힘들다 젊었을때면 거뜬했을텐데말야​​​ ​​바다가보이면서스페인에왔음을 감지함​​​​ ​​곧장 택시타고 숙소로25유로쯤 나온것같다20유로에 5.5유론가 붙였는데나중에 가이드님이둘이탔는데 그렇게 붙이면 사기라고말해줬다(캐리어때문이라고 좋게생각하려고한다)​​ ​​나는 두번째 유럽인데 오빠는 첫번째라서유독 신기하고 설레보였다.​난 예전에 동유럽과 이태리위주로 다녔었는데처음와본바셀은 조금더고풍스러운 독일느낌?(고전의 느낌을 더더느끼고싶으신분들은 동유럽이나 이태리를 가시는게 좋을 것 같다)​내가 스페인에 있는게 아직도 실감나지 않았다날이 그렇게 덥지않아서더 실감나지않았다다녀온 지금에서야 좀 실감나는것같다​인천에도착해서 24시간을 통으로 보냈으니그냥 각성상태였나..​​​ ​​호텔에 도착해서는 웰컴드링크를 주셨다나는 까바!다섯잔 먹고싶었다 (혼날까봐 자제함)오빠는 낮술별로 안좋아하니까내가 특별히 물로 주문해줬다​우리의 첫 호텔은 h10 메트로폴리탄 호텔(호텔후기들은 한번에 적도록하겠다)​신행이라서 좋은호텔들로만 오빠가 예약했다난 말렸지만 말리지말라고한다ㅋ그래 좋은게 좋은거니까 라고 애써 좋게 생각해본다..​​​​ #내셔널지오그래픽캐리어 #드파운드​인천공항패션으로 무사히  도착!​​​  ​위치가 돌아버린 우리숙소ㅎ걸어서 3분이면 까탈루냐 광장에 갈 수 있다눈앞에보이는 저기는 스벅​​​ #유럽5월날씨 #스페인5월날씨​​​차갑고 쓸쓸한 수영장원래 첫날 수영할 계획이었는데차가운물에 그냥밖으로.. 직원이 내가 수영장물어보니까있긴한데 놀수있으면 놀아보라고했다(물론친절하게)난.. 수영복세개나 챙겨가서 하나도 못입음​​​​​​​​ ​​​약간 애매한 차림으로 나옴바셀은 그나마 날씨가 따뜻해서 저정도로 입을 수 있었다(여름을 기대학고 간 나에게는..좀..ㅅ ㅣㄹ망스럽지만)참고로 런던이랑 파리는 패딩입고다녔다 (5/13~5/25 )​#유럽5월날씨 #유럽날씨 #스페인날씨 #스페인5월​​​​​ 시우다드콘달​​첫번째 바셀맛집 #시우다드콘달여기는 한국인 맛집으로 이미유명비니투스가 젤유명한데비니투스 2호점정도로 생각하면 될것같다거의 똑같음(둘다가봄)- 나중에 만난 가이드님이 비니투스2호점은 거즘 한국인이 세워준거라고했다사실 콘달 웨이팅 진짜심하고 가기힘든곳인가본데우리는 숙소에서 좀걸어가다보니까 있길래애매한시간(3-4시)정도에 갔더니 그냥 웨이팅도없이야외자리에서 먹고싶은거 먹고 나왔다(저녁시간대에보니까 다 줄서있음 , 우리먹고나와보니까 다 줄서잇음)​​​  ​ ​​야외테이블에서 보는 바셀 거리의 풍경시내한가운데 호텔에서 자니까내가 시내로 들어간기분이아니라서 ㅎ느낌이 잘 나지 않았다​​​​​​ ​​스페인어 메뉴판이생각보다 읽기 어려웠다.오빠가 블로그로 찾아보면서(한국인들이 다 꿀팁 적어주심)꿀대구랑 맛조개랑 스테이크가 뭔지 알아봐줬다점원분들한테 설명해도 잘알아들으시기도 한다.​​​​​​  ​​우리가 주문한 맛조개랑 스테이크, 샹그리아 두잔(꿀대구도 시켰는데 사진어딨지?)​기본적으로 타파스바이기 때문에 양이 많이 나오진 않는다나는 맛조개 오빠는 꿀대구를 1등으로 뽑았다그렇다고 스테이크가 맛없는게아니라다른것들이 맛있었음​(며칠뒤에 라보케리아가서 먹었을때 왜 비니투스랑 콘달이 맛집이라고한지확실히 알았다. 비린맛하나없는 맛조개 내가 한국에서 다시만들어볼까..)​​비니투스에서는 굳이 소금빼달라고 할 필요 없음​​​​  ​​비니투스앞 길에서 (저뒤에 보이는 붉은색 천막이 비니투스)#vinitus비가온뒤에 햇빛이 예쁘게 들어오길래 오빠도 사진찍어줬다나 분명 괜찮게찍은것같은데.. 문제라고한다.​​​​​ ​​비니투스는 바 앞에 음시들을 진열해두고 판매한다(콘달은 야외에서 먹어서 모르겠음)​​​​​​ ​​음료는 생맥한잔과 화이트와인한잔을 마셨다.오빠는 화이트를 잘못먹기도하고와인맛은 거기서거기인데 유럽오면 오히려 맥주가 나을것같다고맥주를 마시더라그것도 맞긴하지 ㅎ​(샹그리아는 생각보다 달아서 우리입맛에 잘안맞아서 첫잔이후로 안먹음)​​​​​  ​​오빠가 좋아했던 문어와 (그밑에는메쉬포테이토같았다)판콘토마테 (스페인에서 무조건 먹는다는 토마토와올리브유가 발라진 바게트)조식에서 토마토 듬~뿍 올려먹는게 더 맛있었던건 아주함정​​​​​ ​​​진짜 맛있었던 소시지!스페인은 돼지고기를 많이먹어서그런지소시지가 진짜 맛있었다.>런던>파리 순으로 소시지맛있음암튼 바셀이 젤맛있음​​​​​​  ​​신나게먹고테이크아웃 전문 카페에서조그만 핫초코와 라떼한잔씩 사서돌아감사실 꼬르따도를 먹어야했는뎋 까먹고 그냥 오빠 라떼시키는거 두고봄ㅎ​그리고 핫초코 특이점 발견우리나라 초코보다 달지않음 전~혀신기함 ㅎ그냥 초코맛임​​ ​​신나게 아이스라떼 사먹는 고미ㅎ술마셔서 신난건가 ​​​​ ​​시차적응에 완벽실패하고 새벽에 일어나서 구경한우리집앞저오른쪽에보이는 곳이 까탈루냐 광장입니다진자 가까워요​​​​  ​​멀리서 전해듣는 우리가나지 소식 ㅠ보고싶어서 당장이라도 한국 오고싶었다앞으로 진짜 이렇게 오랫동안 떨어지는 일은 없을거다불안해서 어찌할바를 모르겠었음ㅠㅠ​(물론 사촌언니가 돌봐주기때문에 맡긴거에대한 불안함보다는엄마가 분리불안이라서 30분에 한번씩 강아지사진보고 지나가는 강아지 볼때마다 우리강아지생각나는데 하필 스페인에 강아지가 진짜 많았음...)​​​​이렇게 신혼 첫날밤은 깊어갑니다.​​​​​​# # #공항 #시우다드콘달 #맛집#비니투스 #타파스맛집 #신혼 #유럽 #H10메트로폴리탄 #숙소 
Spain 스페인47박 48일 유럽 → 몬세라트​ 근교 몬세라트 가는 날! 에스파냐역 → 몬세라트역Espanya → Montserrat기차이동 (약 1시간) + 산악열차 (약 20분)Plaça d'EspanyaPlaça d'Espanya, 08004 Barcelona, 스페인 ​  ​ 에스파냐 광장 Espanya 에스파냐역역 창구에서 티켓 구매 하면 된다.(가는 방법과 티켓을 안내 해준다)노란색 티켓 발권기 에서도 직접 가능하다.​티켓 발권기에서 몬세라트 통합권 선택 구매(Tickets Train + Rack Railway)케이블카 or 산악열차 선택가능함 몬세라트 통합권 가격 (2023 성인 1인 기준)기차 + 산악열차 왕복 → 25€       기차 + 케이블카 왕복 → 23.50€*통합권이 더 저렴함탑승 플랫폼 확인 하고R5선  FGC 기차 탑승!​안내 표시가 잘 되어 있으니 티켓 구입하고타는 과정은 크게 걱정하지 않아도 된다 :D​​  ​ 기차 탑승 출발!난 당시(2014) 기차 + 산악열차 + 푸니쿨라통합권을 구매 했었다.​  ​ ​산악열차 환승 하려면Monistrol de Montserrat역에서내리면 된다. ​케이블카 환승 하려면Aeri de Montserrat역에서 하차산악열차 환승역보다 한정거장 앞이다.  ​ 산악열차 환승 어렵지 않았다.기차에서 내리면 산역열차가 뒤쪽에대기 하고 있었고, 조금만 걸어가면 된다.사람들 따라 가도 되니 걱정 노노 :)​  ​ 산악열차를 타고 창 밖을 구경해 본다.(약)20분 정도 달렸을까​  ​ 몬세라트의 성모 마리아 수도원08199 Montserrat, Barcelona, 스페인 Montserrat몬세라트역에 도착했다!#몬세라트수도원​  ​  ​ Montserrat#몬세라트암석에 둘러싸인 수도원 풍경은가우디에게도 큰 영감을 주었다고 한다.​몬사라트는 카탈루냐어로 '톱니 모양의 산'이라는 뜻이다.  몬세라트역에 도착하여 난 바로푸니쿨라를 타고 전망대로 향했다.수도원은 전망대 먼저 보고 내려와서 보기로한다.전망대에 오르면 수도원 전체를 볼수 있고,하이킹도 할 수 있다.​푸니쿨라 왕복 : 15€​  ​  푸니쿨라 타고 전망대 도착!난 하이킹은 못하겠고, 힘드니까 ㅋㅋㅋ자연을 좀 느끼며 산책 하듯이 걸었다.전망도 좀 즐기고~ 햇살이 많이 심했네 ㅋ​  ​ 다시 푸니쿨라를 타고몬세라트 수도원으로 내려갔다.​멋진 모습 다 담고 싶은모든 객들의 같은 마음 ㅋㅋㅋ  ​ 다시 몬세라트 수도원 도착!수도원을 둘러보기로 한다.​  ​  검은 성모마리아상을 보기위해 줄이...끝이 없어서 서있다가 내가 계획한 열차시간에못탈거 같아 과감히 포기하고 돌아섰다 ㅠ​  왔었던 루트 그대로산악열차 타고 기차타고 컴백!​몬세라트 당일  끝!​  ​  로그는 계속 :D​​ 
​유럽을 준비하는 이들 가운데, 절반 이상이 서유럽에 집중한다. 처음이든 재방문이든 프랑스나 스위스, 이탈리아, 독일, 스페인, 포르투갈, 네덜란드 등이 있는 서유럽을 한다. 15년 전, 유럽배낭을 떠났던 나도 그랬다. 지금 상황도 그때와 별반 차이가 없다. 아마 15년이 다시 흘러도 그럴 것이다. 아직 '유럽' 하면, 보통 저들 국가로 떠나는 이들이 압도적으로 많다. ​그중에서 오늘은 스페인  이야기를 해본다. 스페인에서도  의 예를 들어본다. 모두가 유럽 베테랑이라면, 혼자 자신 있게 항공권과 숙소, 교통 패스 따위를 끊어 스페인으로 향하겠지만, 대부분의 자는 그렇지 못하다. 그런 이들에게는 베테랑의 조언이 필요하다. 유럽맞춤 전문, 두레블은 유럽 현지 베테랑이다. ​ ​스페인 을 떠나기 전에 두레블 직원들과 만나 인사를 나누고, 본인이 선호하는  스타일을 그들에게 이야기해 준다. 이제부터 그들과 자가 머리를 맞대고 최적의 루트를 짜내야 하는데, 서로 자주 소통할수록 현장에서 편해진다. 이렇게 유럽 전문가들과 거듭된 소통을 거쳐 최적의 일정을 만드는 것을 가리켜 '유럽 맞춤'이라 칭한다.​스페인 맞춤을 떠난다고 가정해 보자. 일단 마드리드나 로 들어가는 항공권 구매가 시작이다. 그들은 당신의 일정과 예산 등을 고려해 최적의 항공권을 제안해 준다. 주머니 사정이 넉넉하다면, 마드리드나  직항 노선을 제안할 것이고, 그렇지 않다면 파리나 로마, 프라하, 헬싱키, 이스탄불 등을 1회 경유하는 노선을 제안한다. ​ ​만약 유럽이 처음이라면, 스페인이 처음이라면, 더더욱 완벽하게 준비하고 떠나야 한다. 그럼에도 현장에서는 다양한 돌발 상황과 시행착오를 만나기 마련이다. 준비한 것이 많을수록 현장 대처 능력 또한 어렵지 않다. 그들은 다양한 상황에 대비해 대처 요령을 알려줬을 것이다. 오리엔테이션 자리, 전화 소통, 메신저 소통, 메일 소통 등을 통해서 말이다. ​유럽으로 떠나기 전에 한국에서 수많은 소통을 했다고 모든 것이 끝나지 않는다. 유럽 스페인 현지에서 하다가 애로사항이 생길 경우, 즉각 그들에게 도움을 청해도 된다. 그들은 시차가 다른  스페인 라고 당신을 허투루 대하지 않는다. 그들의 24시간 도움 시스템을 통해 위급한 상황 대처 요령은 물론 사소한 정보까지 찾아서 알려준다. ​ ​그것 뿐인가. 당신의 유럽을 위한 PDF 파일도 건네준다. 그들이 직접 정리한 현장 파일에는 방문해야 할 명소 정보, 추천하는 음식점, 치안 정보, 교통 패스 정보, 물가 정보 등 알아두면 좋은 팁이 들어있다. 스페인 의 경우, 자는 그들이 조언한 내용에 따라 고딕 지구를 방문해 람블라스 거리를 걸어 바르셀로네타 해변, 포트벨 항구까지의 동선을 걸을 수도 있다. ​람블라스 거리는 에서 가장 유명한 '자 거리'다. 보행자 전용 거리를 따라 걸으며 주변의 개성 넘치는 상점 구경을 하는 재미가 쏠쏠하다. 중간에는 유서 깊은 보케리아 시장도 있어 사람 냄새 가득한 현지인 풍광과 맛 좋은 먹거리를 먹는 재미도 주어진다. 람블라스 거리를 등지고 고딕 지구 안쪽으로 들어서면, 중세의 시간에 멈춘 듯한 장면이 끝없이 이어진다. 추로스 등의 먹거리 매장도 즐비하다. ​ ​스페인  , 어쩌면 '안토니오 가우디와의 만남'이라는 별칭을 붙여도 될 법하다. 안토니오 가우디는 스페인이 낳은 위대한 건축가, 도심 곳곳에 그가 설계한 건물이 즐비하다. 의 얼굴로 통하는 사그라다 파밀리아 성당을 비롯해 구엘 공원, 까사 바뜨요, 까사 밀라, 구엘 별장 등이 모두 그의 손길을 거쳐 탄생한 걸작이다. ​두레블의 베테랑들은 당신의 멋진 길을 위해 이런저런 투어 정보도 알려줄 텐데, 여기에는 '가우디 투어'도 분명 있다. 워낙 많은 자가 참여하는  최고의 프로그램인 만큼, 일부러 시간 내어 투어에 참여해 둘러보길 바란다. 현장에서 가이드로부터 가우디에 관한 풍성한 이야기를 들을 수 있다. ​ ​하루 정도는 몬주익 지구 탐방을 추천한다. 의 언덕 지역에 자리한 구역인데, 높은 지대에 있기에 멋진 전망이 약속되는 동네다. 카탈루냐 미술관과 호안 미로 미술관 등의 명소도 이곳에 있다. 높은 곳으로 계속 오르다 보면, 1992년  올림픽이 열렸던 주경기장을 만날 수 있다. 당시 우리나라의 마라토너 황영조 선수가 이곳에서 금메달을 땄는데, 그것을 기념하는 비석을 찾아보는 재미도 있다.​이왕이면 이곳은 저물녘에 방문하는 것이 좋다. 위 사진처럼 멋진 일몰을 시작으로 야경까지 편하게 감상할 수 있다. 또한 주말에는 이곳 일대에서 '세계 3대 분수 쇼' 가운데 하나인 매직분수 퍼포먼스가 열리기도 한다. 당연히 좋은 자리를 선점하려면, 늦은 오후에 와서 대기해야 한다. ​ ​스페인  의 매력은 몇 줄의 말로 표현하기에는 매우 부족하다. 빠에야와 하몬 같은 스페인 정통 요리를 맛보는 즐거움, 플라멩코 쇼와의 만남, 몬세라트 언덕, 지로나 같은 근교 투어 등도 놓치지 말아야 할 즐거움이다. 이처럼 유럽을 준비한다면, 현장을 잘 아는 베테랑의 도움을 받아보는 것도 좋다. 보다 자세한 유럽맞춤 소식은 하단을 참고하자. ​​​두레블 유럽 맞춤으로 떠나기 정보 La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인벙커Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, 스페인 
저는 떠납니다, 로! ​어렸을 적 샤이니가 쓴 '태양의 아이들' 책을 보며 어른이 되면 꼭 에 가고야 말겠다고 다짐했던 소녀는 27살이 되어서야 그 꿈을 이룰 수 있게 되었다. 누군가가 너는 살면서 어디를 제일 하고 싶냐고 물으면 항상 대답하던 곳이 ''였는데... 가기 전부터 흥분과 설렘으로 한 달여 간을 잠자리에서 뒤척여야 했을 정도로 나는 이 을 마음속 깊이 고대하였다.​​​ 태양의 아이들(ONEW, KEY, TAEMIN of SHINee in Barcelona) 저자샤이니,온유,키,태민출판웅진리빙하우스발매2011.12.08. ​그러나 들뜬 마음과는 달리  준비는 순탄치 않았다. 저가 항공을 이용한다 치더라도 비싼 항공료와 터무니없는 가격의 호텔들은 정말이지..., 이 을 가는 게 맞나 싶을 정도로 나를 현타에 빠지게 하였다. 하지만 한국으로 돌아가면 이런 고민을 할 수 없을 정도로 여유 없는 삶을 살게 되겠지. 결국 나는 모아둔 돈을 탈탈 털어 빠르게  준비에 착수하였다.​​1. 항공권 ​을 계획할 때 가장 중요한 건 뭐니 뭐니 해도 항공권이지. 다른 모든 것을 예약했더라도 항공권이 없으면 을 시작조차 할 수 없다. 나는 Vueling(부엘링)이라는 스페인 저가 항공사를 이용하기로 하였는데, 위탁 수하물을 하나 추가하였다. 인생의 절반이 넘는 시간 동안 갈망해 온 이니 이것저것 살 게 많을 거라고 생각했기 때문이다. 결론부터 말하자면, 이는 정확한 예측이었다.​​2. 숙소​나에게는  중 절대 타협할 수 없는 것이 한 가지 있는데, 그것이 바로 숙소이다. 나는 결벽과 위생에 무한히 집착하는 사람이기 때문에 어중이떠중이 같은 숙소를 이용할 바에는 그 을 가지 않는 것이 낫다고 생각하는 편이다. 특히나 잘츠부르크  때 숙소 뽑기를 잘못하는 바람에 밤늦게까지 숙소에 들어가기 싫다며 거리를 쏘다녔던 것을 생각하면, 정말 나에게는 숙소만큼 중요한 것이 없는 것 같다.​그러나 는 내 생각보다 호텔이 너무 비쌌다. 4박 5일을 괜찮은 호텔에서 머물기 위해서는 130만 원 정도를 써야 했는데, 그건 내 예산으로 턱도 없는 선택지였다. 그래서 처음에는 Booking.com을 통해서 호스텔을 예약했었다. 를 혼자 하는 사람들은 호스텔을 많이들 이용한다는 글을 봤기에 내린 선택이었다. 그러나 내가 을 계획했을 당시 여성 전용 도미토리는 다 예약이 완료되어 방이 없는 상태였다. 결국 나는 울며 겨자 먹기로 혼성 도미토리로 방을 예약하였다. (여담이지만 내가 예약을 완료하자 호스텔은 방이 다 나갔다는 문구와 함께 웹사이트에서 자취를 감췄다. 6~7월보다는 덜하겠지만 5월에 를 방문하려면 정말 일찍 숙소를 예약해야 하는 것 같다.)​​​ ​이 소식을 처음 접한 부모님은 매우 걱정하셨다. 보수적이기로는 이루 말할 수 없는 집안인데 딸내미가 혼자 해외을 하는 것과 더불어 혼성 도미토리에서 잔다고 하니 안 좋은 일만 연달아 상상이 되는 탓이었다. 그리고 그건 나도 마찬가지였다. 일찌감치 셰어하우스로 타인과 같이 살 수 없다는 것을 절감했던 나는 내가 호스텔에 무사히 적응할 수 있을 거라는 확신이 없었다.​그렇게 한참을 고민하다가 나는 이 2주 남은 시점에서 호스텔 예약을 취소하고 에어비앤비를 찾아 나섰다. 용감하기도 하지! 어떻게 에어비앤비가 확정도 안 되었는데 호스텔을 냅다 물려버리지? 내가 얼마나 호스텔에서 묵기 싫었는지 스스로도 알 수 있는 순간이었다. 한참 동안 에어비앤비를 서핑하다가 내 예산에 맞는 숙소를 발견하였는데,​​​ 콘도 ·  · ★5.0 · 침실 1개 · 침대 1개 · 공동 사용 욕실 1.5개사그라다 파밀리아 지역의 개인실www.airbnb.co.kr ​여기가 바로 그곳이다. 나 혼자 쓸 수 있는 방이 있다는 점에서 어느 호스텔보다도 괜찮아 보였다. 그뿐만 아니라 숙소가 사그라다 파밀리아에서 가깝다는 점도 나에게는 큰 매력으로 다가왔다.​​3.  계획자유을 떠나기 전에는 교통이라든가 문화라든가 공부해 가야 할 것들이 상당하다. 혼자서 수많은 블로그 포스트에 몸을 던져 이건 믿을만하고 저건 실속이 없고를 따지고 있자면 누가 알짜 정보만 쏙쏙 뽑아서 요약 · 정리해 주면 얼마나 좋을까, 하는 생각을 저절로 하고야 만다. 그리고 그때 나를 구원해 줄 유튜버를 찾았으니, 바로 ' 사는 콤마'였다.​​​  사는 콤마 정보를 공유합니다. # #콤마youtube.com ​를 하려면 꼭 필요한 정보만 쏙쏙 뽑아 정리해 준 것뿐만 아니라 매년 최신 정보까지 업데이트를 해주셔서 정말 유용하였다. 아래는 내가  전 봤던 영상들 중 베스트 5이다. 에 갈 예정이라면 전날에라도 시청해야 한다고 생각한다.​​​ ​다음은 앱을 하나 소개하고자 한다. (광고 아님. 당연함. 이런 블로그에 광고를 줄 리가 없음.) 나는 몇 년 전부터 잘 쓰고 있어서 다른 사람들도 당연하게 알고 있을 거라고 생각했는데, 내 친구가 올해 처음 설치해 봤다고 해서 깜짝 놀랐던 기억이 있다.​​​  ​어느 나라로 언제  갈 건지만 입력하고, 내가 가고자 하는 곳들을 추가하면 일정 간 거리를 보여준다. 또한, '거리 순 재정렬' 기능이 있어 내가 마구잡이로 관광지를 추가해도 이를 효율적으로 관광할 수 있도록 도와주는 역할도 한다. 이외에도  체크리스트라든가  가이드, 맛집 리스트 등을 제공하기 때문에 나 같은 어영부영 인간이 을 계획할 때는 이만한 앱이 없다. 다만 단점이 있다면 핸드폰으로만 접근할 수 있다는 것이다. 제발 웹사이트로도  계획 짤 수 있게 해주세요!​초대 링크: https://triple.guide/invitations/D67YH​​4. 예매호스텔도 방이 없을 정도로 많은 관광객이 모여드는 에서 관광지 입장권 예매가 빠져서는 안 되겠지요. 나 역시도 혼자 하는 만큼 못 보고 오는 곳이 없도록 유명하다는 관광지는 일주일 전부터 예매를 해두었다.​​1) 사그라다 파밀리아 성당(성가족 성당)! Choose your visit - Sagrada Familia 30세 이하나 국제학생증을 소유한 경우 24 €로 2 € 할인된다.​사그라다 파밀리아는 무조건 온라인으로 사전 예매를 해야 한다. 인기 있는 시간대는 예약이 금방 마감되니  일정이 정해지는 대로 입장권을 구매해두는 것이 좋을 것이다. 참고로 사그라다 파밀리아는 관람객 본인이 직접 티켓을 예매해야 한다는 규정이 있어 구매 대행이 불가능하다.​​2)  현대 미술관(MACBA)!관람 | MACBA Museum of Contemporary Art of Barcelona​​​ 예약이 무사히 완료되면 전자 입장권이 첨부된 메일을 받게 된다.​ 현대 미술관은 토요일 오후 3시부터는 무료로 입장할 수 있다. 그러나 이 무료입장권도 인터넷에서 사전에 예매를 해야 한다. 사이트에서는 한 사람당 10 장의 티켓을 살 수 있다.​​3) 카탈루냐 국립 미술관(MNAC)!​​​ 무료 시간대 입장권은 이렇게 0 €로 표시된다.예약 무사 완료!​카탈루냐 국립 미술관 역시 토요일 오후 3시 이후에는 무료로 입장이 가능하다. 무료 입장이 가능한 시간대에는 관람객이 꽤나 몰리는 편이니 카탈루냐 국립 미술관도 사전에 무료 입장권을 구매해 준비하는 편이 좋다.​​5. 투어를 한다면 무조건 반일이라도 투어를 신청하라는 말이 어찌나 많던지...  준비 초반까지만 해도 나 혼자 가우디와 그의 건축물에 대해 다 조사해서 혼자서도 멋지게 을 할 수 있을 거라고 생각했었다. 그러나 이는 시험 기간에 내가 선생으로서 얼마나 바쁠 줄 모른 채 섣불리 보인 오만이었다. 눈코 뜰 새 없이 바쁜 시험 기간 동안 나는 가우디의 '가'도 검색할 수 없었고, 결국에는 현실과 타협하여 '마이리얼트립'을 통해 가우디 반일 투어를 예약하였다.​​​ 마이리얼트립 :: 나다운 진짜 이 돌아왔어요! 도쿄 310여 개의  상품 둘러보기 오사카 440여 개의  상품 둘러보기 다낭 300여 개의  상품 둘러보기 런던 540여 개의  상품 둘러보기 방콕 700여 개의  상품 둘러보기 파리 860여 개의  상품 둘러보기 로마 370여 개의  상품 둘러보기  350여 개의  상품 둘러보기 마이리얼트립의  정보 마이리얼트립 페이스북 페이지 마이리얼트립 페이스북 페이지에서 각 지별로 정리된 유용한 정보와 자분들을 위한 이벤트를 확인해보세요. 마이리얼트립 인스타그램 세계 곳곳...www.myrealtrip.com ​마이리얼트립에서  투어를 검색하면 정말 다양하고 많은 투어들이 나오는데, 나는 그중에서 반일 차량으로 이동하는 가우디 인문학 투어를 선택하였다. 까사 바트요와 구엘 공원을 가이드 님이 같이 입장하셔서 설명해 주신다는 점이 마음에 들어서였다. ​​​ [반일/차량] 가우디 인문학투어! 구엘공원&까사바트요 동반입장과 내부설명①가우디 반일투어 카테고리 중 최대 판매&최고&최다 후기! ②내차같이 편안한 전용버스로 이동! ③반일 같지 않은 알찬 일정! ④힘들기 전 끝나 아낀 체력! ⑤음악과 함께하는 감성 인문학투어!www.myrealtrip.com ​이 투어가 어땠는지는 이후 포스트에서 자세하게 설명하겠다. (벌써부터 말하면 아무래도 재미없지!)​​이렇게 혼자 하는 을 위해 알아보고 준비했던 것들을 항목별로 정리해 보았다. 나는 전문 인도 아니니까 나에게는 유용했던 이 정보가 다른 사람에게는 유용하지 않을 수도 있겠다. 그러나 혹시 모를, 난생처음으로 혼자서 자유을 가는데, 그게 하필이면 인 사람에게는 이 글이 퍽 반가울 것임을 알기에 몇 자 적어 보았다. 다음에는 실제  사진과 함께 훨씬 더 생생한  후기로 돌아와야지. 은 끝나도 끝난 것이 아니다.​​# #스페인 # #혼자 #여자혼자 #준비 #숙소 #호텔 #호스텔 #사그라다파밀리아 #성가족성당 #현대미술관 #카탈루나국립미술관 #가우디 #가우디건축물 #가우디투어 #투어 #마이리얼트립 #트리플​​​ 
안녕하세요 시나몬입니다!이번에는 이탈리아 베네치아 다음 여행지인천재 건축가 가우디의 도시  여행에 대해이야기 해드릴게요!(2023.02.25 여행 기준입니다.)​저희는 베네치아에서 를 이동할때부엘링 항공을 이용했어요!​ ​베네치아에서 마르코공항을 가는건 버스를 이용했고,버스는 메스트레역 바로 옆 버스 정류장에서 표를 사서 펀칭을 하는 방식이였습니다!​버스 이용요금: 1인당 10유로  버스시간: 하루에 60대 운행/약 20분에 한번씩 도착 버스 이용시 참고하세용 :) ​ ​공항 도착하자마자 아사직전이라전날 사놓은 요거트 먼저 먹어줬어요 ㅎㅎ ​ ​마르코공항은 작았지만 신기한것들은 많아보였어요!저희가 타는 부엘링 항공은 09:45분 출발이라 이른 아침이여서 그런지 문이 닫힌곳도 많았고, 아침을 안 먹은 저희는 바로 2층으로 올라가서 파니니랑 피자 한 조각을 사서 나눠먹었어요!   ​공항을 구경 하던 중 반려동물용품 가게를 봤는데하네스부터 리드줄, 인식표 등 너무 유니크하고 귀여운 물건들이 많았어요! 반려동물 종/ 털 색깔/ 눈동자 색깔 별로 인식표를 구매할수 있었어요.​저도 저희 막냉이 설이 🐶 선물 사다주고 싶어서  하나 구매했어요✨ (뒷면에 반려동물 이름/ 보호자 전화번호/ 내장칩 번호를 각인할수 있어요!)​ 간다  ✨❤️​​  ​ 공항에서 내려서 짐이 많았던 저희는공항에서 숙소까지 택시타고 갔어요!는 택시가 테슬라더라고요..?🤩제 짝꿍이 너무 신기해하고 저도 너무 신기했어요.​옆에 택시 비용에 대해 적어 놓은거 같은데 공항노선을 타면기본 요금이 4.5유로 부터 시작하고, 4명 이상일 경우도 4.5유로 부터 시작한다는 내용인 것 같아요.​그렇게 약 40유로정도 되는 택시에서 내리고(진짜 더럽게 비쌈..소매치기 무서워서 어쩔수 없긴 함..) 숙소를 에어비엔비로 잡아서 체크인 하러 바로 이동했어요! ​​  에어비앤비 ​인사드린다옹 🐱이번 숙소 깜찍이 루나예요! 💛​는 숙소 값이 다 너무 비싸서 저희는 아파트 내에 룸 쉐어하는 숙소를 이용했어요. 주인과 여자친구 또 다른 친구 3명이 더 사는집에서 저희 방을 따로 얻어서 썼어요!(욕실/ 주방/ 거실/ 세탁기 모두 이용 가능했어요.) ​ 공동 주택 ·  · ★4.83 · 침실 1개 · 침대 1개 · 공동 사용 욕실 1.5개그라시아 중심부에 위치한 놀라운 아파트abnb.me ​숙소는 그라시아 쪽에 위치해 있었고, 중심부로 이동할 때에는 주로 지하철을 탔어요! ​다인원이 사용하는 숙소이다보니 호텔만큼 편안할수는 없지만 중심부에 비해 가격도 저렴라고, 같이 사는 숙소 친구들도 다 친절했어요☺️​ ​왜 유럽 엘리베이터는 이렇게 을씨년스럽고..타면 큰일날것 같을까요..ㅎㅎ ​숙소 주인 여자친구가 캐리어랑은 같이 못타는데 사람은 3명씩 타도 된다길래 이걸 웃어야할지🫠​ Restaurante y tapas jj i amics 빠에야 맛집  저희가 스페인에 와서 먹은 첫끼는빠에야 입니다🥘❤️스페인에 왔는데 빠에야는 꼭 먹어줘야죠ㅎㅎ​구글맵 위치 🗺️Restaurante y tapas jj i amics+34 935 11 85 26https://maps.app.goo.gl/aLhpSBCPkPCtQN1c9?g_st=ic ​여기는 저희가 찾은  맛집이예요!!❤️빠에야에 해산물도 많이 들어있고 새우가 정말 달았어요 🫶​그리고 깔라마리나 라고 불리는 오징어 튀김도 먹었는데 오징어 넘 통통하고 바닥에 깔린 소스랑 같이 먹으니 정말 맛있었어요!(여기  4박 묵으면서 두번 갔어요.)​​ ​밥을 먹고 지하철을 타고 보케리아 시장으로 갑니다! 메트로는 1 way 기준으로 1인 2.4유로 입니다. ​​ 보케리아 시장(Mercat de la boqueria) ​보케리아 시장에 가니 과일, 해산물, 하몽, 초콜릿, 수제간식 등 많은 상점들이 있었어요! ​사람이 너무 많아서 마음대로 걷기도 힘들 정도여서자세하게 구경하지는 못했지만 먹어보고 싶었던 하몽은 사먹어봤어요 :)​근데 해산물은 많이 비싸더라구요🥲​​ 츄레리아 1968(XURRERIA)고딕지구 추러스​고딕지구 돌아다니다가 발견한 추러스 가게예요! 인기많은 가게여서 사람들이 많았지만 금방 받을수 있었어요. ​저희는 누텔라 크림 추러스 주문했고 3유로 였어요! 따끈 따끈 누텔라에 달달한 추러스라서 너무 맛있었어요❤️​​​ ​골목골목 걸어다니는데 버스킹 공연도 많이하고,연주도 하고 가 정말 많아서 좋았어요 :) ​​ bubo  선물용 초콜릿 ​여기는 수제초콜릿 판매점인데요! “ 사는 콤마” 님이  선물 추천해주시는 영상 보고 저희도 구매하러 갔어요!  (매장 안에는 한국인 관광객 분들이 제일 많아요ㅋㅋ) ​ ​영상 보시면 다른 선물들도 많이 추천해주시고유용했어요! ​부보 초콜릿은 마카다미아맛이 제일 유명하고 맛있는데요! 매장에서 직접 먹어보고 살수 있어서 좋아요. 저도 엄마랑 할머니 사다드렸는데 너무 좋아하셨어요❤️ (호두가 들어간 초콜릿도 추천해요!) ​​ FC Barcelona 고딕지구점 ​우리 금쪽이 데리고 FC Barcelona 왔어요.유니폼이랑 매장 구경하는데 신기한게 많았어요! 여기는 고딕지구쪽에 있는 매장이지만 사그라다파밀리아쪽에 있는 매장은 더 크고,가 많았어요. ​ ​시내를 돌아다니다가 숙소에 가기 전저녁거리를 사러 마트에 갔어요!​는 대형마트가 많아서 정말 편리했어요.저희는 싱싱한 스페인 오징어로 김치전을 만들어 먹기로 해서 마트에서 김치전 재료와 물을 구매했어요! ​ ​중력분 밀가루를 살려고 마트에서 굉장히 애를 썼는데요 ㅋㅋㅋㅋ 대충 감으로 한국과 비슷한 재료들 골라담아사왔어요!! ​ ​보기에는 팬케이크 같아도 에서 고향의 맛을 느꼈습니다🥹💛 ​오징어도 부드럽고 김치까지 들어가서너어어어어엉무 맛있었어요! ❤️ ​여행가면 사먹는 것도 좋지만 숙소에서 직접만들어 먹는 음식이 기억에 많이 남아요 :) ​ ​ 첫날 저녁입니다❤️오징어 김치전과 신라면 건면인데요. 같이 만든 음식이 너무 맛있어서 행복하게 저녁 먹었어요 :) ​어색한 재료들을 사용했는데도 한국이랑 비슷한 맛이 나서 신기했어요 ㅎㅎ ​ ​ 첫날은 이렇게 시내 곳곳을 걸어다니기도 하고, 맛있는 음식도 해먹으면서 보냈어요.​다음 편에서는 가우디 건축물을 보러다닌 여행으로돌아올게요❤️​​#커플유럽여행 #세계여행 # #여행 #맛집 #스페인 #스페인여행 #고딕지구 #부보초콜릿 #츄레리아 #빠에야 #보케리아시장 #fc #유럽여행 #서이추 #숙소 #에어비엔비  
​  자유여행 코스로 추천하는람블라스거리 고딕지구​  ​​날씨 너무 좋은 스페인  여행 왔다면필수 코스인 람블라스 거리 걸으며 구경 쇼핑하기골목 하나 하나 다 가 넘친다​​   ​​ 여행을 계획하면서가우디투어만 하느라 여유로움을 느끼지 못했단친구들의 후기를 들으면서 우리는 발길닿는대로 구경하기를 넣기로 했다​​   ​​어딘지는 모르겠지만 갑자기 등장한 플리마켓​  ​​식당에선 낮맥을 즐기며 악기 연주 감상하고 있는데우리도 배만 안불렀으면 자리잡고 앉았을듯​​   ​​예술가의 거리인지캐리커쳐 그려주는 스팟그리고 다양한 작품을 구매할 수 있다​​  ​​물론 쇼핑도 빼놓지 않음에서는 아이쇼핑만 했다 다음 일정이 있기에 짐을 만들 수 없었음​​   ​​사람이 정말 많았던  대성당입장하진 않고 사진만 야무지게 찍고 퇴장​​    ​​ 고딕지구 걷다보면 크고 작은 박물관 미술관이 무지 많아서취향에 맞는게 나오면 입장해도 될듯근데 너무 전부 유료입장이다 ㅋㅋ ㅜ​​   ​​사실 아무생각 없이 걷는거같지만카탈루냐 광장에서 바르셀로네타해변 방향으로골목골목 빠짐없이 구경중마치 대형마트 백화점 모든 코너 가는 기분 ; 친구가 길 위치에 대한 감각이 좋아서가능했던 부분​​   ​​피카소 미술관 나와서 화장실만 이용하고 ㅎ;기념품샵만 구경​​   ​지루할 틈이 없는  람블라스 거리​  ​​ 일정이 나름 길다면이 여유로움 꼭 즐겨야함 !!​​ 고딕지구08002 Barcelona, 스페인Cathedral of BarcelonaPla de la Seu, s/n, 08002 Barcelona, 스페인피카소 미술관C/ de Montcada, 15-23, 08003 Barcelona, 스페인La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인 
Hola todos,¡안녕하세요 여러분!​새로 인사드리게 된 바트용 6기, 란 입니다! :)​  ​9월 올해 여름부터 에 지낸 지 벌써 100일차가 다 되어가네요! 그리고 계절과 시간의 흐름에 따라의 분위기도 바뀌어 가는 것을볼 때마다, 이곳에 살고 있음을 실감하는 것 같아요:)​그래서 오늘은, 에서 지낸 100일 동안  인상깊었고 추천드리고 싶은의 를 소개하려고 합니다!​VAMOS !​  ​ 고딕 지구의 골목길​1. 고딕 지구Barrio Gòtic​첫 번째는 바로 고딕 지구입니다!고딕지구는 람블라스 거리와 라이에따나 거리 사이에 위치한  구시가지의 구역들 중 하나로,제가 개인적으로 제일 즐겨 가고 가장 좋아하는 지구이기도 해요:)​ 메르세 축제 기간의  대성당 ​​고딕지구는 13~15세기 건물들이 잘 보존되어 있어서 중세 시대의 를 느낄 수 있는 곳입니다! ​저녁에 은은한 노랑빛의 조명을 따라 골목길을 걷고, 그 속의 다양한 상점들도 천천히 구경하면 정말 과거에 타임머신을 타고 온 듯한 기분이 들어요.​​  ​​이어지는 골목길 속에서 달콤바삭한 츄로스 가게를 들른 후, 츄로스를 먹으며 인근에 있는 작은 광장의플리마켓과 성당도 구경할 수 있답니다:)​​  ​고딕지구의 중심,  대성당 앞은늘 다양한 재능을 뽐내는 버스커들의 버스킹으로 활기가 가득차고, 메르세 축제 공연처럼 의 주요 행사 및 공연이 열리는 곳이기도 해요. ​그리고 올해 12월 23일까지는 에서 가장 오래된 크리스마스 마켓인 산타 루시아 (Santa Llucia) 마켓도 열리니,크리스마스 분위기의  대성당을 함께 즐길 수도 있겠죠!​  ​   몬주익 마법의 분수​2. 몬주익 분수Font màgica de Montjuïc 두 번째는 에스파냐 광장과 카탈루냐 미술관 사이에 위치한몬주익 마법의 분수 입니다! ​세계3대 분수쇼이자 의 대표적인 명소답게 시시각각 변하는 물의 흐름과 빛, 그리고 웅장한 음악의 아름다운 조화를 보실 수 있어요.​​ 메르세 축제 불꽃놀이와 분수쇼​​그리고 매년 9월 경에 열리는 메르세 축제의 마지막을 장식하는 불꽃놀이와 몬주익 분수쇼가 함께 했던 순간은 벅차오르는 감동을 느낄 수 있었던 것 같아요.​  * 몬주익 마법의 분수 운영* ​아쉽게도 시설 보수로 인해 지금은 공연을 볼 수 없지만, 12월 22일부터 다시 몬주익 분수쇼를 만날 수 있답니다! ​목.금.토 저녁 8~9시에 진행되니 시간에 맞추어 공연 즐기시면 좋을 것 같아요:) ​3. 카사 바트요Casa Batlló ​그리고 마지막 의  추천은 카사 바트요 입니다! ​카사바트요는 천재 건축가 가우디의 걸작 중 한 곳으로, 유네스코 세계문화유산이기도 한 의 랜드마크 중 하나입니다.​의 중심 거리 중 하나인 그라시아 거리를 산책하다 보면, 한눈에 봐도 가장 눈에 띄는 카사바트요의 모습이 보일거에요!​산 조르디 전설이 담긴 카사바트요의 외관은햇빛, 바라보는 위치와 시야에 따라 입체감이 달라서 더 흥미로운 건물이기도 해요.​​  ​자연, 특히 바다의 색감을 가우디만의 스타일로나타낸 모습이 카사바트요 곳곳에 적용되어 있어요.​ 천재의 영감, 미겔 알폰소 ​카사바트요의 매력 중 하나는 눈이 심심하지 않다는 것이죠! ​어린 가우디가 자연에게서 영감을 받는순간을 표현한 공간은 마치 그의 꿈을같이 꾸고 있는 듯한 느낌이 들었어요.​ 카사바트요, 가우디 큐브​그리고 카사바트요 관람의 마지막 순서인 360도 스크린으로 둘러 싸인 가우디 큐브 공간도 체험할 수 있습니다!​카사바트요의 외관을 포함해 곳곳을 둘러 보며,어린 시절 동화 속에 나오는 집을 실제로 탐험하는 기분이 들었어요. ​동시에 상상력을 자극하는 공간이기에,아이들에게도 즐거운 공간이 될 것 같다고 느꼈습니다 :)​  지금까지 의 에 대해 추천해 보았는데, 어떠셨나요?​2022년의 마지막 달, 12월에는오늘 소개해드린 장소에 사랑하는 사람들과방문하셔서 행복한 연말 보내시길 바라며​저는 다음 글로 다시 찾아뵙겠습니다!​  ​¡Hasta luego!​​ ​ 
스페인  여행 관광명소 &   ​안녕하세요~! 유영입니다^^오늘은 스페인 여행의 필수 코스이자 핫플 도시죠! 여행에서 꼭 가볼 만한 곳들을경험담과 함께 소개를 해 드리려고 해요!!!​시원한 바닷가와 멋진 가우디의 건축물들로가득가득한 도시답게 관광객들로 언제나북적이는 인기 관광지기도 해요.​저도 코시국 이전에 다녀왔었지만 저에게다시 가고 싶은 유럽의 도시 1위일 정도로 의미 있는 여행을 하고 왔었어요 후후~!그래서 올해 안엔 꼭 다시 가볼 생각이랍니다~  까사밀라 ​스페인 여행을 가시는 많은 분들이 마드리드 외에 여행은 꼭 가시더라고요~!제 기준 가 가장 멋지긴 했었어요.그 이유 중 하나가 바로 안토니오 가우디의 걸작들을원 없이 볼 수 있다는 거였어요.​여러 명소들이 있지만 역시 카사밀라가 제일기억에 남더라고요. 개성 있는 건축물이라멀리서도 눈에 확 띄는 존재감을 자랑해요.​유네스코 세계 문화유산이기도 한 이곳은거주 용도로 지어져서 내부 관광도 해볼 만해요.될 수 있으면 한국인 가이드가 함께하는가우디 투어로 꼼꼼하게 둘러보시길 바라요~  까사바트요​가우디의 걸작으로 손꼽히는 까사바트요~!이곳은 동화 같은 건물 디자인으로 언제나 사랑받는명소에요. 카사밀라와 가까운 곳에 위치해 있어서함께 구경하곤 한답니다~!​제 기준 가우디 명소들은 입장료가 상당히비쌌던 걸로 기억해요... 보통 삼사십 유로 정도...뭐 그만한 가치가 있어서 아깝다는 생각은들지 않았어요. 다만 워낙 가우디의 예술 세계가일반인 범주는 아니라 설명을 들어야 제대로작품을 볼 수 있다는 점!! 투어 꼭 하세요 ㅋㅋ​  사그라다 파밀리아 성당​저 같은 경우엔 스페인 여행을 단체배낭여행으로이동만 함께 전용차량을 타고 하고, 관광은자유롭게 진행됐었기 때문에 별도로  여행 중에 가우디 투어를 신청했었어요.​하루 정도 소수 정예로 택시를 타고 다니면서카사밀라와 카사바트요, 사그라다 파밀리아 성당,구엘공원 등을 편하게 둘러봤었어요.​   ​특히 사그라다 파밀리아 서당은 서유럽에서본 적 없는 독특한 비주얼이라 기억에 강하게남았었죠!! 이곳도 가이드님의 설명을 들으며관람하니 내부 장식 하나하나 다 의미가 있으며가우디가 얼마나 천재적인 예술가였는가를제대로 이해할 수 있었던 거 같아요.​뭐 하나 허투루 만든 게 없을 정도로 엄청난걸작이더라고요. 왜 를 대표하는건축물이라고 하는지 알 수 있었어요.​ ​제가 갔을 땐 정말 봄이었었는데도 너무 더워서이 앞에서 비싼 돈 주고 얼음물 사 마셨던 기억이 ㅋㅋ스페인 여행은 역시 가을이나 겨울에 가야산듯하게 할 수 있는듯해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​지중해의 도시들은 더위는 물론이고 햇빛이 아주동공을 뚫을 거 같더라고요. 선크림과 선글라스는 꼭 챙겨 가시길 바라요 ~!  고딕 지구​오전엔 가우디 투어를 하고, 오후엔 고딕지구를또래 친구들과 함께 관광했었어요!!골목골목 예쁜 상점도 정말 많고, 맛있는디저트를 파는 곳들도 있어서 원 없이 쇼핑하고,먹고 마셨던 즐거운 명소였죠!!!​골목들도 얼마나 운치 있는지!!! 사진을 막 찍어도작품이 되는 고딕지구는 자유여행하면서감성 사진 남겨오기 딱 좋은 거 같아요 ㅎㅎ​  ​저는 스페인 전통 과자인 투론 정말 좋아해요.이탈리아에선 토로네라고 했던 거 같은데스위스 쪽이 더 꾸덕하고 달콤한 느낌!!​유럽에서 아몬드 가루로 만든 과자들 안 먹으면섭섭하죠~! 친구들도 투론 선물 너무 좋아해서다음에 여행 갈 때도 한가득 사 오려고요.가격도 착하고, 여러 개 사면 할인도 해 줘요! 람블라스 거리에도 많이 팔고, 매장도 있어서종류별로 구매해 보시는 걸 추천해요.​ ​그리고 대망의 보케리아 시장!! 저희가 여행할때정말 자주 갔었던  명소에요 ㅋㅋ전통시장인데 간단하게 먹을 만한 음식들을아주 저렴하게 판매하고 있어서 먹방여행이꿈이신 분들은 보케리아로 바로 달려가세요~!​예전엔 해산물 음식점 유명한 곳이 있었는데사라졌더라고요 ㅠㅠㅠ 가성비 훌륭하고맛도 좋았었는데 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ​  ​스페인 여행에서 과일 주스는 필수죠!! 날이 좋은나라라 그런지 과일 당도가 저세상급이에요.가격도 착해서 하루에 몇 번이나 사 먹었는지 ㅋㅋㅋ주변에 하몽 한 입 크기로 썰어 파는 곳들도많아서 양손에 음료랑 하몽 들고 다녔답니다~!​ 여행하다가 음식에 대한 향수병생기신다면 람블라스거리에 있는 웍투웍에서볶음국수 한번 드셔 보세요 ㅋㅋㅋ 저 자주 이용했거든요. 너무 맛있음 ㅋㅋㅋ​  ​그리고 인솔 팀장님 추천으로 가본 추로스 맛집까지~고딕지구 관광은 여러모로 즐거웠었어요.전반적인 일정이 자유여행이었기 때문에이렇게 추천해 주신 맛집 탐방도 하고,여유롭게  곳곳을 관광도 했었죠.​우르르 몰려다니는 일반 패키지였다면시간에 쫓기는 여행을 했을 테지만단체배낭여행으로 가니 여행의 만족도가한층 더 업그레이드된 기분이었어요.​ ​저처럼 큼직한 이동은 전용버스를 이용하고,관광은 2030 또래 친구들과 자유롭게 진행되는스타일의 여행을 원하신다면 여기트래블의단체배낭여행 세미패키지를 적극 추천드려요.​확실히 이동 수단과 숙소를 해결해 주니 여행의 질이 달라지더라고요. 여행 전에이것저것 예약하느라 스트레스 받을 일도 없고,마음 편하게 배낭여행을 떠날 수 있어요.​ ​오늘 소개해 드린 스페인 여행 인기 코스인 여행을 포함한 스페인 퍼펙트일주 상품을 오픈했더라고요~!​저도 올해가 가기 전엔 친한 친구와 함께신청해서 다시 한번 스페인 자유여행을다녀올 생각이랍니다~!​세미패키지의 자세한 일정과 세부 사항 등은아래에 공유해 드린 링크를 참고하세요^^​>>> [클래미엄] 2022 스페인 퍼펙트 10월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
하면 떠오르는 아주 유명한 사람이 있다.바로 가우디​를 걷다보면  곳곳에 가우디의 흔적을 볼수가 있다.가우디 가우디, 실제로 그의 사진을 눈여겨 본적은 없다​ 안토니오 가우디 겁나 총명한 이미지의 느낌 눈이 부리부리해서 빨려 즐어갈것만 같아...​​​​​​​안토니 가우디 이 코르네트(카탈루냐어: Antoni Gaudí i Cornet, 1852.6.25~1926.6.10) 는 스페인 카탈루냐 지역의 건축가이다. ​기록된 그의 본명은 안토니 플라시트 길롐 가우디 이 코르네트(Antoni Plàcid Guillem Gaudí i Cornet)이다. 아버지쪽 가문은 프랑스계의 가우디 집안이고, 어머니쪽이 코르넷 가문이다. 안토니라는 이름은 그의 어머니의 것을 물려받은 것이다. ​74세를 살았으니 당시로서는 단명한 것은 아니나, 젊어서 가족의 대부분을 잃었다고 전해진다. 스페인 에서 카사바트요, 구엘저택, 구엘공원, 밀라 주택, 사그라다 파밀리아성당 등을 설계했다. ​19세기말 유럽 전반적으로 여러가지 변화가 있었고 카탈루냐 지역또한 사회적, 문화적으로 대단한 변화가 있었다. 가우디는 당시 카탈루냐 건축을 주도했던 고전주의 건축을 벗어나, 건조한 기하학 만이 강조된 건축이 아닌 나무, 하늘, 구름, 바람, 식물, 곤충 등 자연의 사물들을 관찰했고, 그런 형태들의 가능성에 관하여 진지하게 고민했다. 그 결과 그의 건축물은 기하학적인 형태들 외에도 곡선이 많이 사용되었으며, 내부 장식과 색, 빛이 조화를 이룬 건물들을 건축했다.  자연주의 건축물의 대표적인 건축가인것이다.​​​솔직히 개인적으로는 파밀리아 성당은 좀 을시년 스런 느낌이 풍겼다.개인적으로 선호하는 스타일의 건축물이 아니어서 외관만 보는걸로 만족한 곳이다,​​La Sagrada Família 사그라다 파밀리아 성당  사그라다 파밀리아 성당(카탈루냐어: Temple Expiatori de la Sagrada Família, 스페인어: Templo Expiatorio de la Sagrada Familia)은 바로셀로나에 짓고 있는 로마 카톨릭 성당이다. 또한 '사그라다'는 스페인어로 성스러운이라는 뜻을 가졌으며, 파밀리아는 가족을 뜻하기 때문에 성가족성당이라고도 불린다.​ Sagrada Familia  역에서 내리면 쉽게 찾아갈수 있다.사람들이 올라가는 대로 따라가면 거기가 바로 그 유명한 성당이다.​​ 현재도 작업 진행중아마 2026년에는 완공될거같다고 해서 그때는 완전 관광객들 넘쳐날듯​​​​사그라다 파밀리아 성당은 카탈루냐 출신의 건축가 '안토니 가우디'가 설계하고 직접 건축을 책임졌다. 이 건물에 대한 가우디의 작업은 유네스코 세계 문화 유산의 일부이며, 2010년 11월 교황 '베데닉토 16세'는 성당에서 준 대성당으로 승격을 선포했다.1882년 성당의 건축은 Francisco de Paula del Villar에 의해 시작되었다. 1883년 비야르가 사임하자  가우디가 수석 건축가로 취임하여 고딕 건축 양식과 아르누보 양식을 결합한 건축 및 엔지니어링 스타일로 프로젝트를 변형시켰다. 가우디는 그의 남은 생애를 프로젝트에 투입했으며, 1926년 73세의 나이로 사망했을 때 프로젝트의 1/4이 완료되었다. 가우디는 이 성당의 일부인 동부 성만 완성하고 죽었다.성당 건축은 개인적인 기부금에만 의존하기 때문에 천천히 진행되었다가 1950년대에 스페인 남북 전쟁에 의해 중단되었고 다시 작업을 진행해서 가우디 사망 100주년인 2026년에 완공될 것으로 예상된다​​​ 성당이 보이는 곳에서  여유있게 스케치하는 학생도 보인다. 여기저기서 다른 방향의 파밀리아 성당 사진 찍기에 바쁘다  이곳을 들어가려면 사전에 미리 예약을 하는게 좋다.안그럼 엄청 기다려야 한다.가격은 3만원이 넘음​솔직히 나는 이 성당을 보고 그다지 감탄이 나오진 않았다위대한건 알겠는데, 나에게 큰 감흥은 없었다,보기에 무척 을시년스런 느낌이 들기도 하거니와, 무조건 유명하다고 해서 다 관광하는 스타일은 아니어서 입장은 과감하게 패스 함.​​유명 관광지라 한번 왔으니  외관보는 걸로 만족또, 엉덩이가 무거운 나로서는  또저기 올라갈 생각하니 현기증남​​​ 후수에서  바라본 성당의 표정은 무척  자연 친화적이라는 느낌이 든다. 입구쪽에서 사진을 많이 찍는데 뒤쪽에서 보는 모습도 굉장하다. ​​ La Sagrada FamiliaLa Sagrada Familia, C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 Sagrada Família: Proveïdors oficials d'entrades - Sagrada FamiliaLA TEVA PRIVACITAT ENS IMPORTA Fem servir cookies pròpies i de tercers per millorar aquest web, així com recollir i analitzar dades d'accés. Fent clic a 'D'acord' acceptes l'ús de les teves dades per a aquestes finalitats. Pots modificar aquest consentiment sempre que ho desitgis. Llegeix més D'acor...sagradafamilia.org ​​ 성당 부근의 정말 정겨운 골목길,실제로 보면 무척이나 고요하고 아름다운 느낌인데 아무래도 사진으로 담으려니 느낌이 안나네...​​성당 한비뀌를 쭉 돌아보니  무척이나 경이롭다.놀라운 건축물, 파밀리아 성당바로셀로나가 사랑할수밖에 없긴 할듯 하다,​​# #유럽여행 #성당 #파밀리아대성당 #가우디 #안토니가우디 #스페인여행 #스페인 #가우디건축물 #사그라다파밀리아 #샤그라다성당 #gaudi #spain #baercelona #sagrada #familia  
  Experience ::     구엘의 의뢰를 받아 지은   구엘공원(Parc Guell) ​ 장점과 단점을 모두 기록바쁜 사람들을 위해 항상 결론을 먼저 씀- TIP-: 버스타고 가는게 좋다(걸어간걸 후회했다 구엘공원은 중심가에서 좀 멀다): 마이리얼트립 오디오북을  활용(가이드 투어가 아니라면 음성가이드로 충분히즐길 수 있다, 설명을 들어야 의미를 알 수 있다): 카드결제와 현금결제 줄이 있는데사람 적은데 서서 끊어라(사람 많다고 서지 말고 그냥사람 적은제 줄서기)​​: 후문으로 돌아들어가면중앙광장에서 표를 끊기때문에줄이 거의 없다_진짜 꿀팁​: 에서 꼭 가야하는 명소 구엘 공원 · 08024 Barcelona,  스페인★★★★☆ · 공원maps.app.goo.gl 마이리얼트립 :: 나다운 진짜 여행여행이 돌아왔어요! 라스베가스 340여 개의 여행 상품 둘러보기 제주도 1,450여 개의 여행 상품 둘러보기 파리 780여 개의 여행 상품 둘러보기 오사카 330여 개의 여행 상품 둘러보기  320여 개의 여행 상품 둘러보기 방콕 620여 개의 여행 상품 둘러보기 로마 320여 개의 여행 상품 둘러보기 피렌체 260여 개의 여행 상품 둘러보기 서울 660여 개의 여행 상품 둘러보기 멜버른 180여 개의 여행 상품 둘러보기 로스엔젤레스 300여 개의 여행 상품 둘러보기 세비야 170여 개의 여행 상품 둘러보기www.myrealtrip.com    Experience ::  방문사유   하면 필수코스로 가는 곳이구엘공원이다​일반적으로는 가우디투어를 신청해서다니는데 사실 시간이 너무 오래 걸린다​가우디 투어 긴거는 하루종일이다어느정도 듣고 싶은것들만 듣고빠르게 지나치고 싶은것들이 있어도​투어를 신청하면 일정을 다 따라가야하기 때문에 트립어드바이저 오디오북을 통해개별 투어를 했다​가우디 건축물중 가장 크기 때문에한번 가봐야 겠다는 생각을 했다​가우디의 핵심 후원자 중 한명이었던에우세비 구엘이 설계를 의뢰해 만든공원이라고 한다​근데...중심가에서 너무 멀고온통 언덕이었다구글맵에는 32분이 찍혔지만실제로는 50분정도 걸린듯​이걸 보고 가는 사람이 있다면꼭 버스를 타고 가길 바란다버스는 카드결제 가능아니면 전철역에서 대중교통 일일권을사면 이용 가능하다​현금결제는 불가​​​   Experience ::  가는길  너무 오랜시간을 걸어서뭔가 에너지 충전이 필요했기 때문에가는길에 마트에서​프링글스 하몽맛을 사서 먹으면서갔다​정말 짜다너무 짜다​프링글스 하몽맛은 꼭 물도 같이 구매하길​  구엘공원에 우여곡절 끝에땀을 뻘뻘흘리면서 도착했는데​생각보다는? 사람들이 별로 없었다​표를 끊을때는 줄이 두개로 나뉘는데카드결제만 가능한 창구카드와 현금이 가능한 창구​비자나 마스터카드면 카드결제가 다 되니둘중에 줄이 짧은데 서면된다​사람 많이 서 있으니 여기가 줄인가하고 섰다가 엄청 오래기다릴 수 있다​​​   Experience ::  구엘공원 입장할때 꼭 해야하는건가이트 북을 챙기는거다​오디오북이 있으니 필요 없다고 생각하겠지만덥기 때문에 부채질할때 필요하다​한번도 펼쳐보지 않았다그냥 부채질만 했다​11월의 는 굉장히 무덥다낮에만​아침에는 춥다일교차가 정말 심하다​  표를 가지고 입장하면조금 놀랄수도 있다​그래도 문화제인데안에서 다들 엄청난 헤비스모커들이담배를 피고 있다​흡연자에게는 천국비흡연자에게는 불편한곳​유럽은 문화제인 것과는 상관없이야외면 어디서든 흡연을 하나보다​구엘공원에서도 다들 당연하다는 듯이자연스럽게 피면서 걷고 있었다​  막 엄청난 건물이 있거나 그런건 아니지만공원 자체가 가우디의 손길이 전부 닿아있다​의자/다리/살던집(유료다)/기둥?​구엘공원을 오디오북을 들으면서걷다보면 1시간정도 걸리는데​왜 이런 구조로 공원을 만들었는지가우디의 건축양식은 어떻게변화했는지 설명을 들을 수 있는데​이건 직접 보면서 듣는게 좋으니여기에 풀어쓰지는 않겠다기억도 잘 안나긴 한다그때만 '아' '오' '우와' 했다​  Experience :: 풍경 맛집 그리고 학교  구엘공원은 사실가우디의 작품이라는걸 떠나서도​그냥 풍경을 보러가기만 해도남는 곳이라는 생각이 들었다​날씨가 좋다면정말 의 풍경을 그대로다 볼 수 있다​그리고 구엘공원 안에는학교가 있어서학생들이 수업 받는걸 멀리서볼 수 있다​매일 이런 풍경을 보면서 학교 수업을 받는다니부럽기도 했지만매일 보면 어떤 풍경이든 별 감흥이 없을테니​구경오는 관광객이 그들에게는 신기했을거다​정말 만약 시간이 여의치 않다면정문에서 표를 끊지말고후문으로 돌아들어가는 것도 추천한다​후문에서는 표를 안 끊어도 된다일단 들어가서중앙광장 가는길에 표를 끊으면 되기 때문에줄이 거의 없다​​  구엘 공원 · 08024 Barcelona,  스페인★★★★☆ · 공원maps.app.goo.gl 마이리얼트립 :: 나다운 진짜 여행여행이 돌아왔어요! 라스베가스 340여 개의 여행 상품 둘러보기 제주도 1,450여 개의 여행 상품 둘러보기 파리 780여 개의 여행 상품 둘러보기 오사카 330여 개의 여행 상품 둘러보기  320여 개의 여행 상품 둘러보기 방콕 620여 개의 여행 상품 둘러보기 로마 320여 개의 여행 상품 둘러보기 피렌체 260여 개의 여행 상품 둘러보기 서울 660여 개의 여행 상품 둘러보기 멜버른 180여 개의 여행 상품 둘러보기 로스엔젤레스 300여 개의 여행 상품 둘러보기 세비야 170여 개의 여행 상품 둘러보기www.myrealtrip.com  ​ 
안녕하세요 :)​이번엔 스페인 여행지 도시 2탄!! 글입니다 ㅎㅎ바로 세비야, 그라나다, 인데요~!~!​세군데 다 너무 유명한 많이들 가시는 곳 같아요!!​그만큼 꼭 추천드려요 >.<​  저는 11월에 11일동안 다녀왔고 , 여행지 및 소도시 추천글 1탄도 참고해주세요 !! ㅎㅎ​​ !!저는 를 가장 마지막에 갔는데요~!확실히 크고 번화가이고, 먹을 것도 많더라구요! ㅎㅎ​여기만 여유롭게 일주일 있고 싶다고 생각했어요!저는 3일 있었고, 마지막 날은 거의 못봤고 하루는 쇼핑했고 하루는 구엘공원 , 사그라다 파밀리아 대성당에 다녀왔어요 ㅎㅎ​  ​먼저 사그라다 파밀리아 대성당!!진짜 스페인 다니면서 여러 대성당에 갔지만..가장 예쁘더라구요ㅠㅠ  진짜 화려하고 빛이 들어오면서 빨강 파랑 초록 등 색깔이 안에 비추는데, 그게 너무 예뻤어요.​꼭 꼭 가보세요!그리고 미리 예약을 하는게 좋아요~!!입장권 예약해서 들어가서 보시고 위에도 올라갔다오세요~!! ㅎㅎ 그리고 혹시 예약 후 날짜 변경을 원할 경우에는 메일 보내면 변경해주니 참고해주세요!​근데 성당 위에 올라가는거는 개인적으로 세비야 대성당이 제일 좋았습니다. 성당 자체가 예쁘고 화려한건  사그라다 파밀리아 성당이구요~!​완공은 언제 될까요!! 요것도 하나의 관광 포인트 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 색깔이 들어가니까 너무 예쁘고 가우디스러웠어요 ㅎㅎ​  ​구엘공원!!!여기 입장권은 저는 현장에서 예매했고, 현장에 가서 예매해도 충분해보입니다~! ㅎㅎ​구엘공원이 제 예상보다 크지는 않아서 꽤 금방 돌았어요. 근데 너무 예뻤어요!!!여기도 날씨 좋은 날에 꼭 가시기를 바래요 ㅎㅎ​어쩜 건축물들이 이렇게 예쁜지..투어를 했으면 설명도 듣고 더 좋았겠지만, 그냥 자유로 다녀와도 저는 좋았습니다!​그리고 마지막!!쇼핑 😆😆​자라 본점도 있고 , 각종 스페인 브랜드를 포함하여 다양한 브랜드가 있는 쇼핑거리가 있어요.저는 블랙프라이데이가 있는 주에 가서 할인도 꽤 하고 너무 좋았어요!!!!​COS, 망고, 자라, 마시모두띠, 등등 다양한 브랜드가 있고 명품거리도 있어요!!셀린느, 샤넬, 구찌, 에르메스 등등 쫘르르 명품샵들이 거리에 있습니다 ㅎㅎㅎ우리나라보다는 진입장벽이 훨씬 낮더라구요 ㅋㅋ!!일부 명품샵은 줄 서야하긴 하지만, 그래도 금방 들어가요~!! 국내보다 훨씬 저렴한 브랜드들 있으니까 잘 비교해보고 사실 항목 정해서 가면 좋을 것 같아요 👍​​​ 그라나다그라나다 !!알함브라 궁전으로 유명한 곳이죠~​보통 알함브라 궁전만 보러 당일치기로도 많이 가시는 것 같더라구요!! ​저는 3일 있었는데, 하루는 그라나다 시내 구경이랑 알함브라 궁전이 보이는 성 니콜라스 전망대에 다녀왔어요!​그리고 하루는 알함브라 궁전에 다녀왔고하루는 말라가로 당일치기 다녀왔습니다 ㅎㅎ​최대 3일정도가 적당한 곳 같아요~!!그래도 세비야보다는 전 조금 더 크고 시원시원한 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ 예쁜건 세비야가 더 예쁘지만요!!​그라나다에 2-3일 있으니, 구경을 충분히 다 한 것 같아서 전 개인적으로 넘 만족스러웠던 곳 입이다 ㅎㅎ​  ​왼쪽이 성 니콜라스 전망대에요!!진짜 밤에 보이는 풍경이 너무 예쁘더라구요..🌇🌇🌇​그리고 다음날 알함브라 궁전을 갔는데, 전망대에서 보던 것 보다 훨~~~~씬 커서 정말 놀랬어요!!​알함브라 궁전은 꼭!! 미리 예매하고 가셔야 합니다.그리고 하루 일정 풀로 잡으시는게 좋아요~!!!​저도 아침에 가서 저녁에 나왔네요 ㅎㅎ오른쪽 궁전 느낌도 마음껏 즐기실 수 있고 야외의 예쁜 삭책길까지!! 정말 가 많습니다!!​알함브라궁전!! 추천드려요 ㅎㅎ​​ 세비야세비야는 제가 두번째로 머물렀던 곳인데요~!유럽 느낌 낭낭하고 너무 예뻤어요 ㅎㅎ​여기도 소도시이기 때문에 뚜벅이로 다 가능해요!!스페인 느낌 물씬인 소도시에요.그라나다랑 좀 비슷한데, 조금 더 작고 예쁜 느낌!​저는 3일 정도 머물렀고, 마드리드에서 렌페를 타고 세비야로 왔습니다!​스페인 광장, 대성당 등등 구경했어요~!​ ​스페인 광장!!!이 날 날씨가 흐려서 넘 아쉬웠어요.파란 하늘인 날씨에 왔으면 정말 예쁠 것 같아요!!​하지만 흐려도 충분히 멋진 곳이었습니다.보는데 시간은 그닥 오래 걸리지는 않아요~!!​ ​세비야 대성당 근처에요!이 날은 날씨가 좋아서 정말 너무너무 예뻤답니다.건물들도 너무 예쁘고.. 대성당이 진짜 너무 좋았어요.​저는 야경을 보러 저녁에 대성당 위로 올라갔어요!일몰 시간 맞춰서 올라갔는데,올라가면서 보이는 풍경이 정말 장관이었습니다👍​ ​세비야 대성당 꼭대기로 올라가면서 볼 수 있는 풍경이에요!~!!! 직접 걸어서 빙글빙글 올라가요!​정말 너무 예쁜 일몰의 세비야 풍경이었어요><강추!!!!! 기억이 오래 남는 곳입니다.​  지금까지 , 그라나다, 세비야 3곳에 대한 여행 후기였습니다~!!​기억도 새록새록 나고 너무 좋네요😆✈️또 떠나고 싶어요 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ​3군데 모두 포기할 수 없어요..ㅜㅜㅜㅜㅜ​꼭 다녀오세요!!!!!!!ㅎㅎㅎ일정이 빡빡하다면 그라나다는 당일치기로 알함브라 궁전 구경하러 다녀오세요 ㅎㅎ​아래는 스페인 여행지 추천글 1탄이에요!론다, 말라가, 톨레도 후기입니다 ~! [ 스페인 여행지 & 소도시 best 추천 1탄 ] 말라가, 론다, 톨레도  / 교통편안녕하세요 :) 11월에 스페인 여행을 다녀왔습니다~! 1차로 필요한 준비물 등 챙겨야 할 내용과 날씨 등에 ...m.blog.naver.com ​​아래는 필요한 준비물 및 11월 스페인 날씨! [ 유럽여행 : 스페인 여행 준비 과정 ] 11월 날씨 & 쇼핑 & 준비물 정보안녕하세요~! 드디어 코로나 이후 첫 해외여행!!! 스페인에 다녀왔습니다. 그 과정에서 필요했던 준비물이...m.blog.naver.com ​​참고하시고 행복한 스페인 여행 되세요!!  ​​​ 
 최대 쇼핑거리 중 하나인 그라시아 거리! ​각종 명품 및 패션 브랜드 매장들이 줄지어 있고 카사 바트요, 카사 밀라 등 유명한 가우디 건축물들 바로 이 그라시아 거리에 위치해 있어요.​오늘은 그라시아 거리 로 추천하는 건축물 두 군데와그라시아 거리 근처 맛집을 소개해드릴테니  여행 시 참고해보세요. ​  푸른빛이 반짝이는 가우디의 역작, 카사 바트요 가우디 건축물로 너무나 유명한 카사 바트요는 그라시아 거리에 위치해 있는데요. ​ ​화려한 외관덕에  그라시아 거리를 걷다보면 저절로 눈에 띌 수밖에 없어요. 바트요 가문을 위해 가우디가 설계한 독특한 형태의 집으로 외관은 푸른색의 타일이 촘촘히 박힌 벽과 해골 모양의 발코니가 눈에 띄어요.​화려한 외관도 너무 아름답지만 카사 바트요의 진면목은 바로 내부에서 발견하실 수 있는데요. ​  ​영롱한 푸른빛의 빛의 파티오와 5000개의 보석으로 이루어진 샹들리에 등 카사 바트요 내부 투어로 천재 가우디의 디테일을 하나씩 구경하다보면 시간 가는줄 모른답니다. ​카사 바트요 내부 투어 종류는 총 3가지 인데요. ​​ ​방문 시간대에 따라 일반 관람, 저녁 시간대 관람, 오픈 시간대 관람 3가지로 나뉘고그 중에서 블루, 실버, 골드 3가지 티켓으로 또 나뉘어요. ​ ​일반 관람의 예시를 잠깐 보면블루, 실버, 골드 티켓의 차이는 입장권 내에 어떤 옵션이 포함되는지에 따라 달라져요. ​카사 바트요의 입장권은 상대적으로 비싼 편이지만내부를 방문해보시면 그 돈이 전혀 아깝지 않을 정도라는 평이 많아요.저도 개인적으로 그렇게 생각하고요.​에 온 만큼 가우디의 불후의 명작인 카사 바트요 내부관람을 꼭 해보시는걸 추천드려요!​​​ 카탈루냐 모더니즘 건축가의 섬세한 장식, 카사 아마트예르 많은 분들께 생소하게 들릴 수도 있는 카사 아마트예르는카사 바트요 바로 옆에 위치한 또 다른  입니다.​카탈루냐 지역의 모더니즘 건축가인 호셉 푸이그 이 카다팔츠의 작품이에요. ​ 출처: Paseo de Gracia ​지붕까지 곡선으로 이루어진 카사바트요와는 달리지붕은 지그재그 형태의 직선이지만 발코니와 창문은 화려한 곡선 장식으로 되어 있어요.바로 직선의 모더니즘과 곡선의 아르누보가 합쳐진 형태의 건축양식이죠. ​화려한 카사바트요 옆에 위치해 비교적 주목을 덜 받는  건축물이지만카사 아마트예르 내부는 카사바트요와 다른 또 다른 매력이 있는 곳이에요.​ 출처 : 카사 아마트예르 공식 홈페이지​과거 초콜렛 공장을 운영하던 부유한 아마트예르 가문을 위해 지어진 집으로곳곳에 화려한 장식들과 과거의 모습을 그대로 재현해놓은 내부를 구경할 수 있어요. ​카사 아마트예르 내부 투어는 오디오 가이드, 가이드 투어로 구성되어 있고각각 15유로, 17유로 입니다. 아쉽게도 한국어 가이드 지원은 안되어 있어요. ​하지만 초콜렛 공장으로 유명했던 아마트예르 가문인만큼카사 아마트예르 내부에 위치한 카페에서 핫초콜렛과 기념품 초콜렛 등을 판매하고 있으니방문하셔서 드셔보시는 것도 추천해요. ​​ 면으로 만든 빠에야 피데우아 맛집, 벨보 칸델라  그라시아 거리 로 추천드린카사 바트요, 카사 아마트예르에서 도보 7분정도 거리에 있어 가깝고스페인의 독특한 음식을 맛볼 수 있는  맛집 추천할게요.​ ​카탈루냐 광장 바로 옆에 있는 벨보 칸델라 입니다.Belbo Candela.​  ​레스토랑 내부가 정말 넓고 깨끗했어요.햇살 잘 들어오는 입구 옆에는 야외에서 식사할 수 있는 자리도 있어요.내부 인테리어도 깔끔 모던 그자체!​  ​ 맛집 벨보 칸델라에서 꼭 드셔보실 음식으로는면으로 만든 빠에야인 '피데우아'가 있어요. ​흔히 아는 밥으로 만든 빠에야가 아닌 면으로 만든 빠에야라니! 너무 신기하지 않나요? ​제 손이랑 비교했을 때 빠에야 팬 크기가 얼마나 큰지 가늠이 되시나요? 이게 2인분 상당의 양인데 너무 많아 다 못 먹을까봐 걱정되기도 하는데요.저는 남은 음식을 포장해 와서 다음날 아침으로 먹었답니다. ㅎㅎ ​ ​주방이 뻥 뚫린 구조에 투명 유리창으로 설계되어 있어실제 화구에서 피데우아를 조리하는 모습도 구경할 수 있었어요.​처음에는 분명 국물이 많았다가 점점 졸아서 면이 살아나는 것이 너무 신기하더라구요.​  ​피데우아와 가장 잘어울리는 주종은 바로 스페인 전통 와인 샹그리아에요. 맛집 벨보 칸델라 샹그리아는 너무 달지 않고 시원해서 고소하면서도 독특한 식감의 피데우아와 찰떡궁합이랍니다. ​ 그라시아 거리는 쇼핑할 곳도, 둘러볼 곳도 너무 많아쉼없이 걷다보면 금새 허기지기 마련인데요. ​카탈루냐 광장과도 가까운 그라시아 거리 근처 맛집 벨보 칸델라에서 피데우아와 샹그리아 조합으로 식사 한끼 드셔보시길 바랄게요! ​ 
​중세 영화 속 한 장면으로 들어간 듯 세월의 흔적을 고스란히 간직한 고딕 지구는 에서 가장 오랜 역사를 가진 곳이다. 12~13세기 카탈루냐 지방을 다스리던 아라곤 왕국은 막강한 힘과 재력을 과시하기 위해 많은 건물을 세웠는데 그 당시 유행하던 양식을 따라 건물 대부분이 고딕 양식으로 지어졌다. 발이 닿는 곳이 모두 박물관이라 할 수 있는 이곳의 좁은 골목을 따라 걸으며 고딕 지구에 담긴 수많은 이야기와 번성했던 그 시절을 느껴보자. ​​가는 방법L1, L3 카탈루냐 Catalunya 역L3 리세우 Liceu 역L4 하우메 1세 Jaume l 역​방향 잡기1호선과 3호선의 환승역인 카탈루냐 Catalunya 역을 시작으로 람블라스 거리의 메트로 3호선 리세우 Liceu 역, 4호선 하우메 1세 Jaume l 역까지 고딕 지구에 포함된다. 세 정류장 중 어느 곳에서 하차해도 고딕 지구의 중심부에 들어서게 된다.​Check Point- 미로 같은 고딕 지구는 지도를 통해 길을 찾기가 쉽지 않다. 하지만 모든 길이 연결되어 있으니 를 찾으러 다니기보단 천천히 걸어보자. - 레이알 광장과 페란 길 C/ Ferran 쪽은 바가 많은 구역이라 낮보다 밤에 화려하다. ​루트에서 가장 오래된 흔적을 찾아 떠나는 걷기 여행(약 3시간 30분 소요)​10:00 카테드랄 - 10:50 노바 광장 - 11:20 비스베 거리 - 11:40 성 에우랄리아 상 - 12:00 산 펠리페 네리 - 12:30 바실리카 데 산타마리아 델 피 - 13:00 레이알 광장 - 13:30 칸 쿠예레테스 ​​  대성당 Catedral de Barcelona 🔊카테드랄 데 ​​​​고딕 지구의 중심이 되는 대성당스페인의 대도시에는 ‘카테드랄’이라는 이름이 붙은 대성당이 있다. 이는 도시의 성당 중 가장 크고 중요한 성당으로 카테드랄이 지어질 무렵 그곳이 도시의 중심이었다는 뜻이기도 하다.  카테드랄은 559년, 크루스 Cruz 성녀와 에우랄리아 Eulalia 성녀를 추모하기 위해 세워진 것으로 985년 아프리카 이슬람교도에 의해 파괴되었다가 1050년 복원되었다.  카테드랄이 중요한 의미를 갖는 이유 중 하나는 의 수호 성녀인 성 에우랄리아의 묘가 있기 때문이다. 성 에우랄리아는 가 로마 제국의 지배를 받던 290년에 에서 태어났다. 당시의 황제는 로마 황제 중 가장 가혹하게 기독교를 박해한 디오클레티아누스 Diocletianus로 그에 의해 많은 기독교 신자들이 순교하였다. 에우랄리아 역시 303년에 체포되어 끔찍한 고문을 당한 끝에 순교하였는데 당시 그녀의 나이는 고작 13살이었다. 지하에는 성 아우렐리아의 관이 안치되어 있고 성가대석을 둘러싼 흰 대리석에는 갖은 고문 끝에 순교하는 장면이 조각되어 있는데, 이는 스페인 르네상스 시대의 거장인 바르톨로메 오르도네스 Bartolome Ordones가 남긴 걸작이다. 성당 내 정원에는 순교자의 순결성을 상징하는 거위가 13마리 있는데 이는 순교한 성 아우렐리아의 나이가 13살이었기 때문이다. 매년 2월에는 성 에우랄리아 빛의 축제가 열린다. ​Add. Pl. La SeuTel. 629-067-134Open 무료 월~토 08:00~12:45, 17:15~18:30, 일 ⦁ 공휴일 08:00~13:45, 17:15~19:30유료 월~토 13:00~17:00, 일 ⦁ 공휴일 14:00~17:00Admission Fee 6€URL www.catedralbcn.orgAccess L4 하우메 1세 역에서 도보 5분Notice 긴팔, 긴 바지 외에 입장 불가​​​Tip 고딕 지구에는 피카소가 그린 간판이 있다?! ​ 대성당 앞 노바 광장을 걷다 보면 어린아이가 그린 듯한 간판을 만날 수 있는데 이는 피카소의 <사르다나를 추는 사람들>이라는 작품이다. 매주 일요일 12시, 노바 광장에서는 여러 사람들이 손을 잡고 둥글게 모여 카탈루냐 전통춤인 사르다나를 춘다. 이 춤은 태양에 대한 감사를 표현하는 것으로 크게 한 스텝은 16시간의 낮, 짧은 스텝은 8시간의 밤을 상징하고 태양에 감사드린다는 의미를 갖는 민속춤이다. 우리나라의 전통춤인 강강술래와 매우 흡사하다.​​​ 프레데릭 마레스 박물관 Museu Frederic Mares 🔊무세우 프레데릭 마레스​​​​조각품을 사기 위해 조각을 한다는 말을 남길 정도로 수집광이었던 조각가 프레데릭 마레스는 1944년 자신의 수집품을  시에 기부했고 한 백작이 살았던 왕궁을 개조해 박물관으로 사용하고 있다. 총 5층으로 구성된 전시관에는 고대 조각품부터 19세기 카탈루냐 조각까지 시대와 양식에 따라 전시되어 있다. 박물관 안뜰에 있는 오렌지 나무 정원과 카페는 고딕 지구에서 쉬어가기 가장 좋은 장소이기도 하다. ​Add. Placa Sant Lu, 5Tel. 932-563-500Open 화~토 10:00~19:00, 일 ⦁ 공휴일 11:00~20:00카페 4월 1일~9월 30일 10:00~20:00Close 월요일Admission Fee 성인 4.20€, 학생 2.40€무료 매주 일요일 15:00~20:00, 매달 첫째 주 일요일URL www.museumares.bcn.catAccess 카테드랄 왼쪽 골목 안에 도보 3분​​​ 산 펠리프 네리 광장 Placa San Felip Neri 🔊쁠라사 산 펠리프 네리​​​​​영화 <향수> 첫 번째 살인의 장소성당과 작은 분수대가 있는 광장은 볼품없어 보이지만  사람들이 가장 사랑하는 광장 중 하나이다. 광장 건물에는 총탄 구멍이 선명하게 남아있는데 이는 1938년 스페인 내전 당시 이탈리아 군의 포격으로 인해 초등학생 20여 명을 포함한 42명의 목숨을 앗아간 흔적이다. 벽을 바라보고 서면 발아래 아픈 역사의 기록을 볼 수 있다. 또한, 파트리크 쥐스킨트의 동명 소설을 영화화 한 '향수'에서 주인공이 첫 번째 살인을 저지르는 장면을 촬영한 곳으로도 유명하다.​Add. Pl. San Felip NeriAccess 카테드랄에서 도보 5분​​ 산 펠리프 네리 성당 Iglesia de san Felip neri 🔊 이글레시아 데 산 펠리프 네리가우디가 즐겨 찾던 아담한 성당1750년 경에 바로크 양식으로 지어진 이곳은 건축가 가우디가 생전에 매일 저녁 미사를 드리기 위해 찾던 곳으로 알려져 있다. 전차 사고로 운명을 달리하던 날도 이곳에 오던 중이었다고 한다. 이곳에 간다면 왼쪽 벽에 걸린 그림 중 가우디의 얼굴이 그려진 그림을 찾아보자. 바로크와 신고전주의 양식이 적절히 혼합된 이곳은 화려한 다른 성당에 비해 검소하지만 다른 곳에서는 느낄 수 없는 진정성이 한껏 느껴지는 곳이다. 놀라운 실력의 오르간 반주자 할아버지의 연주는 듣는 이의 가슴을 뜨겁게 한다. ​Add. Pl. San Felip NeriOpen 월~토 08:00, 일요일 10:00, 12:00, 13:00Access 산 펠리프 네리 광장 내 ​​ 왕의 광장 Placa del Rei🔊 쁠라사 델 레이​​​​크리스토퍼 콜럼버스가 첫 번째 항해를 마치고 이사벨 1세와 페르난도 2세를 만나서 보고한 역사적인 곳으로 유명하다. 광장은 서로 다른 건물의 세 면이 맞닿아 있는데, 정면으로 보이는 건물은 콜럼버스가 왕을 알현했던 곳이고 왼쪽에 보이는 성은 현재 문서 보관소로 사용되며 오른쪽 건물은 예배당이다. 광장의 계단은 울림이 좋아서 악기를 연주하는 연주자들에게 인기가 많고 종종 음악회가 열리기도 한다. 밤에는 맥주를 즐기는 시민들이 즐겨 찾는 장소이기도 하다. ​Add. Pl. ReiAccess 람블라스 거리 중간 맥도날드 골목으로 들어간 후 좁은 골목을 따라 도보 10분​​ 역사 박물관 MUHBA Placa del Rei🔊 무바 쁠라사 델 레이​로마시대 마을을 직접 볼 수 있는 곳왕의 광장 옆에 위치한 이곳은 로마 시대부터 지금까지 의 역사를 한눈에 만날 수 있는 박물관이다. 지하에서 발견된 로마 시대의 성벽과 마을을 직접 관람할 수 있다는 점이 굉장히 흥미롭다. 통유리로 덮인 마을 위를 걸으며 예배당, 와인 저장고, 침실, 목욕탕 등 삶의 흔적을 엿볼 수 있다. ​Add. Pl.Rei, s/nTel. 932-562-100Open 화~토 10:00~19:00일요일 10:00~20:00공휴일 10:00~14:00Close 1월 1일, 5월 1일, 6월 24일, 12월 25일Admission Fee 성인 7€, 학생 5€ (매주 일요일 15:00~20:00, 매달 첫째 주 일요일 무료)URL www.museuhistoria.bcn.catAccess 왕의 광장 내​​ 레이알 광장 Placa Reial 🔊 쁠라사 레이알​​​​가우디의 첫 작품 ‘가스등’을 만날 수 있는 곳19세기 스페인 건축가 다니엘 몰리나 Daniel Molina가 설계한 이 광장은 신고전주의 양식으로 광장의 사면이 건물로 둘러싸여 있다. 광장을 둘러싼 건물 1층에는 주로 레스토랑이 있고 그 밖에도 호텔 클럽, 카페 등이 있다. 광장 안에는 이국적인 야자수와 함께 가우디의 초기 작품인 가스등을 볼 수 있다. 투구 모양을 본떠 만든 가스등은 밤이 되면 불이 켜진 모습을 만날 수 있다. 일요일 오전 8시부터 2시까지는 우표, 화폐, 엽서 등을 파는 벼룩시장이 열린다. ​Add. Pl. ReialAccess L3 리세우 역 왼쪽​​​ 아비뇽 길 Carrer d’avinyo🔊 까레르 드 아비뇨​​​​피카소가 그린 수많은 작품들이 있지만 그중 가장 대중적이고 유명한 작품으로 아비뇽의 처녀들 [Les Demoiselles d'Avignon, 1907]이 있다. 현재 미국 뉴욕에 있는 뉴욕 현대 미술관 MoMA에 전시되어 있고 미술사 최초의 입체주의 작품으로 평가되기도 한다. 피카소는 단골 카페인 4 Cats에 가며 과거에 홍등길이었던 이 길을 자주 지나다녔는데, 피카소가 그린 아비뇽의 처녀들은 바로 이 주변 직업여성들이라고 한다. 지금은 예쁜 소품을 파는 상점과 카페가 즐비해 로컬들에게 사랑받는 거리이다.​Add. C/ AvinyoAccess 왕의 광장에서 레이알 광장 쪽으로 걸어오는 길목​ ​ 
 가볼 만한 곳으로 대표되는 장소 중 하나인 보케리아 시장은 역사가 제법 오래된 현지인들도 많이 찾는 재래시장입니다.​12세기 로 들어오는 보케리아문에서 농부와 도축업자들이 채소와 육류를 가져와 팔면서 이 역사가 시작되었다고 합니다. ​13세기 초 오픈한 이래 한자리에서 지금까지 에서 가장 큰 재래시장으로 약 200여 개의 점포들이 하몽을 포함하여 각종 과일, 해산물 등을 판매하는 곳으로 현지인부터 관광객들로 항상 북적이는 곳인데요​보케리아 시장 구경은  시내에 위치하고 있기에  (메트로 Liceu 역 도보 2분 거리) 근처 고딕 지구나 람브라스 거리를 구경하면서 자연스럽게 한 번은 들리게 되는 곳이죠​ 가볼 만한 곳 보케리아 시장에서는 스페인을 대표하는 음식들을 구경하는 재미가 아주 좋은데요​입구에 위치한 양옆 하몽 가게를 필두로 그 안에는 각종 해산물과 신선한 과일 그리고 스페인을 대표하는 올리브로 만든 올리브 절임 등을 구경할 수 있습니다.​ ​예나 지금이나 변함없니 날 반겨주는  보케리아 시장의 이 외관​양옆의 하몽 가게의 코 끝을 찡하게 만드는 하몽 냄새는 아직도 잊을 수 없어요 ㅎㅎ​  ​13세기 오픈한 이래로 한결같은 각종 식재료들을 판매하는 보케리아 시장은 한 바퀴 둘러보는데 시간이 그리 오래 걸리지 않아요 ​과일주스 집은 그 자리에서 쭈욱 계속해서 있군요 ㅎ​ ​  가볼 만한 곳으로 유명한 보케리아 시장에서 가장 하이라이트는 해산물을 판매하는 가게들이 우리나라 횟집처럼 판매한 해산물을 요리해서 먹을 수 있도록 판매하는 거죠.​지금은 없어졌는데 현지인한테 추천받고 먹었던 곳이 있는데 진심 맛있어서  여행하면서 몇 번을 방문했던지;;;; 없어져서 아쉽지만 해산물 판매하는 곳에서 요리해서 먹을 수 있는 곳이 있으니 꼭 드셔보세요​저렴하고 맛있습니다.​ ​ 보케리아 시장은 입구보다는 안쪽에 위치한 가게들이 동일한 품목이 좀 더 저렴한 걸 볼 수 있고요​점심시간에는 전채요리와 후식을 세트로 판매하는 식당들이 있는데 꽤나 저렴합니다. ​ 여행하면서 가볼 만한 곳으로 언제나 상위에 링크되는 곳 보케리아 시장은 하몽을 맛볼 수 있는 곳이니 평소 하몽 맛이 궁금했다면 가보세요​저렴한 하몽부터 값비싼 하몽까지 모두를 만날 수 있습니다.​ 
 ​만남의 장소라 불리는 카탈루냐 광장 (Plaza Catalunya)은 여행 일정을 세울 때 가장 많이 보고 듣게 되는 곳들 중 하나예요.​공항버스 정류장은 물론 대형 백화점, 람블라스 거리, 그라시아 거리, 보케리아 시장,대성당, 카사바트요, 까탈루냐 음악당 등과 같은  여행 필수 코스 명소들을 걸어서 갈 수 있고,주변에 상점 및 레스토랑이나 바가 많아 쇼핑하기에도, 현지 음식을 즐기기에도 좋은 위치입니다.​오늘은 카탈루냐 광장에 위치한  시내 호텔과 근처 브런치 맛집 및   추천드릴게요.​한국인 여행객 예약 프로모션 코드도 알려드릴테니, 할인 혜택 꼭 누려보세요.​​ 호텔 퓰리쳐  Hotel Pulitzer Barcelona"카탈루냐 광장"  시내 호텔 추천 ​ 호텔 퓰리쳐는 수페리어 4성급 호텔입니다.​호텔에 들어서자마자 느껴졌던 첫인상이 참 좋았는데요.트렌디하고 세련된 인테리어와 가구, 그림 액자들, 그리고 호텔 퓰리쳐 특유의 향기가 은은하게 나더라고요.​전반적으로 깔끔하고 쾌적한데 분위기마저 좋으니 호텔에 돌아올 때마다 기분이 좋아져요.​호텔 퓰리쳐 로비에서 업무 관련 미팅하거나 일하는 스페인 현지인들도 많이 보이는걸 보면, 출장 오시는 분들이 머무르기에도 좋을 것 같아요.​  ​발코니가 딸린 퓰리쳐 엑스트라 Pulitzer Extra 객실 내부 모습입니다.길쭉한 모양의 형태이고, 높은 천장 덕분에 탁 트인 느낌이 들어요.​따뜻한 노란색 색감의 조명 덕분에 아늑하고 포근하며,객실 벽에 그림 액자들이 걸려있는 걸 봐서 인테리어에 세심하게 신경 쓴 것 같아요.​  ​객실에 들어오면 정면에 아치 모양의 발코니 창문이 보여요.창밖으로는 유럽여행 중임을 실감할 수 있는 뷰를 감상할 수 있답니다.​발코니에 나가 따스한  햇살을 쬐기 좋고, 사람들 길거리 옷차림도 확인할 수 있어요.오른쪽으로 내다보면 카탈루냐 광장도 살짝 보여요!​ ​ 호텔 퓰리쳐 엑스트라 객실은비성수기때는 1박에 160유로대, 성수기때는 1박에 240유로대 정도인데​호텔 공식 홈페이지에서 한국인 여행객 프로모션 코드 적용하면 15% 할인 받을 수 있어요.https://www.hotelpulitzer.es/en/  호텔 퓰리쳐 공식 홈페이지 예약15% 프로모션 코드​#PulitzerKR (# 포함해서 입력하기!)  ​옷장에는 샤워 가운과 실내용 슬리퍼, 여분의 베개, 금고, 그리고 다림질 용품들이 구비되어 있어요.​옷장 아래쪽에는 옷을 넣을 수 있는 서랍장도 있어서,캐리어에 넣어두면 구겨지는 옷들은 서랍장에 넣어 보관할 수 있습니다.​침대와 옷장 사이에는 길쭉한 형태의 쇼파도 놓여 있어 더 아늑한 느낌이 들어요.쇼파가 놓여있는 공간 한쪽에 캐리어를 펼쳐 놓아도 이동하는데 불편하지 않아 좋아요.​  ​ 카탈루냐 광장 호텔로 추천드리는 "호텔 퓰리쳐 " 욕실은 하늘색 빛의 타일들로 꾸며져 있어요.​분위기가 독특해서 샤워 가운 입고 인스타 감성샷 올리기 좋을 것 같지 않나요?​  ​미니바에는 여러 종류의 간식과 음료 등이 포함되어 있어요.미니바를 이용하지 않으실 경우, 근처 슈퍼에서 사온 과일이나 물, 음료 등을 냉장고에 보관할 수 있어 좋습니다.​  ​ 호텔 퓰리쳐에는  시내 전경을 내다볼 수 있는 루프탑 테라스도 있어요. ​매주 수요일부터 일요일까지는루프탑 테라스에서 라이브 뮤직 공연이 있으니, 시간 맞춰 올라가서 즐겨보세요.​​ 라 에스키나 La Esquina카탈루냐 광장 브런치 맛집 ​ 맛집 탐방도 빠질 수 없지요!​ 호텔 퓰리쳐 Hotel Pulitzer Barcelona 옆에 위치한브런치 맛집도 한 번 꼭 가보실 것을 추천드려요.​라 에스키나 라는 곳인데, 브런치 메뉴랑 감성적인 분위기로 인기있어요.​  오징어 튀김 버거 (Bocatas Calamares), 에그 베네딕트 (Huevos Benedict) 강추합니다!​특히 바삭한 오징어 튀김으로 가득 채워진 햄버거는 라 에스키나 시그니처 메뉴라고 해도 될 정도로 맛있었어요!​날씨 좋은 날에는 야외 테라스에 앉아서 먹어도 좋을 것 같아요.​​ 까탈루냐 음악당 Palau de la Música Catalana마지막으로는 꼭 방문해 봐야할   추천드릴게요.세계에서 가장 아름다운 공연장, 화려함의 끝판왕이라 불리는 까탈루냐 음악당입니다.​안토니 가우디 건물 아니고요!가우디 스승이자 스페인 모더니즘 건축의 거장이라 불리는'도메네크 이 몬타네르'가 설계한 건축물로, 내부 콘서트홀이 아름답기로 유명한 곳이에요.​카탈루냐 광장에서 도보 8분 - 10분 거리에 위치해 있어, 브런치 타임 후 소화시킬 겸 다녀오셔도 좋을 것 같아요.​ ​경이로운 수준의 아름다움을 자랑하는 까탈루냐 음악당 내부 모습이에요.​콘서트홀의 양쪽 면을 장식하고 있는 스테인드글라스 창문은황홀한 내부 분위기를 고조시키고,​시선을  단번에 압도하는 천장 스테인드글라스 채광창, 천장에 빼곡하게 수놓아진 수많은 데코레이션, 황홀한 내부 분위기를 고조시키는 스테인드글라스 창문,  2000여 개가 넘는 관람석,무대 쪽에서 볼 수 있는 수많은 조각상들까지...​잠깐이라도 눈을 떼는 순간이 아까운 정도예요.​  까탈루냐 음악당 공식 홈페이지 예약5유로 할인 코드​PromoKoreaAudioGuia​​까탈루냐 음악당 내부는 셀프 투어 또는 가이드 투어로 관람하실 수 있는데요.​한국어 오디오가이드가 제공되는 셀프 투어 추천드립니다.가이드 투어는 현지인 가이드가 인솔하면서 진행되는데, 한국어는 제공되지 않아요.​22년 7월 기준 한국어 오디오가이드 셀프투어 가격은 온라인 예매시 16유로인데,음악당 홈페이지에서 5유로 할인코드 적용하면, 11유로에 예약할 수 있어요!​까딸루냐 음악당 온라인 예약 할인코드 적용 방법은 아래 포스팅을 참고하세요.https://blog.naver.com/palaumusicacatalana/222794374622​ 출처: 까탈루냐 음악당 공식 네이버 블로그​까탈루냐 음악당 현장 매표소에서 입장권 구매하고 싶으신 분들도 5유로 할인 받을 수 있어요.​아래 쿠폰 핸드폰에 저장하신 다음,티켓 구매하실 때 매표소 직원에게 쿠폰 보여주시면 돼요.​현장 구매 가격은 온라인으로 예매하는 것보다 1유로 저렴해서,할인 받으면 10유로에 입장권 구매하실 수 있습니다.​   ​가우디 건축물과 비슷한 건축 요소들도 보이지만, 스타일과 분위기가 확연히 달라서 여행하시는 분들이  까탈루냐 음악당 내부도 꼭 방문해 보셨으면 하는 마음이에요.​이렇게 아름다운  건축물을 혼자만 보기엔 아까워요 ㅠ​​  ​ Carrer de Bergara, 8, 08002 Barcelona, 스페인Carrer de Bergara, 8, 08002 Barcelona, 스페인Carrer de Bergara, 2, 08002 Barcelona, 스페인Carrer de Bergara, 2, 08002 Barcelona, 스페인C/ Palau de la Música, 4-6, 08003 Barcelona, 스페인C/ Palau de la Música, 4-6, 08003 Barcelona, 스페인 ​위에서 소개드린  시내 호텔과 카탈루냐 광장 맛집,그리고  로 추천드린 장소 위치 및 주소는 위 지도를 참고하세요. ​오늘의 포스팅이  여행 계획 세우시는데 도움이 되었으면 좋겠습니다 :-) 
 130일 세계여행 시즌 2​스페인 바로셀로나 여행구엘공원/캄프 누/엘그롭사그라다 파밀리아 야경​2022.09.05-2022.12.15​글/사진 ⓒ 문시마망  2022.11.11스페인 여행 3일차/ 3일차 🇪🇦​​확실히 세비야에 정착해서한달살기를 시작하니 포스팅할 여유가 생겼다.날이 흐린 오늘은 하루 종일 숙소 콕!!덕분에 부지런히 밀린 포스팅 중 ㅋㅋㅋ일단 지금 있는 스페인부터 부지런히 써보쟈!!​​​ ​​ 여행 3일차.다음 날은 세비야로 이동하는 날이라를 구경할 수 있는 마지막 날이었다.그래서 진짜 아침부터 부지런히 돌아다님.이날 하루 2만 9500보를 찍었다.여행을 시작하고 거의 역대급으로 걸음 ㅋㅋ덕분에 이 후유증으로 아직도 다리가 아프다 ㅠㅠ​​이날은 구엘공원을 가기 위해 새벽부터 일어나서머리도 못 감고 옷도 대충 전 날 입은 거다시 주워 입고 서둘러 숙소를 나왔다.이렇게 서두른 이유는 오전 8시 전에 가면구엘공원 무료입장이 가능하다길래...근데 이건 경기도 오산이었쥬??조금 더 꼼꼼하게 알아봤으면새벽부터 이 고생 안 했을 텐데 말이지 ㅋㅋ암튼 해도 뜨기 전부터 부지런히 무브무브!!​​​ ​​역에서 내려서 구글 지도를 따라가는데엄청 가파른 경사를 오르라네??새벽부터 운동 제대로 함 ㅋㅋㅋ헉헉대고 오르는데 저 멀리 산꼭대기에놀이공원이 보인다.아마 에서 가장 높은 언덕이라는티비다보 놀이동산인 듯하다.​​​ ​​8시가 되려면 시간이 간당간당 하길래서둘러서 열심히 올라 입구에 도착했다.근데 누군가 입구를 지키고 있다??살짝 불안했는데... 역시나 ㅋㅋㅋ7시부터 9시 반까지는 동네 주민만입장이 가능하다고 한다.혹시나 우리가 입구를 잘 못 찾았나 싶어서다른 입구 쪽으로도 가봤는데역시나 다 누군가 입구를 지키고 있음... 구글에도 오픈 시간이 9시 반으로 나와있다.아마 내가 찾아본 건 예전 내용이었던 것 같고이제는 무료입장이 불가능한 것 같다.하.. 새벽 기상해서 서둘러 나온 것도 억울한데입장 시간까지 1시간 반을 기다려야 함 🤔​​​ ​​일단 시간 때울 카페라도 찾아보자 싶어서천천히 언덕을 내려오는데골목 사이로 보이는 뷰가 멋지다.저 멀리 바다까지 보임.​​​ ​​이른 시간이라 그런가 문 연 곳이 많지 않아구글 지도에서 찾아낸 카페.​​​ ​​이른 시간이라 그런가 사람이 많지 않았다.근데 조금 지나니 아침 먹으러 나온동네 주민들로 카페가 곧 가득 찼다.​​​ ​​우리는 제일 안쪽 구석 자리로,​​​ ​​카푸치노와 츄러스 ☕️​​​ ​​이탈리아를 제외하고 다른 나라에서는은근 카푸치노 실패한 곳들도 많았는데여기는 카푸치노가 부드럽고 맛있었다.​카페에서 시간을 보내다가오픈 시간이 돼서 구엘 공원으로.구엘공원 입장권은 공홈에서 구매 가능하고요금은 성인 10유로, 7-12세 어린이는 7유로.6세 이하는 무료입장이 가능하다.​구엘공원 공홈 ▼ Cookies settings Cookies are important for the correct operation of this website and can save or retrieve information in your browser. We use them to improve your browsing experience, remember your user details and offer a much faster and more optimized purchase process for the functionality of the ...www.parkguellonline.cat ​​​ ​​과자집이 생각나네 ^^​​​  ​​오픈 시간에 맞춰 갔더니 사람이 적어서사진 찍기 좋았다.하지만 곧 사라들로 북적북적 해졌다지 ㅋㅋㅋ​​​ ​​이제 위로 올라가 봅시다아-참고로 구엘공원은 가우디의 후원자였던 구엘의 의뢰로전원주택 단지로 설계한 것인데분양에 실패하면서 집 몇 채와 광장만 지어진 채방치되었고 이후 시에서 사들여서 지금의 구엘 공원으로 조성했다고 한다.​​​ ​​기울어진 터널??진짜 자연 친화적이고 독특한 느낌.역시 자연을 사랑한 가우디답다.​​​ ​​터널 안으로 들어가니 더 멋있음.​​​ ​​아직 사람이 많지 않아서 사진 찍기 좋았다.​​​ ​​파란 하늘이랑 야자수랑 어우러져서한 폭의 그림 같구만 ㅋㅋ​​​ ​​아들은 신나서 뛰어다니구요 ㅋㅋ​​​ ​​사람들 없을 때 얼른 사진 찍자!!여기도 오후가 되면 사람들이 많아서예쁜 사진 남기긴 힘들 것 같다.실제로 오픈하고 얼마 안 있으니가이드 투어 온 단체가 많아서 엄청 북적거렸음.​​​ ​​새벽에 나온다고 맨투맨에 바람막이 입어서돌아다니는데 엄청 더웠음 ㅋㅋㅋ남들은 반팔 입고 다니는데 말이지,​​​ ​​터널을 구경하고 광장으로 가려는데터널에서 연결된 길을 막아놔서다시 내려와 반대편으로 올라갔다.구엘공원이 은근 곳곳에 막아놓은 곳이 많아서올라갔다 내려갔다 엄청 헤매고 다녔다.무슨 미로가 따로 없더라는,이럴 거면 화살표로 관람 방향을 안내라도 해주던가..​​​ ​​그래도 하늘은 파랗고 예쁘구나^^​​​ ​​도착한 광장.처음엔 엥??스럽게 휑한 느낌이지만주변으로 그 유명한 모자이크 타일 벤치가 있다.​​​ ​​벤치도 벤치지만 여기서 보는 뷰도 예쁨 ❣️​​​ ​​인증샷 안 남길 수 없쥬??​​​ ​​유명한 도마뱀 조형물.​​​ ​​유명한 포토존인 만큼 줄 서서 사진 찍어야 함 ㅋㅋ​​​ ​​더위에 지친 아들은 그늘 의자에 앉아세상 행복해했다.....ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​은근 곳곳에 포토존이 많았던 구엘공원.​​​ ​​지대가 높다 보니 저 멀리 바다까지보이는 뷰가 시원하니 멋있다.​​​ ​​여기서도 사진 한 장씩^^​​​ ​​아, 이제 덥고 힘드니 가자...구엘공원 관람을 마치고 다시 숙소로,​​​ ​​숙소에서 낮잠 한숨 때려주고 머리 감고다시 밖으로 나왔다.바로 숙소 근처지만 아직 못 가본 캄프 누로-​​​ ​​어김없이 인증샷 한 장 남기구요.캄프 누는 FC  홈구장으로세계에서 11번째로 큰 경기장이라고 한다.​​​ ​​FC  유니폼과 기념품 샵.우리 집엔 축구 덕후가 없으니 그냥 구경만 ^^​​​ El Glop BraseriaCarrer de Casp, 21, 08010 Barcelona, 스페인 ​​이날은 저녁은 외식하기로 작정한 날. 빠에야 맛집으로 유명한엘그롭(EL GROP)에 갔다.스페인 사람들은 저녁을 늦게 먹어서 인지5시-6시 사이에 가면 대기 없이 바로 식사 가능하다.​​​ ​​우리는 안쪽 테이블로 자리를 잡았다.​​​ ​​화이트 샹그리아 작은 거랑이베리코 포크 찹, 먹물 빠에야, 해산물 빠에야한 개씩 주문했다.​  ​​샹그리아 500ml도 생각보다 많았음.​​​  ​​일단 시원하게 목부터 축일까??맛있었던 화이트 샹그리아.후르츠 칵테일 넣은 것 같았는데알뜰하게 싹싹 건져 먹음 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​가장 먼저 나온 이베리코 포크 찹.냄새부터가 맛있음 ㅋㅋㅋ​​​ ​​이베리코를 그릴에 구웠는데맛이 없을 수가 없지..같이 나온 감자와 토마토도 맛있었다.이건 아들 혼자 한 접시 뚝딱ㅋㅋ​​​ ​​그리고 나온 빠에야.​​​ ​​먹물 빠에야.해산물 빠에야보다 조금 더 담백한 맛.​​​ ​​해산물 빠에야.해산물이 진짜 푸짐하게 들어가 있다.​​​ ​​생각보다 양이 많아서 메뉴 3개를세 식구가 배 터지게 먹었다.신랑과 아들이 결코 양이 적은 편이 아닌데양이 많아서 겨우 다 먹음.맛있어서 남기기가 아까웠다 ㅋㅋㅋㅋ혹시나 짤까 봐 걱정했는데 많이 짜지 않았고한국 사람들 입맛에 딱 맞춘 간이었다.이날 이후로 빠에야의 매력에 빠져버림 ㅋㅋㅋ​​​ ​​이렇게 푸짐하게 먹고 63.35유로니가격도 꽤나 합리적인 편.확실히 스페인이 다른 유럽에 비해외식 물가도 저렴한 편인 것 같다.가격도 맛도 양도 최고였던 엘그롭 👍 가면 꼭 한번 들러주세효!!​​​ ​​배부르게 먹고 나와서소화시킬 겸 카탈루냐 광장 구경.​​​ ​​아무리 배불러도 후식배는 따로 있다며 ㅋㅋ츄레리아 츄러스도 먹어줌 ㅋㅋ​​​ ​​거기다 보케리아 시장에 들러생과일주스까지 한 잔씩 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​환승이 되는 줄 알고 있던 T-casual은왜 때문인지 환승 적용이 안되어10회를 다 썼고 숙소로 돌아가기 위해추가로 가족권 1매를 구입했다.가족권은 돌아가면서 여러 명이 쓸 수 있음.​​​ ​​8회 사용 가능한 T-familiar는 10유로.​​​ ​​의 마지막 밤이 아쉬우니사그라다 파밀리아 성당에 들러서 야경 감상.사그라다 파밀리아는 밤에 보니 더 멋있구나 ^^​​​ ​​성당 맞은편 공원 벤치에 앉아 야경 감상하고 있는데갑자기 어떤 케첩 옷 입은 남자가 오더니아들에게 칼 모양 풍선을 줬다.근데 그냥 준게 아니라 풍선으로'너의 죄를 사하노라-'하는 그런 제스처를 하더니 줬음 ㅋㅋ처음엔 이거 받으면 돈 달라는 거 아니야?생각했는데 다행히 그런 건 아니었다는 ㅋㅋ​무려 3만 보 가까이 걸으며 알차게 돌아다녔던의 마지막 날도 이렇게 지났다.​​'팬하기' 누르고 실시간 여행정보 확인하기 👇 ​ 
 방문 시 꼭 들려야 할 명소 중 한 곳인 까딸루냐 음악당!​화려한 건축양식으로 가 참 많은 곳이지만이곳의 정수는 바로 스테인드글라스에 있다고 해도 과언이 아니랍니다. ​천장부터 벽면까지 까딸루냐 음악당을 둘러싸고 있는 많은 곳이 스테인드 글라스로 이루어져 있는데요. ​오늘은 음악당 내부 스테인드 글라스 작품들에 대해 자세히 알아보는 시간을 가질거예요. ​여기서 잠깐, 스테인드 글라스란?​안료를 사용해 색을 입힌 유리조각들을 이어 붙여 만드는 유리 공예 기술이라고 해요.주로 건축물의 창문을 화려히 꾸밀 때 많이 사용되는 기법이죠.​ 계단 상부에 위치한 스테인드 글라스 까딸루냐 음악당 내부에 들어가면 바로 콘서트홀과 연결된 계단을 만나실 수 있어요. ​계단을 타고 올라가면 벽면에서 첫번째 스테인드 글라스 장식을 발견할 수 있답니다.​ 까딸루냐 음악당 계단​카탈루냐 지역의 피아니스트였던 카를레스 G. 비디엘라(Carles G. Vidella)를 기념하는 흉상 주변으로푸른 꽃송이들이 화려하게 장식하고 있는 모습이에요.​좀 더 자세히 들여다볼까요?​ 까딸루냐 음악당 조형물​음악당의 건축가인 도메네크 이 몬테네로는 '꽃을 사랑하는 건축가'라는 별명을 가졌는데요. 계단의 스테인드 글라스부터 이러한 그의 취향을 살펴볼 수 있어요. ​앞으로의 작품들은 어떤 꽃을 활용했는지 찾아가면서 보면 더욱 재미있답니다. ​ 루이스 밀렛 홀을 둘러싼 스테인드 글라스콘서트 홀 방문하기 전에 까딸루냐 음악당의 또 다른 명소인 루이스 밀렛 홀로 가볼까요?​오르페오 까딸라(Orfeó Català), 즉 까딸루냐 합창단의 창시자인 루이스 밀렛을 기리기 위한 공간으로외부의 트렌카디스 기법으로 장식된 화려한 발코니로 유명한 곳이죠.​발코니로 나가기 전 홀 주변을 장식한 꽃 모양의 스테인드 글라스를 확인해보세요. ​ ​벽면의 노란 장미와 상부의 다양한 꽃들이 홀을 화사하게 밝혀주고 있어요. ​ ​많은 사람들이 외부 발코니에서 사진을 찍기 위해 외부에서 안을 들여다보는데내부에서 발코니를 바라보는 것도 아름답지 않나요?​햇빛이 들어오는 낮 시간에 방문하시면 스테인드 글라스의 진가를 더욱 느끼실 수 있답니다.​ 콘서트홀 천장을 장식한 거대한 스테인드 글라스콘서트 홀에 입장하자마자 거대한 스테인드 글라스 천장이 눈을 사로잡습니다.​마치 물방울이 떨어지는 모양새를 한 독특한 모양의 천장인데요.​옆에서 보았을 땐 물방울 모양을 더욱 잘 확인하실 수 있어요.​ ​콘서트 홀 1층으로 내려가 위를 바라본 모습은 더욱 화려하기 그지 없답니다.​ ​태양 주위를 수많은 까딸루냐 합창단원들이 에워싸고 있는 경이로운 모습이에요. ​작은 색유리들을 모아 하나의 거대한 작품을 구성하는스테인드 글라스의 정수를 보여주는 작품이라고 할 수 있어요.​이곳의 관전포인트는 바로 작은 원으로 하나하나 이어붙여 태양빛의 다채로운 색감을 표현한 것이죠. 또 그 주위 하늘 바탕에 정교하게 단원들의 얼굴이 들어가 있는 것도 너무 아름다워요. ​콘서트홀에 방문하시면 꼭 옆에서 보는 것과 아래에서 봄으로써다른 시각에서 천장의 매력을 느껴보시는걸 추천드려요. ​ 콘서트홀을 둘러싼 벽면 스테인드 글라스천장을 구경하셨으면 콘서트 홀 주변을 둘러볼까요?​까딸루냐 음악당 콘서트 홀은 대부분 스테인드 글라스 벽면으로 이루어져 있답니다, ​햇빛이 잘 드는 낮 시간대에 방문하시면 벽면을 통해 스며드는 햇빛으로 더욱 화려한 내부를 관람하실 수 있어요.​ 까딸루냐 음악당 셀프 가이드 투어 ​벽면에 나타난 두 가지 문양의 국기는 카탈루냐의 영웅, 산 조르디의 십자가와노란색과 빨간색이 번갈아 나타나는 카탈루냐 깃발을 상징한답니다.​ ​또한 저녁에 방문하신다면 내부 화려한 조명과 은은한 외부 불빛이 어우러져은은한 분위기를 느끼실 수 있어요.​어떤 시간대에 방문해도 아름다운 모습이죠?​ 콘서트홀 3층에서만 볼 수 있는 스테인드 글라스, 이건 몰랐죠?​콘서트홀 3층에 방문하시면 그곳에서만 만날 수 있는 또 다른 스테인드 글라스 창이 있어요.​사방이 각기 다른 꽃으로 장식된 창문이에요.자세히 들어다보면 작은 조각들이 연결되어 중간에 태양빛이 뻗어나가는 형상을 확인할 수 있답니다.​  ​그리고 3층의 또 다른 스테인드 글라스 창문!이곳에서는 벽면과 또 다른 느낌의 카탈루냐 깃발이 장식되어 있어요.이곳에서도 꽃은 빠질 수 없답니다.​ ​셀프 가이드 투어 시에는 정해진 동선 외에 자유롭게 관람이 가능하므로3층 관람석으로 가서 숨어있는 스테인드 글라스 작품도 감상해보시길 추천드려요.​ 투어 후 휴식하면서 즐기는 카페의 스테인드 글라스 내부 관람을 마치고 휴식을 취하고 싶다면 음악당 출구에 위치한 카페가 제격이에요.​이곳에서도 역시 스테인드 글라스를 확인할 수 있는데요.​ ​이렇게 카페 입구 상단에서 확인 가능해요.​ ​멀리서 보면 비슷해보이지만 작은 유리마다 색이 각자 다른 것을 눈치채셨나요?​ 이렇게 작은 디테일은 셀프 투어에서는 놓칠 수도 있는 부분이죠.​오늘 설명드린 스테인드 글라스 작품들을 살펴보면서 투어를 진행한다면혼자서도 까딸루냐 음악당을 최대한 즐기며 구경하실 수 있어요.​아름답고 정교해서 눈이 즐거운 스테인드 글라스 작품들을 하나씩 찾아보는 재미와 함께잊을 수 없는 여행되시길 바랄게요! ​ 
¡ HOLA !  안녕하세요! 바트용 5기 순걸이에요!​다들 잘 지내셨나요? 벌써 7월의 끝이 보이기 시작하네요!조금 있으면 8월이 다가오는데 이때는 전 세계적으로 여름철 여행을 많이 다니는 시기기도 해요.여러분들은 다들 어떤 여행 계획이 있나요?​오늘은 제가 스페인  여행에서 도움이 되는  를 추천드릴게요!​1. 사그라다 파밀리아 성당 사그라다 파밀리아 성당사그라다 파밀리아 성당은 를 대표하는 렌드마크인데요!안토니 가우디가 설계한 건축물인데1882년 착공을 시작으로 2026년 완공을 목표로 하고 있습니다.​사그라다 파밀리아는 스페인어로 신성한 (성스러운) 가족이라는 뜻으로 '성가족 성당'이라고도 불립니다.​입장료는30세 이상 : 26유로30세 이하 및 학생: 24유로11세 미만의 아동 : 무료​타워 전망대 포함권30세 이상 : 36유로30세 이하 및 학생 : 34유로11세 미만의 아동 : 무료로 형성되어 있습니다.7~8월은 특히 극 성수기이므로 꼭 홈페이지에서 예약해서 가시는 걸 추천드려요!​2. 카사바트요  왼쪽 : 카사바트요 건축물 / 오른쪽 : 카사바트요 옥상 테라스 다음은 의 중심인 카탈루냐 광장에서 약간만 올라가면 명품 매장이 즐비한 그라시아 거리의 한가운데에 있는 카사바트요에요!이 건물 또한 바트용 가족을 위해 안토니 가우디가 원래 있던 건물을 리모델링한  정말 아름다운 건축물이에요! 왼쪽 : 카사바트요 정면 / 오른쪽 : 카사바트요 빛의 파티오 2005년 유네스코 세계 문화유산으로 등록되어 있으며 파사드의 대표적인 건축물이라고 할 수 있어요.​홈페이지에서 구매시 입장료는 Blue Ticket : 35유로Silver Ticket : 43유로Gold Ticket : 45유로입니다.​매표소에서 현장구매할 때는 입장료에 4€가 추가되니, 꼭 공식 홈페이지에서 구매하시기를 추천드려요!https://www.casabatllo.es/ko/online-tickets/ 입장권 종류 선택 - Web Oficial | 안토니 가우디의 카사 바트요, ¿Quieres visitar la Casa Batlló? Evita las colas y disfruta de nuestra videoguía de realidad aumentada y virtual comprando tu entrada online.www.casabatllo.es 티켓별 혜택은 바트용 5기 게시물의 입장권 종류 및 가격 정리 글에서 확인해 보실 수 있어요!​3. 바르셀로네타 해변 바르셀로네타 해변여름이라면 당연히 해변을 빼놓을 수 없죠!바르셀로네타는 를 대표하는 해변이에요.특히 하늘이 파란 날 또는 노을 질 때 정말 예쁜 곳인 것 같아요.버스 또는 지하철로 쉽게 갈 수 있기 때문에 접근성도 좋아요.​ 아 참! 방문할 때 스파클링 와인 또는 맥주와 간단한 먹거리를 챙겨서 해변에 앉아서 시간을 보내보는 게 어떨까요?!​4. 고딕 지구, 보른 지구, 라발 지구​ 중심지에 위치한 고딕&보른&라발 지구는 여행객들이 꼭 한 번씩은 이동 중에 들르는 곳이에요.카탈루냐와 바르셀로네타 해변 사이에 위치한 대표적인 번화가라고 할 수 있어요.  대성당 고딕 지구(Barrio Gótico​)​는 의 옛 역사를 가지고 있는 가장 오래된 동네이자 역사의 중심이에요.고딕 지구에서는  대성당(Catedral de Barcelona)와  시청 등 역사가 살아있는 지구예요.​ 보른 지구 거리 보른 지구(el Borne)는 고딕 지구 옆에 위치해 있는데 에서 가장 핫한 동네라고 할 수 있어요!중세 느낌의 거리들을 지나오면 다양한 카페와 서점, 칵테일 바, 레스토랑 등유럽 느낌이 물씬 나는 정말 아름다운 가게들이 있어요.​ 보케리아 시장 마지막으로 라발 지구(el Raval)는 고딕 지구에서 람블라스 거리를 가로지르면 나오는 곳이에요.여기는 정말 유명한 보케리아 시장(La Boqueria)와 현대미술관(MACBA),  대학가가 위치해 있어요.그 외에도 빈티지 느낌 가득한 숍과  로컬 소모품점이 골목 곳곳마다 위치해 있어요.​5. 벙커 도시의 야경을 한눈에 보고 싶으신가요?!그러면 벙커를 강력 추천해요.를 방문한 대부분의 여행객들이 손꼽아 좋았던 장소를 알려달라고 하면꼭 나오는 곳이 벙커인데, 여기는 말 그대로 예전에 스페인 내전 때 대공포가 설치된 곳이었어요.산 쪽에 위치해 있어서 사그라다 파밀리아 성당과  전경을 감상할 수 있는 명소라고 할 수 있어요.개인적으로 벙커는 낮보다는 노을 질 때와 어두울 때 가는 걸 추천해요!​자, 오늘은 저와 함께  에 대해 알아보았는데 다들 어떠셨나요?여름에 스페인  여행 계획을 준비 중이시면 제가 소개해 드린 곳이 도움이 되기를 바라요!무더운 더위 다들 조심하시고 다음 시간에 또 봬요!! Adiós!  ​​ #카사바트요 #사그라다파밀리아 # #여행 #바르셀로네타 #바르셀로네타해변 #유럽여행 #스페인여행 #고딕지구 #보른지구 #라발지구 #골목구경 #맛집여행 #해외여행 #배낭여행 #바셀 #여행 #스페인 #카사바뜨요 #한달살기 #가볼만한곳 #볼만한곳 
​가우디는 세계에서 가장 유명한 건축가 중 한 명입니다. 20세기 초 그의 영향력은 그의 고향인  전역에서 그의 작품을 찾을 수 있습니다. 그의 가장 위대한 업적은 가우디의 신앙에 대한 거대한 기념물인 사그라다 파밀리아입니다. 자, 라 사그라다 파밀리아에 대해 자세히 알아보고 왜 이곳이 여러분의 일정에 포함되어야 하는지 알아볼까요?​ 사그라다 파밀리아란?​라 사그라다 파밀리아 'La Sagrada Familia'는 간단히 말해서 세계적으로 유명한 카탈루냐 건축가 안토니 가우디 Antoni Gaudí가 설계한 성당입니다. 그의 걸작으로 여겨졌으나 100여년 전 그가 죽기 전에 완성하지 못했습니다. 오늘날까지 기념비는 아직 완성되지 않았으며 작업은 여전히 계속되고 있습니다.​안토니 가우디는 누구였을까?​Antoni Gaudí i Cornet은 1852년에 태어난 카탈루냐의 건축가입니다. 신고딕 예술과 동양 예술 기법의 결합, 자연과 인체에 대한 매혹을 특징으로 하는 그의 독특한 스타일은 카탈로니아 모더니즘 운동을 이끌었습니다.  현지인인 그의 작품은 주로 에서 발견됩니다. ​가우디는 스케치를 바탕으로 작업하는 것보다 건설 전에 자신이 지을 건물의 상세한 3D 모델을 만드는 것을 선호했습니다. 이것은 종종 그의 시대의 다른 많은 건축가보다 사전 제작에 더 많은 시간을 소비했음을 의미했지만 그의 작품이 오늘날까지 그토록 독특한 이유 중 하나일 것입니다. ​ 라 사그라다 파밀리아의 역사​La Sagrada Familia에 대한 아이디어는 서점상이자 저명한 종교인인 Josep Maria Bocabella가 바티칸에서 돌아온 후인 1872년에 구상되었습니다. Basilica Della Santa Casa 또는 Basilica of the Holy House)를 본 후 가우디는 에 비슷한 교회를 만들고 싶었습니다. ​Josep은 정통 고딕 부흥 교회를 만들 계획을 세웠던 유명한 카탈루냐 건축가 Francisco de Paula del Villar에게 접근했습니다. 작업은 1882년에 시작되었지만 Villar는 1883년 직위에서 물러나기 전에 낡은 지하실 작업을 감독만 했습니다. ​그 때 우리가 아는 가우디가 개입했습니다. 건물을 근본적으로 재설계한 후에도 작업은 계속되었고 1년 후 그는 건축가 감독으로 임명되었습니다. 그러나 가우디는 자신의 디자인이 결실을 맺는 데 수년이 걸린다는 것을 알고 있었습니다. 고맙게도 Josep은 이를 개의치 않았습니다. ​그러나 거의 40년이 지난 후 작업의 20%만 완료되었습니다. 설상가상으로, 가우디는 곧 세상을 떠났고 그의 학부생인 Domènec Sugrañes i Gras가 그를 대신하여 계속 일하게 되었습니다. 사실, 가우디와 마리아 보카벨라는 지하실에 묻힌 유일한 두 사람입니다.그러다 비극이 닥쳤습니다. 스페인 내전으로 인해 건물의 일부가 파괴되고 설계도가 심하게 불탔습니다. 따라서 전쟁이 끝난 후 손상되지 않은 부분에서 원래 계획을 재구성하는 데 15년 이상이 걸렸습니다. 이후 몇 년 동안 많은 건축가가 프로젝트를 관리했습니다. 그리고 프로젝트가 구상된 지 거의 150년이 지난 지금에서야 거의 완성되었습니다. ​ 라 사그라다 파밀리아 디자인과 영향​교회의 구석 구석은 기독교의 중요한 요소를 상징합니다. 원래 18개의 첨탑은 예수와 그의 열두 제자, 성모 마리아, 네 명의 전도자(누가, 마태, 요한, 마가)를 상징하는 것으로 계획되었습니다. 그러나 현재까지 완성된 작품은 9개뿐이다. 종교적인 사람인 가우디는 예수에게 바쳐진 가장 큰 첨탑이 신성한 창조물을 능가하지 않도록 몬주익 언덕보다 짧아야 한다고 주장했습니다. ​3개의 웅장한 파사드는 마찬가지로 신앙의 중요한 순간에 헌정되었습니다. 성탄절은 예수님의 탄생과 생명 자체, 그분의 희생의 수난, 그분의 영원한 통치의 영광을 나타냅니다. 각각은 생명을 긍정하는 것부터 고통에 이르기까지 상징적인 이미지를 상당히 많이 가지고 있습니다. 교회 내부는 기둥과 천장 전체에 교차하는 기하학적 모양으로 눈을 즐겁게 합니다. 추상적인 모양이 곡선, 꼬임, 들쭉날쭉한 가장자리로 물결치듯 물결치는 단일 표면은 없습니다. 가우디의 스타일은 큐비즘 운동에 영향을 미쳤으며 교회 디자인에서도 많은 것을 볼 수 있습니다. ​ 라 사그라다 파밀리아 방문​라 사그라다 파밀리아는 에서 가장 눈에 띄는 관광 명소 중 하나이며, 매년 수천 명의 사람들이 이 아름다운 건물을 방문합니다. 그리고 그것을 보는 가장 좋은 방법은  가이드 투어를 이용하는 것입니다. 경험이 풍부한 가이드가 내부에서 외부까지 디자인의 모든 흥미로운 부분에 대한 통찰력을 제공합니다. 그들은 위에서 다루지 않은 상징주의의 모든 숨겨진 요소를 밝히고 가우디의 작품에 대한 새로운 인식을 남길 것입니다. ​그러나 도시에서 가장 많이 방문하는 장소 중 하나이기 때문에 자리를 잡으려면 미리 예약해야 합니다. 그 모든 것을 건너뛰고 다른 관점에서 교회를 보고 싶다면 내부에 발을 들여놓지 않고 건물의 가상 360 투어를 해보는 것은 어떨까요? 가상 현실 기술의 힘 덕분에 교회 내부의 번잡함에서 벗어나 야외에 서서 모든 표면을 가까이에서 탐색할 수 있습니다! ​ 또 다른 가우디의 걸작들​물론 La Sagrada Familia는 에 있는 가우디의 많은 작품 중 하나일 뿐입니다! ​Park Güell 주변을 산책하고 도롱뇽 모자이크 El Drac을 포함하여 그의 많은 독특한 작품을 볼 수 있으며 늑골 모양의 계단을 Porter 's Lodge로 올라갈 수 있습니다.​카사 바트요를 방문하시는 건 어떨까요? 종종 가우디의 완성된 작품의 전형으로 여겨지는 명소로, 농가를 개조한 관광지입니다.​또는 석회암으로 깎은 벽이 표백된 뼈를 모방한 기괴한 모양의  La Pedrera로 여행을 떠나보세요! 가우디의 최초 건축 작업인 카사 비센스(Casa Vicens)에서 최고의 걸작인 건축물들이 나오기 시작한 곳으로 가보세요.​아마도 이 모든 것이 늘 걸어아만 하는 것처럼 보일 수 있는데요. 다른 렌즈를 통해 가우디의 작품을 보고 싶다면 가우디 익스피리언스 4D로 가서 그의 삶, 시대, 영향을 통해 숨이 멎을 듯한 디지털 여행을 해보세요.​휴가 중에 이 모든 곳을 방문하는 것이 어렵다면,  자유롭게 승하차가 가능한 버스 투어를 타고  하루 만에 모두 방문해보세요!​​고우시티와  여행 고우! ​지금까지 라 사그라다 파밀리아 La Sagrada Familia에 대해 알아야 할 모든 것을 알아보았습니다. 어떠셨나요? 이제 여러분은  여행을 준비하면서 저희 고우시티를 더욱 자세히 알아볼 일만 남았습니다. 아래 배너를 통해 고우시티  패스를 살펴보세요! 최대 29% 할인 혜택을 만나보실 수 있습니다. ​ ​ 
이제 마지막 도착지 프랑크푸르트로 떠날 시간 험란했던 의 기나긴 여정을 마치고 비행기를 타러 간다 아침에 부랴부랴 짐을 싸들고 시간이 좀 남아서  라운지에 도착  라운지는 공항 이층에 있는데밑을 내려다 보니 활기찬 분위기가 참 재미있다  들어서자 머핀 쿠키가 맞이해준다  빵과 페스츄리  하몽 샌드위치와 통밀빵 샌드위치  요건 또  참을수  없는 맛!~ 쏘세지 페스츄리  스페니쉬 오믈렛과 스프 평범해보이는 사각빵 보기만해도 싱그러운 레몬워터  이건 비행기에 싸가지고 가야할 아이템  각종 차 종류  신선하게 내려 마시는 커피  요런 신박한 미니 와인셀러까지..술 좋아하는 사람들은 참 좋곘네  각종 와인들이 즐비하다 한잔 마시고 싶었지만 술취할것같아 참음   맥주 종류도 엄청 다양역시 스페인 맥주 스텔라 아르투아 ~ 요 앙증맞은 미니 사이즈 콜라아 환타..한 박스 가져가고프다  각종 유제품  영롱한 쥬스들   슬슬 질려가는 하몽와 햄들  심플한 국수와 빵  빵종류가 참 다양하다 ​ 메쉬드 포테이토와 가즈파쵸  신선한 오일에 절인 토마토 참치 샐러드  신선한 과일과 각종 마멜레이드  각종 야채와 냉파스타 그리고 단밸질 덩어리 계란 상큼한 레몬까지 ​와인과 빵종류가 엄청 다양하고, 맥주와 주스 그리고 탄산 음료가 잘 세팅되어있어서 좋았다 특히 병에 담긴 탄산음료들이 많아서 맛도 더 있는 듯하다​없는건 없었던  공항 라운지세련된 분위기와 아기자기한 먹거리들이 있어 의 기억이 더 남을듯 하다 ​ 일층 외부 식당 코너에서도 비행기를 기다리는 여행자들이 분주하게 음식을 주문하고   식사를 하면서 여행을 기다린다다음 목적지를 향해서..​#여행 # #라운지구경 #공항 #공항구경 #스텔라맥주 #코카콜라 #환타 #스텔라아르투아 
내가 정말 사랑하는 도시 중 하나'스페인 '유럽이나 미국처럼 장거리 여행지는최소 2주씩 여행 했는데직장인이 된 후로스페인 7박 9일 이 최선이었다​​​​​ 해외여행 할 떄는 역시 이 어플이경비 정리하기에 제일 편리하다첫 날이라 쓴 내역이 별로 없다공항에서 시내까지 가는 버스비와 숙박비 정도​ 유일한 합법 한인민박인덕구네민박 은 도시세를 1박에 3유로씩 내야한다그만큼 체크인, 체크아웃 시스템이 체계적이고깔끔하게 관리가 잘 되어 강추하는 곳이다​​​​​ 첫 날 푹 쉬고, 본격적으로 먹기 시작!!  가 참 많은 도시지만나는 이전 여행에서 충분히 봐서먹은 내역밖에 없다ㅋㅋ​​​​​  파타고니아 식당에서 먹은 스테이크가 너무 맛있어서'또 가야지'라고 적어 놓고 안 감그만큼  맛집 이 넘친다스페인은 일조량이 좋아서맛있는 과일이 참 많은데딸기는 한국이 무조건 맛있다​​​​​   비니투스 처음 가 봤는데와..꿀대구 JMT !! 자유여행 온 여행객들과동행을 구해서 다녔는데 참 좋은 기억이다​​​​​  이 날도 잘 먹은 흔적이 가득하다판콘토마테 맛집 에서 맛 본올리브오일 향에 반해 한 병 사왔다 올리브오일 쇼핑 은 무조건이지~타파스 파는 여러 유명 식당을 가 본 결과많이들 시켜 드시는 꿀대구는맛과 비주얼이 다 비슷하다공통점은 어느 식당이든 JMT 라는 것!!​​​​​ 올리브오일 2병이나 더 사고병으로 된 소스도 2병이나 샀다캐리어 수화물로 붙이면 깨질까봐옷으로 꽁꽁 싸매고, 조마조마하면서 왔다다행히 무사 도착한 내 기념품들​​​​​ 매일 러닝하고, 열심히 걸었더니체력이 방전된데다가 부활절 연휴로문 닫은 곳이 많아서점심 먹고 낮잠 제대로 잔 날그래서 돈 쓴 내역도 별로 없다​​​​​  스페인 7박 9일 너무 짧다..마지막 날에 새벽부터 러닝하고룸메랑 하루종일 쇼핑하고, 먹고, 걷고세상 알찼던  관광 이었다디올은 한국에 없는 디자인의 카드지갑 이었는데금액이 너무 괜찮아서 동생 선물로 사왔다​​​​​ 그래서  7박 9일 경비 총 정리SKYPASS 마일리지 꾸준히 모아서항공권은 마일리지 + 택스만 내서스페인  7박 9일여행 경비 절감에 한 몫 했다구찌랑 디올에서 산 거 공항 택스리펀 신청 했는데두 건 중 하나는 일주일도 안 돼서 환급됐다말도 안되게 빠른 일처리에 깜짝 놀랐다나머지 한 건도 목 빠지게 기다리는 중​​​​​  에서 맛있게 먹은 영상다음엔 진짜 스페인 가족 여행으로 또 오고 싶다스페인 여행 적기 에좋은 동행들을 많이 만나서 세상 행복했다​​​​​ 
​​ 여행 일정#여행 #일정 #가우디투어  ​ ​스페인 도시 중 가장 좋아하는 여행지인 ! 지금은 스페인 를 여행하기 좋은 시기이기도 한데요. 이곳에서의 여행 일정 및 가볼만한 곳들을 소개해 봅니다. ​​  여행 일정​3박 4일 일정으로 정리해 두긴 했지만, 여유로운 여행을 선호하는 편이라 위에 적힌 관광지들을 일주일로 늘려서 돌아보긴 했어요. 최대한 동선을 맞춰 관광지들을 모아 구성해 둔 일정이지만 여행은 계획대로 되지 않을 때가 있으니 바로셀로나 여행 계획에 참고만 해주세요.​​​​ ​저는 여행 계획을 세울 때 우선 그 도시에서 가고 싶은 곳들을 지도에 표시해두고 꼭 가보고 싶은 곳들을 중심으로 동선을 구성하고 그 동선에 평점이 높은 맛집이나 카페들을 저장해 두었다 가곤 하는데요. 에서도 이런 방법으로 여행했는데 먼저 에서 꼭 가봐야할 관광지도 소개해 봅니다.​​  ​​​01. 구엘 공원 ​ ​ 하면 제일 먼저 가우디가 떠오르고 그 가우디가 설계한 명소들이 많은데, 그 중에서 제가 제일 좋았던 곳은 구엘 공원이에요.  시내에서는 조금 떨어져 있지만, 공원 특유의 분위기가 있어 를 여행한다면 꼭 방문해야 할 곳 중 한 곳 입니다. 온라인 상으로 시간 지정해서 티켓 구매해야 해요. ​>>  구엘공원 입장권 구매하기​​​ ​여름에는 조금 더울 것 같고 봄이랑 가을 그리고 겨울에도 막 춥지는 않았던 터라 산책하기 좋았어요. 유럽 여행하면 공원을 종종 가게 되는데 특유의 여유로움이 있어요. 그 여유로움에 가우디 특유의 색감이 더해져서 뭔가 설명하기 어려운 분위기를 만들어 내는 공간인데 날이 좋은 날 가면 오래 있어도 좋더라구요.​​​ ​구엘 공원은 다른 관광지랑 조금 떨어져 있는데 그나마 카사 비센스나  야경 명소인 벙커랑 같이 묶어서 가면 좋을 것 같아요.​​​​​02. 사그라다 파밀리아 성당​ ​카사 밀라, 카사 바트요, 구엘저택 등 유명한 가우디 건축물은 다 방문했는데 가우디란 인물에 대한 설명과 가우디 건축물에 대해서 별도 설명을 들으면서 돌아보면 더 좋아요. 그래서 가우디투어 하는 것을 추천하는데 대부분 입장료가 비싸다 보니 외관만 설명하고 입장권은 불포함인 경우가 많아요.​​ ​그래도 사그라다 파밀리아 성당만큼은 꼭 들어가서 보시는 걸 추천합니다. 저는 투어도 듣고 클룩에서 오디오 가이드 포함된 티켓 사서 가기도 했는데 예약 즉시 확정되니 그날 여행 일정에 따라 구매하시면 됩니다.​>> 사그라다 파밀리아 성당 입장권 구매하기​​​​  ​03. 고딕지구​ ​ 가면 주로 시간을 보내는 곳이 람블라스 거리를 따라 대성당이 있는 고딕지구를 가거나 레알광장 주변이에요. 미로같은 골목 골목을 걷는 재미도 있고 이곳에 맛집이나 카페도 많아서 자주 가게 되는 곳이에요. ​​​ ​보통 일일투어나 반일투어에 참여했다면 그 투어업체에서 운영하는 야경투어도 저렴한 가격으로 참여할 수 있어요. 는 유명 관광지 위주로 다녀서 딱히 위험한 느낌은 받지 못했지만 그래도 가이드 따라 여러명이서 다니면 안전하니 야경투어 신청해서 여행하시는 것도 하나의 방법인 듯 싶어요.​​​​​04. 바르셀로네타 ​ ​는 가 많아 도시 관광도 좋지만 바르셀로네타 해변가에 가서 쉴 수도 있어요. 물론 한국인 기준에는 그 햇살이 뜨거워 오래 있기는 어려운 듯 싶은데 유럽 사람들은 그 강한 햇빛 아래 잘 누워 있더라구요. ​​ ​개인적으로 바로셀로네타에 위치한 W호텔은 예전부터 저의 버킷리스트 중 하나에요.  한쪽에 치우쳐 있어서 애매한 위치인데 일정이 여유롭다면 2박 정도 하면서 수영장이랑 해변가에서 놀고 싶은 마음.​​​​​​05.  근교​   ​에서의 일정이 여유롭다면 근교인 몬세라트나 지로나(헤로나)에 당일치기로 다녀오는 것도 좋아요. 와는 또 다른 분위기의 여행지로 두 곳다 날씨 좋지 않을 때 다녀왔지만 두 곳 모두 좋았어요. 물론 굳이 선택하자면 몬세라트가 더 특이한 경험이긴 했습니다.​​​ ​이 밖에 시장 구경도 재밌고 미술에 관심이 있다면 미로, 피카소 미술관, 카탈루나 미술관 같은 곳들도 있어요. 그리고 몬주익 분수쇼도 에서 보고 와야 할 곳들이기도 합니다.​가우디 건축물은 아무래도 입장료가 저렴하진 않는데요. 클룩 회원 가입시 UQ9R2 코드 입력하면 5천원 할인 쿠폰을 받으실 수 있습니다. ​​​ 스페인 몬세라트스페인 08691  몬세라트헤로나스페인 지로나 헤로나 ​  ​ 
에 2~3일 정도 머무는 단기여행자 외좀더 여유롭게 를 돌아볼 사람들에게소소한 를 제공할 수 있는 곳,엘칸츠 벼룩시장Mercat dels Encants 되시겠다.​  ​엘칸츠 벼룩시장은규모가 그리 크지 않다.파리의 생투앙 벼룩시장에 비하면정말 새발의 피 같은 수준이다.그래서 구글맵 한국인 리뷰도그리 호의적이지 않지만,이미 스페인  여행에서굳이 파리 벼룩시장을 비교하는 건 별 의미가 없다고 생각한다.​  ​위의 사진에서 보듯,2층으로 되어 있다.메인 좌판은 대부분 아래층에 있고,위층에는 옷, 옷감 같은 게 주로 있다.​생각보다 판매하는 아이템들이 많았다.그냥 청과물(식재료)만 안 팔 뿐,그 외 모든 것을 다 판다고 생각하면 된다.전기제품(고가의 최신식 제품 제외), 각종 기계 부품,철물점에서 판매하는 거의 모든 것이 다 있다.단, 종류가 다양하지 않을 뿐.하지만 가격은 정말 저렴했다. 여행 중 뭔가 돈 주고 비싸게 사고 싶진 않고,여행중 대충 쓰다 버릴 저렴한 것을 찾는다면,이 벼룩시장이 쇼핑하기 딱 좋은 곳이다.​2층에서 내려다본 시장.의외로 계속 사람들이 오가고,의외로 이것저것 많이들 사긴 하더라~대부분이 현지인 나이드신 분들.그리고 외국 관광객.젊은이들은 그 비율이 낮은 편이다.​ ​유럽 전역 벼룩시장에서 볼 수 있는저, 처키 인형 스타일의, 누가 쓰다 버린 인형.저런 걸 진짜 사가는 사람이 있는지 모르겠지만,여튼 저렇게 누가 쓰다 버린 물건부터싸게 나온 공산품 새것까지 참으로 다양하다.​ ​이런 피규어들도 있고​ ​동전, 수동 카메라, 옛시계, 먹고 남은 캔디통,그리고 누군가의 옛사진까지도대체 없는 게 없다.​나야 이런 걸 굳이 살 일은 없겠지만,이런 걸 보고 있으면 참 신기하고'이런 것까지 판매하나~' 하는 생각이흥미롭기 그지없다.​ ​벼룩시장에서 큰 비중을 차지하는 아이템 중 하나가바로 옛 신문, 잡지, 책 등이다.스페인어를 모른다면 그림이 잔뜩 들어간 화집도 매력적이다.​ ​개인적으로 가장 흥미로웠던 건,옛 그림들. 꽤 상태가 좋고 눈길을 사로잡는액자형 그림도 많이 있다.각종 도자기와 장식품, 주얼리도 잘 찾아보면 괜찮은 게 있다.​ ​워낙 를 자주 가서뭔가 새로운 를 찾아 가본 엘칸츠 벼룩시장.​굳이 뭘 사려고 간 것도 아니고큰 기대를 한 것도 아니었지만,아니, 어쩌면,큰 기대를 하지 않고 방문해서 그런지,의외로 재미있고 신기해 꽤 오래 머물렀다.​ 골동품이나 낡은 것들을 사랑하는 사람,현지인들이 가는 시장 구경을 즐기는 사람,에서 뭔가 독특한 를 찾는 사람,​이런 사람들에게는엘칸츠 벼룩시장, 추천한다.​ 엘칸츠 벼룩시장영업시간 : 월, 수, 금, 토 09:00~20:00위치 : 사그라나 파밀리아에서 남쪽으로 도보 15분엔칸츠 벼룩시장C. de los Castillejos, 158, 08013 Barcelona, 스페인사그라다파밀리아(성가족성당)Carrer de la Marina, 253, 08013 Barcelona, 스페인대성당Pla de la Seu, 7, 08002 Barcelona, 스페인 
 에서 제일 많이 지나다닌 곳은 역시 람블라 거리~. 크리스마스 휴일 기간 동안 많은 가게들이 문을 닫고 썰렁한 골목길도 많았지만 이 곳만은 예외였다. 항상 많은 사람들로 활기에 넘쳤고, 많은 들이 시선을 붙잡았다. 그 중에서도 가장 눈길을 끄는 것은 역시 엄청나게 과도한? 분장과 함께 퍼포먼스를 보여주는 거리의 예술가들. 분장의 수준은 가히 최고라는~.  이 공중 부양 아저씨는 여행 전에 어느 블로그에서도 본 것 같은데, 여전히 먹어주는 아이템임은 틀림없다. 도대체 어떻게?  숲 속의 나무요정도 눈길을 끌기에 충분했지만, 옆쪽에 로보트였나 에일리언 아저씨가 자리잡은 후 파리를 날리더라는..;; 이 천사들은 약간 식상해 보이지만 포토존으로 인기폭발이었다. 사진찍으러 오면 머리 위로 별을 날려준다. ㅎㅎ 통에 돈을 넣는 것 잊지말고... 캔을 재활용하여 접시를 만들어 팔던 아저씨. 요즘 캔아트가 유행인가? 캔에 가위질을 하여 쓱쓱~ 접으면 순식간에 접시가 만들어진다. 1유로에 팔고 있었는데, 사람들이 만드는 것만 신기하게 구경하고 정작 사지는 않더라는.. ^^; 얼굴만 내놓고 열심히 떠드는 아저씨. 특이한 소리와 목소리로 아이들을 공략하던... 람블라 거리에 화장실을 차린 이 분은, 볼일을 치른 후의 평온함?을 얼굴로 표현해주는 듯하다. ㅋㅋ 사진을 찍으러 다가오면 휴지를 소품으로 쥐어주더라는.. ㅎㅎ 사진이 많이 흔들렸으나 이 로보트는 인기절정이었다. 사진찍고 돈을 넣어주면 그 사람 쪽을 향해 손을 흔들며 음악과 함께 댄스를 선물하는데, 사람들이 매우 좋아했다. 호러코드의 관 속의 아저씨는 분장은 그냥저냥인데 나름 인기 많았다. 전혀 꿈쩍 안하다가 다가와 통에 동전을 넣으면 튀어나와 놀래킨다. 의외로 아이들이 좋아하더라는..  길거리 분장의 절정을 보여주었던 에일리언도 역시 인기폭발~.  숙소도 람블라 거리였던 탓에 의 3일 동안 람블라 거리를 엄청나게 들락거렸지만, 그 때마다 새로운 느낌이었던 것 같다. 낮에는 유쾌한 활기가 있고, 밤에는 화려함이 있고.. 많은 사람의 사랑을 받는, 걷기만 해도 구경거리가 넘치던 매력적인 거리.  덤으로  스타벅스에서 산 에스프레소 잔 한 쌍, 7.9€. 리스보아는 더 이쁜데다가 7.2€ 였는데,  물가가 더 비싸다. --  나 리스본이나 마드리드나, 씨티텀블러보다는 컵쪽이 오히려 이쁜 듯.
07:00  개선문 부근에 있는 Black Swan Hostel 출발 호스텔 벽에 있는   확인 후 Bogueria 시장과 가우디 건축물 투어를 하기로 결정  카탈루냐 광장을 지나 람블라스 거리를 따라 걷다 오른쪽 골목으로 들어가면 Bogueria 시장 도착  오전 08:00부터 개장을 하지만 아직 문을 열지 않은 상점도 많다. 아직까지 부지런한 관광객 몇 명을 빼고는 상인들이 대부분이다.  시장이라기보다는 백화점이라고 해야 할 정도로 깔끔한 디스플레이와 정찰제를 자랑한다. 이른 아침 문을 열고 물건을 진열하는 상태라 물건 상자들이 어지럽게 흩어져 있지만, 본격적인 영업시간이 되면 모든 것이 깨끗이 정리된다.  람블라스 거리 주변에는 중세 고딕 양식의 건축물들이 밀집해 있는 고딕 지구가 있다.   이 지역은 산 하우메 광장을 중심으로 시청, 정부 관사 등 고딕 건물들이 있다.  골목을 사이에 둔 두건물을 연결한 고딕풍의 다리도 볼 수 있다.   창틀 장식 하나에도 얼마나 섬세한 공을 들였는지 알 수 있다. 어느 하나 같은 장식은 없다.   어제 늦은 시간에 에 도착해 보지 못한  대성당 뒷부분과 내부 등을 둘러본다. 고딕 지구에서 보이는 내부 정원이 아름다운 건물 Archivo de la Coron 첫 번째 가우디의 건축물 카사 바트요카사 바트요는 유네스코 세계문화유산으로 등재되고 의 랜드마크이며, 안토니오 가우디 최고의 걸작과 모더니즘을 탐구하는 모든 이들이 반드시 관람하는 곳이다.   또한 매년 1백만 명 이상이 방문하고 있다고 한다.  두 번째 가우디의 작품 카사 밀라로 가는 길에 만나는 카페 프란시스코, 내부가 너무 아름다워 커피 맛이 절로 날 듯하다.   카탈루냐어로 ‘채석장‘을 뜻하는 페드레라로 알려진 Casa Mila(카사 밀라)는 안토니오 가우디가 1906년 짓기 시작하여 1912년에 완성한 그의 마지막 민간 건축물이다.​​카사 밀라에서 사그라다 파밀리아 성당으로 걷다 보면 고딕 양식 특유의 붉은 벽돌로 된 외벽과 고풍스러운 첨탑이 조화를 이루는 중세의 정취를 느끼기에 좋은 건물이 있다.  카사 드 레스 뿐세스. 영어로는 ‘House of Spike’라고 불리는 것처럼 뾰족한 탑들이 있는 건물이다.이 건물은 모더니즘 건축의 거장인 호세프 푸이그 이 카다팔츠크(Josep Puigi Cadafalch)의 작품이다. ​  세 번째는 너무나도 유명한 사그라다 파밀리아 성당 오늘 저녁 07:15 야간 개장에 예약되어 있으나 밝은 낮의 모습도 미리 보고 싶었다. 네 번째는 카사 빈센트그라시아 지역에 위치한 가우디의 첫 번째 걸작으로   1883-1885사이에 빈센스 가족의 피서지로 건축된 건물이다. 2005년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 다섯 번째 구엘 공원  안토니오 가우디의 경제적 후원자였던 구엘 백작이 평소 동경하던 영국의 전원도시를 모델로 건설되었다. 가우디가 선호하던 곡선의 미를 살려 모자이크 장식 건축물들, 인공 석굴 등을 통해 미를 보여주는 건축물이다.   화려한 도시로 만들려 했으나, 자금 부족으로 미완성으로 남아있던 것을 1922년에  시의회가 사들여 공원으로 바꿨다.의 개선문은 1988년  세계 박람회의 정문으로 지어진 것이다. 의 개선문은 1988년  세계 박람회의 정문으로 지어졌다.  개선문의 뒤쪽으로는 4번이나  시장으로 당선된, 1988년 세계 박람회를 성공적으로 개최한 프란세스코 데 파울라 리우스 이 타울렛의 동상이 있다.​ 다시 사그라다 파밀리아 성당  예약된 티켓을 큐얼 코드로 태그하고  성당 입구로 들어간다.  들어서자마자 스테인드글라스의 빛의 향연이 시작된다. 최대한 자연친화적인… 기둥은 나무를 형상화하고 흡사 아래에 있는 나는 나무그늘에서 쉬고 있는 형상이다.  놀라운 이 복합적인 건축물을 창조했다는 게…가우디는 어떻게 이런… 그저 놀라운 곳에서 한 컷​다음은 안도라 공화국으로 간다…​# #가우디건축물투어 #사그라다파밀리아성당 #개선문 #구엘공원 ​ 
#스페인여행 #여행 #예약하기 #구엘공원 #사그라다파밀리아 #구엘궁전​바로셀로나 여행의 시작은 예약인 것 같다스페인에서 제일가는 관광도시 답게 들이 많은데 대부분 예약이 필요하고 온라인 예약을 잘 되어 있다 관광지 예약에 대해서 간단하게 정리해보려고 한다대부분 비슷한 포멧을 사용해서 어렵지는 않다​ 구엘 공원 예약Park GüellPark Güell PWAparkguell.barcelona 위의 링크로 들어가면 위의 화면을 볼 수 있다여기서 오디오 가이드도 들을 수 있다고 하는데 한국어는 없어서 패스했다에는 한국어 가이드 많던데 여기는 없다 아숩   예약은 총 네가지가 있는데 개인으로 들어가는 것은 첫번째 General Admission 이다클릭을 해준다 그럼 몇개의 표를 살건지 물어본다우리는 두명이니까 General ticket으로 했는데 나이에 따라 가격이 다르니 잘 보고 결정!! 그럼 다음으로 날짜를 선택한다다 팔린 날짜는 빨간색으로 보인다는데 우리가 갔을때는 다 팔린 날짜는 없었다 날짜를 누르면 시간대를 골라야 한다여기서 예매한 시간에서 30분간 티켓이 유효하니 주의!!빨간색은 얼마 안남은 것이다 이렇게 선택을 하면 가격이 계산되고 위의 양식을 입력해주고 결제하면 끝난다이후에 이메일주소로 티켓이 날라오니 확인확인!!!프린트해서 가져가도 되거 핸드폰으로 보여줘도 가능​​ 사그라다 파밀리아 예약사그라다 파밀리아 예약은 어플로 진행했다 앱스토어에서 사그라다 파밀리아 라고 찾으면 official이라는 앱이 있음!이것을 받아서 진행하면 된다오디오가이드도 여기서 들을 수 있으니 받아두는것이 여러모로 좋다티켓관리도 가능!!  앱에 들아가서 티켓부분에 가면 위와 같은 옵션이 존재한다sagrada familia : 사그라다 파밀리아 내부 관람sagrada familia with guided tour : 가이드 투어러 관람sagrada familia with guide tour and visit tower : 가이드 투어 듣고 탑도 오르기sagrada familia with tower : 사그라다 파밀리아 내부 관람과 타워 오르기​우리는 타워도 가려고 마지막으로 예매함 빨간줄이 쳐진날은 마감된 날이다사그라다 파밀리아는 매진이 많으니 빠르게 예약 해야된다  날짜를 고르면 타워시간을 결정해야한다현재 오를 수 있는 타워는 탄생의 파사드 고난의 파사드 두개이다원하는 것으로 지정!! 그럼 내부관람 시간 후보가 나오는데 최대 45분전까지 뜨는 것 같다여기서도 원하는 것으로 지정! 이후 인원수를 지정하고  전체적인 양식을 모두 입력하면 결재창이 활성화 된다 이걸 누르면 되는데 두둥 !!에러가 발생했다error : retry again 이라는데 아무리 다시 해도 안되는 것이었다특히나 한번 누를때마다 입력한 폼이 사라져서 스트레스가 이만저만이 아니었음 ㅠㅠ정말 몇십분동안 계속 다시하고 다시하고 다른폰으로 해보고 난리난리를 쳤는데우리는 스페인에서 예약을 하고 있어서 혹시 한국에서 해야되는걸까???라는 생각을 하고 vpn을 이용해서 ip를 한국으로 바꿨더니 됐다 휴...혹시나 외국에서 예약이 잘 안되시면 한번 해보시는 것도 ..​ 그러면 여기 이렇게 뜬다!!나중에 입장권으로 보여주면 됨 ㅎㅎ​가보자 구엘공원, 사그라다 파밀리아!!​ 구엘 궁전예전에는 구엘의 집이 었으나 너무 화려해서 궁전으로 불린다는 그곳 현재는 당시 화려함에 30퍼 정도라고​예약사이트 Palau GüellVine al Palau Entrades Activitats Sobre el Palau COMPRA D’ENTRADES ca C/ Nou de la Rambla, 3-5 08001 Barcelona Tel. 934 725 775 palauguell@diba.cat Vine al Palau Entrades Activitats Sobre el Palau Xarxes socials Avís Legal | Política de Privacitat | Política de Cookies ©2022 Powered by Pixel Manage ...inici.palauguell.cat 구엘 궁전 대표사진들을 감상해주고 여기서도 오디오 가이드가 있는데 한국어도 있다 티켓구매는 여기서 가능!! 다른 곳들과 마찬가지로 일단 날짜를 선택해주고 여기는 관광밖에 없으니 저것을 클릭  그리고 인원수를 지정해준다 시간대를 고를 수 있는데 우리는 당일에 봤을때도 모두 초록색이었음여기는 인기가 없나?? 담아주고 확인은 필수 다른곳처럼 필수 양식을 적어주고 결제하면 끝!!​구엘궁전도 한번 가보자! 
¡ HOLA !  안녕하세요! 바트용 5기 순걸이에요!이제 벌써 8월도 거의 다 지나가고 있는데 다들 여름휴가는 잘 보내고 계시나요?많은 여행객들이 휴가로 를 방문하시는데오늘은 제가 의 동네별 를 알려드릴게요!​ 그라시아 지구(Gracia)그라시아는 부티크, 갤러리, 예술 영화관이 늘어선 보행자 거리로 유명한 우아한 지역이에요.​ 폰타나(Fontana)그라시아라는 제가 정말 좋아하는 동네가 있는데바로 폰타나(Fontana) 역 근처에 위치한 곳이에요!여기는  현지인들 물씬 나는 곳이에요!​  폰타나 역에서부터 디아고날 역까지 이어져 있는 동네 길을 걸으면 사람들의 일상을 조금이나마 간접적으로 느낄 수 있는 곳인 것 같아요! 특히 그라시아 동네는 골목골목마다 아기자기한 카페와 빵집들이 많아서 골목을 구경하는 재미도 있는 곳이에요.여기는 'Candela Canela'라고 하는 곳인데 제가 정말 좋아하는 페스트리 빵을 파는 가게예요!https://goo.gl/maps/rBYkxg18EagrL4YE9 Candela Canela · Carrer de Ros de Olano, 48, 08012 Barcelona, Spain★★★★★ · Pastry shopgoo.gl 에샴플레(Eixample) 지구에샴플레 지구는 다양한 아트갤러리, 화려한 카페, 고급 부티크가 들어서 있는 넓은 지역이에요. 여기에는 대표적으로 카사바트요, 사그라다 파밀리아 성당, 그라시아 패션거리 등이 모여있는 곳이에요. 카사바트요(Casa Batlló) 그중에서 안토니 가우디가 바트요의 부탁으로 건물을 리모델링한시대의 역작 카사바트요를 강력 추천해요!​  카사바트요는 정말 다양한 가 있어요.대표적으로 화려한 메인홀과 아름다운 옥상 테라스, 매우 입체적인 오디오 가이드 투어,그리고 빠질 수 없는 디지털 라이브 공간, 가우디 큐브 등이 있어요. 카사바트요 매직 나이트 포스터라발(Raval), 고딕(Godic), 보른(Born) 지구​  구시가지에 위치한 고딕&보른&라발 지구는 여행객들이 꼭 한 번씩은 이동 중에 들르는 곳이에요.카탈루냐와 바르셀로네타 해변 사이에 위치한 대표적인 번화가라고 할 수 있어요.  대성당 고딕 지구(Barrio Gótico​)​는 의 옛 역사를 가지고 있는 가장 오래된 동네이자 역사의 중심이에요.고딕 지구에서는  대성당(Catedral de Barcelona)와  시청 등 역사가 살아있는 지구예요.  보른 지구 거리 보른 지구(el Borne)는 고딕 지구 옆에 위치해 있는데 에서 가장 핫한 동네라고 할 수 있어요!중세 느낌의 거리들을 지나오면 다양한 카페와 서점, 칵테일 바, 레스토랑 등유럽 느낌이 물씬 나는 정말 아름다운 가게들이 있어요.  보케리아 시장 마지막으로 라발 지구(el Raval)는 고딕 지구에서 람블라스 거리를 가로지르면 나오는 곳이에요.여기는 정말 유명한 보케리아 시장(La Boqueria)와 현대미술관(MACBA),  대학가가 위치해 있어요.그 외에도 빈티지 느낌 가득한 숍과  로컬 소모품점이 골목 곳곳마다 위치해 있어요.​ 바르셀로네타(Barceloneta)마지막으로 바르셀로네타에는 가장 유명한 바르셀로네타 해변이 있는 곳이에요!​ 바르셀로네타 해변바르셀로네타 해변바르셀로네타 해변은 를 대표하는 해변이에요.특히 하늘이 파란 날 또는 노을 질 때 정말 예쁜 곳인 것 같아요.버스 또는 지하철로 쉽게 갈 수 있기 때문에 접근성도 좋아요.​아 참! 방문할 때 스파클링 와인 또는 맥주와 간단한 먹거리를 챙겨서 해변에 앉아서 시간을 보내보는 게 어떨까요?!  오늘은 이렇게 의 동네별 를 소개해 보았는데, 도움이 되셨나요?!이렇게 보면 도 정말 다양한 가 있는 것 같아요.저도 정말 유럽을 이곳저곳 많이 다녔는데 항상 가 제일 인상이 깊게 남는 것 같아요.그럼 마지막 인사를 드리면서 다음에는 더욱 알찬 정보와 함께 찾아올게요~!  ​​​ #카사바트요 #사그라다파밀리아 # #여행 #바르셀로네타 #바르셀로네타해변 #유럽여행 #스페인여행 #고딕지구 #보른지구 #라발지구 #골목구경 #맛집여행 #해외여행 #배낭여행 #바셀 #여행 #스페인 #카사바뜨요 #한달살기 #가볼만한곳 #볼만한곳 
 활기찬 모습이 가득한 스페인 여행지 개선문과 시우타데야공원  안녕하세요. 규니입니다 :)유럽을 여행하면서 가장 좋았던 것은 쉴 수 있는 광장과 공원이 많았다는 것입니다.길을 걷다보면 중간중간에서 만날 수 있는 탁 트인 광장과 그 위로 보이는 하늘들높은 건물이 가득 있는 도시 속에서는 볼 수 없는 광경이기에 좋았습니다.또한 사람들이 앉아서 쉬는 모습과 노는 모습을 볼 수 있는 광장들은 우리나라와는 조금 다른 풍경이거든요.그래서 그런지 유럽에 나오면 대부분의 거리를 걸어서 이동을 하고는 했습니다.오늘은 활기찬 모습이 가득한 스페인 여행지,  개선문과 시우타데야공원​입니다.​ ​개선문이라 하면 파리에 위치하고 있는 개선문이 제일 먼저 떠오릅니다.하지만 파리의 개선문 말고도 스페인의 에도 개선문이 있습니다.물론 그 곳보다 크기나 규모는 조금 작지만 꽤나 인상적인 곳이었습니다.의 개선문은 지난 1888년에 열린 박람회의 문으로 사용되었다고 합니다.​ ​개선문 역에서 나오면 바로 앞으로 높은 개선문의 모습을 볼 수 있었습니다.주변으로 광장이 위치하고 있고 길이 직선으로 뚫려있기에 지상으로 걸어오면서 보면 한눈에 보이고 있습니다.개선문 근처에는 사람들이 걸어다니는 길게 뻗은 인도가 있습니다.이 길을 따라서 왔다갔다 하는 모습을 볼 수 있는데 앞으로는 뻥 뚫린 모습이 인상적이고반대로 보면은 높게 솟은 개선문과 뒤로 보이는 푸른 하늘이 멋있었던 길이었습니다.​ ​고딕 양식의 건물이 가득한 고딕지구와 가우디의 흔적들도 멋있었지만건물들만 바라보며 여행을 했던 유럽이라서 그런지 이렇게 뻥 뚫린 하늘과 거리가 더 눈에 들어오곤 했습니다.를 여러번 방문해서 그런지 대부분의 관광지들을 다녀왔지만 이곳은 여러번 방문해도 좋았습니다.길을 따라서 바삐 걷는 사람들, 의자에 앉아서 쉬는 사람들, 길 가운데에서 비눗방울을 날리는 아저씨그 비눗방울을 따라서 뛰어다니며 꺄르르 웃는 아이들과 비눗방물과 함께 사진을 찍는 사람들​ ​그 모습들을 보고 있으면 저까지 슬며시 미소가 지어지곤 합니다.이런 즐거운 풍경들을 보면서 어떤 사람들이 눈을 찌푸릴 수가 있을까요?크게 기대하지 않고 방문을 하더라도 사람들의 활기찬 모습을 보면서 기분이 좋아지는 여행지입니다.​ ​개선문 광장에서 문을 뒤로하고 걷다보면 시우타데야 공원에 도착합니다.옛날에 요새가 있었던 자리라고 하는데  내부에서 가장 커다란 공원입니다.공원 안쪽에는 작은 폭포와 연못들, 여유를 즐기는 많은 사람들과 가족들의 모습을 볼 수 있습니다.저도 오랜만에 방문을 했는데 안에서는 돗자리로 쓸 수 있는 천을 파는 장사꾼들의 모습이 자주 보였습니다.​ ​장사꾼들만 있었으면 별로였겠지만 공원의 여유로움과 이미 돗자리를 구매해서 누워서 쉬는 사람들,그 사이사이에서 버스킹을 하거나 작은 물품을 만들어서 팔고 있는 사람들을 보면그 모습들이 전부 다 자연스럽게 어우러지고 있기 때문에 여유로운 순간들로 보이곤 합니다.​ ​시우타데야 공원의 풀밭 위에서는 누워서 책을 읽는 사람들 또는 맥주를 마시며 노는 사람들,친구들과 함께 무언가를 열심히 하거나 노래를 부르는 사람들의 모습이 보입니다.이런 모습들을 보다보면 저까지 돗자리를 구매해서 풀밭에 누워서 시간을 보내고 싶어집니다.바쁜 일상에서 벗어나 도착한 여행지이기 때문에 더욱 여유로워질 때가 있거든요.​  ​공원을 정처 없이 걷다보니 내부에 위치하고 있는 시우타데야 폭포 앞에 도착을 했습니다.에 가뭄령이 있어서 그런지 폭포는 하지 않고 있었지만 연못 뒤로 보이는 모습이 멋있었습니다.앞에서 건물과 연못을 배경으로 사진을 찍는 사람들도 많고 건물 계단에 앉아서 햇빛을 즐기는 사람들도 있더라고요.유럽을 여행하면서 자주 볼 수 있었던 모습이었습니다.이 곳 사람들이 부러워지는 모습이기도 합니다. 우리나라는 이렇게 앉아서 무언가 여유롭게 쉬고 있는 모습을 보기가 힘들거든요.​  ​폭포를 보고 안쪽으로 조금 더 들어오면 연못이 있습니다.이 곳 연못에서는 거위들이 갈매기와 함께 살고 있었는데 앉아서 그 모습을 구경하기에 좋았습니다.유럽 사람들은 이렇게 새들이 있으면 와서 먹이를 주면서 시간을 보내기도 하더라고요.또한 연못 위에서는 나룻배를 빌려서 탈 수도 있었기에 친구나 연인과 와서 놀기에 좋아보였습니다.​ ​시우타데야공원은  내부에서 가장 큰 공원입니다.그래서 그런지 내부를 따라 구경하며 걷기만 했는데도 끝이 나오질 않더라고요. 그만큼 도 많았습니다.연못 앞 쪽에 사람들이 모여있고 새들이 날라다니기에 뭐가 있나 왔더니사람들이 앵무새에게 해바라기씨로 먹이를 주고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.먹이를 팔고 있는 사람이 키우는 앵무새와 현지에서 살고 있는 앵무새가 사람 손을 오가며 해바라기씨를 까먹더라고요.그 모습이 꽤나 멋있기도 했고 앵무새들이 귀여워서 한참을 서서 모습을 구경하며 사진을 찍었습니다.​ ​앵무새와 시간을 보내다가 조금 더 걸어나오니 저 멀리 제가 걸어왔던 개선문의 모습이 보이고 있습니다.시우타데야 공원의 전부를 구경한 것도 아닌데 산책하듯이 걷다보니 한시간이 훌쩍 넘게 걸어다녔네요.공원 내부에는 폭포, 카페, 연못 등등 가 많고 여유롭게 산책하기에 좋았던 곳이기에 가보셔도 좋을 것 같습니다.여유로움과 평화로움, 행복함이 가득했던 스페인 여행지 시우타데야 공원이었습니다.​ Ciutadella ParkPasseig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인개선문Passeig de Lluís Companys, 08003 Barcelona, 스페인  벙커 대신 갈 수 있는 일몰 야경 명소,  까딸루냐 미술관 전망대벙커 대신 갈 수 있는 일몰 야경 명소  까딸루냐 미술관 전망대 안녕하세요. 규니입니다 :) 저는...blog.naver.com 더위를 잊은 듯한 스페인의 여행지,  대성당과 고딕 지구의 야경더위를 잊은 듯한 스페인의 여행지  대성당과 고딕 지구의 야경 안녕하세요. 규니입니다 :) 바르...blog.naver.com 여행자들이 한번씩은 간다는 고딕지구 주변 중심지,  람블라스 거리여행자들이 한번씩은 간다는 고딕지구 주변 중심지  람블라스 거리 안녕하세요. 규니입니다 :) ...blog.naver.com ​ 
​​저번에 포스팅한 파밀리아 성당에 이어 이번에도 가우디의 흔적이 있는 공원을 찾아가본다이곳은 베로셀로나를 아주 꼭 빼닮은 공원이다,​​Parc Güell 구엘 공원 구엘 공원(카탈루냐어: Parc Güell 파르크 구에이, 스페인어: Parque Güell 파르케 구엘)은 스페인 에 있는 공원이다. 1984년 유네스코 세계유산에 등록되었다. 안토니 가우디의 작품 중 하나이다. 카르멜 언덕 위에 있으며, 1914년에 완성되었다.여기를 갈려면 버스를 타고 좀 올라가야한다언덕이 가파르다, 버스를 타고 언덕을 올라가는 재미도 솔솔하긴 하다​​ 구엘 공원Carrer d'Olot, 5, 08024 Barcelona, 스페인 ​ 입장료가 대략 15천원 한다.표사서 보여주면 입장​ 이곳은 뭔가 좀 독특한 분위기다.완전 자연 친화적 느낌이라 해야하나...​ 손을 안댄 자연의 느낌인것처럼 보이지만또 손을 많이 댄  느낌도 살짝 들고,여하튼 무척이나 원시적인 느낌이 살아있는 그런 느낌이다.​ 공연을 수시로 해준다.라이브음악이 흘러나오니 더 생동감이 넘치고 흥이 살짝 난다 랄까..?? 사람손이 많이 간건 확실하다.그런데 느낌이 무척 내추럴하다.돌을 이용해서  이런 자연스런 분위기가 나는 건가? 돌위에 알로에 를 심어서 뭔가 하나의 작품같은 느낌이 든다. 여기공원도 뜬금없긴 하다.이런 장난감을 팔기도 하고, 워터르~ ~~ 워터르 ~~~ 하면서 물을 파는 인도인도  보인다. 오늘은 하늘이 약간 변화무쌍한 날씨다.오히려 구름이 적당해서 많이 덥지않아서 다행이다.​ 이곳이 사진 스팟,사람들이 여기서 사진직으려고 줄을 선다. ​ 아랑페즈 협주곡,주말의 명화인가? 에서 오프닝송으로 나오던 그 음악그런  음악이랑  찰떡 궁합의 느낌이다.웅장하면서 옛스럽고 아주 자연 친화적인 그런 느낌 언덕에서 내려가면 이런  넓은 전망대가 보인다, 역시 변화무쌍  날씨 또 해가 쨍쨍하다 가우디의 대표적인 스타일이런 타일을 이용한 작품들아랍과 유럽의 문화를 절묘하게 받아들인 스페인의 특징이 잘 나타나는듯 하다 요런건 좀 을시년  스러움 천장에 뾰족뾰적한거좀 보소...   절묘하다.내추럴한 분위기와 깔끔한 분위기로 만들어진 느낌 아랍의 느낌도 살짝 드는듯... 물론 아랍은 가보진 않았지만 ~ 여기가 또  사진 스팟 물이 나오는 분수같지만 또 콸콸 쏟아지는건 아니다,그냥 손에 묻히는 정도  무척 가우디 스럽다.저 동물 입에서 물이 나와야 할것 같은데 , 가뭄인지 물이 안나온다 역시  사진을 찍을때는 남의 시선을 느끼지 않아서 이렇게 자연스럽게 나옴​ 굳이 타일을 왜 모자이크 했을까?그냥 한장을 붙일수도 있는데, 이런 수고를..​ 타일의 문양이 동양스러우면서 또 이국적이긴 하다​ 다시 해가 쨍쨍하다.개인적으로는  이곳이 파밀리아 성당보다는 더 자연스러운 분위기인듯하다.내추럴하면서 동서양만남의 중심지인 의 특징도 더 살아있는듯하고또 멀리 보이는  경치를 즐기기에도 좋다.​# #스페인 #구경 # #구엘공원 #가우디 #가우디구엘공원 #모자이크 #아라비안스타일 #모자이크타일 ​​​​ 
 스페인 여행 명소 에서 꼭 들러볼만한 여행지 중 하나가 바로 구엘공원인데요. 이곳 역시 사전에 예약을 하고 찾아야지 오래 기다리거나 실패하지 않고 관람을 할 수 있기에 구엘공원 예약 방법과 함께 둘러 보기 좋은 곳들을 추천해 드릴게요.  ​  ​  여행에서 감동적으로 감상을 했던 여행지는 사그라니 파밀리아 대성당과 활기찬 분위기의 람블라거리 그리고 지금 소개를 해드리는 구엘공원이었는데요. 특히 이 공원의 건축물과 구조는 그동안 보고 느꼈던 전세계 공원 중 가장 압도적인  였답니다.​​​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.bit.ly 구엘공원 입장료는 10유로랍니다. 상기 링크의 인터넷으로 예약이 가능하고요. 방문 일자와 시간을 사전에 지정할 수 있기에 사전에 시간을 정해서 구엘공원 예약을 하면 기다리지 않고 바로 입장을 할 수 있답니다.​​​  여행 명소 중 이곳 공원을 찾아가려면 버스를 이용해야 하는데요. 바로 입구에 도착을 하는 버스는 붉은색 116번 버스랍니다. 배차시간이 비교적 긴 편이라서 구엘공원 예약 시간에 맞춰서 도착을 하고자 한다면 조금 넉넉하게 여유를 갖고 출발하세요. ​​​ 입장 시간이 지정되었더라도 조금 일찍 도착을 해서 표를 보여줬더니 들여 보내주더군요. 아마도 내부 관람객들의 많고 적음에 따라서 탄력적으로 운영을 하는가 봐요. 그렇다고 해도 관람객들은 꽤나 많아서 과연 인기 높은 스페인 여행 명소라는 것을 느낄 수 있었답니다.​​​ 구엘공원 입장권을 제시하고 들어가면 정문에서 가장 먼저볼 수 있는 건물 두 동이 눈에 들어오는데요. 그 당시 어떻게 이런 건물을 설계하고 지을 수 잇었을까 싶은 독특한 구조로 눈길을 뗄수 없었답니다.​​​ 또한이 건물들은 내부를 자유롭게 드나들 수 있는 것도 큰 요. 잊지 못할 경험이었어요.​​​ 공원 전망대를 받혀주는 기둥까지도 상당히 독특한 구조를 하고 있었는데요. 이름하여 파도 동굴로 불리는 이 기둥 또한 사진 찍는 명소로 불리운 답니다.​​​ 공원의 중앙광장으로 오르는 계단에서부터 화려한 조형물들이 눈길을 사로잡는데요. 이곳 계단의 특별한 작품들을 배경으로도 많은 사람들이 줄 지어서 사진을 찍는 모습을 볼 수 있어요.​​​ 중앙광장은 큰 는 없이 마치 운동장 처럼 넓었어요. 하지만 그곳의 전망대에서는 멋진 가 있기에 많은 사람들이 이곳에 몰려들어서 다양한 포즈로 사진을 찍는답니다.​​​ 마치 동화속에서나 볼수 있을 법한 특유의 건물이 바로 앞으로 보이고요. 그 뒤로는  여행 명소인 사그라다 파밀리아 성당도 보이고 바다 경치도 눈에 들어왔답니다.​​​ 저는 사그라다 파밀리아 성당에서부터 이곳까지 걸어오면서 시내 경치도 감상을 하고 레스토랑을 들려서 식사도 하는 등의 시간을 보냈는데요. 지도상으로는 성당에서 이곳까지 비교적 가깝게 느껴졌지만 실제로는 약 30여분 정도 걸리는 꽤나 먼 거리였어요. 그러니 가급적  여행을 한다면 각여행 장소마다 오래 서 있게 될 수 있으니 가깝게 느껴지는 거리라도 꼭 교통편을 이용 하시기 바라요.​​​ 스페인 여행의 가장 인상적인 사진 명소인 구엘공원은 과연 인생 추억 가득 남길 수 있는 장소였답니다.​​​ 중앙광장을 벗어나서 이어지는 산책로를 따라서 조금 더 걸으면 다양한 가 있답니다. 일부  여행을 하는 분들은 공원 앞과 광장만을 둘러보고는 돌아서는대 가급적이면 이곳 내부의 구석구석을 돌아보세요.​​​ 공원의 구불구불 이어지는 산책로를 따라서 걸어 들어가다 보면 맞이하게 되는 과연 가우디 건축의 진수를 보고 느낄 수 있게 된답니다.​​​ 건축을 전공으로 하는 분들이라면 정말로 이곳  여행은 필수가 아닌가 싶기도 하답니다.​​​ 공원의 또 다른 전망대의 모습인데요. 광장을 뒤로 하고 우측으로 이어지는 길을 따라서 약 10여분 정도 걸어 올라 오면 이곳을 만나게 되는데 여기 테라스에서 기대어 경치를 배경으로 사진 찍는 것도 스페인 여행의 특별한 경험이 될 수 있기에 추천을 드린답니다.​​​ 구엘공원 중앙광장에서 보는 전망보다 더욱 큰 스케일을 품고 있는 전망대 이지요? 이날 하루정일 걸어 다녀서 몸이 많이 피곤했지만 이곳에 서서 시내 경치를 감상하자니 피곤이 싹 가시는 듯 했답니다.​​​ 이곳 공원의 건출물들은 주로 돌을 쌓아 올려서 만든 기둥과 다리이기에 울퉁불퉁한 모습이었답니다. 하지만 그러한 모습에도 규칙이 있었기에 아직까지도 많은 사람들이 이곳을 지나 다녀도 견고한 모습을 하고 있답니다.​​​ 스페인 여행 명소인  구엘공원이 자리잡고 있는 위치는 다른 곳보다 지대가 높은 펠라다 산등성이에 있답니다 그렇기에 전망도 좋고 자연 경관 또한 뛰어난 편이었어요.​​​ 공원 이름이 구엘로 지어진 것은 바로 그를 지원해주는 후원자 였던 구엘 백작이 요청을 해서 만든 곳이기 때문이라고 하는데요. 구엘 백작은 이곳을 일반일들과 분리된 특별한 도시 공동체를 만들고자 했다고 하네요. 하지만 워낙 큰 공사비에 감당을 할 수 없어서 꿈은 이루어지지 못하고 지금의 공원으로 남게 되었답니다.​​​ 공원 전체를 돌아보자면 한시간도 모자를 정도로 상당히 넓고 도 많답니다. 관람 포인트와 목적을 어떻게 두느냐에 따라서 그 감동은 격차가 있겠지만 한가지 공통적으로 느끼게 될 수 있는 것은 바로 어디에서도 볼 수 없는 특별한 건축 양식인데요. 희소성 있는 의  여행 명소이니 꼭 들러 보시기 바라요.​​​  구엘 공원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 구엘 공원 입장권을 할인된 가격에 예약하세요.bit.ly ​​​  ​​​#스페인여행 #여행 #구엘공원 #구엘공원입장권 #구엘공원입장료 #구엘공원예약​​​ 구엘 공원08024 Barcelona,  스페인  
<2023년 4월 7일 금요일>뛸까말까 엄청 고민하다가누워만 있는 시간이 아까워서 나왔다​​​​​ 오늘 러닝코스는 스페인광장!관광객들고 꽤나 북적이는 장소이지만역시나 아침엔 러닝하는 사람이 더 많다​​​​​  스페인광장은 분수쇼로도 유명한데요즘 비가 안와서 물부족 때문에분수쇼는 안 한다고 한다​​​​​  저 멀리 티비다보도 보인다 야경명소로벙커도 좋지만 티비다보도 강추!​​​​​  분수쇼가 없어도한 번쯤 가기 좋은 스페인광장뒤로는 몬주익언덕도 있어서 자유여행 때 가면 좋다​​​​​  동생이 알려준 방법대로 찍어본 영상실패..!날씨 정말 좋다스페인 여행적기에 잘 왔다​​​​​ 몇 일 동안 동행했던 친구가 떠나는 날이라잘 배웅해주고점심 먹으러 왔다​​​​​ 덕구네 민박에서 다른 숙박객한테 추천받은 곳인데메뉴델디아가 다른 식당에 비해 비싸다​​​​​ 이 날은 진짜 무알콜 데이로 정해서술 대신 탄산수로 주문했다원산지가 까탈루냐인 탄산수!​​​​​ 따뜻한 식전빵에올리브 오일 + 발사믹 잔뜩 뿌려 먹기​​​​​ 스타터로 고른 가지튀김맛있는 가지를 튀기면 무조건 맛있지!​​​​​ 두번째 디쉬는아티초크가 들어간 문어밥!'씬 쌀 뽀르빠보르' 안 해도간이 딱 적당한 맛있는 밥이었다​​​​​ 마무리는 Tim baon 이라는 디저트이게 뭐냐 물어봤는데어쩌구 저쩌구 크림브륄레 라길래냉큼 시켰다까탈루냐 지방의 독특한 크림브륄레에초코시럽이 잔뜩 들어갔는데아메리카노 안 시킬 수 없었다​​​​​ La RitaC/ d'Aragó, 279, 08009 Barcelona, 스페인 메뉴델디아가 비싼 편이지만아메리카노 시켜도 26.35유로였다스페인 자유여행 경비 생각보다적게 쓴 여행이다​​​​​ 스페인 가우디투어 코스 중 하나인까사밀라!예전엔 없었던 조형물이 생겼다​​​​​ 역시나 북적이던   중 하나​​​​​ 부활절 연휴라 상점들이 문을 닫아서쇼핑도 못 하고방황하다가 그냥 앉아서 광합성 했다​​​​​ 낮잠이나 자야지 하고 숙소 들어가는 길 자유여행의 재미랄까피곤하면 자고, 심심하면 나가 놀고ㅋㅋ​​​​​ 4시간 잤나..?퉁퉁 부은 얼굴하고 야경보러 나갔다부활절 답게  대성당 앞에서큰 축제가 열렸다이럴 때 소매치기 조심!!좀 보다가 빠져나왔다​​​​​ 완전히 해가 지진 않았지만이런 풍경, 하늘 색깔도 낭만적이다​​​​​  그리고 온 레이알광장 야경으로 정말 예쁜 곳이다야외테라스에서 식사하는 사람들로북적이는 이 풍경이 좋다​​​​​  가우디투어 중이던 관광객들​​​​​ 그리고 람블라스 거리!배가 고팠으면 혼자여도 앉았을텐데​​​​​ 그리고 룸메가 찍어준 사진올 떄마다 느끼는건데스페인 은 가족여행 으로 또 오고 싶다기회가 된다면 아주 자주..! 
안녕하세요! 미라솔 스페인어 쏠입니다. 오늘은 까사바트요를 들고 여러분들을 찾아왔어요. 예전에 올려드린 성가족성당(La sagrada familia)에 이어서 에서 반드시 가야하는 곳 중 하나이죠. 사실 개인적으로는 이 곳이 제일 재밌는 곳 같아요! ​솔직히 말해서, '재미'라는 요소로만 이 건축물을 평가한다는 것이 가우디에 대한(?) 실례일 수는 있지만, 이 곳은 너무나도! 재미가 있습니다. 그냥 재밌으니까 돈이 안아까워요..! ​제가 갔던 3월의 는 흐리거나 비가 오는 날이 많았어요. 까사바트요는  해가 쨍해야 이쁜 곳 중에 하나인 것 같아요. 창 밖에서 안으로 햇빛이 들어오면서 오묘한 색이 나야 하는데... 또 건물내에 있는 뜰도 날이 흐리니 멋은 없더라구요. 그럼에도 불구하고 이 곳에 체류하는 동안 지루할 틈 없이 구석 구석 구경하고 돌아왔답니다. 그 이유는 바로 요녀석 때문이죠.​   까사바트요에서 젤 인상깊었던 것은 사실 이 조그마한 기계랍니다. 띠용! 어느 곳이던지 이 기계를 갖다대면 그 당시의 모습을 들여다 볼 수 있도록 만들었어요. 그 방 안을 가득채우고 있는 관광객들 대신, 그 당시의 모습이 딱! 하고 나타나니.. 얼마나 신기하던지요! 어떻게 이런 걸 만들 생각을 했을까요!​   입구입니다. 어지간한 관광지들처럼 카사 바트요도 입장시간이 정해져 있기 때문에 줄을 선 다음에 들어갔습니다.  입장할 때 위에 나온 기계를 받아서 올라가심 되요. 나올 때도 이 쪽으로 나오실거에요. 기계도 반납하시면 되구요.   우왕 꿀잼.. 뭔가 원시인이 된 듯한 느낌... 이것이 테크놀로지...!       이런 천장.. 한국에서도 만나볼 수 있을까요? 너무 아름다워요!     여긴 을매나 맛집이길래 사람들이 이렇게 몰려있나 싶어서 저도 합류했지요. 우와 그런데.....!   화면이 작아서 잘 보이진 않지만, 그 당시 각 방마다 사람들이 어떻게 썼고, 어떻게 생활했는지 보여주는데 진짜 최고... 이게 제일 재미있어서 가장 오랫동안 둘러봤었어요.     가우디가 지중해를 모티브로 작업을 했기에 바다와 같은 풍경들이 여기저기 넘쳐납니다. 어떤 곳은 파도같기도 하고, 잔잔한 바다 같기도.. 또 모래사장 같기도 하고.. 소라같기도 한, 알쏭달쏭한 건물이에요.   바깥으로 나와볼 수도 있는데 비가 와서 구리네요.    가우디 올라(Hola~~)!전차에 치여 허무하게 생을 마감했다는 것이 믿기지 않을 정도로, 그는 에서는 건축가 그 이상의 의미인 것 같아요.      ​까사 바뜨요에 대한 짧은 이야기를 해드릴게요...!이 건물은 원래 Emilio Sala라는 건축가에 의해서 19세기에 지어졌어요. 가우디의 스승 중 한분이기도 했던 교수이자 건축가였죠. 그러다가 20세기 초에 바트요 가문에서 이 건물을 구입하게 되고, 리모델링 작업을 가우디에게 맡기게 됩니다. 그 당시에 가우디는 정말 핫!했거든요. 이 리모델링을 통해서 우리가 지금 보고 있는 이 모습이 된 것이죠. 그러다 바트요 가문은 1950년대 이후로 한 기업에 건물을 팔게 됩니다.​그리고 세월이 흘러 1993년, 베르낫(Bernat) 가문에서 다시 이 건물을 구입하게 됩니다. 이 가문이 바로 츄파츕스 그룹을 만든 가문이에요. 찾아보니 츄파츕스도 현재는 이탈리아 그룹이 인수했더군요! 어쨌든 베르낫 가문이 구매한 이후부터 일반인들에게 건물이 개방되어지고 있다고 하네요. 이렇게 유명한 곳이 국가 소유가 아니라 개인소유라니 흥미롭지요.  그 당시에 얼마를 주고 샀을지는 모르지만, 세계적인 관광지로 자리 잡았으니.. 와우! 상상이 안되네요! ​까사바트요 입장권은 네이버나 구글에 까사바트요라고 검색하시면 홈페이지가 나올 거에요. 한국어가 지원되니 구매하시는 데에 어려움은 없을거에요. 시간대과 포함사항 보시고 본인에게 맞는걸로 구매 고고! 국내에서 티켓판매처가 번역되어 있는 관광지가 정말 몇 안될텐데... 스페인 여행객이 정말 많다는 게 체감이 되네요.​화려하고 가 많았던 까사바트요, 사그라다파밀리아 다음으로 제일 강렬한 의 모습이었습니다. 모두들 즐거운 여행되세요! Feliz viaje!  
오늘은  맛집으로 추천하는The Steak House를 포스팅한다!​이전 포스팅도 확인하시고!https://m.blog.naver.com/taeh_v/223032063573 [ 카페 추천] 에 가면 꼭 가봐야 하는 곳! (뷰 맛집)오늘은  여행 중 가장 많이 갔던 곳을 포스팅한다! 얼마나 자주 갔냐면 5일있는 동안 3번을 방문...m.blog.naver.com ​그럼 시작❤️‍🔥​ The Steak HouseRambla de Catalunya, 27, bis, 08007 Barcelona, 스페인 The Steak House는  맛집 거리에 있다.사실 여기를 가려고 했던 건 아니고원래 가려고 했던 맛집에 줄이 너무 많이 서있어서포기하고 돌아가던 중이곳에도 줄이 엄청 많이 서있길래 구글로 검색해 봄!​ 출처 - 구글맵 캡처 검색해 보니 후기 대비 높은 평점! 리뷰도 읽어보니 평이 괜찮길래 가기로 결정!하지만 당일에는 예약이 꽉 차서 못 가고예약하고 그다음 날 방문했다!​https://thesteakhouse.myrestoo.net/es/reservar?utm_medium=Google&utm_source=Directa Reserve en The Steak House, Barcelona.Reserve en The Steak House. Rambla de Catalunya, 27. Barcelona Adultos - + Niños - + Fecha Hoy 23 mar vie 24 mar sáb 25 mar dom 26 mar lun 27 mar mar 28 mar … Reserva para Continuar Llámenos al 930 07 25 93 si tiene cualquier duda.thesteakhouse.myrestoo.net 예약은 구글맵에 들어가 있는 이 사이트를 통해서 했음!​영업시간은 올린 사진 확인! 가게 입구에서 바로 보이는 스테이크 쇼케이스 드라이에이징 날짜가 다 적혀있음.이런 거 보면 괜히 믿음이 감..ㅋㅋ 처음에 들어가면  맛집으로 소개해도 될 만큼 정말 좋다!뭔가 여행하는 중에 또 여행하는 기분이라고 할까? 예약된 자리로 내려가는 길! 1층에도 자리가 있지만 밑으로 내려가면 가 더 좋고, 자리가 많다. 와인도 저장고에 쭈욱 진열되어 있음! 내려가니 더 숲속에 온 기분이다.인테리어가 참 예쁘다.  설레는 맘으로 메뉴판을 보는 오빠 ㅋㅋ 여기.. 조명 맛집이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ조명이 너무 좋아서 사진을 막 찍어도 잘 나옴.우리만 그런 줄 알았는데모두 사진을 엄청 찍고 있었음🤣  기분이다! 몇 장 더 찍어준다💘 근데 왜 난 이 사진뿐이죠..?🥲 ㅋㅋ 스테이크 메뉴를 고르고 나면와인도 마실 거냐고 물어보는데우리가 시킨 스테이크 메뉴랑 잘 어울리는 걸로 추천해 줘!해서 먹게 된 와인이다.20유로대였나? 무지 저렴했음!가격 대비 맛도 괜찮았음!(가성비 좋은거! 당연히 좋은 와인과는 비교는 No🙅‍♀️) 애피타이저로 시킨 소고기 카르파초.커트러리랑 그릇도 참 예쁘다💘  하지만.. 요건 별로였음🥲한국에서 넘 맛있는 걸 많이 먹어봤기에..역시 카르파초는 한우가 진리다..!ㅋㅋ  우리가 시킨 스테이크가 나옴! 스테이크도 종류가 워낙 많기에 추천받아서 먹었다. 그냥 다 구워서 나오는 건 줄 알았는데 초벌이 돼서 나오고 우리가 하나하나 구워서 먹는 거였음!  스테이크가 나오면 편하게 먹을 수 있도록 알려줌.  개인적으로 스테이크를 뜨거울 때 먹는 걸 좋아하는데그런 나에겐 정말 좋았다. 한우가 아니었지만드라이에이징을 한 고기여서 그런지 정말 부드러웠음💘 다 먹고 기분 좋아서 올라가는 길에 찍은 사진ㅋㅋ  그렇게 숙소로 돌아가는 길 는 밤이 찐이다..❤️‍🔥  그냥 길거리에 있는 젤라또 가게도 줄이 이렇게 많이 서있음.​에서 색다른 느낌의 레스토랑을 가고 싶거나특색 있는 스테이크를 먹고 싶다면The Steak House를 추천한다!그럼 이만🫡​https://m.blog.naver.com/taeh_v/223051922843 [ 젤라또 맛집] 현지인 가득한 Oggi Gelato오늘은  젤라또 맛집인 Oggi Gelato를 포스팅한다!  커피 맛집인 이전 포스팅도 참...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/taeh_v/223024855916 [ 숙소 추천] 가성비 훌륭한 호텔 (조식,디너 레스토랑까지 너무 좋잖아!)오늘의 태흐투어는  숙소 추천 포스팅이다! 2022년 4월에 다녀왔던 숙소인데 전체적인 입지도 매...m.blog.naver.com ​ 
스페인 에서의 여행동안 우리는 매일같이맛있는 음식점과 칵테일바를 찾아다녔다​둘다 술을 즐기기도하고 매일 하는 하루의 마지막 일정은항상 기분좋게 한잔으로 마무리​그래서 더욱더  좋고 현지인들이 많은가는 곳을 찾아다녔다그중 손꼽히게 좋았던 현지인 칵테일바 바비스프리를 추천한다  📍BOBBY'S FREE 바비스프리 바버샵​우리가 묵었던 암빗 숙소에서 도보로 10분정도 거리에 있던 바버스프리분명 구글이 알려준대로 왔는데 여기가 칵테일바가 맞나계속 둥절둥절 앞에는 어떤 요원이 있는데 뭐지????????​​ ​일단 들어갔는데미용실이네요??????????왓뜨??????????​​  ​​대충 알아보고왔더니 그냥 돌아갈뻔..다시 찾아보니 여기는 미용실컨셉의 칵테일바였던것​한팀씩 들여보내주고 그 다음 한팀 들어가고우리 차례가 와서 어디로 가는거지?​​ ​​그럼 요원이 요 거울 문을 밀어준다!!!우왕 완전 신세계네 신기방기​​ ​​문을 열고 들어가고 커튼을 열면!홀라~싱그럽게 안내해주신다​무척이나 어두컴컴한데 사람들이 바글바글진짜 제대로된 칵테일바에 온것 같은 느낌 이었다마음속으로 우와우와우와를 연발했지만침착 릴렉스~~~​​ ​​우리는 직원분이 안내에 따라 칵테일바 테이블에 앉았다친구랑 수근수근여기 모야? 왜케 신기해? 좋다좋다 !!!! ​​ ​​메뉴판을 주시는데하아모르겠다 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이럴땐 역시나 추천 받는게 최고지못하는 영어를 꾸역꾸역 짜내 직원분께 추천해달라고했다​너무도 친절하게 스윗? 드라이? 어쩌고대충 알아듣고 주문!​​ ​​주문한것이 나왔는데 ㅋㅋㅋㅋ 이게 맞나?????ㅋㅋㅋㅋ 싶은거맞겠지...​  ​​는 너무 좋았고나오는 노래들도 너무 좋았고앞에서 직접 만드는 칵테일 보는것도 재밌다오늘의 고단함이 싹 잊혀지는듯​​ ​​막 신나고요!!!!!딱 한잔씩만 하자고 했지만이 어떻게 한잔만 합니까​​  ​​ 또 한잔씩둘이 취향 아주 다르고요ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그렇게 즐기는데 옆테이블 칵테일이 너무 예쁘고 신기해서 쳐다보고 몰래몰래 구경하는데​​ ​​사진 찍으라고 우리한테 밀어주심 ㅋㅋㅋㅋ 아 스페인사람들 너무 친절하셔 하하​​  ​​이분 너무 멋있게 칵테일을 만드신다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​에서 있는 동안 제일 좋았던 칵테일바프라이빗한 컨셉 확실하고 친절하고 술도 맛있다​당시에는 잘 몰랐는데 여기가 현지인분들에게 유명한칵테일바라고 한다  우리가 들어갔을때도 한국인은 우리뿐이었다모르고 간거치곤 아주 대단한곳에서 놀고 온 기분이라숙소로 돌아가는 내내 굉장히 기분 업된 상태였다 ​에서 특색있고 좋고맛있는 칵테일을 마시고 싶다면 무조건 가세요바비스프리!!!!​​  ​ 
​​[2022 스페인 여행]   좋은 바르셀로네타  맛집 Can Ros (예약 후 방문 추천)​​​✈️여행기간✈️2022년 4월 16일 ~ 4월 24일( 7박 9일)​✈️여행코스✈️(3박)-세비야(2박)-(2박)​헌신혼부부의 뒤늦은 스페인 신혼여행기❤️​​ ​​너무 예쁘고 평화로운 바르셀로네타 해변해변을 쭉 산책한 후 점심 먹을 곳을 찾는데4월 부활절 연휴라^^...월요일임에도쉬는 곳이 정말정말 많았다 ㅜㅜ​물론 해변가 바로 옆에 식당들은모두 영업을 하고 있기는 했지만...뭔가 부산 해운대 바로 앞에 있는 식당에서밥을 먹는 느낌이랄까...?좀 더 현지 가 나는 식당을 찾아보았다!​​1)문도 열고2) 현지도 나고3) 걸어갈만한 곳4) 구글맵 평 좋을 것​​그래서 찾은 곳이​Can Ros​라는 레스토랑이다. ​ Restaurant Can RosC/ D'Emília Llorca Martín, 7, 08003 Barcelona, 스페인 ​ ​해변가에서 딱 5분정도만 걸어들어왔는데뭔가 관광지 느낌이 훨~~씬 덜 나는 거 같아바로 여기로 결정했음!​들어가자마자 예약을 했냐고 물어보는데​예....약..?ㅇㅁㅇ?​안했다고 하니 바 자리밖에 없는데 괜찮냐구 물어보셨다 ㅋㅋㅋㅋ​암요암요... 우리는 배가고픔니다 ㅠ​​그리고 메뉴를 특이하게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋQR로 찍어서보라고 하심 ㅠ ㅠ ​근데  QR찍는 식당 많아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 홈페이지가 있고거기에 메뉴도 올라와있어서 참 신기하다고 생각햇음...​어쨌든, QR찍으면 홈페이지가 나오는데영어메뉴가 있긴 했는데어렵긴 어려웠다 주문하는데 땀흘렸음...​ The carte - Can Ros - Taverna 1908www.canros.cat 여기 들어가면 나오는 메뉴들..!​​사실 우리는...오늘의 메뉴가 먹고싶었던 것인데^^*스페인에서 꼭 먹어보라는메뉴델디아를 원했는데 ㅠ ​우리나라 런치메뉴처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ주말엔 안해...^^..... 이때는 부활절 연휴라서 팔지 않는다고 했음 😥​아니...아무 메뉴도 생각안하고메뉴델디아 하나만 생각하고 갔는데안된다구요.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그때부터 미친듯이 땀을 흘리기 시작함​  ​  ​어쨌든 이런 메뉴에서...​판콘토마테(빵에 토마토 긁어서먹는것)크로켓하몽뽈뽀 (문어)​이렇게 시키고,​당연히 술이 빠질 수 없으므로^^*​샹그리아를 시켰다​​ ​​근데 이 샹그리아 진짜 인생 샹그리아임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무너무 달달 상큼했다 술이 진짜 쭉쭉 들어가는 느낌​만약 이 식당에 간다면샹그리아는 꼭 드세요 꼭~!!!!!​​ ​술안주로 먼저 나온 크로켓말모 맛있었음안에 치즈랑 햄같은게 들어있는데치즈+햄+반죽+튀김 과연 맛이 없을 수 있는 메뉴인가​​ ​​오른쪽이 판콘토마테!어떤 곳은 마늘도 함께 긁어서 주신다는데여긴 마늘은 없었땅근데 그냥 별거없이 빵에 토마토만 긁었을 뿐인데무지 맛있었다! ㅋㅋㅋㅋ​하몽은... 아직 나는 하몽의 벽을 넘긴 어려운듯오빠는 되게 맛있게 먹었는데 나는 저 가운데 과자로 입가심을 해야만 했음 ㅠ하몽에 평소에도 거부감이 없다면 맛있게 먹을듯!​​ Patatas Cabronas 스파이시 포테이토라는데 시켜봄감자를 깍뚝썰어서 매콤한 소스인데약간 로제떡볶이처럼 매콤한 로제소스 느낌?약간 매콤한 정도였음​ ​​마지막으로 나온 뽈뽀문어다리 하나 나오는건데 좀 비싸다 싶지만근데 문어다리 한조각이 진짜 맛있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곁들이는 소스도 고소했음​둘이서 먹기엔 누구코에 붙여였지만...여러개 시켜서 안주로 먹기에는 괜찮은듯~!​  ​​ ​다 먹고 디저트로 커피​​(사실 맛있게 먹었는지 자꾸 물어보면서  커피 안먹냐 커피도 맛있다 들이밀어서 거절못하고 먹은건 안비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물어볼때 괜찮다고 안먹어도 됨 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ  우린 아직 스페인에 적응이 덜 된 상태라 그냥 거절못하고 먹었음 ㅠ 근데 대체로 모든 식당에서 앉은자리에서 커피까지 먹는 긴한데...꼭 먹진 않아두댐니다...ㅎ )​​​총평1. 샹그리아 꼭 드세요 넘 맛있음​2. 예약을 하고가는게 좋을 것듯! 생각보다 사람 많고 자리가 없는 경우가 많음 (구글예약은 따로 안되고 홈페이지에서 예약신청해야하니 하루이틀전엔 해야할듯)​​  ​ 
캐주얼한 의 깔끔한 다이닝 추천,Dos PebrotsC. del Doctor Dou, 19, 08001 Barcelona, Spain+34 938 53 95 98공식 홈페이지 예약 가능 (아래 링크 첨부) 이제 정말 몇개 안남은  여행편(?) 후기들.출국 전날 갔던 다이닝인데, 너무 괜찮았던 곳!​이번 여행에서 먹는거에 있어서는 나보다 더 J 성향인 남편덕에 많은 실패없이 잘 먹었다. 😋​마지막 숙소 근처에 걸어서 5~10분 정도 되는 거리에 있었던 다이닝. 저녁은 예약이 안되었고 (만석이라), 런치에 가능해서 전날인가 이틀전에 예약해서 다녀왔다.  Dos Pebrots 입구가게 입구! 아쉬운건, 당시엔 음식만 리뷰하려고 하다보니 내부 사진이 없다ㅠㅠ 꽤나 웅장한 인테리어였는데! Dos Pebrots 공식 홈페이지 사진위 사진은 공식 홈페이지에서 가져왔다. 층고가 아주 높고 사진의 맨 중앙 뒷쪽이 입구.(사진을 찍은쪽이 레스토랑의 제일 안쪽)​단체석도있고, 바 테이블도 있음.요리 하는거 보는걸 좋아하는 우리는 언제나 바 테이블을 선택 :) ​ Dos pebrots접시까지 핥아먹고있는 웃기지만 귀여운 그림.​업로드 시점 기준의 메뉴(23년 1월)판을 몇개 가져왔다. 공홈에서 다 볼 수 있고, 예약도 가능하며 영어로 확인가능하다! Tasting Menu코스요리인 Tasting Menu가 있고,아래는 단품 요리로도 시킬 수 있다. Menu​코스말고 우리는 단품으로 몇개 주문해서 먹었다.와인 리스트와 음료 메뉴는 너무 많아서 아래 링크로 연결!와인 및 음료 메뉴(공홈 가시면 다 있습니다. 공홈 링크는 맨 아래에!)​ 우리가 주문한 샴페인 처음보는 생산자의 샴페인이라며 남편이 주문함.도드라진 특징은 없었으나, 누가 마셔도 잘만든 샴페인이었던 것 같음! 바셀와서 처음 마셨던 엠마뉴엘 브로쉐 같은 맛이었달까..?!​우리가 시켰던 메뉴 시작! fig 무화과. 지금 메뉴에 없는듯 ㅠㅠ leek + beer 리크(Leek) 란걸 처음 봤는데, 그냥 우리의 대파같은 느낌이다. 대파보다는 조금 더 부드럽고 식감이 좋다. 메뉴판의 설명을 봐도 요리의 기원이 적혀있는데, 그때도 그랬지만 지금봐도 이게 무슨 요리인지 감이 잘 없음. ㅋㅋㅋㅋㅋ리크를 맥주에 절여서 준거라 오? 신기하다. 하고 주문했던 메뉴. ​파를 매우 좋아하는 남편과, 아삭하게 씹어먹는 식감을 좋아하는나는 상큼하니 맛있었다.​먼저 말하자면 이 가게에서 맛없었던 메뉴는 없었음!​ cod roe + vinegar + onion ​우리나라에 명란젓 구이 같은 메뉴와 비슷했다!맛이 없진 않았으나, ‘와 독특해!!’ 이런 느낌은 아니었던 요리.​ squid + paprika + olive oil 아 요 스퀴드가 약간 특이했던 기억이다.올리브오일인데, 약간 우유같은 텍스쳐의 크림같은게 함께였다. (우유는 아니었습니다.)안어울릴 것 같은데 묘하게 다 맛있었던 기억..!​ Squid Rice ​Squid Rice! 한국인은 쌀 없으면 안된다 정말.ㅋㅋ​ 숯불조리대다른 주방은 안찍었는데, 오픈 키친에 깔끔하고, 아주 큰 키친이라 너무 부러워했다.(남편이)인원이 많은데도 동선이 크게 겹치거나함없이 각자 자신의 요리를 잘 하는 듯한!그리고 저런 숯불을 사용하는데도 연기나 이런게 많이 안나서 남편이 계속 후드를 탐냈다 ㅎㅎㅎ​ pig face ​Pig Face 어떤 맛일까 궁금해서 시킨메뉴.바셀와서 정말 안먹어본 고기종류가 없다.거기에 이제 돼지 얼굴까지.. 가지가지한다. ㅋㅋ약간 족발같은 식감인데, 튀겨서 바삭한 식감을 냈다. 한마디로 너무 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋ​ Iberian pork​이베리안 포크에 알 수 없는 귀여운 빵(오른쪽)​ Iberian Pork 허브를 태워서 향을 입히고 거기에 퍼포먼스까지!양념에 재운 이베리안 포크와 토마토 요리.이걸 위 사진의 오른쪽에 있는 모나카빵? 모닝빵같이 생긴 빵 사이에 넣어서 햄버거 처럼 먹는거였다.​빵이 너무 맛있었고, 고기는 두말할 것 도 없었다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  Coffee ​마지막, 디저트는 커피! 커피는 사실 맛이 기억나지 않는다. ㅎㅎ와인도 요리도 이미 맛있었고 임팩트가 컸어서 기억을 더듬어 적다보니 잘 기억이 안남. 그치만 중요한가.. 이미 이 가게를 갈 이유는 앞서서 충분히 설명한 것 같으다!​덧) 커피보단 빈티지 잔이 너무 예뻐서 탐이났다!!​​예약이 어렵지 않지만, 난이도에 비해 와인 리스트도, 음식도 너무 좋았다.남편과 다시 를 가게되면 꼭 다시갈 곳 중에 하나로 뽑아둘 정도로 우리의 마음에 들었던 곳.​잘 먹었습니다 !  !​​​  Dos PebrotsCarrer del Dr. Dou, 19, 08001 Barcelona, 스페인  Dos Pebrots 추가 정보📝Dos Pebrots 공식 사이트Dos Pebrots Michelin Guide   맛집 리스트📝2023 미슐랭 1스타, 깔끔한 의 타파스 레스토랑, 'Mont Bar'캐주얼하지만 모던한 퀴진, 'Gresca'방대한 와인리스트의 깔끔한 와인바, 'Mon Vinic'최고의 가성비 미슐렝 1스타 레스토랑, 'Hisop'  ​ 
​​공주 사람은 막걸리만 마실거라 생각하면 큰 오산!공주 시내의 신상 술집이자 저의 최애 공간인 '08001 '를 소개합니다:)​08001는 타파스를 주로 판매하는 와인바(bar)이며 원도심의 유일한 와인바입니다🍷타파스는 스페인에서 식전에 술과 곁들여 간단히 먹는 음식들을 말하는데요 이 곳의 사장님께서 스페인 에 오랜 시간 거주하셨다고 해요😚그래서 스페인에서 경험했던 다양한 식문화를 많은 사람들과 공유하고자 만든 공간이라고 합니다!​​  ​​와우 입구부터 감성이 남다르죠~~?중동먹자골목에서 제민천 변으로 나와 걷다보면 와인병과 자전거들이 늘어져 있는 이 곳이 눈에 띌 거에요그리 튀진 않지만 독특한 로 시선을 한눈에 사로잡습니다👀공주우체국과 멀지 않은 곳에 있으며 중앙분식의 다리 건너편에 위치하고 있어요자세한 위치는 지도를 참고하시어 확인 바랍니다!🙏🏻​ 08001Barcelona충청남도 공주시 제민천3길 78 1층  주소충남 공주시 제민천3길 78 1층(중동 147-279, 1층)​영업시간17:00~23:00​매주 일요일 정기 휴무​0507-1478-3666  08001 Barcelona(@08001.barcelona) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 265명, 팔로잉 125명, 게시물 18개 - 08001 Barcelona(@08001.barcelona)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #공주와인바 #공주술집 #공주타파스바 #08001 #08001barcelona​   ​​08001의 내부 모습입니다좌석이 다닥다닥 붙어있지 않아서 이야기 나누기에 좋았어요ㅎㅎ여럿이 오신 손님들도 있었지만 혼자서 혼술하러 방문하신 분들도 종종 계셨습니다😊​​   ​​인더스트리얼 인테리어에 초와 조명들로 멋스러운 가 유럽의 어느 바에 온 것 같아요❤️한동안 해외에 가지 못했던 한을 이 공간에서 대리 만족 해봅니다😔​​   ​​카운터 위 메뉴판을 몇 장 찍어보았습니다타파스는 만원이 넘지 않는 금액부터 있어서 부담없이 곁들이기에 너무 좋네요!👍🏻​사진에는 없지만  병와인도 판매 중이며 얼마 전 끽비어컴퍼니의 신상 맥주들도 입고되었다고 해요~~ 🥂🍾그리고 가볍게 마실 수 있는 샹그리아와 스페인 국민음료인 카카오랏이 있어 상황에 따라 다양하게 골라 마실 수 있겠습니다그럼 이제 그동안 에서 먹었던 메뉴 사진들을 대방출 하도록 하겠습니다..!✨​​  ​​먼저 저의 1픽인 끌라라와 감자 오믈렛!끌라라는 스페인식 레몬 맥주인데요 🍻🍺하루동안의 갈증을 한번에 날려주는 시원함과 청량함을 느낄 수 있는 그런 맥주입니다항상 08001에 가면 끌라라 한 잔 마시는 것으로 시작을 하곤 해요와인바이지만 맥주 맛집이기도한 이 곳💛​감자 오믈렛은 속이 아주 꽉 차있는 든든한 양의 오믈렛이에요갓 나온 따뜻한 오믈렛은 잘게 썬 감자의 포슬포슬함과 계란의 고소함이 아주 일품입니다!😘원도심에서 이런 맛을 느끼게 될 줄이야 공주에 오래 살고 볼 일..?​​ ​​그 다음으로 시켜본 가지요리입니다:)라구소스와 치즈를 얹은 가지구이에 바게트가 함께 나와요아니 이 가격에 이렇게 푸짐할 수가 있다구요..?👀가볍게 타파스 먹고 와야지 했다가 아주 식사를 하고 나왔습니다 ㅎㅎ조금씩 여러 메뉴를 다 먹어보고 싶은데 생각한 양보다 푸짐해서 아쉬운(?) 이 곳..💕맛은 뭐 말해모해~~~ 사진에 보이는대로 맛도 최고였습니다사장님 적게 일하고 많이 버세요!!! 🙌🏻​​ ​​다른 날 방문했던 사진이네요😃이 날도 끌라라로 스타트를 끊고 그 후 화이트 와인과 핀초를 함께 먹었습니다양송이 버섯구이로 주문을 했는데 이렇게 스페셜하게 새우를 올려주셨어요..❤️🍤 메뉴를 내오실 때마다 사장님께서 어떤 식재료를 사용하였고 어떻게 먹는 것이 좋은지 하나하나 설명해주셨습니다직접 만드신 요리에 대한 정성이 느껴져서 참 좋았답니다 ㅎㅎ​설명을 듣자마자 순삭해버린 양송이버섯은 통통하니 식감이 정말 좋았고 간도 적당했습니다버섯이라 그냥 아는 맛이지 않을까 생각했는데 반전의 감칠맛이 아주 굿~~~👍🏻한 잔 가볍게 마시러 오게 된다면 필수로 주문하지 않을까 싶어요!​​ ​​그 다음으로는 스페인의 병맥주 '이네딧담'도 판매하고 있는데요~!끌라라와는 다른 오렌지의 상큼한 향이 특별한 스페인의 대표 맥주입니다🍺미슐랭스타 쉐프가 요리에 어울리도록 만든 맥주라고 하니 무언가 특별한 술이 필요할 때 좋은 선택이 될 것 같습니다 !​그리고 저의 2픽인 08001의 수제 '샹그리아'🍷과하게 달지 않으며 시원 상큼한 이 샹그리아에 저는 취향 저격을 당했습니다 탕탕항상 한잔만 마셔야지하고 가도 한잔이 두잔을 부르고 두잔이 세잔을...🤦🏻‍♀​​#공주샹그리아 #공주스페인음식 #이네딧담 #카카오랏 #샹그리아 ​​이제 마지막으로 소개해 드릴 '브리치즈 오븐구이' 입니다 🧀얼마 전부터 연말 느낌 물씬 풍기는 트리와 장식으로 홀이 꾸며져 있는데요~~브리치즈와 샹그리아의 비쥬얼까지 더해지니 가 한껏 더 깊어졌습니다🎄🍷​브리치즈를 이런 식으로 먹어본 건 처음이었는데 견과류와 꿀, 베리 등 모든 식재료의 조화가 잘 어우러져서 정말 만족스럽게 먹었어요홈파티할 때도 딱 좋을 것 같은데 어떻게 테이크아웃은 안될까요..?🎅🏼❤️​​#브리치즈오븐구이 #브리치즈 #연말파티 #파티음식 #홈파티 ​​저는 치즈가 달달해서 샹그리아보다 화이트와인과 더 잘 어울렸던 것 같아요다 마시기 전 트리 앞에서 감성샷 한 컷 🎄✨(그치만 자꾸 트리 위로 보이는 춘천 닭갈비의 간판..)​트리 바라보며 와인을 마시다보면 어느새 한잔 두잔 금새 사라져버려요정말 마성의 ..⭐​​#공주와인 #공주가볼만한곳 #공주연말 #공주크리스마스 #공주트리​  ​​이 전에 먹었던 다른 메뉴들의 사진도 함께 찾아봤어요 :)(양송이핀초, 부라타치즈샐러드, 멜론 하몽)이 외에도 더 방문한 기억들이 있는데 새삼 저 정말 많이 갔군요..?​" 그만가.""그게 뭔데."" 그만가라고.""그거 어떻게 하는건데."​​ ​​연말  가득한 08001사진들을 보니 왜 저의 최애 공간이 되었는지 충분히 아시겠죠~~~?​맛있는 술과 안주+친절한 사장님+완벽한 까지 가야할 이유가 넘치는 이 곳 빨리 주말이 되어 에서 타파스에 와인 한잔 마시고 싶네요 ㅎㅎ저는 다음 주말은 크리스마스니까 가야하고 다다음주는 연말이니 또 갈 예정이랍니다 👀❤️​연말 송년회를 할 와인바를 찾으신다면  맛집인 08001에서 따뜻하게 한해를 마무리하시길 바라요 🙌🏻​​ 
안녕하세요 여러분장고에요  ​오늘은  갔을 때만족했던 식당Alegria Restaurant입니다  ​​​ Alegria Restaurant 찾아가는 길​크리스마스시즌이🎄라 거리에는장식으로 꾸며져 있었다​ ​남편에게 이 조명을 따라하자 했다가거절당함 ✋​​ Alegria Restaurant 외관 ​#맛집 #코스요리​알레고리라 식당 외관​📐기하학적 무늬가 인상적이었다 👍🏻​​ ​메뉴는 외부에서도 확인할 수 있는데내부에 들어가면영어로도 확인할 수 있었다​​​​ Alegria Restaurant 내부​내부는 밝은 조명으로답답한 느낌이 없어서 더 좋았다 😍😍​현지인 맛집인게동양인은 우리테이블밖에 없었다​ ​#바셀현지인맛집 ​ ​사장님이 기하학 무늬를 좋아하는게확실해 😝😝​​ Alegria Restaurant 메뉴​우리는 코스요리 중에서빠에야 vs 립아이​육식파 우리은 무조건 립아이 🥩립아이코스로 주문!!!!​​​ CAVA WINE와인 맛을 서서히 알아가기 시작한 우리는식전음료로 까바를 주문했다🍷 ​직원분이 오셔서 직접 따라주셨는데넘칠 듯 넘치지 않는게 신기했다#스페인와인​ ​차갑게 먹는 만큼 얼음와인커버로차가움을 유지할 수 있도록 해주셨다​​ Bread with fresh tomato​에피타이저 1빵을 신선한 토마토와 함께 내주시는데소금이 좀 짜게 느껴졌다​그렇지만 와인 안주로내 상상 속의 프랑스사람처럼 먹기는딱이었다(몰라 그냥 건강한 늬낌)​​ Iberic ham​에피타이저 2이베리코 햄이라고 나와있는데하몽에 가까웠다​나는 맛있게 잘 먹었지만남편은 약간 비려했다 🐷​​ Alegria Salad​에피타이저 3한국네서도 먹을 수 있는 맛의샐러드 ㅎㅎㅎㅎ 🥗​ ​잘 섞어서 먹으니건포도, 호두, 올리브 🫒 등많이 들어있었다​ ​나는 이 모든 에피타이저를 섞어먹어보았다🍅🥖​ ​에피타이저만 나와도 꽉차는 우리자리🍴🍽️​ 메인코스 Grilled ribeye + potato​좀 더 기다리니 립아이가 나왔다Medium -Welldone 으로 요청한립아이 🥩​​ ​우리나라 스테이크집처럼펄펄끓는 돌판에 나오면 좋았겠지만 감성에 따라가기로 🪨​ ​함께나온 시즈닝된 감자간이 적당해서 립아이와 먹기 딱이었다👍🏻​ ​먹다가 배불러서 포장 요청드렸더니포장 용기를 주셨다 📦​​ 영수증​이렇게 배부르게 먹고나온 금액 52유로 대략 7만원​맛있는 소고기 2명이서 먹고 7만원이면 알찬 지출이었다고 생각 한다 🧾  ​맛집Alegria Restaurant였습니다 
https://m.blog.naver.com/haerin6294/222903516795 [엄빠랑 스페인 자유여행] Day⑦ 황홀했던 카탈루냐 음악당✨ ~ 라로카빌리지 할인받는 팁7일차에는 두가지 플랜이 있었다 플랜 A 아울렛(라로카빌리지)에서 쇼핑하기 플랜 B 토사데마르 다녀오기...m.blog.naver.com 아울렛 다녀오고드디어 8일차, 마지막날…!​마지막 아침ㅜㅜ7밤을 묵은 숙소를 떠나려니너무 아쉬워서 괜히 꼼지락거렸다 테라스에 앉아 여유롭게 모닝 커피 마시는것도 좋았고까르푸에서 장봐서 요리한 것도외식과 다른 재미가 있었다 정말 우리 집처럼 잘 쉬다 갑니다~​아침에 체크아웃해서 캐리어는 카탈루냐 광장 짐보관소에 맡겼다​공항가기 직전까지별다른 계획없이 찐 자유시간을 갖기로했다 각자의 취향에 맞게아빠는 카사바트요 내부를 보기로 했고엄마랑 나는 카페에서 기다리기로 했다   카사 밀라 카페비싼 입장권 대신 커피 마시세요추천 받은 카사 밀라 1층 카페카사 밀라 를 느낄 수 있다해서비싼 입장권을 내는 대신 커피 호로록하러~ 헉스 카페 넘 예쁘다가우디 스타일의 꾸불꾸불한 천장이 포인트!아직 이른 시간이라서 그런지우리 밖에 없어서 넘 조용하고 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ^^ ​*소매치기 당할 뻔한 썰*​여행 내내 가방을 앞에 매고 다니면서 조심했는데카페에 사람이 없어서잠시 방심하고핸폰에 열중하고 있었다 ​갑자기 인기척이 느껴져서옆을 쳐다봤는데 ?어떤 아재가 내 지갑을 만지고 있다가 눈이 딱 마주쳤다​나 : ?! 너 뭐해 ??소매치기 아재 : 아, 지갑이 떨어져 있길래 주워주려고~ 괜찮아 (<-너가 뭐가 괜찮니?) 나 : (찰떡같이 믿고) 헉 고마워​지갑을 돌려받고잠시 생각해봤는데 이상하다난 분명 가방 지퍼를 잠갔고이 넓은 카페에 굳이 내 옆자리에 앉아?그리고 이 아저씨 커피는 왜 안시켜?​이건 소매치기다하고 옆을 본 순간 아재 도망가는 뒷모습 ....-3-​감쪽같이 가방에서 지갑만 뺐는지 정말 신기하다소매치기는 순간입니다,,,방심 절대 금지​그래도 소매치기를 당하지 않았다는 생각에꽁돈이 생긴 것 처럼 기분이 좋아졌다 그래서 ?쇼핑을 했삼다ㅋㅋ​짱 귀여운 프라다 하네스를 발견했다 ㄱㅇㅇ!!!그치만 프라다 하네스는 아직 무리구나 ^^; 스페인 왔는데 zara 를 뺄 수 없지옷을 한다발 샀는데 30만원도 안되는 착한 가격 엄마 이제 가자,,,​ 엘 그롭빠에야 맛집 ?점심은 의 한국인 맛집이라는 엘그롭에서 먹었다한국인 맛집답게 안냐세요 ~ 인사해주심  더운 날씨에 시원한 샹그리아와 맥주 엘그롭은 빠애야 맛집으로 유명하기 때문에먹물 빠에야를 시켰다맛은 ? 바르셀로네타 해변에서 먹었던 빠에야보다 맛있다근데 한국에서도 먹어볼 법한 맛 ?한국인이 많이 와서 한국화 된건가 감바스, 바게트, 감튀를 사이드로 시켰는데(바게트는 감바스와 별도로 시켜야함)빠에야보다 사이드가 더 맛난건 기분 탓일까스페인 통통 감자 진촤 맛있어 우리 말고도 한국인이 꽤 있었다그만큼 맛은 보장되긴 하나어메이징 ~ 은 아니였던 엘그롭그래도 배부르게 먹었다​ La Placa엘꼬르데 백화점 9층 푸드코트카탈루냐 광장에 큰 백화점이 있는데9층 푸드코트가 숨겨진 뷰맛집이라고 추천받았다 오호여행 내내 수도 없이 지나다녔던카탈루냐 광장을 내려다 보며수다를 떨다가 내려왔다 통창으로 탁 트인 뷰잠시 시간이 남을 때커피 마시면서 잠시 쉬었다가 가기 좋은 곳(단, 사람 많음 주의)​에서 마지막으로 사그리다 파밀리아 성당을한번 더 보고 싶어서 성당 쪽으로 걸었다 가는 길에 올리브오일 전문 브랜드 라치나타 발견압구정에도 있는 유명한 라치니타여기서 립밤 샀는데오잡이한테 올리브오일 안 사왔다고 혼났다 ^^;​ Ayre Hotel Rosellon사그리다 파밀리아 대성당 뷰맛집아이레호텔 로셀론 루프탑에 올라가면 말도 안되는 뷰가 딱 ~~ 바닐라 아이스크림감자탕 집에서 후식으로 나오는  아이스크림 맛이였다뷰값이니까 인정할게,, 레몬 맥주 빠질 수 없지 옆에서 스냅 사진을 찍을 정도로뷰가 정말 대단하다​대성당을 마지막으로 눈에 담고아쉽지만 공항으로 갔다 ​7박 8일 여행이 끝났다여행 포스팅을 마치니정말로 여행이 끝난 것 같아 아쉽다​이번 여행은 엄마, 아빠와 함께하는 만큼 가기전부터 준비를 많이 했다 일정표의 70% 정도 이행하고나머지 30%는 뚝딱거려 아쉽기도 했지만그게 자유여행의 묘미 아닐까ㅎㅎ​ 9월 날씨는 여행하기 딱 좋았고음식도 맛있어서 한번도 실패한 적이 없었다무엇보다 가우디의 도시에서 건축물의 대단함을 느낄 수 있었다​그리고 우리 가족오랜만에 같이 해외 여행하니바쁜 일상 속에 리프레시도 되고 대화도 많이 할 수 있어서 너무 감사한 시간이였다 엄빠 사랑해🫶​다음 여행 포스팅으로 돌아올게요~ 
​ 카탈루냐 타파타파Tapa Tapa Rambla de Catalunya​  ​​스페인  처음 와서 먹은건 당연 타파스여행 특히 해외여행에서는 J 라서일정 당연히 미리 짜오는데 식당만큼은미리 찾지 않는다그나라 유명한거 꼭 먹어야하는거만 알아온 후구글맵으로 미리 눈팅만 해놓고직접 발닿는곳 가는걸 좋아함​​  ​​그래서 타파타파가 체인점인줄 몰랐음현지인이 많아서 오게된 가게이후로 타파타파 계속 보임첫가게로 초이스하길 잘했던곳날씨  다 미쳤던  타파타파​​  ​​ 스페인 타파스 체인점 타파타파 메뉴 가격 ​​첫 타파스니까친구랑 먹고싶은거 하나씩 고름​​  ​​스페인하면 오렌지라오렌지주스 하나도 필수 ! ​  ​​참치 타다끼 골랐는데내기준 오버쿡임근데 스페인에선 날것을 잘 안먹는거같다특히 생선은 다 익혀먹는듯 ㅠ​ ​​미역줄기볶음 짱맛 ⭐️​  ​​도대체 언제 나오나 목빠지게 기다린 하몽 감자 계란이것도 타파스 단골메뉴인듯하몽 먹고싶은 친구가 고름​​  ​​스페인은 진짜 사람들 여유롭고 느긋해서한국인들 오자마자는 적응 안될듯나 또한 그랬음 ..​ ​​짭조름하니 맛있었던 하몽과 계란감자튀김은 원래 안좋아해서 잘 안먹음맥주 안주로 딱 !​  ​​화장실 가려고 들어간 실내스페인 식당(술집)들은 80프로는화장실이 지하나 2층에 있는거같다​​  ​구글맵 url 👇🏻 매번 복붙해오는거 귀찮아서 이제 url 첨부는 못할듯 .. Tapa Tapa Rambla de Catalunya · Rambla de Catalunya, 7, 08007 Barcelona, 스페인★★★★☆ · 타파스 전문 레스토랑maps.app.goo.gl ​​ Tapa Tapa Rambla de CatalunyaRambla de Catalunya, 7, 08007 Barcelona, 스페인 ​ 
Torrons Vicens Traditional DessertsC/ de Provença, 265, 08008 Barcelona, 스페인 ​​​​ 둘째날이자 이번 유럽여행의 마지막 날첫 일정의 시작은 여행선물사러 왔다​뚜론, 스페인 전통 과자테이스팅 해봤는데 너무 맛있소,, 😗8만원어치 샀다 개비싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양갱 식감인데 약과처럼 달고 근데 또 처음먹어보는 맛생각보다 무거워서,, 들고다니기가 힘들었다묵직해 킄킄​​​​​ ​​​바로 근처에 파이브가이즈 있어서 아점은 햄버거로 😮아,, 일년치 햄버거 다 먹는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 맛있었다 ​​​ ​​​​미니 베이컨 버거와 밀크쉐이크를 주문했다누구나 한번쯤은 있는파이브가이즈 토핑 실수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오빠는 빵 대신 양배추 버거를 경험했고난 패티 단 하나만 들어있는 버거를 경험했다​이번엔 에브리띵을 외치고 둘 다 맛있는 버거를 먹었다후후후후후후 😁검정글씨 토핑은 안매운 일반적인 토핑이고 빨간 글씨는 매운맛나는 토핑이라고 하는데 ✔️서씨 왈 매운것도 맛있다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인 ​​​람블라스 거리를 걸으러 고우와,, 주말이라 그런지 사람이 어마어마했다 👀​​​ Cathedral of BarcelonaPla de la Seu, s/n, 08002 Barcelona, 스페인 ​​​사그라다 파밀리아 성당의 그늘에 가려진 대성당 ㅋㅋㅋㅋㅋ유럽 광장의 상징 비눗방울도 봤다너무우우 예쁘다​​​​ Estruch Cafe-RestaurantAv. de la Catedral, 3, 08002 Barcelona, 스페인 ​​​​​ 대성당 광장 바로 앞에 있는 식당​​에 왔으면 꼭 먹어봐야 한다는 전통음식bomba 봄바으깬 감자에 고기가 좀 섞여있는 크로켓인데처음보지만 익숙한 맛이다 😁〰️​이걸 파는 식당이 많진 않아서, 여기 찾아와서 먹었다콜라 없으면 느끼해서 못먹는 맛 ㅋㅋㅋㅋ한 번 먹어봤음 됐어 정도의 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 걸었더니 힘들어서 잠시 체력 보충하면서 충분히쉬었다​​​​​ Columbus MonumentPlaça Portal de la Pau, s/n, 08001 Barcelona, 스페인 ​​​콜럼버스 동상이 있는줄도 몰랐다니까저번에 와서 도대체 뭐했냐고 한소리 들음 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​그래서 이번에 멋지게 기촬 👏🏻람블라스 거리를 따라 쭉 내려오면 콜럼버스 동상이 보이고, 항구가 나온다​​​ ​​​​그늘은 서늘하고, 태양은 이글거리는신기한 스페인 날씨​이렇게 춥고 더움이 공존할 수 있는가 요상하네 ㅎㅎㅎㅎ 쉽지 않은 4월의  날씨​​​​​ 레알광장Pl. Reial, 1, 08002 Barcelona, 스페인 ​​​그렇게 나무그늘 아래 앉아서 좀 쉬다가가우디 가로등을 보러 또 걸었지 🚶🏻‍♀️​​​​ 라 보케리아La Rambla, 91, 08001 Barcelona, 스페인 ​​​​걷던길에 보케리아 시장도 보여서 들어갔다이때부턴 좀 많이 더워서 생과일쥬스 하나 사먹었다​곽튜브가 용과 먹고 미친맛이라길래나도 용과로 먹어봤다과일로 먹을땐 진짜 밍밍했는데, 쥬스로 먹으니까 맛있었다ㅏㅏㅏㅏ 🙂​​​​ ​​​역시 스페인답게 엄청 화려하고 큰 자라건물확실히 한국보다 싸긴 싸다‼️​그래서 반바지 하나 득템했따아아아 😲​​​​ 몬주익 마법의 분수Pl. de Carles Buïgas, 1, 08038 Barcelona, 스페인 ​​​바르셀 마지막 코스 🥲 아 벌써?,,응 벌써,,, 진짜 눈 깜짝할 사이에 지나간 일주일이다​​​ ​​​​몬주익 마법의 분수는 멈춘지 오래다예전엔 시간 맞춰 분수쇼 보러 왔었는데 헤헤하지만 난 이미 봤으니 아쉽지 않아효​​​​ ​​​에스컬레이터 잘 타고 올라오면 볼 수 있다다행이야,,, 에스컬레이터 있어서 🙏🏻​​​ ​​​꼭대기는 계단 조금 올라와야 한다 ㅋㅋㅋ맨 위에서 연주하는 피아노소리 덕분에 시간만 있다면 몇시간이고 멍때리고 앉아있을 수 있다​​​​ ​​​​사람들 많아서 정상 기촬은 좀 힘듦 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​위에있는 카페에서 피자 한조각과 오렌지 환타를 먹으며,,  에 빠져 봅니댜ㅑㅑㅑㅑ야속한 시간 ㅠㅠ 점점 출국시간 다가오는중​​​​ ​​​​내려가기 전‼️ 마지막 사진 🤳🏻​​​ ​​​​까탈루냐 광장에서 공항버스 타면 30분 안에 공항에 도착한다공항버스도 거의 5분마다 오는데 요금도 저렴하다원웨이보다 리턴티켓으로 구매하는게 더 저렴하다카드, 현금 둘 다 가능​​아샤나 비행기 연착돼서 공항 1층에 있는 카페에서 오렌지쥬스 마시면서 기다렸다 🍊​​​​ ​​​​이제 귣바이 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♂️한국으로 날라갈시간 일주일동안 만나서 행복했어그냥 같이 있기만 해도 좋았을텐데, 맛있는거 많이 먹고 예쁜데도 많이 돌아다니고 〰️사진도 많이 찍고 💕두번째 신혼여행 같아서 이게 무슨 행복인가 싶다​​​​ ​​​​하루에 2만보씩 걸었더니 무릎이 쑤시는 나이가 되어서 왔지만 그래도 행복한 여행이었다 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♂️유럽은 언제나 빡쎄지 〰️​여행 돌아오자마자 외할머니 돌아가셔서행복과 슬픔이 뒤섞인 요상한 기분이지만,,삶은 언젠가 끝나기 마련, 가족에게 서로 있을때 더 잘하자는 아주 당연한 교훈을 🥺 얻고 다시 일상을 살아간다ㅏㅏㅏ​​스페인 남부여행 일기 끝 🫡​​​​​ 
​ ​…【 카페 쁘띠뽀 & 뽀거트  】: cafe petitbo​​에 있는 카페를 햇살 가득한 골목에 / 경기 안양시 동안구 평촌대로 99번길 42​​월요일 09:00 - 17:00화요일 휴무수요일 ~ 일요일 09:00 - 21:00​​(인스타 @ cafe_petitbo)​ 카페쁘띠뽀 & 뽀거트경기도 안양시 동안구 평촌대로99번길 42 1층 101호, 102호 ​​​  ​​​ 평촌 학원가 부근 조용한 골목 사이에 있는 카페 [쁘띠뽀&뽀거트]​오고 가다 몇 번씩 마주한 적이 있던 카페인데 (외관이 예뻐서)찾아보니 리뷰도 좋고 해서 한번 방문해 봤습니다 :)​​ 날씨가 흐린 날에도 불구하고 꽤나 밝은 느낌이 잘 느껴지네요​진한 녹색 포인트가 굉장히 마음에 들고우드 톤이라 편안한 가 잘 느껴집니다​를 잘 안 가봐서 모르겠는데 이런 느낌의 카페를참고한 거겠죠? 😎​​ 카페는 두 공간으로 나누어져 있는데 안쪽에는 진한 목재 바닥에좌석은 소파라 편하게 쉴 수 있습니다또한 포스터들이 많이 붙어져 있고 거울도 있어서거울 셀카도 하기 좋을 거 같네요 📸​카운터가 있는 쪽의 바닥은 다르지만전체적으로 비슷하고 잘 어우러지는 입니다 ✨​​ ​​​    메뉴가.. 정말로 많습니다 커피부터 시작해서 음료 각종 디저트와 브런치 메뉴까지고르는 데 시간 좀 걸렸네요 👻​​ [ 크림라떼 & 복숭아 요거트 프레도 ]​메뉴는 사장님께서직접 가져다줍니다 (❁´◡`❁)​​ [크림라떼 6.0 only ice]​커피 메뉴 중 가장 위에 있어서 고르게 된 크림라떼메뉴 설명을 보니 쁘띠뽀만의 수제 시럽과 크림그리고 시나몬 슈가를 투하했다고 하네요 📝​설명 그대로 맡기 좋은 시나몬 향이 잘 나고꾸덕꾸덕한 크림과 밑에 시원한 라떼덕에 맛나게 먹었습니다​수제 시럽은 가장 밑에 있어 (아마)크림 바로 밑에 라떼는 조금 쓸 수가 있습니다 ㅎㅎ​잘 쉐킷 쉐킷하면 달달한 맛으로 변신합니다 📌 ​​ [복숭아 요거트 프레도 6.5]​한 입 먹자마자 느껴지는 맛있는 복숭아 스무디의 맛 !!! 🍑복숭아 향이 강하지 않고 적당하게 느껴져서 좋았습니다 달달하면서 물맛도 안 느껴졌음 👍🏻👍🏻재방문하면 요건 무적권 재주문 각뜨​​ 이따 저녁을 먹을거라 가볍게 주문한(?) [시그니처 카야토스트 4.5]​가격도 부담스럽지 않고 맛도 좋네요 👍🏻👍🏻혼자 가볍게 오셔서 요런 디저트 시켜 먹어도 좋을 듯​​ ​​ 옆 옆 테이블에 귀여운 강아지 한 마리!카페에 있는 동안 세 마리 정도가 들어왔는데 모두 귀엽고 얌전하네요 🐶😍​​ 술 마시면 강쥐되는 블로그 주인장 등장셀카 죄송읍니다;; (*^▽^*)​​ 첫 방문이라 받은 쿠폰 🍳​​ ​​ 해가 저물어가면 요런 로 변신합니다 🌛​​ 만족스러운  컨셉카페 쁘띠뽀 & 뽀거트 방문기​내부 인테리어도 예쁘고 음료와 디저트 맛들도 좋네요 :)인근에 거주하신다면 방문을 추천드리고 싶은 카페입니다 ​​​​내 돈 내산 후기 💸​​​ 필코(@filco_film) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11명, 팔로잉 12명, 게시물 16개 - 필코(@filco_film)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 
​지난주 토요일 늦은 점심 친구들과 가득 먹고 저녁 무렵 호텔에 도착했었죠 .​배는 부르고 그래도 먼가 아쉬워 호텔 근처 카페를 찾아 배회하고 있던차 ​딱 눈에 띄는 인테리어 🤩🤩🤩​ ​길게 이어진 홀은 안에 깊숙히 있었던#이탈리아레스토랑 이었어요 .​ ​저희는 음식 생각은 없고 #카바 만 주문할 수 있냐고 물었더니 ​ ​딱 소파 자리로 안내 너무 자리가 편해서 더 좋았어요 👍​카바도 좋아하는 브랜드가 있어 그거 주문하고 초록초록한 올리브와 홀짝 🥂​ ​화장실은 홀 안쪽에 있어서 찬찬히 내부 구경 ^^​배만 안불렀다면 로맨틱한 에서와인에 이탈리아 요리도 너무 딱 일것같은 장소 였어요.​ ​벌써 일주일이 다 되어가는 또 추억의 장소가 됐네요 ^^​다음에는 요리도 도전하고픈제가 좋아하는 의 레스토랑 이에요 🥰​​​💜스페인누나 비앤비 및 지로나 투어 문의카톡 🆔 sweety7511​​​​#유럽코로나#블챌#오늘일기#맛집#가볼만한곳#알함브라궁전#알함브라궁전의추억#보니따호스텔 #스페인누나#여행#유럽여행#스페인여행##여행#투어#지로나#지로나여행#지로나숙소#지로나비앤비#지로나투어#지로나근교투어#스페인변호사#스페인이민#스페인비자#스페인골든비자#스페인취업비자#스페인거주증#스페인축구#백승호#스페인하숙#유럽한달살기#스페인한달살기​ 
​ Bobby's Free스페인/ 칵테일 바 Bobby's FreeC/ de Pau Claris, 85, 08010 Barcelona, 스페인C/ de Pau Claris, 85, 08010 Barcelona, 스페인 칵테일에 관심이 많은 남편,에서 가볼 곳을 알아보다가구글맵에서도 평점이꽤나 좋은 칵테일 바를 알아냈다ㅋㅋㅋ​스페인에서 현지 도 느낄 겸 도전삼아함께 가보기로했다♡  ​ ​Bobby's Free를 입장하려면인스타 공식계정으로 올라오는 암호를 알고가야한다 ㅋㅋㅋ한달(?)주기로 암호가 바뀌는듯한데우리가 간날은 Bloody Mary였다​​ 스페인/ 칵테일 바 Bobby's Free ​입구에서 암호를 대고 입장하면바로 이렇게 미용실 의자가 나오고 바버샵처럼 꾸며놨다대체 어디로 들어가서 칵테일을 마시라는거지???????정말 독특한 컨셉이다ㅋㅋㅋ  거울부분을 밀고 들어가면바로 재즈가 흘러나오는 칵테일바가 펼쳐진다완전 신기방기​​ ​고풍스러운 인테리어가 정말 멋있었다!!사람들도 바글바글~​가볍게 한 잔하기 좋은 였다  ​원형테이블과 바테이블이 옹기종기 붙어있다사람들도 를 느끼며 한잔씩 마시며 즐기고 있었다ㅋㅋ​정말  맛집임현지인들한테도 유명한 곳이라고 한다조명도 은은해서 갬성에 젖을 수 있다..ㅋㅋㅋㅋ​​ Previous imageNext image ​남편이랑 바테이블에 앉아서도란도란 얘기 나누며 를 느꼈다​술종류도 엄~청 많고정리도 깔끔하게 잘 되어있어서 좋았다  ​ ​남편과 하나씩 고른 칵테일,사실  남편이 집에서 소소하게 만들어주는 칵테일이 더 맛있었다!​Bobby's Free에는9.5~14유로 사이의 칵테일이 많았는데저렴한 편은 아닌것 같다​하.지.만를 생각하면 절대 비싼건 아닌듯??   ​바로 앞에서칵테일 만들어주는 쇼(?) 보는게 너무 좋았다 ㅋㅋㅋ저 바텐더 잘생겼다고 남편한테 계속 얘기했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 칵테일 만드는거 보면서신기해서 계속 우와우와 거렸더니 웃으심ㅋㅋㅋ윙크까지 날리며 끼부리셨다​조명에 취하고 에 취한다~~~남편이랑 한잔씩 클리어하고한잔만 더 시켜서 나눠먹자고 했다​​ ​뭔가 새로운걸 먹어보고 싶어서CHICAGO(15유로)를 추가로 주문했다꼬냑같은 느낌이였다​​ Previous imageNext image ​연기로 칵테일 안에오렌지 향을 입히는 것 같았다​바로 눈 앞에서 펼쳐지는 칵테일 쇼(?)때문에계속 눈이 휘둥그레해졌다..ㅋㅋㅋㅋ​​  ​고수답게 엄청 척척 잘만드심ㅋㅋ중간중간 얼음도 던져 받고,즐기면서 칵테일 제조하는게 느껴졌다​​ Previous imageNext image ​쥬~~~~르륵ㅋㅋㅋ남 칵테일 만드는것도 계속 볼 수 있어서 좋았다바테이블 앉은게 신의 한수였던듯!ㅋㅋㅋㅋ​​ ​계산서 달라고 하니까남편이랑 한잔씩 마시라며 서비스 칵테일도 줌잘생겼는데 서비스도 좋아!ㅋㅋㅋㅋ아주 대만족  가볍게 한잔씩하고한껏 기분 업, 남편이랑 숙소로 고고!!!​​ 스페인/ 칵테일 바 Bobby's Free​남편 덕에 외국에서 또 다른 경험을 해서 좋았던 하루!를 또 가게된다면또 방문하고 싶은 곳이다!​스페인 에서 좋은 칵테일바, 이색적인 바를 찾고있다면Bobby's Free를 추천하구 싶다!여기도 두번가세요....세번가세요............  ​ 
 오사수나와 툴루즈 랑스 성공한 사람들은 자신만의 방식이 존재하고 잊지 않으려 한다.  - 무무승패승 1위, 곧 종착역압도적인 1등을 하고 있지만 최근에 경기력이 많이 흔들렸다. 레알 베티스를 잡은 마지막 경기력은 더할 나위 없이 끝내줬다. 그러나 라요에게 지고 헤타페와 지로나에게 비기는 등 마냥 순탄치만은 않았다. 그래도 2위와 승점 차가 11점 차까지 벌어져 있으니 시급한 상황은 아니다. 베티스전 같은 경우 시작한 지 33분 만에 퇴장당하는 선수가 상대편에서 나와주는 바람에 아주 편하게 갔다. 는 여러 가지로 여유가 있는 입장이다.​오사수나 - 승패승승패 9위, 작은 욕심찬 바람이 많이 분다. 2연승이라는 축제가 열렸지만 얼마 못가 소시에다드에게 꺾였고 다시 올라가고 싶은데 상대가 하필 바르샤다. 부담감이 상당하니 소심한 접근이 유력하다. 그래도 오사수나의 안정성은 점점 더 좋아지고 있고 운에 영향도 점차 감소 중이다. 지난 과거에 비하면 많이 성장했으니 앞으로 천천히 궤도에 들어가면 된다. 코파 델 레이 우승 또한 노리고 있는 목표 중에 하나다.​ 오사수나 정리 오사수나는 역습 위주로 플레이할 것이지만 침투 과정에 쓸 선수가 부족하다. 방어에 많은 시간과 노력을 몰두해야 하기에 다르게 펼친 아이디어가 없다. 또 7일에 있을 코파 결승전이 너무 신경 쓰인다. 는 비교적 여유롭다. 딱히 다른 걸 생각하지 않고 지금 이 대결에 몰입할 수 있는 조건이다. 툴루즈 - 승승패승승 13위, 정신 차리고 번쩍쿠프 드 프랑스 결승전에서 낭트를 1대5로 잡았다. 너무나 일방적이었고 손쉬운 시합이었다. 하나를 떨쳐냈으니 이제 집중할 일은 정해졌다. 다른 건 몰라도 자신감 하나만큼은 전부 휩쓸 기세다. 코스타의 멀티골과 달링가의 안정적인 발재간까지 인상적이지 않은 게 없었다. 그러나 툴루즈도 이번엔 정말 많이 어려운 미션이다. 제일 높은 상위권을 물리쳐야 하기에 어설픈 마음가짐이 아니다.​랑스 - 승승승패승 3위, 한 걸음만 더강자다운 전적이다. 다 이기고 있는 중인데 한 번 진 게 탑 랭커 PSG다. 이 정도는 그냥 그러려니 하고 넘어가도 된다. 놀라운 사실은 바로 아래에 있는 AS 모나코를 3대0으로 이겼다는 점이다. 랭킹이 겨우 한 단계밖에 차이가 나지 않는데 격차가 상당했다. 챔스 진입이 가능한 상황이기 때문에 3점을 노릴 것이 분명하다. 오랫동안 뛰느라 지쳐있던 선수들에게 모두 휴식을 부여했다.​툴루즈 랑스 코멘트 랑스에게 많은 기대가 실릴 수밖에 없다. 그들은 긴 시간 충분한 몸의 안정을 취했고 나서줄 인재들이 충만하다. 이와 반대로 툴루즈는 트로피를 직전에 따고 왔으나 격양된 로 조금이나마 진정할 필요가 있다. 또 육체적 피로가 상당히 쌓여있어 급 붕괴하는 현상이 나타날 우려도 존재한다.​어디로 갈지 모르는분 여기서 도움받으세요 365일 공유 젠틀맨 정보방 입장스포츠를 좋아하시고 즐기시면 누구나 입장 가능합니다 ↓ ↓ ↓blog.naver.com ​ 
Barcelona, ES Ugot Bruncherie  브런치카페 추천   ​ 드디어...드디어...! 끝이 보이는 무려 12월 초의  여행기🥺🥺 ​이번에 소개할  맛집은 크리스마스 시즌, 연말 대가족 모임에 초대받은 듯 따뜻한 와 아름다운 브런치가 있는 Ugot Bruncherie 모두 사진을 보자마자 끄덕끄덕할 비주얼이랍니다! ​ Ugot Bruncherie  C. de Viladomat, 138, 08015 Barcelona 영업시간 09:00-16:30, 월요일 휴무 @ugotbcnRocafort역, Urgell역과 인접해 있고 몬주익 분수와 보께리아 식당 등 주요 관광지들과 가까운 우곳 브런체리에 ​헌데 이른 시간 방문해도 어마어마한 웨이팅이 있으니...⭐ 참고하여 오픈시간 맞추어 방문하는 것을 추천해요!  옛 동화책에나 등장할 듯한 투박하고도 포근포근한 가 특징 ​특히나 크리스마스 시즌이라 리스 장식, 조명 등 귀엽고 따똣해보이는 데코가 많아서 연말  덕후는 행복했읍니다...   계절감이 돋보이는 펌킨 파이, 진저브레드 타르트 등 홈메이드 디저트도 열 가지가 넘으니 꼭꼭 후식 배도 남겨두는 걸 추천해요! ​  맛집 Ugot Bruncherie 메뉴  동생은 오렌지와 허브, 아니스가 들어간 음료 나는 Cava 베이스의 칵테일을 주문함 ​이 브런치카페... 음식만큼이나 음료에 진심이라 칵테일 종류만 해도 거의 스무 종류였음다 에서  있게 낮술하고 싶다? Ugot Bruncherie만한 곳이 없음  Benedict KOH 12.50€  이 말도 안되는 아름다움... 이 색채의 조화... 미술관에서나 볼 수 있는 이 비주얼.....!!!!    주접오바같죠 여러분 이 브런치가 나오는 순간 시간이 잠시 멈춤 이 차원의 비주얼이 아님...어찌 이러느뇽... ​이런 비주얼에 맛은 어떻냐고요? 나 진심으로 근 3년간 맛본 브런치 중에서 이렇게 맘에 드는 브런치 없었다!?!?  홈메이드 브리오슈 빵 위에 코코넛밀크와 라임, 그린 커리 베이스의 크림이 무겁지 않게 잔뜩 올라가구요, ​닭고기와 달걀 때문에 자칫 느끼하고 부담스러워질 수 있는데 고수와 홍고추로 밸런스를 완벽하게 잡았더라구 이 레시피는...특허 내야해 SM 광야급 참신함과 독보적임   Benedict Báladi 9.00€  가지 덕후 자매가 메뉴판 보자마자 이건 시켜야해!!!라고 외친 가지 통구이..에 치미추리, 리코타, 허브를 곁들인...   숯불향이 진득하게 밴 가지에 매콤한 살사와 차갑고 신선한 리코타를 올리니 입 속에 보드랍게 사르르 스미는 느낌 장작이 연상되어 더더욱 완벽한 겨울 메뉴였답니다~  Omelette con Toppings15.90€  기본 오믈렛은 5.90유로인데 손아래누이가 어마어마하게 토핑을 추가함 기억나는 바로는 버섯, 더블 베이컨, 캐러맬라이즈드 어니언 토핑 얹음   그래서 거의 세 배 가격의 오믈렛이 됐네여 맛있었으니...썸네일 건졌으니 봐준다...   Tarta Casera - €  타르트들은 매 시즌마다 바뀌므로 직접 진열장을 보고 가격을 물어봐야 해요 우리가 고른 건 진저브레드 치즈케이크! ​생강 맛이 향긋한 쿠키와 습기를 머금어 쫀득해진 머랭 쿠키, 싱그러운 베리가 치즈에 잘 녹아들었어요 에서 먹은 치즈케이크는 다 맛있어... ​  이민자 가족이 운영하는 업장인 듯해 직원들 간의 케미가 좋았던 브런치카페 우곳! ​음식의 맛과 비주얼은 더할 나위 없이 좋았고 직원 분들의 응대 역시 친절 그 이상이라 다음  방문 때 또 들르고 싶은 맛집이었어요 자신있게 추천합니다😊🤍😊🤍​​​ Comilona 🇰🇷 en 🇪🇸(@things.ee) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,565명, 팔로잉 477명, 게시물 840개 - Comilona 🇰🇷 en 🇪🇸(@things.ee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 
맛있는 문어 스테이크와 생맥주가 있는  문어 맛집 라 타베르네타 'la taverneta'​ ​​ Restaurant La Taverneta BarcelonaCarrer de Francesc Pujols, 3, 08002 Barcelona, 스페인 ​에서 이틀째,숙소를 옮기고 오늘 저녁은 나가서 먹으리라! ㅋㅋ좀 쉬다가 처음으로 빠에야를 먹으러 갔어요.스페인은 먹방여행을 해도 모자란데전날은 시차 때문에 도무지 잠이 와서밥 먹으러 갈 생각을 못했거든요ㅋㅋ  ​ 레스토랑은 고딕 지구라 저녁에는 어두워요...갈 때는 그나마 사람들도 다녔는데식사를 다 마치고 호텔로 돌아오는 길은사람들도 없어서 무섭;;사실 무섭지 않았을 텐데 하도 블로그에서고딕 지구는 밤에 조심하라 해서제주남자한테도 괜히 빨리 걸어가자고ㅋㅋ​ 스페인 여행에서 사전 정보 없이 간 가게들은주로 구글 평점을 보고 갔었어요.숙소 근처 평점 높은 빠에야 집으로 검색해서 나온라 타베르네타 'la taverneta' 야외 테라스도 있었는데저희가 갔던 2월은 아직 추워서(날이 흐리고 비까지도 왔어요..)당연히 실내로!ㅋㅋㅋㅋ#라타베르네타 #lataverneta​ 아직도 자리 안내 기다리기가어색했던 여행 이틀째ㅋㅋㅋㅋ실내는 작은 듯했으나2인 테이블도 많아서바로 착석할 수 있었어요.​ 저녁을 드시러 왔다기보단간단히 술 한잔하러 오신 분들~확실히 푸짐하게 먹은 건 어딜 가나 우리뿐;;​ ​역시 큐알 코드를 찍으면 나오는 메뉴!뭐가 뭔지 몰라 리뷰 보고 미리 생각했던문어요리를 주문했고,(스페인 하면 문어라길래 궁금했었는데처음 접하게 됐네요)빠에야도 주문했었는데메뉴판을 다시 보니 2인용 밖에;저흰 1인분만도 주문이 가능해서 주문했었어요.#문어 #문어스테이크​ 술은 뭘 먹어야 하나 하다맞다!! 끌라라!!! 아직 안 먹었구나!!메뉴에 있길래 저는 끌라라를,  제주남자는 에스트렐라담(에스뜨에야담)을 주문했어요.#끌라라 #레몬맥주 #에스트렐라담 #에스뜨에야담​ 짜잔~~ 잔부터 예쁘구나!!저만 몰랐던 스페인 유명맥주ㅋㅋㅋㅋ한국에서도 판다던데 스페인 다녀온 후로먹어야지~ 했지만 아직 편의점에서 못 봤어요;;레몬 맥주인 끌라라의 첫 시음기는생각보다 단 맛은 없었고 상큼한 맥주??레몬맥주라해서 달달할 줄 알았거든요^^;;에스트렐라담(에스뜨레야담)은 시원하니탄산감이 너무 많지 않아 좋았어요.대체적으로 스페인에서 먹었던 생맥들은탄산이 아니라 부드러워서 좋았어요.​ 하루 종일 비도 맞고열심히 셋팅한 스타일은 망가졌지만시원~한 맥주와 인증샷!!ㅋㅋㅋㅋ​ 짜잔~~응?? 제가 생각했던 스페인 문어요리가 아니었어요.대부분 얇게 저며서 나오던데 통 다리네??문어 다리 하나가 엄청 크더라고요ㅋㅋㅋㅋ얼마나 맛있길래 스페인하면 문어인가 했는데..진짜... 맛있어요!!!!  엄청 입에서 녹는다!!는 아니었지만한국에서의 문어들은 쫄깃쫄깃했다면이건 몇 번 안 씹어도 부드럽게 넘어가요.삶기만 한 게 아니라 스테이크처럼 구운 거 같았어요.함께 나온 알감자 같은 친구들도너무 맛있었어요~와... 먹다 보니 더 부드럽네?? 문어 맛집 인정...#문어맛집​ 곧이어 나온 해물 빠에야!1인분을 주문했는데 그릇이 너무 크더라고요ㅋㅋㅋㅋ다들 스페인 음식점에선 씬쌀 뽀르빠뽀르 (소금 빼주세요.) 나뽀꼬쌀 뽀르빠뽀르 (소금 조금만 넣어주세요)를 꼭 기억하라던데기본적으로 음식을 짜게 먹는 저희 기준에얼마나 짤지 몰라 그냥 달라고 했더니역시나.. 짜네요ㅋㅋㅋㅋㅋ  엄청 소금 소태까진 아닌데다소 생각한 맛과는 달라서 ㅋㅋㅋㅋ맥주로 입가심하며 열심히 먹었어요ㅋㅋ다진 오징어, 조개, 새우도 많이 들어있어서첫 빠에야는 나름 성공!!(꼭 소금은 적게 또는 빼서 드세요)다른 분들 글을 보니 버섯 리조또가 맛있다던데한 번 더 가봤음 좋았을 걸여행 기간이 짧아 다른 곳들 다닌다고 못 갔네요;;​ 영수증 요청 후 결제를 기다리는데친절한 스텝분께서 후식주라며 달콤한 술과 쎈 술 중 고르라 하셨어요.달콤한 술을 요청했더니 갖다주신카탈루냐 전통주! 이름은 기억이;;첫맛은 우와 달콤하다! 지만 진득하게 들어오는 알콜향...부드러운 쌀로 만든 느낌??우유의 부드러움이 아닌 고소함도 느껴졌어요.우와.. 이런 것도 무료로 주시는구나!ㅋㅋㅋㅋ​ 계산하고 나오면서 찍은 거울샷!처음 경험한 스페인의 대표 음식문어와 빠에야~ 첫 시작이 너무 좋은  레스토랑이었어요.라 타베르네타 추천합니다!#레스토랑  ​ 
​​​어제부로 썸머타임도 시작됐고 이제 본격적으로 봄, 여름 시즌이 다가오네요🌸​사실 이맘때쯤 유럽여행오면 야외마켓 가는 재미도 엄청 쏠쏠하잖아요~그래서 에서 유명한 마켓하나 소개해드리려고 합니당​​​  Palo Market Fest  날짜 : 아래 본문 참고시간 : 12.00-17.00 / 17.00-22.00​​​​    ​​​​팔로 마켓은 일년내내 거의 매달 한번씩 진행하는 마켓이라 에선 꽤 유명한 마켓이에요.다양한 스타일의 의류부터 악세서리, 빈티지, 인테리어 소품, 치즈나 와인 하몽등 지역상품까지 볼거리 살거리 즐길거리 정말 느~무 많아요❤️​​​​​     ​​​게다가 마켓이라고 그냥 쇼핑만 하는 곳이 아니고요!?  시간대별로 디제이의 음악에 핫한 뮤직페스티벌 못지않은 신나는 일때도 있구요. 라이브 밴드의 공연을 볼수도 있답니당그리고 많은 종류의 푸드트럭들이 있는데 종류가 너무 많아 저처럼 선택장애 있으신분들 많이 힘드실거에요ㅜㅜ 하지만 이런고민은 너무 좋죠❤️​​​​​  ​​​팔로마켓은 미리 입장권을 예약해야되는데요.12:00-17:00 / 17:00-22:00 낮/저녁 타임중 하나 골라야 되는데 여기서 또 선택장애..ㅜㅜ낮에는 낮의 대로, 밤에는 밤의 대로 둘다 너무 재미지고 정말 가 넘 좋아요전 예전에 저녁타임으로도 한번 갔었는데조명이며 음악이며 음식이며 너무너무 좋았던 기억이 나요 ❤️ 근데 야외이기에 날씨 중요!!​​​​ ​​​2023년 스케줄표인데요.역시 5,8,11월을 제외하곤 매달 첫주 주말이네요.예약은 아래 홈페이지에서 그 주의 월요일부터 예약 가능합니다입장료 5.5€​​ PALOMARKET FEST¡COMPRA TU ENTRADA! - Music, design and gastronomy in Barcelonapalomarketfest.com Palo Alto BarcelonaCarrer dels Pellaires, 30 - 38, 08019 Barcelona, 스페인 ​​포스팅하다보니 또 가고싶어지네요ㅋㅋㅋ더워지기전에 한번 다녀와봐야겠습니다요즘 날씨 너무너무 좋으니  오신다면 꼭 예약하고 가보시기 바래요  ​​​​​​​​​​​ 
담배 연기 자욱한 까탈루냐 광장 (Plaça de Catalunya)을 최대한 빨리 벗어나서 호텔 체크인을 하였다.​다음날 아침식사부터는 모두 밖에서 별도로 사 먹어야 했다. 카탈루냐 광장에서 최대한 가까운 호텔을 조건으로 예약을 하다 보니 좋은 호텔이 없었다. 에 몰려 들어온 난민과 코로나로 인해서 치안이 허술해진 것인지 누가 길거리에서 얻어맞고 있어도 경찰이 안 오더라는 스토리와 더불어 대중교통을 이용할 때에는 마스크를 반드시 써야 할 정도로 는 아직 코로나 공포에 휩싸여 있었다.​에어로버스에서는 마스크를 썼는데 스페인 사람이나 대중교통에서 마스크 착용을 아는 사람만 마스크를 쓰고 있었다. 코로나보다 만약의 불상사를 예방하려면 에어로버스의 종점이자 관광지의 중심인 고딕지구의 까탈루냐 광장 근처가 최선의 선택이었다. 첫날 해가 진 이후에 에 도착하니..​아침 조식이 1인당 €38유로 받는다고 되어 있어서 조식은 뺐다. 그런 가격이면 아침에 나가서 실컷 사 먹어도 돈이 남는다는 정도의 물가 사정은 이미 알고 있었기 때문이고 로컬 아침 레스토랑도 괜찮은 경우가 많기 때문에 밖에서 사먹기로 했다. 그러나 여기서 중요한 것은 는 새벽부터 바쁘게 돌아가는 도시가 아니라는 점이다.​호텔도 주변에 있는 빵집이나 카페, 아침 레스토랑도 8시는 되어야 오픈을 한다.  안토니오 가우디의 디자인 중에 같은 패턴을 가졌따가 까사 쌀벳 (Casa Clavet)호텔을 나와서 아침 먹으러 가는 길에 가우디의 건축물과 마주했다.​까사 깔벳 (Casa Clavet)이라는 건물인데 독립적인 건물이 아니라 건물과 건물 사이에 낑겨 (?) 있는 건물이다. 원단 (Textile) 제조업체를 위한 건축이었다고 하는데 우리네로 따지면 동대문 종합상가나 (주) OO 원단 정도로 봐도 무방하다고 할 수 있다. ​직선을 싫어했다는 가우디의 성격대로 클로버 같은 모양의 테라스가 튀어나와 있지만 일부러 찾아보지 않으면 가우디가 건축했다고 할만한 정도의 독특한 느낌은 없다고 느끼는 이유는 같은 패턴으로 디자인 했기 때문이다. 다른 가우디 건축은 일정한 패턴보다는 일정하지 않는 곡선이 주를 이룬다.​ 찾아가면 폐업했거나 입 맛에 맞지 않는 맛집 찾기를 어느해부터인가 그만두고나니 우연히 만나게 되는 음식점이 더 괜찮은 경우가 좋았다. 때로는 간판이 없는 곳도 있었다. 관광지가 즐비한 로마나 리스본에서도 현지인만 찾아가는 적당하고 맛있는 음식점만 콕 찍어서 잘만 찾아가는 영국인 지인이 그래서 늘 부럽기만 했다.​오늘의 아침은 최대한 호텔에서 가까우면서 평범하고 유일하게 아침 일찍 6시부터 문을 여는 곳을 찾아갔는데 그곳이 바로 52 모멘트 (52 Moments)였다.  로컬 카페의 아침 가게 안으로 들어오니 딱 로컬 라서 좋았다.​일단 바게트, 크루아상 구워진 냄새가 한가득 풍기고 있어서 좋았고 현지 사람들이 급하게 와서 크루아상이나 샌드위치 하나를 곁들여 커피 하나 사가는 그런 곳이면서 안쪽 테이블에는 동네에서 시간 바쁘지 않은 노인들이 커피에 비스킷 맛보고 있는 풍경이 딱 내가 원하는 곳이었다.​미국으로 따지면 파네라 브래드에서 매일 아침 커피 모임 갖는 6.25 전쟁 참전 베테랑 미국 할아버지들의 모임 같은..?? 아메리카노 그란데 사이즈 커피와 샌드위치달걀이 잔뜩 들어가서 가장 푸짐하게 보이는 것을 주문했고 커피는 아메리카노 그란데를 주문했는데 스타벅스의 반값도 안 했다.​카페에 자리를 잡는 사람은 찻잔에 주고 테이크 아웃 하는 사람은 종이컵에 주고 있었는데 스타벅스 그란데 사이즈 정도 생각하고 주문했는데 그냥 찻잔이었다. 스페인에서 맛보는 첫 커피이자 그란데인데 커피 양이 좀 그란데!ㅋ 유럽의 마트에서는 유독 오렌지를 즉석에서 짜서 파는 풍경을 볼 수 있는데 카페인 이곳에서도 팔고 있었다.​그런데 가격 위에 새로 가격표를 붙인 것을 보니 오렌지 가격이 아마도 세계적인 인플레이션으로 인해서 올랐나 싶었다. 즉석에서 짜낸 오렌지주스 한 잔이 €3.90 유로이고 마트에서 구입하면 1L 사이즈에 비슷한 가격에 구입 할 수 있다. 물론 양이 많은 마트랑 비교하면 안되겠지만 €4 유로가 카페의 심리적 마지노선 가격이라는 것을 엿볼 수 있다.​느긋하게 커피와 샌드위치로 아침을 먹고 있노라니 아침에 바쁘게 들어와서 주문하는 출근족이 몰려 들다가 어느새 그런 모습이 사라지고 시간 느긋한 주부로 자연스럽게 바뀌는 풍경을 보고 있는 것이 좋았다.​로컬의 햇살과 커피가 있는 오늘 아침은 굿~이다. 무료 초콜릿으로 혈당 높이기~ 부보  (Bubó Barcelona)시차로 인해서 피곤하면 미국 시간으로 새벽이고 말짱하면 대낮인데 영국에서 스페인으로 넘어왔는데도 시...blog.naver.com 
안녕하세요 :)뜨레블 마망의 여행 블로그입니다.​스페인  여행을 하면서 느낀 건다른 유럽에 비해서 음식의 종류도 다양하고맛집도 많다는 거예요.​오늘은 스페인  맛집을 소개해드릴게요.🇪🇸🇪🇸🇪🇸  Onofre​📍Carrer de les Magdalenes, 19, 08002 Barcelona, 스페인​⏰ 10:00 - 16:30 / 19:30 - 자정브레이크 타임 16:30 - 19:30​휴무 : 일요일  ​​ 맛집 Onofre의 휴무는 매주 일요일이고, 늦은 점심과 저녁 사이에는 브레이크 타임이 있으니 시간을 잘 확인하고 오셔야 해요. Onofre 가게는 외부에서 봤을 때 작기도 하고 간판이 눈에 잘 띄지 않아서 눈 크게 뜨고 잘 찾아야 합니다.​​ ​​입구에서 들어오는 길은 통로로 되어있어서 처음에는 이 “통로가 매장의 전부는 아니겠지? 왜 사람이 없는 거지 ?” 하면서 맛집이 아닌가 하는 의문을 품게 하더라고요. 하지만 통로를 따라서 들어가면 4인용 테이블도 있고 규모는 크지는 않지만 웨이팅 없이 앉을 수 있었어요.​​ ​​카운터 옆쪽으로는 각종 소시지와 와인잔들이 있는데 인테리어 자체에서 리얼 스페인을 느끼게 해줍니다. 샹그리아도 보이고 숙성된(?) 소시지 그리고 엄청난 양의 와인 코르크 마게를 보니 맛집이 맞나 봅니다 :)​​ ​​통로를 통해서 안쪽으로 들어오면 이렇게 2인 & 4인용 테이블들이 있어요. 안에 들어와서 보니 스페인 현지 사람들이 많아서 처음 느낌과는 다르게 기대감을 갖게 하더라고요.​​​ 와인 리스트  ​​와인 리스트가 정말 엄청납니다!!!와인으로 유명한 나라 중 하나인 만큼 가게에서도 다양한 와인을 팔고 있더라고요! 와인 좋아하시는 분들 꼭 드셔보시기 바라요. 저는 뭐가 뭔지 잘..^^ 모르겠고.. 지금 상태로 와인을 먹다가는 남은 일정을 소화시키지 못할 것 같아서 패스하기로 했어요.​저녁 늦게 와서 와인 한잔하며 여행의 하루를 마무리해도 좋은 장소인 것 같아요. 다음번에는 숙소 들어가기 전에 한 번 들려서 와인 한잔해야겠어요. 🍷​​  ​​와인으로 가득 차 있는 가게 안! 와인 좋아하시는 분들은 꼭 여기서 맛있는 음식과 와인 한잔하면서 여행의 묘미를 더해가시기 바라요~​​ ​[오늘의 주문 메뉴]​문어 & 감자 요리 - 14.75유로아스파라거스 요리 - 5.75유로​제가 식당에 간 시간은 점심시간이 조금 지난 시간이었는데도 사람들이 많아서 주문을 하고 음식이 나오기까지 10분 이상 기다렸던 것 같아요. 그동안 가게 안에 화장실이 있으니 화장실도 다녀오고 여기저기 사진을 찍으니깐 주문한 음식이 나왔습니다.​기다리는 도중에 주문한 게 너무 안 나와서 제 주문이 누락된 건가 싶어 점원한테 말하려 하니깐 곧 갈 거라고 눈치껏 재스쳐로 말해 주더라고요. 친절하면서도 일하는 사람이 적어서 매우 바빠 보였어요.​​ ONOFRE 맛 후기​​촤 - 라 -음식이 예술이 돼서 나왔네요!!!저는 구글 지도 검색 후 평점이 좋아서 여기를 오게 됐는데 메뉴도 글자로만 되어있어서 구글 지도 검색을 참고해서 문어감자요리랑 아스파라거스 요리를 주문했는데요.​비주얼은 우선 합격입니다!탱글탱글한 문어랑 신선한 아스파라거스~사진을 찍었으니 빨리 맛보도록 해볼게요!​​ ​​[문어 감자 요리]​개인적으로 오징어튀김도 좋아하지 않을 만큼 질기고 턱이 뻐근하게 씹히는 식감을 안 좋아하는데요. 문언 요리는 “제발 질기지만 말아다오~” 하면서 한 입 베어 물었는데 웬걸요 ??? 정말 너무너무 부드럽더라고요! 탱글함과 부드러움이 조화롭고 그 위에 있는 소스랑도 너무 잘 어울리고 정말 맛있었어요! 그리고 사이드로 함께 나온 감자.. 아니 삶은 감자는 왜이렇게 또 맛있는 건가요..🥹 문어랑 감자의 조화가 이렇게나 잘 어울리다니 정말 감탄하면서 먹었습니다.​​ ​[아스파라거스 요리]​아스파라거스 요리 옆에 알 수 없고 조금 낯선 비주얼의 소스.. 우선 아는 맛인 아스파라거스를 먹었는데 지금까지 먹어본 아스파라거스에 비해서 너무 부드러웠어요! 아스파라거스는 합격이니 소스를 먹어보기로 했는데요. 띠용 ? 토마토를 베이스로 만든 소스랑 오일.. 그리고 굵은소금까지 이건 정말 오일도같이 먹어야 해서 수저로 퍼먹고 싶을 정도로 맛있었어요! 건강하면서도 맛있는 맛이었습니다!👍🏻👍🏻👍🏻​두 가지 음식 모두 우열을 가릴 수 없을 만큼 정말 맛있었어요. 😋 지금 포스팅을 쓰면서도 배가 부른 상태인데 침이 고일 정도로 맛있었습니다. 🤤 여기 대구요리랑 아티초크 오믈렛 그리고 감자튀김도 맛있다고 하니 기회 되면 맛보시길 바랍니다.​와인과 어울리는 음식들이 많아서 와인 한잔하며맛과 를 즐기시는 것도 추천드려요!​  ​우연히 발견하게 된  맛집 소개여기서 마무리할게요!​‘좋아요❤️’는 포스팅의 힘이 됩니다.​다음에 또 좋은 글로 만나 뵐게요 :)​​[함께 읽으면 좋은 글]​ 라로카빌리지 버스 예약방법 매장지도 버버리 막스마라 몽끌레어 프라다 총정리안녕하세요 :) 마망은 여행중 '뜨레블마망'의 여행블로그 입니다. 한국인들이 많이들 가고싶어하...m.blog.naver.com  카탈루냐 음악당 예약방법 사진스팟 리얼후기안녕하세요 :) '뜨레블 마망' 여행블로그에 오신걸 환영합니다.  하면 떠오르는 건축...m.blog.naver.com ​ 
​​  <호텔 1898> 람블라스거리, 까딸루냐 광장 바로 근처유럽 감성 넘치는 호텔  ​https://goo.gl/maps/9fzmpgNmv1xQ5a8Z6 Hotel 1898 · La Rambla, 109, 08002 Barcelona, 스페인★★★★★ · 호텔goo.gl ​아무거나 먹어도 괜찮지만숙소는 절대 지켜😀​유럽만 대여섯 번 가보니어디서 묵느냐가 가장 중요한 걸 깨달았다​울퉁불퉁 바닥과 좁은 골목에서 캐리어 끌어야 하고많이 걸으니 피곤해서 중간중간 재충전해야 하니호텔이 중요할 수밖에​ ​호텔에 까다로운 내가 너무 만족했던호텔 1898 짧은 후기​ ​호텔 1898은 가 굉장히 클래식하다​엄청 화려하거나 고급스럽다기보다는특유의 1898만의 클래식하면서 우아한 멋이 느껴졌다(너무 좋아하는 스타일)​ ​ 여행자라면 거칠 수 밖에 없는 람블라스 거리에 위치하여 ​카탈루냐 광장, 보케리아 시장 모두 도보로 이동이 가능한 점도 매력이다​ ​스탠더드 룸 classic room​가장 기본 룸이었지만 면적이 매우 넓었고천고도 높고 공간도 넓고 침대도 크고 굉장히 쾌적하다​덤으로 고전미 넘치는 인테리어와 컬러 배치도 너무 좋았음...!​ Previous imageNext image ​웰컴 기프트​초콜릿 장식이 예쁘다​ ​욕실​욕실도 너무 마음에 들었음 🤍​대리석으로 장식된 내부가 고급스러웠고 꽤 넓었다!​기본 어메니티 모두 제공되고어메니티는 에트로 브랜드 ​ ​대망의 수영장​수영장 첫인상이 잊히지가 않는데마치 과거로 돌아가, 지하 동굴에서 수영하는 기분​조명까지 더해져, 신비로운 를 연출한다작은 곳인데, 임팩트가 이렇게 강할 줄이야​ ​가 유럽이네​ ​야외 수영장을 이용해 보지 못했지만​루프탑에서  시내를 내려다보며수영하는 기분도 최고일 듯​ ​조식마저 좋았다 🤍​맛도 좋았지만 유럽 특유의 감성을플레이팅 및 메뉴 구성에 잘 녹여낸 점이진짜 마음에 들었음​ ​ 보세요..​올드 재즈가 생각나는 조식이라니✨​ ​하몽까지 제공해 주는 조식(이거 비싼 건데 많이 먹어야지..)​ ​생과일도 종류도 다양하고 맛도 달고 맛있었고, 예쁘게 과일 담아주는 것도 마음에 들었음​✨​사그리다 파밀리아 완공 때 올 거니까그때도 이곳을 찾을게요​​​ 
스페인은 실외 마스크 착용이 이미 자유화 되었고 학교 내에서 실외 파티오 시간에 이미 전 학년이 마스크를 벗은지 꽤 되었죠.코로나에 대한 걱정이나 두려움이나 생각 조차 잊은지 이미 일년 넘은 듯해요. 사실 주변에서 마스크 위생 관리해 교체 하거나 손에 젤을 바르는 걸 보지 못한 듯요 . 코로나 초반에 손에 바르는 젤을 늘 사용 했다가 안 써도 안 걸린다는 걸 습득 후 일년 반 넘게 저도 젤을 한 번도 사용 하지.않은 듯요. 지금은 항공사의 모든 비행기가 정상 운영 중이고 삼월인데 벌써 관광 인구가 증가 하고 있다는게 눈에 확 뜨입니다. 주말에 잠깐 시내 관광지 나갔더니 온통 미국인 드글드글. 거리 퍼포먼스나  람블라스의 마켓등이 다시 모두 예전으로 돌아와 관광객 끌어 모으기 한창.   집에서 메트로 1호선을 타고 쉽게 내릴 수 있는 #arcdetriunfo 로 가면 늘 주말에 볼거리가 풍성해요. 주말 공원 산책 겸 사람 구경 공연 구경하기 가장 좋은 쉬운 코스죠. 역시 동물원 갈려고 했는데 거리 공연이 가득해 구경 하다 보니 3-4시간 훌쩍 지나가더라는    시청광장 메트로 jaume 시청광장주변 단골놀이터 대성당주변 뒷골목    대성당 앞 광장   항상  시내를 가면 #born찍고 gótico 찍고 raval까지 뒷골목으로 돌아다니죠. 애들 때문에 대성당 앞 넓은 광장에 머물 지만 좁은 골목들에 유럽 감성 가득  감성 가득 맛집 맛집 로컬들 숍이 가득 숨어 있어요 대성당 주변 좁은 골목에서 점점 멀어지는 루트 , 시청 광장에서 뒷골목으로 들어가야 골목 가득 멋짐이 터짐니다. 그리고 막바 앞에서 마무리. ​가는 곳마다 사람들 바글바글 마스크는 아예 존재 안해요. 나만 썼어 ㅋ 전 마스크를 추워서 써요. 입을 덮으면 훨씬 따뜻 하더라고요. ​는 봄에 비가 부슬 부슬부슬 내리는데 정말 잘 비가 오지 않아 모두 쨍 한 날을 그리워 하면서도 숲을 생각하며 이 또한 필요 하지 라는 이야기를 나눠요. 하지만 늘 쨍한 날씨에 익숙하다 이런 흐린 날씨는 조금 어색하고 움츠려 들게 만드는 것도 사실. 일주일 내 구름낀 날씨가 어색 하기만 하네요. :) 거기에 주말 토요일 마다 이주 연속 비. 모든 야외활동을 캔슬하고 집 콕하기 좋은 날씨네요. ​좋은 주말 보내세요  #저스트고스페인 #무작정따라하기  
​  ​​  카탈루냐 맛집Restaurant Santa Anna​ ​​첫 끼니로 먹기 딱 좋은 빠에야 ! 일어나자마자 카탈루냐 광장빠에야 맛집 검색 시작 친구랑 나 둘다 구글맵으로 검색하는데둘다 괜찮아보이는 곳 + 지금 영업중인산타 안나로 향했다​​  ​​하몽 보니까 저녁에 한잔 하러 와도너무 좋을거같은 곳​​  ​​오픈시간에 갔더니우리가 첫손님이었다  너무 아늑하고 좋잖아 !​​   ​​  맛집 산타 안나 메뉴 가격​​스페인 대체적으로 주류 메뉴판이 따로 없었음바에서 찍은 메뉴칵테일 등등 다양하다​​  ​​스페인 맥주는 잘 모르겠다 그냥 어딜가나 세르베사  ​​기본안주인지 올리브가 나왔다해산물 빠에야 하나에브런치 메뉴 하나 주문​​  ​​스페인 빠에야 짜다고소금 적게 넣어달라고 해야한다던데우린 빠에야 처음이니까주는대로 먹어보기로 했다​​  ​토스트와 버섯 계란 구성빠에야가 짜다고 하니햄 베이컨 구성은 제외했다​​ ​​생각보다 안짜고너무너무 맛있는데 !!친구가 익힌 새우 안좋아해서새우는 전부 내꺼 ❤️​​  ​​새우 통통하니 너무 맛나다빠에야 한국에서 가끔 생각날거같음​​ ​​진짜 양많은데 정말 맛있어서다 먹음여행 든든히 시작하기 딱 좋음​​ 먹다가 감탄스러워서 한컷 더 싹싹 긁어 다먹음 ​이렇게 배부르게 먹었는데 30유로또보케리아 생각남 ㅋ 이제 포스팅에 그만해야지 ㅋㅋ​​ Restaurant Santa AnnaC/ de Santa Anna, 8, 08002 Barcelona, 스페인 
에서 다녀온 식당 중에 구글 평점이 4.7로 평점도 좋고도 좋고 직원들도 친절해서꼭 포스팅 해야지 생각했던 곳입니다.​카탈루냐 광장에서 도보 5분 정도 소요되는 곳입니다.자세한 위치랑 정보는 구글맵 확인해주세요.​ RAO Restaurant · Carrer de les Sitges, 3, 08001 Barcelona, Spain★★★★★ · Restaurantgoo.gl 저녁시간인데 예약도 안하고 가서 자리가 없을까 걱정했는데다행히도 2인 테이블이 남아 있어서바로 앉았는데 저희 다다음으로 들어오신 분들은자리가 없어서 대기하셨어요ㅋㅋ안전하게 예약하고 오시면 젤 좋을 것 같아요ㅋㅋ​가게 는 요렇습니다.실제로는 사진보다 좀 더 어두운데 괜찮았어요ㅋㅋ ​저희는 빠에야 하나랑 이베리코 목살 하나랑오리 가슴살 하나랑 샹그리아 주문했습니다.​샹그리아가 제일 먼저 나왔는데그냥 그랬어요ㅋㅋㅋ​그리고 오리 가슴살이 나왔는데부드럽고 맛있었습니다ㅎ 그리고 빠에야가 나왔습니다.빠에야는 해산물도 부드럽고간도 딱 맞고 좋았습니다! 마지막으로 이베리코 목살이 나왔는데요건 뭔가 장조림 고기 먹는 느낌이였습니다ㅋㅋ​그리고 같이 나온 시금치랑 고구마 크림?같은거에 찍어서 먹어야 맛있습니다 ㅋㅋ 요렇게 먹고 뭔가 좀 아쉬워서 자리를 아예 다른곳으로 옮기기로 했습니다.여기는 금액 대비 조금 음식양이 아쉬운 곳이예요ㅠㅠ​요렇게 먹고 59유로 나왔습니당!프랑스 물가보다는 싸지만여긴 다른 가게들보다는 좀 비싼편인거 같아요! 그래도 여긴 도 좋고직원들도 친절해서ㅋㅋ​간단하게 한잔하면서가벼운 식사 하기에 좋은 곳 같아요. :) 
 ​#인스타 보다 와우~ 눈에 띤 #레스토랑그래서  머물때 저녁 먹으러 왔어요 :)​스페인 일반적인 저녁식사 시간은 9시 그 전은 영업 안하는 레스토랑이 많아요 .​고로 저희도 저녁9시 예약했어요.저녁 9시인데도 아직도 밖은 환하고 ​이래서 해 긴 여름이 너무 좋아요 😍​ ​긴 복도를 지나 안으로 들어가니 화려한 #샹들리에 입이 쫙   ​ ​자리에 앉자마자 지하층에 있는 화장실부터 다녀왔어요.​화장실마저도 늠 있어보이는 😆​  ​다시 자리로 돌아와 #카바 부터 오늘 카바는 오가닉 카바로  유명한 #raimat​ ​샴페인에 최고로 어울리는 굴요리 주문요 👌​스페인은 심지어 프랑스보다도 굴이 너무 비싸요 .그래서 종종 먹는게 아닌 아주 특별한날 주문하는 굴 ​이곳은 한개당 5유로 조금 안됐나?저 자잘한 굴 순십간에 열개는 뚝딱하죠 😂그래도 양이 안차는 ㅎㅎㅎ​이번 가을에 한국가서 굴 실컷 먹고 올거에요 .​ ​이어서 #참치타르타​생참치에 짭쪼름한 간장 베이스 회가 그리울때 회 대체 식품이죠^^​굴과 참치에 완벽한 궁합인 카바 시원함이 더해졌어요 .​ ​그리고 마무리는 달달한 디저트​티라미수에 망고가 올려져서 달달함과 새콤함의조합이 신선했어요 😉​  ​저녁식사가 점점 무르익을 무렵  좋은 음악까지 여기 왜이리 로맨틱한거에요 🥰🥰🥰​  ​완벽하게 잘 누린 저녁식사를 마치고 나오기 전 입구쪽은 또 다른 의 레스토랑이 있었어요 .​규모가 약간 작은게 프라이빗한 느낌이었는데 손님이 일도 없는거 보니 아직 영업은 안하는듯 했어요 .​FEROZ는 코비드 전 딱 밤12시가 되면 테이블들을 다 뒤로 밀고 클럽으로 바꼈다고 해요 .​그래서 이곳이 더 유명했던 …​허나 12시가 지난 시간 전혀 움직임이 없더라고요 흨살짝 기대했는데…아직은 시기상조죠 :)​에서 핫하고 화려한 레스토랑을 찾으신다면 이곳 꼭 추천드려요 👍​음식값이 살짝 비싸긴 하나 가 느무 좋잖아요 🤗​​​💜스페인누나 비앤비 및 지로나 투어 문의카톡 🆔 sweety7511​​​​#유럽코로나#가볼만한곳#추천레스토랑#로맨틱한레스토랑#클럽#feroz#알함브라궁전#알함브라궁전의추억#보니따호스텔 #스페인누나#여행#유럽여행#스페인여행##여행#투어#지로나#지로나여행#지로나숙소#지로나비앤비#지로나투어#지로나근교투어#스페인변호사#스페인이민#스페인비자#스페인골든비자#스페인취업비자#스페인거주증#스페인축구#백승호#스페인하숙#유럽한달살기#스페인한달살기​ 
제민천 저녁 산책하다가 우연히 발견한 와인바.​공주의 정감 넘치는 를 생각하면 와인바보다 시장 속 분식이 먼저 떠오르지만​담백한 공주의 를 고려하면 어딘가 잘 어울리는 와인바다.​언젠가 꼭 갈거라 다짐해뒀던 곳을 드디어 방문하게 되었다 ㅎㅎ​​ 벨인줄 알고 누른 촛불;;취하지도 않았는데 취한 척 하며 시~작! ㅋㅋㅋ​​  ​ 날이 어두워지니 더  맛집이다.​인생 첫 와인집인데 ㅎㅎ 심각하게 설렘😚​​ 노란 조명 아래에 마음속에서만 둠칫둠칫하게 만드는 음악들 ㅋㅋㅋ I인 나에겐 정말 대만족이다.​(실제로 도 조용한 편이다. 테이블 사이 간격도 좀 떨어져있어 진지한 대화나 개인적인 대화에도 부담 없을 듯 하다.)​​​ 와인바지만 도수가 다들 낮음+목마름의 이유로 크림생맥주부터 시작!​​​ 생맥에는 약~간 느끼한 안주가 제격이라 ㅎㅎ가지+소고기+눈꽃치즈+모짜렐라치즈+토마토소스+마늘빵 선택.​약간 짭조름하고 느끼~한 게 생맥이랑 딱이다😍​​​ 날이 어두워 질수록 갬성 폭발 ing인  내부.​옆 테이블에서 커플들이 하도 꽁냥꽁냥 맛있게 마시고(남친 있는데도 그 커플이 너무 부럽고 귀여워보였음 ㅋㅋㅋ 늙었나봄 ㅋㅋ 꽁냥꽁냥 언제적 이야기?) 색도 이쁘고 얼음 덕에 시원해보여서 자꾸 눈이 갔던 와인.​우리도 주문해봤다.와인 여러 개+음료 여러 개를 섞어서 만들었다고 한다.​일단 도수 높은 거 고르는 우리라서 와인 도수는 약간 실망. 조금 취하고 싶었는데 둘다 너무 멀쩡함 ㅋㅋㅋ​​ 와인과 함께 먹으려고 주문한 새우.​버터+파슬리+후추+소금을 뿌려 구운 듯 했다. ​전체적인 평- 좋음-다양한 연령대 있는 라 더 좋음-메뉴 다양함-메뉴 나오는 데에 시간은 좀 걸리기 때문에 여유두고 와인, 맥주 마시길 추천​#공주와인바 #공주 #공주와인 #공주데이트맛집 
​​​  ​​2023. 3. 3.AMADES(아마데스)​​첫 에서의 식사타임!​걷다보니 시간도 늦고 해서간단하게(?) 와인과 타파스를 선택 :)​사실 의도하고 들어간 건 아니지만꽤나 맘에 들었다​​​ Amades RestaurantCarrer dels Banys Nous, 8, Local, 08002 Barcelona, 스페인 ​  ​지나가다가 가 괜찮아서호다닥 들어가 앉은 곳​​​ ​2층도 있었으나1층 가 예뻐서 문가지만1층에 자리했다​​​ ​타파스도 팔지만칵테일과 와인메뉴가 더 많았다 :)​​​  ​우린 배가 고팠기에​글라스 와인(레드,화이트) 2,Patatasbravas(구운감자) 1,크로케타(버섯, 하몽) 2,Pulpo tacos(문어타코) 1​​이렇게 주문했다​​​ ​타파스 메뉴들이고,​​​   ​칵테일과 맥주, 와인 메뉴들이 있다​​​ ​바 가 넘 예뻐서찍어준 짝꿍ㅎㅎ​​​  ​빠따따스 브라바스(patatas bravas)​​여기서 첨 시도해 본 브라바스!진짜 jmt!!​뜨끈뜨끈하게 나왔는데소스도 진짜 미쳤다​​넘 맛있게 먹은 브라바스!감자러버라면 픽해볼 만한 메뉴 :)​​​ ​뿔뽀 타코스(pulpos tacos)​​왜인지 모르겠지만문어요리에 환상을 가지고 있는 우리!​여기서도 시켜 본 뿔뽀 타코!​3개가 나오는데환상적인 비주일과 달리먹을 때 약간 추접해진다🤣ㅎㅎㅎ​(예쁘게 먹을 수 없으니..커플은 참고ㅎ)​​맛은 맛있는데뭔가 브라바스만큼 임팩트가 크진 않았다​  ​스페인 생활 3개월만에 시켜 본크로케타스(croquetas)​​하몽맛, 버섯맛으로 시켰는데진짜 다 맛있지만​버섯맛 강추강추!!!!​​버섯향이 진짜 돌았다엄~~~~~청 고급진 향이라서그 맛나던 모든 메뉴가 잊혀짐..​알리칸테로 돌아와서도버섯맛 크로켓을 찾기 힘들당..​​​  ​​칵테일이랑 맥주가 주이고안주로 타파스를 파는 곳이라​메뉴마다의 양은 저녁으로 먹기엔좀 그렇긴 하지만​그래도  좋고 친절하고맛도 있어서 좋았던 AMADES​​ 좋은 타파스 바 찾는다면한번 들러보시길 :)​​​​    ​​​​ 
 람블라스 맛집 Cachitos Rambla 카치토스 람블라 레스토랑에서  즐기면서 샹그리아먹고 취했습니다. Cachitos Rambla고딕 지구 오후투어가 끝나고 늦은 저녁을 먹기위해 람블라스 거리로 갔습니다. ​짝꿍이 찾아둔 맛집이 있었는데 ..역시 밤 10시가 다되어가는데의 젊은이들로 이미 꽉찼구요​대기도 상당해 보이는데 너무 배고파서 기다릴수 없어서 ​근처에 다른식당을 찾다가 분위가가 좋아보이는  Cachitos Rambla(카치토스 람블라)로 입장했습니다.  Rambla de Catalunya, 33, 08007 Barcelona, 스페인Rambla de Catalunya, 33, 08007 Barcelona, 스페인  람블라스 맛집 Cachitos Rambla 카치토스 람블라유럽은 어딜가나 건물들이 너무 멋져부려서 레스토랑이나 가게들이  있어 보이죠 ?​   맛집 Cachitos Rambla 카치토스 람블라 사실 정말 그냥 들어가는거라서뭐파는가게 인가 입구에 있던 블랙보드를 확인하니​TAPAS​저도 이번여행에서 타파스라는 말을 알게됬었는데파스타 / 피자 / 스테이크 / 타파스 이런식으로 메뉴의 섹션으로 적혔는데 타파스가 대체뭐지 ??네이버에 검색해보니 ​ TAPAS​타파스(여러 가지 요리를 조금씩 담아내는 스페인식 음식)네이버 영어사전짝꿍이 이야기로는 간단하게 술한잔 하면서 먹을수 있는 안주 개념이라고 들었는데 그럼 술안주 정도로 생각하면 되는걸까요 ?​요리가 조금씩 제공되서여러가지를 먹어볼수 있으니여행자 입장에서 너무 좋은 문화같아요 ​​놀라운건 세비야에서는 술시키면 타파스가 공짜!!자세한 이야기는 세비야 포스팅을 기대해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   Cachitos Rambla 카치토스 람블라내부  보시라고 찍어봤습니다. ​분위가가 괜찮죠 ??너무 사람많고 시끄러운것보단사람적고 조용한 를 선호해서 짝꿍이 찾아둔 맛집 & 핫플도 궁금하지만다음기회에 ...근데 다음기회가 꼭 있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라본격적인 메뉴판 탐구생활 ~전에 스페인은 음식전에 음료 먼저 주문하는 문화가 있어서샹그리아 1리터 부터 주문했습니다. ​​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라웨이터 분이 친철하게 잔에 따라주셨구요​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라인기메뉴를 추천 받았습니다짝꿍과 직원분의 메뉴판에 집중한 모습 !! Cachitos Rambla 카치토스 람블라​​카치토스 람블라 이 레스토랑 약간 한국레스토랑 같은 느낌이에요  왜냐면 ...빨라요 저희 입장 하자마자 메뉴판 가져다주시면서샹그리아 추천하시고​바로 샹그리아 갖다주시면서 주문받으시길래 또 추천받고음식도 상당히 빨라 나온편입니다. ​스페인은 원래 식당가면 기다림의 시작이거든요자리 착석하고 메뉴판 받는것도 주문하려면 또 한참 음식나오려면 또한참​원래 우리나라가 좀 빠르지만 카치토스 람블라는 좀 빠른편 입니다. ​  ​ Sangria de vino tinto 1L 17.0​샹그리아 우리나라 생각하면 값도 괜찮죠?여기 샹그리아 맛집입니다. 너무 맛있는데 ..너무 맛있어서 술술 넘어가니깐금방 취합니다. ​​  이미 저녁 10시가 넘은시간이라서배가 굉장히 고팠던 쏘쏘에게드디어 주문한 음식이 나왔습니다 !!​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라Bikini de jamon Iberico, brie y trufa 12.5​저도 영주증에 있던거 따라 적고이게 맞나 ? 싶어서 변역시 돌려보니 ​햄 이베리코 비키니, 브리, 트러플​​빠니니 였는데 맛은 소소 특별하지 않은 맛 입니다. ​​​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라 깔라마리Calamarie porera anduluza 16.9​안달루시아의 오징어​여기서도 주문한 깔라마리 입니다스페인에서 오징어튀김 진짜 많이 먹었어요​​​  우연히 들른 이베리코 스테이크 맛집 EL GLOP Braseria 이베리코 스테이크 맛집 여유로운 일요일 오후 마라톤구경을하고, 시내 산책을하다가 점심때가 ...blog.naver.com ​역시 깔라마리는 실패없는 메뉴 !!​​​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라여기 음식은 신기하게도특별하게 맛있는 느낌도 그렇다고 맛이 없지도 않은평범한 맛이라고 해야하나 ​갑자기 원래 가려던 맛집들이 생각이 났지만그곳은 사람이 너무 많아서 ;;​를 생각하면 여기가 나은거 같아요 ​​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라Coca pan con tomate 4.2​이건 바게트 위에 토마토 소가 올라간 바삭바삭한 식감 감바스랑 세뚜인듯합니다. ​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라 감바스Gambas rojas al ajillo 15.0​감바스는 아는맛인데우리나라에서 파는 감바스보다 올리브오일이 낭낭 합니다.이것도 역시 실패없는 메뉴​추천받기도 했지만실패 없는 메뉴들로 주문했습니다​​ Cachitos Rambla 카치토스 람블라 빵pan 3.0 ​빵​스페인 레스토랑에서 식전빵은먹으면 비용이 발생하는거 알고 계셨나요 ??​혹시 안드실 꺼라면 주문하면서안먹는다고 얘기하면 빼주시구요주문시 빵 드실꺼냐고 물어보시기도 합니다. ​주문시 얘기하셔서 저는 매우 배가 고픈 상황이여서 먹는다고 했어요 !!! ​근데 빵이 3유로 (약 4천원) 이라고 생각하니좀 비싼 느낌입니다. ​​ ​야무지게 먹고 있게 즐기고맛있는 샹그리아에 취하고돌아왔습니다. ​​  빠르고 친절한 서비스와 위치조용하고 있는 레스토랑  맛이 음식값에 비해 맛있는 편은 아니라서 아쉬움 ​​​​​#Cachitos #CachitosRambla #카치토스람블라 #맛집 #람블라스맛집 #레스토랑 #샹그리아 #샹그리아맛집 #빠니니 #깔라마리 #감바스 #신혼여행 #여행 
지금 여기는 , 페파라는 가게 안이다.구글 평점이 좋아서 찾아왔는데 오자마자 직원분들의 친절에 한 번 감동, 타파스 맛에 두 번 감동, 크지 않은 음악소리와 따뜻한 인테리어에 세 번 감동하는 집이다.​추천받은 와인이 레드, 화이트 모두 완벽했다. 생선을 좋아한다면 대구 요리를 꼭 드셔보시기를 추천한다.​현지인 반, 관광객 반으로 구성된 손님들의 도란도란 대화소리가 음식 맛을 더한다.​당연히 음식맛은 개취지만 나는 에서 먹은 음식 중 여기가 최고였다🥰​와인은 잔 당 4유로정도로 비싸지 않았다. 적당한 가격에 최고의 음식과 !​#맛집#타파스#타파스맛집 
​ 에어비앤비그라시아 거리에 위치한 숙소#에어비앤비추천  여행을 다녀온 지는 어느새 4달 정도 지났지만,정말정말 마음에 들었던  에어비앤비라아직까지도 선명하게 기억나는 숙소에요. 숙소위치랑숙소 컨디션 자체가 일반 호텔보다 훨씬 좋았을 정도로여자 2명이서 지내기 좋은 완벽한 숙소였어요 :)​만약  여행을 친구와 계획하신다면,이 숙소는 꼭 예약해서 가시는 것을 추천할 정도로적당히 프라이빗하면서 거실과 부엌을 쉐어하기좋은  에어비앤비 였어요.​  숙소위치Carrer del Rossello, 266Carrer del Rosselló, 266Carrer del Rosselló, 266, 08037 Barcelona, 스페인 ​숙소는 그라시아 거리와 도보로 5분 정도위치에 있는 완벽한 위치였어요. 쇼핑을 좋아하는분들이라면 더더욱 그라시아 거리를 좋아하실 거에요.근처에 샤넬, 에르메스, 펜디, 디올 등등 명품들이즐비한 거리랍니다. 의 관광명소들과도거리가 가까웠어요. 사그라다 파밀리아는 걸어서20분 정도 걸리는 거리였는데, 저희가 갔을 때는엄청 더운 8월이라, 대부분 택시를 타고 이동했어요.날씨가 좋을 때는 걸어다니기 딱 좋은 위치랍니다.​ ​에어비앤비 숙소가 엄청 넓은 편이에요.방은 총 2개에 화장실도 2개구요, 거실이랑부엌만 쉐어하고 나머지는 다 개인공간이 있어서친구나 직장동료와 함께 오시면 더욱 좋은 곳이에요.이 숙소를 예약한 가장 큰 이유는 화장실이 2개라준비하기에도 편하고 프라이버시가 지켜지니까여행내내 불편할 일이 없어서 너무 좋았어요.​  ​거실도 꽤 넓은 편에, 채광이 잘 드는 숙소에요.특히 방마다 에어컨이 있어서 여름에 방문해도숙소에만 들어오면 지상낙원이 따로 없었어요.유럽에는 에어컨 없는 곳이 종종 있으니까,예약하기 전에 꼼꼼히 체크하세요!​ ​거실과 가까운 첫번째 화장실이에요.화장실에는 변기랑 세면대 샤워부스가 있고요.세면도구는 다 챙겨오셔야 해요. 특히, 샴푸랑 린스! 에어비앤비에도 바디워시로 쓸만한용품이 있지만, 향도 별로고 뭔가 찝찝하더라고요.​*두번째 화장실도 똑같이 생겼어요. 변기랑 샤워부스 모두 동일하게 있답니다 :)​ ​거실에는 큰 테이블 하나와 깨끗한 주방이연결되어 있어요. 커피머신도 있고 커피포트도있답니다. 취사가 가능하기 때문에 여행 도중에라면이 먹고 싶어져서 라면도 끓여 먹었어요.식기도 깔끔하고 주방도구들이 꽤 괜찮았어요.​ ​거실에는 티비가 있지만 사용하진 않았어요.소파에는 얼룩이 많아서 앉기 싫더라고요. 주로부엌 테이블에 앉아서 시간을 많이 보냈답니다.​ ​채광이 잘 드는 침실이에요.퀸사이즈 침대로 혼자 자기에는 충분히 넓은큰 침대랍니다. 에어비앤비에 나와있는 사진과똑같아서 더욱 안심이었어요. 주인분께서 전에쓰던 사람이 조명을 깨뜨렸는데, 아직 못 고쳐서미안하다고 하더라고요. 숙소 이용하는 동안에딱히 문제가 되진 않았어요. 옷걸이가 넉넉하게걸려있고 캐리어두기에도 넓고 쾌적했답니다.​ ​침실이랑 발코니는 바로 이어져 있어요.발코니에서도 여유롭게 커피타임을 가질 수 있고책상도 있어서 노트북 하거나 책 읽기 좋아요.하지만, 저희가 갔을 땐 너무 더웠던 여름이라,발코니에서 시간은 보내기 어려웠어요.​ ​두 번째 침실도 첫 번째 침실이랑 비슷해요.그래서 더욱 좋았던  에어비앤비에요.혹시라도 하나는 싱글침대거나 옷장이 없거나 했음불편했을 거 같은데, 다행히 침대는 모두 퀸베드에옷장도 같고 방 크기도 똑같더라고요.​ ​숙소 근처에 있는 레스토랑과 가게들을적은 안내문도 있어요. 현지인이 추천하는맛집이라고 하니 참고해서 가면 좋겠어요.​ ​저희가 지냈던 에어비앤비 들어가는 입구에요.대문도 엔틱하고  가 물씬 나는곳이라, 더더욱 마음에 들었던 숙소랍니다.​ ​이웃분들도 친절하셔서 왔다갔다하면서 반갑게인사도 하고 주변에는 마트와 맛집들이 있어서에서 지내는 동안 만족스러웠어요.에어비앤비 근처에는 맛있는 빵집도 있고요.​ 숙소 근처 맛집들Sante gelato 구글평점 4.7Sante GelatoCarrer del Rosselló, 287, 08037 Barcelona, 스페인 ​숙소 건너편에는  젤라또맛집으로유명한 젤라또집이 있는데, 가게 주인분이 한국어를구사할 정도로 한국인관광객이 많이 찾은 곳이에요.젤라또가 정말 맛있어서 에서 지내면서3번은 왔던 거 같아요. 사장님도 매우 친절합니다.​ Salto AltoCarrer del Bruc, 139, 08037 Barcelona, 스페인 ​ 에어비앤비에서 지내는 동안매일갔던 타파스집이에요. 직원분도 친절하고테라스에서 여유롭게 타파스와 끌라라 맥주를마시기 좋은 맛집이랍니다. 여긴 특히, 감자요리가기가 맥힙니다. 빵콘토마테도 맛있어요!​​ 파세오 데 그라시아에서 도보로 2분 거리 - 의 아파트에서 살아보기, Catalunya, 스페인스페인 의 공동 주택 전체 HUTB-002104 화창한 날을 시작하기 전에 아침 커피를 마시세요! 이 독점적이고 품격있는 아파트는 새롭게 리모델링되었으며, 목재 바닥, 디자이너 가구, 벽에 피어나는 예술품으로 장식되어 있습니다. 도보로 단 2분 거리에 있는 파세오 데 그라시아에 오셔서 모...abnb.me ​저희가 지냈던  에어비앤비에요.정말 강추하는 곳이라, 나중에도 또 오고 싶어요.​​ 
 여행 1일째, Part 2. ​고딕 지구로 들어선 우리는 맛있어 보이는 타파스를 파는 식당을 찾아 여기저기 골목을 돌아다녔다. 그러나 일요일이라 그런지 문을 연 곳을 찾기가 쉽지 않았다. 그래도 뭐라도 먹어야 했기에 구글맵도 보면서 열심히 찾아다녔다.  ​그렇게 다니다가 들어온 한 타파스바. 딱히 맛집으로 보이진 않았으나 그나마 괜찮아 보여서 들어온 곳이었다. 우리가 다닌 곳 근방은 문을 연 곳이 정말 별로 없었는데, 그렇다고 해서 피곤한 몸을 이끌고 굳이 멀리까지 가고 싶기는 않았기에 적당히 타협했던 곳.  ​여러 종류의 타파스들. 나는 생선이 올라간 타파스는 못 먹는다. 비린 맛에 워낙 비위가 약하기도 하거니와 보통 이런 건 너무 짜서 먹기가 힘들다.  ​우리가 주문했던 타파스들. 하몽이나 초리조가 올라간 것들을 주문했다. 먹느라 사진은 못 찍었지만, 이 외에도 새우나 다른 육류가 올라간 타파스들을 여럿 주문해 먹었다. 그리고 시원하게 맥주도 한잔했다. 살짝 더위가 느껴지는 적당히 선선한 날에 마시는 시원한 맥주라 아주 맛있었다. 타파스들은 그냥 보통 정도였지만.  ​타파스를 먹고 다시 거리를 둘러보러 길을 나섰다. 한달 내내 거의 늘 하늘이 흐렸던 런던에 있다가 강렬한 햇살이 쨍하게 내리쬐니 적응하는 데에 시간이 좀 걸렸다. 더욱이 런던은 내가 그래도 살았던 도시라 여러모로 익숙한 것들이 많았지만, 는 17년도에 여행 잠깐 와본 일이 전부라 많은 것들이 낯설게 느껴졌다. 파리의 경우도 세미나 때문에 자주 왕래하던 도시라 친숙한 것이 많았고. 그렇다 보니, 에서의 여행은 앞선 두 달 동안의 여행과는 성격이 달랐다. 앞의 파리와 런던, 이 두 달은 추억을 되짚어보는 포근한 일상 같은 여행이었다면, 에 와서야 정말 모험하듯 여행다운 여행을 하는 기분이 들었다. 클로에도 마찬가지였다. 파리에서 자랐고, 가장 최근까지도 공부와 직장 생활을 파리에서 했던 터라 파리가 아주 편했다. 또 어린 시절부터 방학 때마다 영어 캠프를 런던으로 다녔기에, 런던도 아주 친근한 도시였다. 스페인어 공부를 위해 어학연수 차 에서 공부한 적도 있는 클로에였지만(그래서 스페인어와 카탈루냐어를 편하게 구사할 수 있다), 그 기간은 길지 않았기에 낯선 구석이 많은 건 피차 마찬가지였다. 때문에 설레는 맘과는 별개로 집중해서 적응해야만 했다. 그래야 여행 기간 내내 좋은 이미지 생산을 할 수 있을 테니 말이다.  ​위의 산 하우메 광장 근처에 있는 비스베 다리. 카탈루냐 정부 청사와 주지사 집무실이 있는 건물을 연결해주는 다리로, 이탈리아 베니스의 '탄식의 다리'를 모티브로 제작된 것이라고 한다. 나름 명물인지 주변에 사람들이 잔뜩 있었다.   ​건물 벽면에 그려져 있던 푸틴. 죄수복을 입고 수감된 모습이었다. 러시아의 우크라이나 침공으로 야기된 전쟁이 발발한 지 얼마 안 됐을 무렵이라, 곳곳에서 푸틴을 비방하는 위와 같은 그림을 심심찮게 볼 수 있었다.  ​기념품 가게와 그 앞에 있던 사람. 우리는 캐리어에 붙이기 위해 기념품 가게 앞을 지나칠 때마다 괜찮은 스티커가 없나 살폈는데, 대부분 그런 용도의 스티커는 없고 작고 질이 낮은 것들 뿐이었다. 그 외, 우리 둘 다 축구에 관심도 없고, 마그넷을 비롯한 잡화에도 미련이 없어서 우리는 기념품점에서 살 만한 물품이 전혀 없었다. 예쁘고 큼지막한 스티커를 못 구한 게 지금도 많이 아쉬운가보다.  ​우리는 정처없이 그냥 계속 걸으며 의 를 눈에 익혔다.   ​거리의 사람들. 역시 더운 지역답게 밝고 화사한 색의 옷을 입은 사람들이 많았다. 밝은 톤의 옷을 입은 사람들을 보며, 대부분의 반팔티마저도 검은색인 나는 슬슬 걱정이 됐다. 이날은 5월 첫째 날이라 아직 선선하긴 했지만, 곧 급격하게 날씨가 더워지기 시작하면 검은색 옷들을 입고 거리를 다니기 아주 힘들 것이 뻔했기 때문이었다. 그래서  도착 직후 생각했던 시기보다 더 이르게 옷을 사러 가야겠다고 맘을 먹었다.  ​우리는 여기저기 정처없이 돌아다니다가 다시 람블라스 거리로 돌아왔다. 잎이 우거진 나무가 그림자를 만들어 그 아래로 다니면 시원했다.  ​거리에 위치한 음식점들에서 식사를 하고 있는 사람들. 양옆으로 정신없이 사람들이 지나가는 데다가 관광 명소 한복판이라 음식 품질에 비해 값은 터무니없이 비쌀 게 분명해 보여, 나도 클로에도 이런 곳에서는 무언가를 먹기 꺼려졌다. 그래도 여행에 대해 이래저래 사람들과 이야기를 나눠보면, 관광을 온 김에 이런 곳에서 를 내는 걸 즐기는 사람들도 많은 듯하다. 취향의 차이.  ​귀여운 스마일이 그려져 있는 노란색 우체통.  ​우리는 걷다가 레이알 광장에 도착했다. 람블라스 거리와 가까운 곳에 위치한 곳으로, 바와 음식점들이 광장을 빙 두르고 있다. 가우디가 디자인한 가로등이 있는 곳으로, 화려한 조각의 분수대와 이를 둘러싼 건물, 곳곳의 야자수들이 잘 어우러진 예쁜 공간이다.   ​광장에 가득한 사람들. 분수대에도 많은 사람들이 걸터앉아 있었다.  ​비눗방울 놀이를 하고 있는 아저씨와 큼지막한 비눗방울에 아주 신이나 뛰어노는 아이들. 부러운 감정이다, 동심.  ​우리도 광장에서 휴식을 취하며 쉬다가 다시 돌아다니기로 했다. 새벽부터 일어나 도시를 이동해 오고, 엘리베이터가 없는 숙소에 짐도 다 옮기느라 분명 피곤할 법도 했지만, 새로운 여행지에 왔다는 데에서 오는 흥분과 설렘 때문에 조금이라도 더 돌아다녀 보고 싶었다.  ​우리는 좀 더 돌아다니다가 맛집에서 저녁을 먹고 숙소로 돌아갈 계획이었다.​​​​카메라: Leica Q2 Reporter 
 이틀째 드디어 브라이덜 패션위크가 시작 되었습니다. ​​ 브라이덜패션위크는 뉴욕, 밀라노와 함께 세계 3대 브라이덜위크이며 매년 봄에 수많은 웨딩드레스 브랜드의 쇼가 열립니다. 올 봄에는  대신 뉴욕으로 가려고 했는데 꽃친구와 함께 런던일정을 짜다보니  패션위크 일정과 겹쳐서 다녀오게 되었어요. ​​ ​ 곳곳이 모두 패션위크의  날씨도 좋고 정말 일할맛 나는 의  였어요 ㅎㅎㅎ​  ​한인민박에서 체크아웃 하고, 쇼장 근처의 호텔로 옮기고, 브라이덜패션위크로 갔습니다.​ 에코백과 함께 ​ ​첫째날 쇼장에 들어가기전에 찰칵 ​최근에는 레바논 등 중동출신의 디자이너들이 주목을 많이 받게 되면서 뉴욕과 밀라노 만큼 바로셀로나의 패션위크 규모도 점점 커지고 있는 것 같아요. 팬데믹이 끝난 후 더 활기차게 시작하는 브라이덜션위크 ​​ Previous imageNext image 각각의 디자이너들의 쇼가 시간대별로 쭉 열리는데요.중간중간 쉬는 타임에는 한국에서 함께온 다른 샵 대표님들과 인사도 하고 샴페인도 한잔씩 하고 합니다. ㅎㅎㅎ​ ​이번 쇼에서 많이 만나게 된 헤어스타일 이번 멧갈라에서 제니도 땋은머리 헤어스타일로 스타일링 해서 너무 예뻤었죠 ​   ​​​ Previous imageNext image ​쇼가 끝난 뒤  호텔에서 편안한 옷으로 갈아입고, 저녁먹으러 갑니다. 오늘 저녁은 편안한 한식으로 결정 ! ​ PODONAMU - Restaurante Coreano · C/ de València, 164, 08011 Barcelona, 스페인★★★★★ · 한식당goo.gl 포도나무식당으로 1차 ㅎㅎㅎ꽃친구가 런던에 이어서 에서도 도저히 유럽의 향기를 견뎌내지 못하고 한국의 보글보글과 얼큰함을 찾아서 한식당으로 갔습니다. 사실 예약해둔 레스토랑이 있었는데 지나가는길에 발견 포도나무 레스토랑 ㅎㅎㅎㅎㅎ일단 먼저 들어가자고 , 브레이크 타임 이었지만 운좋게 단체예약손님들 덕에 저희들 까지 함께 ​​ Previous imageNext image ​​​포도나무로 일단 한식을 채우고 미리 예약해둔 리틀코리아로 갔어요.  #리틀코리아 ​리틀코리아는 일본친구에도 소개 시켜 줬었는데 전세계 코리안레스토랑중에 넘버원 이었다는 피드백을 받았어요. ㅎㅎㅎㅎ​​https://goo.gl/maps/ibAyhB6xXBsWSToK9 Little Corea 리틀코리아 · C. de Villarroel, 107, 08011 Barcelona, 스페인★★★★★ · 한식당goo.gl Previous imageNext image 해물전과 김치전골 ​  ​​코리안소울푸드로 영혼과 배를 채우고 의 이틀째 일정이 끝났습니다. ​본격적인 브라이덜패션위크가 시작되었네요. ㅎㅎㅎ매년 오게 되는 브라이덜패션위크지만 늘 볼때마다 새롭고 많이 배우게 되는거 같아요 ㅎㅎㅎ​​ 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 😊​오늘은 스페인  여행 필수 코스 중 하나인람블라스 거리에 있는 보케리아 시장 소개해드릴게요​✔️ 보케리아 시장은 13세기 초 문을 연 에서가장 오래된 전통 재래시장으로 200여개의 상점들이아케이드 내에 있어 이것저것 먹거리들을 즐기기 좋아요​  ​항상 갈 때마다 사람들류 붐비는 보케리아 시장은현지인도 있지만 관광객들도 상당해 아주 복잡하답니다​👉🏻 신선한 식자재들은 물론 육류,해산물,가공식품 등의 활기를 느끼며 다양한 음식들을 구경하거나맛보기 좋아서 에서 한번쯤은 와야하는 곳이에요​📍 보케리아 시장 외  관광지와 여행지도다양한 꿀팁들 정보들은 아래 포스팅을 참고해주세요​<  여행 기초 정보 : 관광지,지도,일정 > 🇪🇸스페인  여행 기초 정보 || 관광지 총정리! 가우디투어 :: 구엘공원.사그라다파밀리아 [일정 추천 및 관광지별 꿀팁] 일몰&야경 스폿/근교투어까지! 몬세라트안녕하세요 ✨ 데일리 현정의 현정이에요 ❤️ 💖 오늘은 한국인이 사랑하는 도시이자 정열의 도시인 바...m.blog.naver.com <  월별 날씨&옷차림,경비,여행 꿀팁 > 서유럽 스페인  여행 기초 정보,날씨,경비,월별 기온,옷차림안녕하세요 여행전문 인플루서 daily hyunjung이에요 오늘은 서유럽 스페인 여행 시 중심도시인 ...m.blog.naver.com  ​ 번화가이자 보행자도로인 람블라스 거리를걷다보면 보케리아 시자은 중간쯤에 위치해 있답니다​거리에 익숙한 던킨도넛이 있어서 굉장히 반가웠네요 ☺️람블라스 거리도 상점,레스토랑,카페들이 즐비해 있구요​  ​다양한 기념품 상점도 있어서 여러가지 구경하기도 좋아요곳곳에 숨겨져 있는 상점들도 있으니 골목골목 걸어보시구요​ 보케리아 시장 La Boqueria ​람블라스 거리 서쪽에 보케리아 시장 정문이 있어요우선 사람들이 많아서 딱 봐도 시장임을 느낄 수 있답니다​⭐️ 시장 입구에는 MERCAT St JOSEP LA BOQUERIA라고 보케리아 시장을 상징하는 문구가 적혀 있어요​✔️ 복잡할 때는 정말 발 디딜 틈이 없을 수도 있고소매치기도 주의해야 할 필요성이 있다는 점​   ​시장 입구에 들어서자마자 활기를 느낄 수 있는 곳으로형형색색의 젤리와 캔디류,신선제품 과일 등부터 시작해서스페인에서 꼭 먹어봐야 할 하몽 상점들도 굉장히 많구요📌 보케리아 시장 카드 결제도 가능해요​  ​시장 구경하면서 바로 사서 먹을 수 있는 생과일 음료나아이스크림 등 맛있는 것들이 많은 눈과 입이 즐거운 곳​   ​그리고 보케리아 시장에서 볼만한 거리 중 하나가신선한 해산물들을 다양하게 구입이 가능한데요👉🏻 숙소에서 음식을 해먹을 수 있다면 사가는 것도 좋아요​또 올리브도 절임류 등 종류별로 다양하게 구매 가능해서가공되어 있는 제품은 선물용으로도 추천드리구요​📍 가공된  특산 식품들도 판매하기 때문에선물용으로 구입하는 것도 꽤나 괜찮은 선택이랍니다*식품과 같은 경우 가 마지막 여행지이거나너무 더운 여름이 아닌 경우에만 선물하는 것을 추천(가공이라도 상하거나 변질될 우려는 있음)​   ​🙌🏻 제가 보케리아 시장을 좋아하는 이유 중 하나는하몽 상점이 워낙 많아서 다양하게 맛볼수가 있다는 점​너무 많은 양의 하몽이 부담스럽다면 가볍게 먹을 수 있는양이 적은 하몽/치즈/과자 로 조합된 하몽 먹는 것을 추천​  ​그리고 스페인  기념품이나 선물용으로도많이 하는 한국의 엿과 같은 뚜론도 판매하고 있어요​👉🏻 맛 종류별로 다양하게 있고 하나당 12~14유로 정도고뚜론은 녹는 걸 제외하고는 언제나 사기 좋은 기념품이랍니다▶ 뚜론 종류에 따라서도 엄청 딱딱한거랑 약간 물컹한느낌으로 다양하게 있으니 취향에 맞게 선택하면 되요​   ​그리고 보케리아 시장의 장점 중 하나는 해산물 파는 상점에바가 있는 곳도 있어서 자리에 앉아 바로 먹을 수가 있답니다*그리고 시장 내 위와 같이 화장실도 있으니 참고하시구요​  ​치킨 종류도 팔고 있는데 역시 튀긴건 비주얼이 상당해요없는 게 없는 시장이라고 생각하고 구경하고 먹으면 되어요 😊​   ​같은 품목을 취급하는 상점들도 여러개이다보니 가격이완전 똑같지는 않고 조금씩 달라서 다 구경하고 제일싼 곳에서 먹는 것도 좋은 방법 중 하나라는 점 🙌🏻​*하몽은 그 자리에서 바로 썰어서 만든거라 꼭 먹어보세요(하몽이나 치즈도 가공되거나 진공포장해 판매해요)​  ​바나 식탁 좌석도 꽤 많은 편이라 보케리아 시장에서식사부터 시작해서 후식까지 해결 가능해요 🤗​✔️  현지 유명 음식 기념품도 구매할 수 있고먹거리도 즐기고 맛볼수 있어서  여행시꼭 들려봐야 하는 현지 시장 중 하나랍니다*그리고 번화가 람블라스 거리에 위치해 있어접근하기에도 용이해 쇼핑하기에는 딱이에요​데일리 현정이 알려주는 스페인 여행 꿀팁과 함께즐겁고 행복한  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
 스페인  여행 코스 경비  항공권 예약 팁   스페인  여행 /  항공권​ 올라~!  여행을 생각하면 기분이 좋아요.봄과 여름 사이 따사로운 햇살이 가득한 도시를걸으며 맛있는 음식도 많고. :)머리를 산발해도 예쁘고 유쾌한 스페인 여자들도 많고.ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​그리고 나의  여행 코스를 꽉 채운가우디의 걸작을 찾아다니는 재미가 아주 꿀같았어요.​아니.. 지난주에 텐트 밖은 스페인과 뭉뜬 리턴즈...둘 다  여행이 나왔잖아요?그거 보면서 여행 기억이 올라와서 너무 좋았어요.​그 두 프로그램  여행 코스 첫 일정이 모두사그라다 파밀리아 성당... 역시 는가우디가, 사그라다 파밀리아 성당이 먹여살린다는말이 딱 맞는 거예요.....​​​​ ​저도 처음 그 성당을 만났던 날이 기억이 생생해요.​ 그렇게도 심장이 쿵쿵 떨어져 내릴 것만 같은 기억.유럽 여행 중 그~ 많은 화려하고 유명한 성당을 다녀왔음에도 그 어느 곳과도 비교불허죠....👍🏻​저는 어릴 때 가 어디인지 알기도 전에사그라다 파밀리아를 먼저 알게 되었고.....저 성당 어디 있어? 했더니 그곳이 였다는. ㅋㅋ 여행의 이유가 가우디가 되는 사람은저 뿐만이 아닐 거예요.​​​  여행 코스는가우디 건축물!​​제가 추천하는  여행 코스는유네스코 세계문화유산에 등재된가우디 건축물 7곳이에요.​​에 9개의 문화유산이 있는데 한사람 작품이7개에 세계유산으로 올랐다는 게 너무 대단하죠~유산으로 등재되지 않은 그 외에 작품도아주 많다는 거.!​​​ ​그 작품들이  여행 중 가볼만한곳베스트이니 그곳들만 찾아다녀도  여행참 잘했다.. 싶을 겁니다. :)​​​ ​가우디 건축물  여행 코스에 꼭끼워 넣을 곳은​1.사그라다 파밀리아2. 구엘 공원 Park Guell 1900~19143. 카사 바트요 Casa Batllo4. 카사 밀라 Casa Mila​위의 건축물들이 가장 유명한 곳들이에요.저는 가우디 투어로 하루에 싹 다 돌았는데요.가우디 투어는  여행 중 가장 유명한투어라 종류, 일정, 코스, 요금이 다양해요.​​​ ​제가 선택한 것은 하루에 모두 돌아 보는 투어로투어로 내부를 입장한 것은 구엘 공원이었고요.나머지는 외관에서 설명만 들었어요.그리고 내부는 따로 티켓 구매해서 다녀왔습니다.​​​​ ​내부 입장하기 전에 가이드의 설명을 들으니더 진한 감동... 그거 아시요? 유럽의 유명 박물관여행지 가이드님은 찐~도슨트라는 거...제가 여러 번 유럽여행하며 일일 가이드 투어 하고할 때마다 감동 먹어가지고...ㅋㅋㅋㅋ이런 인문학적 지식이 가득한 멋진 사람들...나도 이런 거 해보고 싶다. 요런 생각도 잠깐...하하~​​​​​ ​카사 바트요와 카사 밀라는 두 건축물이 가까이위치해 있고 위치한 길이 그 유명한의 명품 거리 그라시아 거리에요.그래서 하루 날 잡고 그라시아 거리에서 쇼핑도 하고카사 바트요와 카사 밀라의 내부도 보고 왔죠~또 다른 하루는 사그라다 파밀리아 성당에서감동 + 감동 + 감동 요러고 왔으니​​​​​ ​ 여행 코스에 가우디 건축물 투어는3일 정도 잡고 그 외에 람블라스, 몬주익 지구,바르셀로네타 3-4일 해서 일주일 정도면빡빡하게 여행하실 수 있을 것 같아요.​​사실 일주일도 부족한 보고 가고 먹을 게 많은 도시라그 시간도 아쉽지만.​​​​​  여행 경비호텔 + 투어 + 입장권​ 여행 경비는 생각보다 저렴해요.여행의 큰 지출은 숙소인데 숙소가 다양하고 많아요.코로나 이후 많은 여행지의 입장료 호텔 요금이크게 올랐는데 도 많이 올랐어요...;;​그래도 도시가 크고 지역이 많으니 고를 수 있는 폭과 호텔이 무척 많죠~​저는 모두 람블라스 거리에 묵었는데 다시 간다면몬주익 쪽에 묵어도 좋을 것 같아요. 풍경도 예쁘고그 근처에 갈 곳도 많고요. 호안 미로 미술관이랑몬주익 케이블카 타고 오르는 일정 너무 좋았어요.​​​​  ​호텔은 저렴한 곳으로 간다면 1박에 2인 이서20만 원 안쪽으로 갈 수 있어요.​더 저렴한 게스트하우스 요런 것도 있는데대부분 크지 않은 로컬 숙소들은 일찍 풀북되고우리 눈에 띄지도 않는 곳들이 많아요.저렴하고 좋은 숙소를 차지하시려면 미리미리검색해서  여행 경비도 아끼고좋은 숙소도 차지합시다~​​​ ​또 다른  여행 경비인 투어비와 입장료는​가우디 투어 입장료 제외하면 약 4-5만 원에입장료 4-5곳 정도 약 20만 원 정도넉넉하게 30만 원 안쪽이면 유명 관광지는투어와 입장료까지 다 가능할 것 같아요~​​​  ​그 외 맛집 비용 추가하면 여행 경비 나오겠죠~?!​​​​​ 스페인  항공권 예약요게 바로 스페인 여행 경비의 가장 큰 지출~저도 유럽 들어가는 티켓 끊어야 하는데....유럽은 여름으로 갈수록 항공료가 높아져서매일매일 항공요금 비교해 보고 째려보고 걱정해 보고ㅋㅋㅋㅋ 그러고 있어요. 이번 주엔 꼭 발권해야지. ㅠㅠ​​ 항공권 예약을 가장 쉽게 하는 방법은스카이 스캐너죠~ 언제나 여행의 시작점 아닙니까.​​​ ​오늘  항공권 요금 보려는데.와! 날짜 입력하기도 전에... 보이는 빨강 주황색.ㅋㅋㅋ스카이스캐너는 출발지 도착지와가는 날 오는 날 날짜 입력하기 전에 달력에서먼저 저렴한 날 비싼 날을 알려줘요.​그린이 가장 저렴한 날, 오렌지가 평균, 레드가 비상..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날짜 조절이 가능하다면 그린색에서 발권을 하시면가장 저렴하게  항공권 발권을 할 수 있어요.날짜가 안 맞아서... 그린 색을 보면서도 빨간색 날에발권을 하는 그 맘이 참 쓰리긴 하겠어요. 저도 여행 일정을 급히 잡다가 그런 적 여러 번이거든요.​​​  ​여행 계획은 미리 하는 게 스페인 여행 경비 절감에도 큰 도움이 됩니다.​​​​​​​ ​가장 저렴한 4월의 그린 컬러로  항공권요금을 조회해 봤어요~​와.... 진짜 뭔가요 경유 티켓 진짜 저렴하네요...4월 티켓이에요. 저는 5월 말~6월 독일 티켓 검색 중인데​​​  ​독일은 환승 티켓도150만 원 이하로 안 떨어져서 엄청 슬픈데요....ㅠㅠ스페인으로 들어가서 독일로 이동을 해야 하나....​아니면 여행지를 스페인으로 갈아타야 하나...진심 심각하게 오늘 고민을 해보았습니다. 흑흑....​​ 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io ▲▲▲▲▲ 항공권 얼른 검색해 보세요.이 정도면 나도  여행 가고 싶네...​​​ ​스카이스캐너에서 원하는 목적지 검색해서원하는 항공권을 클릭하면 어디에서 항공권 발권이 가능한지 목록이 나와요. ​같은 항공권도 어디에서 발권하는지에 따라 요금이 조금씩 달라지거든요. 항공권을 검색하고 예약하는 게쉬운 일이 아닌데 스카이스캐너 덕분에 쉬워진다니까요.요금 검색도 최저가 검색에 예약까지 한 번에 가능하니.​​​ ​저도 여행을 시작할 때 항상 스카이 스캐너에서나오질 못해요. ㅋㅋㅋ 어제도, 오늘도....혹시 조금 저렴한 뮌헨 티켓이 나올까.. 하여보고 있는데 그렇진 않을 것 같은 슬픈 예감.​​즐거운 여행 준비하세요~!   ​ 
 여행 코스, 일정 공유해요~! ​저는 코시국 바로 전에  여행을 다녀온 후몇 년간 해외여행 자체를  못 갔었어요.​그러다 최근 다시 친구와 함께 스페인 여행을 가려고준비 중에 있어요!~ 지난번에 다녀왔었던여기트래블의 단체배낭여행 세미패키지를 신청해 놨는데 너무나 기대되는 거 있죠!​여러 도시들을 가 볼 예정이지만 오늘은제가 젤 기대하고 있는 의 명소와  여행 코스등을 여러분들께공유해 드리려고 합니다~!:) 스페인 자유여행 7박9일1.마드리드2.톨레도3.세비야4.그라나다5.프리힐리아나6.말라가7.​저는 이번에도 코시국 이전 때처럼 전용차량을함께 타고 편하게 이동하고, 관광은 자유롭게진행되는 단체배낭여행 세미패키지를 신청했어요.​여기트래블 상품은 2030세대만 함께하기때문에 혼자 신청해서 가도 또래 친구들을 사귀어함께 자유여행하기 너무나 좋더라고요.​짧지만 상당히 만족스러운 배낭여행을 해서이번 여행도 여기트래블을 이용할 생각이랍니다~!  여행가우디 투어-고딕지구-보케리아 시장가우디 투어  <까사 밀라>​ 여행 일정으로 많이들 가시는 코스가 바로 가우디투어인데요~! ​몇몇 명소들은 도심에 있어서 개별적으로가도 좋긴 하지만 역시 일일투어로 방문하신다면제대로 가우디의 작품을 볼 수 있을 거예요.​유명한 가우디 명소로는 까사밀라가 있죠.유네스코 세계문화유산으로 지정된 만큼너무나 아름다운 모습을 자랑하더라고요.집으로 지어졌다는데 참 신비로웠어요.​ <까사바트요>​ 여행으로 가우디 투어를 하시면까사 바트요도 함께 둘러보게 되는데요~! 여행 코스로 가게 되는 명소들과가깝기도 해서 자주 볼 수 있는 곳이에요.​보통 까사밀라와 함께 관광하거든요. 가까이 있기도하고, 워낙 눈에 띄는 외관이라 그냥 지나칠 수없는 비주얼을 자랑하는 명소에요.​가우디의 걸작으로 꼽히는 건축물로 화려하면서도 신비로운 외관이 일품이랍니다~​  <사그라다 파밀리아 성당>​의 대표적인 로마 가톨릭 성당인사그라다 파밀리아 성당은 안토니오 가우디의걸작으로 손꼽히는 곳이에요. 그만큼 관광객도많고, 볼거리로 가득하기 때문에 에가신다면 이곳만큼은 꼭 가 보시기 바라요.​입장료는 26유로 정도로 조금 높은 편이지만워낙 신비로운 성당이라 그만한 가치가 있어요.​사실 가우디 명소들은 설명 없이는 이해하기힘든 부분이 많아서 될 수 있으면 가이드가함께하는 전문 투어로 꼭 가 보세요~!​ <구엘공원>​ 여행 가우디투어의 하이라이트는역시 구엘공원이죠~! 도심과 조금 떨어져 있긴하지만 그래도 쉽게 방문해 보기 좋은 여행 코스이기도 해요~!​약간 빌리지 같은 곳이라 산책하기도 좋고,독특한 모양의 타일들 구경하는 재미도 쏠쏠해요.중간에 있는 기념품 가게에서 저도 도마뱀 모양장식품들 잔뜩 사 왔었거든요 ㅋㅋㅋ이번에 다시 가면 또 사 오려고요 후후~! 고딕 지구​ 고딕지구는 전문 투어로 가도 좋고,이렇게 뚜벅이 자유여행으로 방문해도 괜찮아서많이들 방문하시는데요~! 저도 화려하고웅장한 명소보다는 이렇게 골목골목 다니며작은 상가 구경도 하고, 커피도 한잔하는 걸 더선호하는 편이라 고딕지구 여행 재미나게 했어요.​고딕지구에는 구엘저택도 있고, 피카소의집,레이알 광장등 볼거리도 많고, 야경맛집으로도유명해서 저녁에 다시가 보기도 좋았어요​  ​ 여행 일정에서 편하게 가기 좋은고딕지구엔 숙소들도 많아서 관광객들이 아침저녁가리지 않고 많더라고요 ㅎㅎㅎ 중간에 있는람블라스 거리에도 쇼핑할 곳들도 다양하게 있고,맛있는 맛집들도 많아서 자주 갔었어요.​워낙 활기찬 도시기도 하고, 고딕지구에 눈요기 할것들도 넘쳐나서 를 제대로즐기고 오기 안성맞춤이었답니다~!:)​ 보케리아 시장​ 여행에서 가장 마음에 들었던 곳이바로 보케리아 시장이에요!! 람블라스 거리에위치해 있어서 사람들도 많고, 볼거리도 넘쳐서 여행 코스로 꼭 가보는 곳이죠.​ 일정 내내 하루 한 번은 갔던 거 같아요.맛있는 음식들을 저렴한 가격대로 맛볼 수 있고,기념품들도 다양하게 판매를 하고 있어서쇼핑하는 재미도 있는 인기 명소거든요.일단 너무 깨끗하고 활기차서 좋았어요.​  ​보케리아에는 이렇게 신선한 과일들을 바로 갈아주는생과일주스가 정말 많아요. 가격도 얼마나 착한지..한국에서 이런 거 마시려면 육천 원 이상 줘야하는데 여기선 일 유로 이유로밖에 안 해요!!!​거기다 건 과일들도 얼마나 맛있는지 아주 한가득 사서 돌아다니며 하루 종일 먹었어요.초콜릿이나 올리브 제품들도 다양하게있어서 주전부리 구매하기도 딱이랍니다~​ ​ 여행 일정으로 오후엔 항상 보케리아가서하몽이랑 신선한 과일들 사 왔던 거 같아요.숙소에서 즐기난 와인 타임에 안주로 딱이었죠.​스페인 물가가 생각보다 저렴해서 먹방도원 없이 찍었거든요. 아주 식도락 여행하기딱 좋았어요. 혼자서 갔다면 조금 쓸쓸했을 테지만2030세대끼리 함께하는 배낭여행이라조금 더 풍성하게 여행을 즐길 수 있었던 거 같아요.​ ​중간중간 전문 인솔 팀장님이 추천해 주시는츄레리아에도 들려서 맛있는 추로스도 먹었거든요.현지 사정에 빠삭하신 분이 추천해 주셔서 그런지정말 먹는 거, 사는 거  모두 실패가 없었어요.​여행 초심자 분들도 자유여행 어렵지 않게 옆에서 수시로 서포트 해 주시기 때문에 여행을혼자 가기 두렵다!! 하시는 분들도 단체배낭여행세미패키지로 가신다면 성공하실 거예요!​  ​저는 전용차량으로 큼직한 이동은 함께하고,관광은 자유롭게 진행이 됐었어서 이때도 여행 일정을 자유롭게 짜서 갔었어요.​저처럼 배낭여행은 하되, 편하고 안전하게진행하고 싶으신 분들은 세미패키지를 적극추천드려요. 확실히 이동이 편하니 정말 여행의질이 확 달라지는 게 느껴지더라고요 ♥​오늘 소개해 드린 단체배낭여행 상품에 대해궁금하신 분들은 아래 링크를 참고하셔서즐거운 스페인 여행하시길 바라요~!:)​>> [클래미엄] 2023 스페인 퍼펙트 1월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
  갔다온 사람들이 강추하는가우디 투어​한국에서 미리 예약해놓고 여행 가서 투어 했는데 너무 좋았습니다.강추하는 데에는 이유가 있어요🥹   까사 바트요첫번째 코스카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인 아침 8시쯤에 모여가지구투어 시작했습니다.한 16명 정도의 인원이었어요.​가우디 인물과가우디가 지은 건축물을 보면서설명 들으면서 구경하는건데아는 만큼 보인다고보이는 범위가 달라졌어요.​‘까사 바트요’  뜻은바트요(사람 이름)의 집 이런 뜻이래요ㅋㅋ옛날 스페인 부자들이 집 짓고 이름 붙이는게 유행이었다고 하네요.​ 하지만 지금은 츄파츕스의 회장이인수 했다고 해요.​츄파츕스 창립자가 스페인 사람이라는것도 이번에 처음 알았어요!  ​ 투어 하면서 가이드님이사진도 찍어주세요~둘이 같이 사진 찍기 힘들었는데찍어주셔서 넘 좋았어요!  ​ 까사 밀라두번째 코스카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인 두번째 코스가우디 건축물 까사 밀라를도보로 이동하였어요.네 이번엔 밀라씨의 집입니다.​ 가우디가 곡선을 좋아해서건물 외관뿐만 아니라내부 가구들도 곡선이라고 해요.​까사밀라 안에는 주차장, 인터폰 시스템 등최첨단 시설로 구성되었다고 합니다.  까사 바트요와 까사 밀라 두군데 모두외관만 보고 이동 했어요.내부 들어가는건 별도로 티켓 끊어서 입장하는데 꽤 비싸요..!​ 까사 바트요- 투어 할인가 35유로까사 밀라- 투어 할인가 24유로​ 구엘 공원세번째 코스구엘 공원08024 Barcelona,  스페인 투어인원 4~5명 정도로 찢어서택시 타고 구엘공원으로 이동했습니다.​ 구엘 공원 내부는 넓어서한시간 정도 자유시간 준 후개인끼리 돌아다녔어요.​ 구엘공원 벤치 의자에 앉아서꼭 저 십자가가 머리 중앙에 있게 구도 잡아서 기념 사진을 찍어야해요!스페인 누가 이렇게 찍어서 유명해졌다고 했는데누군지는 까먹었어요.​  그리고 구엘공원의 마스코트귀염둥이 도마뱀 분수❣️귀여운 생김새 덕분에 인기가 많아요.도마뱀 분수 전체가 타일을 조각내서 붙어져 있어요.가우디 정말 대단해요..​ 사그라다 파밀리아 성당네번째 코스사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인  대표 볼거리사그라다 파밀리아 성당​원래 가우디 사망 후 100주년에맞춰 2026년에 완공 예정이었는데코로나로 인해 더 미뤄졌다 해요.  ​ 사진으로 보는거랑실제로 보는거랑 진짜 달라요.성당 스케일에 한번 놀라고외벽 조각의 의미에 두번 놀라게 됩니다.꼭 설명 듣고 구경해주세요..  ​  가우디 투어는 성당 외관을 끝으로오후 1시 20분쯤 마무리 됩니다.​점심 먹고 저희는 따로 티켓 끊어서파그라다 파밀리아 성당 안에 들어왔어요.내부도 너무 멋있답니다.감탄사가 절로 나와요.  ​ 성당 출구 쪽 스페인 조각가조셉 마리아수비라치(수비락스)가작품을 완성했어요.​사그라다 파밀리아 성당의 도면이 다 손실 돼서 공사하기 힘든 상황에수비락스가 공사를 맡았다고 해요.​가우디와는 확연하게 다른 스타일을 보이고 있어구경하는 재미가 쏠쏠했답니다.​하지만 당시 스페인 사람들한테 욕먹었다해요ㅠㅠ너무 수비락스의 강한 스타일인직각과 심플한 조각 때문에요.    1인 4~5만원정도의 가우디 투어인데정말 구성도 알차고여행 퀄리티가 높아집니다.​우리끼리 구경만 했으면다 해서 1시간 컷이었을거예요ㅋㅋ여러 업체들이 있는데구성은 대부분 비슷해 보이니맘에 드는 곳으로 결정해서투어해보시는걸 추천드립니다💗   
​  3일차 요약​마그니피코 카페↓피카소미술관↓바르셀로네타 해변 해수욕↓타바스 바↓사그라다파밀리아 야경 세계 1등 라떼 맛집고딕지구 카페Cafés El Magnífico- 커피전문점C. de l'Argenteria, 64, 08003 Barcelona, 스페인 한인민박 사장님이 추천해주신 카페에 들러보았어요. 세계 커피 대회에서 1등한 라떼를 판매하는 카페라고 하더라고요?​모닝 커피도 한잔 할 겸 들렀는데... 앉을 자리 없이 매우 사람 많음 주의!​ 보른지구 피카소 미술관 근처에 있는 카페 '엘 마그니피코'는 이미 여행객들에게 매우 유명해서 사람들로 북적이더라구요.​주로 테이크아웃 손님이 많아 회전은 빠른편. 세계 1등 커피라고 하니 놓칠 수가 없겠다 싶어서 마셔봤는데 진짜 고소한 라떼 맛이 풍미가 장난 아니었습니다. 스페인 커피도 참 맛있네요.​  ​​ 스페인의 자랑피카소 미술관피카소 미술관C/ de Montcada, 15-23, 08003 Barcelona, 스페인 ​ ​드디어 피카소 미술관으로 들어갑니다. 내부 촬영이 금지되어 외부 사진만 몇컷 찍었지만, 둘러 본 나의 소감은 추천! ​고딕지구 몬카타 거리의 느낌도 색다르고, 미술관 자체가 저택 다섯 채를 개조해 만든 만큼 굉장히 특이해서 볼만해요.​​ ​매주 일요일 오후 3시~8시까지 무료 입장이 가능하고, 매월 첫째 주 일요일에는 하루 종일 무료 입장이 가능하다고 하네요. ​하지만 항상 사람들로 붐비기 때문에 무료 관람일에는 사람에 치일 수 있으니 주의해야겠더라고요.​저의 경우 홈페이지에서 사전에 티켓을 구입해서 갔는데 쾌적하게 즐길 수 있었습니다.​ HOME | Museu Picasso de BarcelonaEnllaç d´exposició Carmen Calvo Carmen Calvo Fri, 05/05/2023 - 12:00 - Sun, 03/09/2023 - 12:00 PROPERA EXPOSICIÓ: "CARMEN CALVO" Enllaç d´exposició WE SPEAK PICASSO WE SPEAK PICASSO Lucien Clergue. Pablo Picasso a La Californie Canes, 15 de desembre del 1956 o 1957. Museu Picasso, Barcelona. Fons Lu...museupicassobcn.cat ​ ​고딕지구의 느낌이 물씬 느껴지시나요? 13~14세기에 지어진 주택이라 그런지 예쓰러우면서도 웅장한 느낌이 듭니다. ​이 미술관은 피카소의 오랜 친구인 하이메 샤바르테스의 기증품으로 전시가 시작되었다고 하네요.​ ​입장료는 오디오 가이드 포함시 14유로이며 오디오가이드 없이는 13유로에 예매 가능합니다.​ ​고딕지구는 아기자기한 상점과 간식거리가 가득한 곳인데, 람블라스거리와 같은 곳과는 다른 정취를 풍깁니다. ​ ​반나절이면 고딕지구를 둘러보기에 충분하니까  에 꼭 넣어서 피카소미술관 들리는 날에 산책해 보세요.​  ​​ 200년된디저트 가게La Colmenaplaça de l'Àngel, 12, 08002 Barcelona, 스페인 ​이곳은  고딕지구의 의 유명한 빵집이에요. 케익, 빵, 뚜론, 꿀사탕 등 선물하기에도 좋은 디저트들이 한가득이더라구요. 무려 200년이 넘은 전통 깊은 곳이라고 하니 꼭 들려보시길 바라요.​ ​보기만해도 군침도는 비주얼.. 저는 이 사진에서 어떤 디저트를 하나 고르게 되었을까요?​ ​짠! 테이크아웃해온 디저트는 바로 두툼한 티라미수 조각케이크 입니다~  에스프레소도 같이 포장해서 나왔어요. 근처에 ' 산 하우메 광장' 이 있어서 앉을만한 곳이 있더라구요.​티라미수가 정말 고급진 맛이 나서 눈이 번쩍 뜨이더라고요. 일단 삼각형 티라미수도 흔치 않고, 겹겹이 쌓인 부드라운 카스테라 사이사이로 들어오는 초코와 커피향이 아주 꾸덕하니 맛났습니다.  ​ 산 하우메 광장Pl. de Sant Jaume, 1, 08002 Barcelona, 스페인 ​제가 디저트와 커피를 테이크아웃 해서 앉은 산하우메 광장인데요, 크진 않지만 휴식하기 좋은 곳이었어요. 농구공을 들고 묘기를 부리는 사람들도 있고, 악기를 연주하는 사람도 있어서 여러가지 구경거리가 많았어요.​ ​산하우메 광장에 있었던 조형물입니다. 하늘이 맑은 스페인의 8월은 어딜가나 햇빛이 쏟아지더라구요.​ ​구석구석 즐비해 있는 기념품 가게도 들러주고요. 스페인을 상징하는 플라멩코 춤을 추는 여인이 눈에 들어오네요. 가격이 싸진 않지만 스페인 여행 기념품으로 가져가면 좋겠어요. 저는 도자기로 만든 가우디의 '도마뱀' 을 샀던 터라 지갑을 열진 않았어요 ㅎㅎ​  햇빛 쏟아지는바르셀로네타 해변바르셀로네타 해변스페인 바르셀로네타 해변 ​자, 이제  의 꽃 '바르셀로네타해변'으로 가볼까요?​ ​람블라스 거리 끝의 콜럼버스 동상에서 왼쪽으로 걸으면 나오는 해안가입니다! 여름철에 해수욕을 즐기는 시민과 관광객으로 아주 붐비는 곳이죠. 자전거 전용도로가 잘 되어 있어서 저는 두번째 방문했을 땐 자전거 타고 갔어요. ​ ​사람이 어마무시하게 많죠? 가보면 아시겠지만 남녀 할것없이 상의탈의한 사람도 있으니 사진 조심하시길 ㅎㅎㅎ...​ ​모두들 자유롭게 해수욕을 즐기고 있더랍니다. 저는 미리 수영복을 안에 입고 왔었어요. 탈의실이 잘 보이지 않더라고요. ​ ​곳곳에 라이프가드도 지키고 있어서 안심이었어요. 멋진 스페인 언니가 바다를 유심히 지켜보고 있더라고요. 저는 수영을 잘 못해서 깊은 곳까지 들어가진 않았답니다.  ​시원한 바닷바람 맞으면서 파도를 즐기니까 시간가는줄 모르고 놀았던 기억이 나네요.​실컷 놀고 숙소로 잠깐 돌아와 샤워하고 쉬었습니다.​ ​스페인에는 맛있는 타파스집이 많다는거 아시죠? 수영하고 어찌나 배가 고팠던지 타파스 이것저것 시켜서 허겁지겁 먹었어요. 어쩜 간도 맛도 한국인 입맛에 찰떡일까요?  여행을 사랑하지 않을 수가 없네요.​  낮에 한 번, 밤에 한 번사그라다 파밀리아사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​사그라다파밀리아 성당은 낮에 한번, 밤에 한번 가보라는 말이 있죠? 저녁을 먹고 산책삼아 야경을 보러 갔어요.​ ​센스 있게 성당을 밝게 조명으로 비추고 있네요. 성당 앞에 있는 연못에 앉아 고요한 시간을 가져봤어요. 선선한 여름밤 산책하기 딱 좋은 날씨였거든요. ​ ​에서의 3일차 여행일정도 이렇게나 알찼답니다. 에서 일주일 동안 머물렀는데, 7일이 모자랄 정도로 매력 넘치는 도시입니다. 까도까도 계속 나오는 양파같은 곳이었어요. ​사람들도 친절하고 맛집, 관광지, 햇빛 쏟아지는 해변까지 정말 즐길거리가 넘쳐나더라고요. ​오늘은   3일차 였던 마그니피코카페, 피카소미술관, 고딕지구 산책, 바르셀로네타 해변, 가우디성당 야경까지 알려드렸어요. 사실 이렇게 다니려면 체력은 기본인듯 합니다.​​   1일차 : 보케리아시장, 람블라스거리, 레이알 광장[ ] 1일차 요약 람블라스거리 ↓ 레이알 광장 ↓ 보케리아시장 ↓ 호안미로미술관 ↓ 바...blog.naver.com ​   2일차 가우디투어 : 몬주익 언덕, 까사바트요, 까사밀라, 구엘공원, 사그라다 파밀리아 성당  2일차 요약 [가우디투어] 몬주익전망대 ↓ 까사바트요 ↓ 까사밀라 ↓ 구엘공원 ↓ 사...blog.naver.com ​ 1일차, 2일차 가 궁금하신 분들은 위 링크를 참조해주세요! 여러분도 안전한 스페인 여행 되시길 바라며~ 포스팅을 마칩니다.​  ​ 
 여행 코스, 경비,  쇼핑 정보 공유해요~  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^요즘 들어  여행 및 스페인 여행 가시는분들 많으시더라고요. 확실히 한여름보다는봄이나 초여름, 가을에 가보면 좋은 나라라더욱더 봄 여행지로 핫한 거 같아요~~!!​그중 오늘은 제일 인기 있는 스페인의 관광지인의 여행 코스, 경비, 쇼핑정보 등을공유해 드리려고 해요. 저도 올해 다시 갈 거지만는 예술 그 자체거든요 ㅋㅋ​저처럼  여행 계획 있는 분들은오늘 포스팅 유심히 봐 주세요~:)  여행 코스가우디투어-고딕지구-보케리아 시장1.까사밀라  ​ 여행의 시작은 가우디투어로 하시는 게좋아요. 보통 가우디의 명소들을 쭉 거치는 여행 코스를 짜고 가시거든요.​보통 가이드가 함께하는 가우디 투어를 신청 하면제일 먼저 가는 곳이 카사밀라와 카사바트요에요.두 곳 모두 가까운데 위치해 있기도 하고,메인 관광지들이랑 가까워 함께 가보기도 편해요.​​2.까바바트요 ​까사 바트요는 아침에도 갔었지만 역시 야경이아름답더라고요!! 가우디 투어 하실 때엔내부와 외부 모두 꼼꼼하게 감상하셨다가저녁엔 야경 보러 다시 까사바트요로 고고1!!​마치 판타지 영화 속 한 장면 같아서 볼 때마다가슴이 웅장해지는 느낌을 받으실 수 있어요.입장료는 다소 비쌌지만 그만한 가치가있는 곳이라 감동 백배로 구경했답니다~​​3.구엘공원 ​ 여행 하면서 구엘공원 빼놓을 수 없죠! 여행 코스로 셀프로 가는 방법도 있지만역시 이런 곳은 전용차량 타고 가는 게 편해요.​가우디 투어 하시면 웬만한 곳들은 차량 이용이가능하니 체력을 아껴서 구엘공원 감상해 보세요~생각보다 규모도 크고, 볼거리도 많아서저는 만족스럽게 산책 겸 관광했었어요!!​​4.사그라다 파밀리아 성당  ​사그라다 파밀리아 성당은 워낙 유명한 세계적인관광지라 줄서서 들어가기도 힘들었었죠....독특한 외형도 비주얼적으로 쇼킹했었지만내부는 더 신비로워요!! 난해한 작품들이많아서 설명을 들으며 관광해야겠더라고요 ㅠㅠ​그래도 이국적인 명소를 보고 온 거 같아 뿌듯!이번에 가서 사그라다 파밀리아 성당 풀샷으로인생 사진 왕창 남겨오고 싶네요~!​​5.고딕지구 ​스페인 고딕지구에는 다양한 로컬 상점들이있더라고요. 고즈넉한 풍경에 블링 블링한물건을 파는 곳들도 많고, 카페나 레스토랑도있어서 많은 관광객들로 언제나 북적북적해요.​저는 여기에 있는 추로스 맛집에서 따끈따끈한추로스도 사 먹었었죠 ㅋㅋ 가격도 착해서기분 좋게 고딕지구 관광을 했던 기억이 나네요~​  ​중간중간 상점 들어가서 구경하는 재미가 쏠쏠해요.수공예품이 생각보다 많더라고요. 가면올리브 제품은 꼭 사 오라고 들었었는데ㅋㅋㅋ​여러모로 마음에 쏙 드는 제품들이 너무 많아서옆에서 친구가 뜯어말릴 정도였어요 ㅋㅋㅋ유럽 친구들 요즘엔 어떤 기념품들 위주로판매하는지 모르겠지만 무척 기대되네요~!​  ​그리고  여행의 마지막은 전통시장이죠. 여행 코스에 람블라스 거리가 있다면보케리아 시장까지 끼워서 여행해 보세요!!​화려한 볼거리는 물론이고 간단하게 요기할 수있는 것들로 가득 채워져 있어서 식도락 여행도 하고!관광도하는 일석이조의 효과를 느낄 수 있어요.​생각보다 스페인 물가가 착하게 느껴지더라고요.양껏 사 먹었던 기억뿐이네요~   여행 경비​  여행 경비 많이들 궁금해하실 거 같아요.저는 숙소와 이동 수단이 포함된 세미패키지로여행을 해서 개인 용돈 + 식비 + 교통비 +기타 잡비정도만 챙겨가면 됐었기 때문에 크게 환전을많이 해갔던 케이스는 절대 아니었어요.​ 쇼핑은 카드 결제로 했었고,교통권이 10회 권 기준으로 약 12유로였고,가우디 투어 5만 원, 식비 및 기타 약 40만 원으로충분히  여행을 했었어요.​ ​입장료 약 6~7만원(사그라다파밀리아 26유로, 구엘공원 10유로, 까사밀라 19유로) 등이었던 게조금 지출이 크긴 했었지만 뭐 그렇게타격이 갈 정도의 바가지요금은 아니더라고요.​쇼핑 카드 결제하고 나니 뭐 현금 걱정도 노노!미리 한국에서 발급받아 간 트래블월렛 카드유용하게 사용했던 거 같아요. ​짤짤이 많이 생기는 유럽, 일본 여행 시엔수수료 거의 없는 카드를 적극 추천드립니다~  쇼핑​  여행 경비 대부분을 차지했었던 쇼핑 아이템들 ㅋㅋㅋ 저는 특히나먹을 거 위주로 많이 사 갔었어요!!!​제가 사랑하는 투론!! 아주 스페인에 널렸어요.람블라스거리가면 유명 맛집들 많더라고요.저는 지인들, 친구들 선물 다 먹는 걸로 클리어!​시장 가면 또 올리브 제품들 많은데 그것들도가격이 착해서 선물용으로 최고였어요.​  ​  여행 경비  큰 비중을 차지했었던 쇼핑이었지만 이색적이면서한국에 잘 없는 수공예품 사는 재미가 쏠쏠했죠.​제가 신청했었던 세미패키지엔 전문 인솔팀장님이계셔서 스페인에서 꼭 사 가야 한다는국화꿀차랑 올리브 오일, 발로르 초콜릿 등다양한 아이템들을 추천받아 사 갔었답니다~​ ​확실히 세미패키지로 가니   여행 경비를실속 있게 사용할 수 있었던 거 같아요.불필요한 지출은 줄이고, 취향대로 쇼핑도 하고~관광도 하니 만족도가 상당히 높더라고요.​인솔 팀장님 도움으로  쇼핑까지완벽하게 하니 여행 기분 최고였던 거 같아요 ㅋㅋ이번 여행도 여기트래블 세미패키지를 이용해보다 편하고 안전하게 관광할 생각이랍니다~​제가 신청했던 세미패키지 링크는 아래에공유해 드릴 테니 참고하세요~:)​>>>>https://www.heretravel.co.kr/master/9821 [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[여행도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 여행 5일차오늘은 에서 유명한 랜드마크 투어그리고 스페인에서 가장 오래된 전망 좋기로 유명한 티비다보까지다녀오는 우리끼리하는 맘대로투어  추천경로​도보와 버스 지하철로 모두 가능한 코스로나름 열심히 루트를 짜서 다녀온  하루 코스 후기 갑니다!​​ ​​6일차 아침 오늘도 날씨는 약간 흐렸지만 그래도 맑음!숙소에서 개선문까지 도보로 15분정도아침 공기 마시며 룰루랄라 걸어가본다​​📍개선문 ​​나무 사이로 살짝쿵 보여지는 #개선문두근두근 설리설리💕​​ ​​1888년  만국박람회를 기념하기 위해 지은것으로 당시 주 출입구로 사용되었던웅장한 개선문​​  ​​역시 아침 일찍 나와서 그런지 사람 많이 없어서 죠하친구랑 번갈아 가면서 마음에 들때까지 찍어본다 ㅋㅋㅋ​​  ​​사진을 찍다보니 문득 지나가는 사람들을 보니조깅하는 사람이 엄청 많았다​개선문을 지나면 바로 공원이 나오기때문 아닐까싶다!양쪽으로 멋진 나무들과 장식들이 아주 볼만하고산책하기에 넘나 좋은것​​📍시우타데야공원 ​​이런 공원이 실제로 존재한다니?!멋있다 시내 한복판에 그냥 걸으면 나타나는 공원이이정도라니 역시 여행할맛 납니다​날씨가 더 좋았으면 벤치에 앉아 브런치 하기에도 좋을듯한 공원이었다​​ ​​오리는 CG 아닙니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ호수에는 진짜 오리가 짱 많았다유유자적 그림같은 풍경인 #시우타데야공원​​ ​​공원에서 나와서 버스를 탔다다음 목적지는 #산파우병원​​📍산파우병원 ​​세상에서 가장 아름답게 지어진 #산파우병원보자마자 우와! 병원이라고 여기가?약간 음악당 같은 느낌이었고 신기하다?​​  ​​내부관람은 따로 신청하지 않았는데 시간과 여유가 있다면 내부관람도 해보는게 좋을것같다​외부도 이렇게 멋진 병원인데 내부는 어떨까궁금했기에 아쉬웠던 부분물론 바로 예매해서 살수 있었지만또륵 입장 시간이 한참 남아있었던것!​​ ​​세상에서 제일 아름다운 병원이랑 한컷남기고 총총 지하철타고 다음 코스로​​📍까사비센스 ​​응? 이런 골목길에 가우디의 작품이 있다고?어디어디 하며 걸어가다보면 앞에 똭 나타나는 #까사비센스​​ ​​꽃무늬타일로 이루어진 까사비센스가우디의 첫 작품이라 할수있다​​  ​​약간 중국풍? 음 특이하면서도 건축물이 이렇게도 지어지는구나타일공장을 하는 비센스 덕분에 타일을 마음껏 사용해처음부터 완공될때까지 가우디의 손길이 들어간 작품이라 할수있다​​  ​​뚝딱거리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하나 제대로 건진게 없다 웃겨서 기절할뻔​​​​  ​​그리고 오늘의 최종 목적지인 티비다보를 가기위해지하철타고 푸니쿨라타고 총총 다시 가봅니다​​**티비다보 가는방법**굉장히 쉬워요!!!!!​1.카탈루냐역에서 푸니쿨라행 기차를 탄다2.푸니쿨라역에 도착해서 역으로 나가지말고 계단위로 올라가면 푸니쿨라 타는곳이 있다3.푸니쿨라타고 종점까지 올라가면된다4.정거장에서 나와서 티비다보가는 버스정류장에서 111번 버스를 탄다​​  ​​111번버스 정류장에서 버스를 기다려 티비다보까지​​ ​​자주 오는 버스라 놓치면 다음버스타세용그리고 티비다보가 엄청 꼭대기에 있어서 그런지 굉장히 추웠다...흐린 날씨가 맑게 바뀌나 싶었는데 다시 흐려져오들오들 떨면서 가야했다꼭 따뜻하게 입고 가기ㅠㅠㅠ​​📍티비다보 놀이공원 ​​꼬불꼬불 5분정도 올라가면 도착하는 #티비다보놀이공원미쳤다 뷰...와뜨​​ ​​주말 일요일날 방문했는데 추운날씨에도 사람들이 참 많았다매표는 하지 않았고 평일 주말 성수기 비수기 비용이랑놀이기구이용편 등등 다 다르기 때문에 미리 홈페이지에서 확인하고 가는것이 좋다운영 안하는날도 있으니 꼭 꼭 확인후 방문추천​​  ​​그냥 막 찍어도 무조건 예쁜 샷이 나온다형형색색들의 놀이기구들이 참 귀여웠다​​ ​​여기가 메인 포토스팟인듯회전목마와 관람차 앞에서 귀여운 꼬마 발견한장 찰칵​​  ​​장난감나라에 들어있는 기분이 들었다가족단위가 진짜 많았고우리는 놀이기구를 타진 않았지만그냥 보고 있는 것만으로도 힐링 가득했다​​ ​​이 놀이기구는 너무 무서워서 못탈거같다...ㅋㅋㅋㅋ근데 소름 돋는건 애기들이 진짜 많이 타 있었다 물론 부모님도 함께​​  ​​슝슝 비행기 납니다용뷰가 미쳤구용신나구용​​ ​​어느 각도에서 봐도 예쁜뷰다여기가 일몰장소로도 유명하다는데그 시간까지 있다가는 얼어 죽을듯하다 ​​ ​​전망이 참 좋은 티비다보벙커의 전망과 야경도 좋았지만또다른 느낌으로 티비다보의 전망은가슴 뻥 뚫리는 시원하 뷰가 제맛이다​​  ​​​관란차 바구니가 무지개색이라 너무 귀엽다타고 있는 손님들까지 귀여울정도 ㅎㅎ​​ ​​성당 또한 놀이동산 맞은 편에 있어 뭔가 행복하게 놀고 있는 아이들을 지켜주는 느낌이다 ​​  ​​열심히 찍고 또 찍고 ㅋㅋㅋㅋ 또 찍어마구 찍어본다 날씨는 추웠지만 마음만은 동심​​  ​​놀이공원에서 보면 의 전경이 한눈에 펼쳐진다산봉오리 사이사이 보이는 건물들과 저 멀리 보이는 바다까지완벽하게 멋진 전망이다​​ ​​한참 구경후 갑자기 내리는 비에 식당으로 피신왔다사람이 많았지만 다른 선택지는 없었다​​ ​​드뎌 만나보는 오늘의 디저트프렌치토스트와 카페라떼추운데 따끈하게 한잔 마시니녹는다 녹아 🫠​​티비다보를 마지막으로 우리의 오전일정은 끝이났다사실은 좀더 놀다가 일몰도 보고 올까 생각했지만춥기도했고 약간 힘들기도했고일단 숙소로 돌아가 잠깐 쉬다가 다시 나오기로 결정했다​​#자유여행 계획하신다면그중 주말이 끼워져있으면 티비다보를 추천합니다사람도 많고 놀이공원도 운영하고 일몰도 보고가는길이 어렵다고해서 우리도 고민했지만절대절대 어렵지 않다 한국에서 지하철 몇번 갈아타 목적지에 가는것과 동일한 방법이다​#전망 또는 #바셀근교여행 으로 티비다보 왕 추천​오늘의 홍꼼코스로 따라 오시면 후회없는 하루 보내실꺼에요호 💕​​  ​ 
하민철 가이드 가우디 투어✔️ 반일 투어 : 오전 가우디 투어(8시 30분~1시 30분), 4만원✔️ 전일 투어 : 오전 가우디 투어 후 저녁 고딕지구 아경 투어, 5만 5천원오전 투어 > 중간 휴식 > 6시 30분~9시 30분마이리얼트립 구매 여행 계획 중이시라면빨리 예매 하세요!!!!!!극찬 예정이라 오해 하실 까봐미리 내돈 내산 인증합니다ㅋㅋㅋ아래 대추천 이유도 자세히 정리 해놓을게요. 내!돈!내!산! 2일차 아침, 스페인 여행의 첫 일정으로가우디 투어를 예약했숨니다.여러 투어 업체 중에서도 이미 유명한 하민철 가이드 투어에요.​는가우디의, 가우디에 의한, 가우디를 위한 도시에요.잘 키운 천재 건축가 하나가 도시를 먹여 살려요👍​가우디 투어를 하시려거든 전 개인적으로에 오자마자 하시는 걸 추천해요​왜냐하면,✔️ 도시를 여행하면서 계속 마주칠 가우디의 흔적을미리 알게 되면 더 많이 보여요.투어 후에는 광장의 가로등 하나도"아 저거 가우디 졸업작품ㅋ"하며 허세로운 아는 척을 할 수 있거든요.​✔️ 맛집을 비롯해 꿀팁도 많이 알려주셔서남은 일정 내내 잘 써먹을 수 있어요.유명 빠에야 체인점 중 어느 곳이짠맛 한국인 패치가 되었는지도알려주십니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​✔️ 투어는 이른 아침에 시작되기 때문이에요.한국에서 바로 왔다면 시차적응을 못해서 새벽에 눈이 번쩍 떠지는지금이 이른 아침 투어를 할 나이스 타이밍🤩  참 많은 투어가 까사바트요에서 시작해요그래서 모임 시간 8시 20분에 가보면 한국인 다 본것 같은 느낌ㅋㅋㅋ 투어 시작을 기다리며, 해뜰 무렵의 까사 바트요코스는 8시 20분 까사바트요에서 모여30분에 시작합니다.​까사 바트요 배경 사진은 길 건너편이전체적인 모습이 나와 더 예쁩니당👍 길 건너편에서 보는 까사 바트요 / 까사 밀라 투어 코스는 다음과 같아요.'까사'가 스페인어로 집이기 때문에가우디가 지은 바트요네 집 갔다가밀라네 집 갔다가 성당가는생각보다 간단한 코스입니다.내부 입장 하지 않고, 전부 외부 설명이에요! 까사 바트요 > 까사 밀라 > 지하철로 성가족 성당으로 이동 > 까페에서 성당 사전 설명 > 성가족 성당 포토 스팟 > 성가족 성당 앞면, 뒷면아침 못 먹고 갔는데 사전 설명 듣는 까페츄러스랑 크로와상 맛있었어요.까페는 설명을 길거리에서 들으면집중도 떨어지고 중간 휴식을 위해 들리는 거라가이드님과는 아무 상관이 없는 곳이라고 해요고작 1~2유로하는 커피 인데까페 홍보 차 방문하는 거라는 오해를 받았다고가이드님이 억울해하셨어요ㅋㅋㅋ​​​ 가우디 덕업 일치의 결과물 <구체적인 대 추천 이유>1. 사진 맛집사람이 많은 곳에서 단독 샷을 찍기 위해학익진 전법으로 다같이 공간을 확보해요사그라다 파밀리아와 나만 나온 인생샷 가능💕​2. 알차고 열정적인 설명과 깨알 드립들정말 열정적으로 설명해 주시고,특유의 화법도 드라마틱하고 재밌었어요.목적지를 등진 채로 걸어가며 설명하다가"자, 000를 공개합니다"하며 뒤돌게 해요.투어를 하면 어미새를 쫓아가는아기새처럼 가이드를 따라가게 되는데,멘트 듣고 가이드에서 작품으로 시선이 옮겨지는 게극장 커튼이 열리고 공연이 시작하는 것 같았어요. 동선과 멘트를 모두 철저히 계획한 것 같았고깨알 드립도 많았어요ㅋㅋㅋ놀러온 건데 설명만 하면공부하는 거 같아서 슬프자나요😉​3. 다양한 사진 자료 활용까사바트요 앞에서 만난 수 많은한인 가우디 투어 업체 중에서 사진 자료를아이패드가 아닌 대형 앨범으로 만들어온유일한 가이드였어요.가이드님 본인 피셜 너무 커서들고 다니기 무겁고 부끄럽다고 하셨지만,사진을 훨씬 크고 빛 번짐 없이 볼 수 있어요. 대형 앨범 사진 자료​누군가는 까사 바트요도 까사밀라도성가족 성당도 입장하지 않는데왜 가우디 투어를 하냐고 할 수도 있을 것 같아요.가우디가 얼마나 천재인지(ㄸ..도라이인지)이해할 수록 재밌는 도시가 이기에어떤 가이드든 투어는 꼭 해보시길 바라요👍  <주의할 점>1. 하민철 투어는 구엘공원 미포함이라개별적으로 방문해야 해요.보내주신 하민철 가이드 구엘 공원 설명 영상을들으면서 가면 되기에 문제 없고,저는 오히려 구엘 공원을 관광객이 드문 아침에 가서도마뱀이랑 단 둘이 사진 찍고 좋았어요💕에서의 일정이 타이트하신 분들은투어일 일몰 쯤에 방문하시거나다른 날 아침 2~3시간만 투자해주세용.(투어 프로그램 중에 오전엔 가우디 투어를 하고저녁 고딕 지구 가는 종일 투어도 괜찮아 보였어요)​2. 소매치기 주의!!!가이드님도 3번 털리셨다고 해요ㅋㅋㅋ 대한민국 영사관분실여권 재발급율이 전세계영사관 중에서 가장 높다고 합니다😭여기 소매치기가 장난 아님을 증명한 수치...소매치기도 사명감을 가지고 일하는 전문직이라여행객 나부랭이는 소매치기인지도 못 알아본대요.2일차에 이 말을 듣고 호텔 방을 나갈때마다,"엄마..이제 호랑이 입속으로 가는 문 연다!!"하며긴장 바짝해서 3주가 넘는긴 여행동안 다행히 안 털렸어요 피쓰🤘  <투머치 토커의 끝나지 않는 후기...마지막으로....느낀 점>여러분...전 깨달았어요...세기의 걸작 탄생의  원동력 중 하나는 덕업일치인 것 같아요.종교가 있는 사람에게는 예의 없는 말일수 있지만굉장히 신실했다는 가우디가 하느님을 얼마나 덕질했으면저런 걸작을 지었나 싶어요...돈 아무리 많이 줘봐라....내가 행복해서... 미쳐서 하는덕질을 이길수 있나...​또  가장 유명한 가이드 중 한 명인하민철 가이드 투어도 처음엔투어 목록 가장 마지막 장의 이름 없는 업체 였는데, 이만큼 성장하셨대요.일도... 블로그도...다이어트도...소처럼 묵묵히 끈기있게 해보려 합니다.  <오전 투어 이후 일정 추천>가우디 성당 뒷면에서 투어 종료 후, 점심을 먹고 성당 내부 입장을 하면 딱 좋아요.계절마다 조금씩 다르겠지만 오후에스테인드 글라스에서 많은 빛이 들어와더 예쁘기 때문이에요. 저는 3시 30분에 성가족 성당 내부 입장을한국에서 예약해 갔었어요.여유로운 점심을 먹는다면 3시 30분,근처에서 조금 간단히 먹는다면 3시 입장도 충분할 것 같아요.​점심은 먹물빠에야랑 이베리코 구이를 먹었어요.스페인 첫 끼라 기대했는데 만족스러웠습니다.후기는 다음 글로 가져올게요.  엄마가 투어 들으면서이 만큼 집중해서 공부했으면서울대 갔겠다고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 하느님을 덕질하는가우디를 덕질하는나^^...💕였던가우디 악성 개인 팬의길고도 긴 진심을 담은 후기​❤️끗❤️​💕가우디 사랑해💕💕엄마 사랑해💕💕하민철 건강해💕 카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 #여행 #투어 #하민철투어 #가볼만한곳 #볼거리 #가우디투어 #가우디투어후기 #하민철가이드 #하민철 #가우디투어추천 #스페인 #스페인여행 #여행 #엄마랑 #엄마랑스페인 #마이리얼트립후기 #마이리얼트립 # #여행일정​​​ 
5박7일 지내는 동안저에게 주어진 하루의 자유시간ㅎㅎ​출장 본격 시작전에 하루 통으로 자유시간(?)이 있었는데요,최대한 알차게 보내기 위한 베스트 로 다녀와봤습니다!​ 왔으면 가우디투어 해야하잖아요:)가우디 건출물 구경하러 다니는 는보통 가이드 있는 투어를 예약하시거나 자유여행으로 알아서 척척 다니는 방법이 있지요.​저는 출장중에 갔던지라 빠르게 다녀볼 수 있는 가우디투어 같은,자유여행을 짜봤습니다!​가우디 투어 하면 대표적으로 관광하는 곳!동선울 고려하여 저는 순서대로 까사바트요까사밀라구엘공원사그라다파밀리아이렇게 로 이동했습니다!​ 카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인구엘 공원08024 Barcelona,  스페인사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​여행일정 시작은 호텔부터! 제가 지낸 호텔은 보른지구의 개선문 근처에 있었어요.  개선문에서 부터 걸어가보는 코스로!맘먹고 걸어가면 걸어다닐 수 있는 거리였어요 ㅎㅎ​​​ 까사바트요​먼저, 이곳은 까사바트요 입니다!예사롭지 않은 건물이 끼어있죠!저는 사실 미술/건축쪽은 문외한이지만..ㅎ까사바트요는 보자마자 뭔가 오...색다른데? 라는 느낌을 받았습니다.가우디 특유의 원형과 모자이크틱한 건물외관...​이 앞에 있다보면 귀에 이어폰을 꽂고 무리지어 지나다니는 분들을 여럿 볼 수 있는데요.가이드분과 함께 투어로 오신 분들이더라구요. 저는 자유여행(?)느낌으로 갔지만, 은근슬쩍 무리에 끼어들어서 귀동냥으로 이얘기 저예기 들을 수 있었어요 ㅎㅎ​그런데 다음에 또 온다면 투어를 예약하고 올 생각...ㅎㅎ​ ​까사바트요 앞에서 기념사진도 찰크악까사바트요입장권은온라인과 현장에서 모두 구매할수 있는데내부구경은 저는 패스 했습니다ㅋㅋㅎㅎ​​ 까사밀라​까사바트요를 보고 길을 쭉 따라 걷다보면 까사밀라가 나오는데요. 걸어서 5분(?)남짓한 거리였어요!투어 다니시는 분들 사이에 껴서 따라 가다보니 바로 찾은 까사밀라ㅎㅎㅎ코스인듯한 ㅎㅎ​까사밀라도 까사바트요와 외관이 비슷한 느낌이 나네요!약간 둥근 외관에 철제 양식도 가우디 특유의 건축양식이라고 하네요 :)​ ​이곳은 까사밀라 입구옆에 있는 카페인데요.까서밀라 내부를 구경하시고 싶으시다면 별도로 입장권을 사서 구경하실 수 있어요.저희는 그냥 간단하게 카페에서 커피나 한잔 하면서 쉬고 싶어서 옆길로 센..ㅎㅎ​  ​실내도 괜히 가우디틱한 느낌 ㅎㅎ(사실  오기 전까지 가우디 1도 몰랐는데...ㅎㅎㅎ)​ ​여유롭게 카푸치노도 한잔 시키고~☕️(생각보다 맛은 그냥저냥 쏘쏘였던것 같네요ㅠㅎㅎ)카푸치노 한잔하면서 다음에 갈 구엘공원 입장권도 예약했답니당ㅎ​ ​까사밀라에서부터 구엘공원까지 거리가 있다보니 지하철을 타기로 했습니다! 여기도 정기권이 있는데, 저희는 10회 이동할 수 있는 티켓을 끊었어요!버스-지하철간 환승도 돼서 아주 편리했어요:)​​참고로, 구엘공원은 지하철역에서 매우 멉니다...특히 공원에 언덕 위에 있다보니 올라가는길이 매우 험난...계단이 매우매우 많았어요…🥵지하철로 이동해서 가신다면올라가는 길에 마트에서 꼭 물하나 챙겨가세요 ㅎㅎ​​ 구엘공원​그래도 막상 올라오니 경관이 너무 좋고 숨통이 탁 트이더라구요.​ ​드디어 구엘공원에 도착하고..!새삼 느껴지는 공원도 건축(?)하신 가우디증말 대단하신 분..ㅎㅎ​ ​ 필수 답게 역시 사람이 많아요!​요즘 방송에도  자주 나오던데방송 보니까 또 한번 더 가고 싶더라구요ㅠㅎㅎ여행 그립네요ㅠㅠㅋㅋ​ ​를 등지고 한컷!!​공원이 너무 커서 구경하다가이대로 호텔로 돌아가야 하나 했는데, 출장 중 주어진 단 하루ㅠㅠㅎㅎㅋㅋ이날이 아니면 또 돌아다닐 시간이 없을 것 같아서 사그라다파밀리아까지 가보기로 했습니다!​구엘공원 근처에서 다시 지하철을 타고 사그리다 파밀리아까지 이동했는데요.파밀리아는 지하철역 바로앞에 있어서, 내리자마자 우와~했던 기억이 납니당😎​​ 사그라다 파밀리아 성당​진짜 진짜 웅장하고 입이 떡 벌어지는 비주얼!​1882년에 착공을 시작해서현재 140여년째 공사가 진행중이라고 합니다!가우디 100주기가 되는 2026년에 완공을목표로 하고 있으나 더 오래걸릴수도 있다고..정말 대단하다는 말 밖에 안나와요ㅎㅎ​  (이대로도 너무 멋있는데얼마나 더 멋있어질라 그라다~ㅎㅎ)​ ​​ ​사실 전 잘 몰랐는데, 파밀리아 외관을 자세히 보시면 예수님이 있는데저 조각 하나하나가 예수의 일생이라고 하네요.역시 알고 봐야 더 감동과 재미가 있는 것 같아요.​​ ​이곳은 파밀리아의 뒷쪽에서 본 모습인데요.아직 조각이 다 안된 모습입니다.진행 중인 공사~​왜인지 저는 이런 모습이 더 멋있게 느껴졌어요. 약간 달의 뒷면같은 ㅎㅎㅎ앞면은 고전적이었다면 뒷면은 현대적인 느낌이 가득하네요~​ ​사그라다파밀리아 성당은ONLY 온라인 예약만 가능해서미리 온라인으로 예약하고 가시길 바래요!​저희는 현장예매도 되는 줄 알고 갔다가.ㅎㅎ결국 내부는 구경하지 못했습니다ㅠㅠ​예약은 공홈에서 하거나!마이리얼트립 과 같은 어플에서 구매 가능합니다!​🔽 사그라다 파밀리아 예약 사이트 🔽 Individual - Sagrada FamiliaSAGRADA FAMÍLIA 26 € Download the Sagrada Familia Oficial app to manage your tickets, listen to the audioguide and much more! For the best experience, we recommend downloading it before you come. Sagrada Família Towers App audioguide Guided tour Sagrada Familia Oficial App - Sagrada Família: Sagrada...sagradafamilia.org ​​​ 츄레리아츄러스 꼭 먹어야해!​쭉 돌아보고 돌아가려다보니 눈앞에 츄레리아가 ?! 이게 웬떡!! ㅋㅋㅋ전날에 츄러스 먹으려고 돌아다녔는데 없어진 곳도 있고 너무 멀어서 포기했는데사그라다 파밀리아에서 찾다니 럭키!​ ​​츄러스도 츄러스인데 저 초코라떼에 찍어먹으니 정말 꾸울마앗!!여러분도 꼭 드셔보세요!!:)👍​​ ​하루동안 정말 정신없이 다녔는데 나름 알차게 다녀봤네요 ㅎㅎ그래도 성공적이였던 여행일정였습니다!  ​​# #여행일정#자유여행 ##여행일정 #가우디투어 #가우디#투어 #까사바트요#까사밀라 #사그라다파밀리아 #구엘공원 
23년 9월 가게 될 여행지 세 곳에 대한 코스를 이제 하나씩 소개하려고 한다. ​ - 마요르카 - 포르투 ​는 한 번 다녀 온 곳이라 특별히 검색할 것도 없이 원래 저장 되어있던 구글 맵 기반으로 움직일 생각이었는데,신혼여행이라 숙소만큼은 이번에 서치를 했고 그걸 조금 공유하려고 한다.​뒤에서 말하겠지만.. 숙박 요금이 올라도 너무 많이 올랐다 ㅠㅠ​​ 전체 일정​​ - 마요르카 - 포르투 ​각 구간은 비행기로 이동한다.과거 배낭여행 시절 저가 항공사를 굉장히 많이 이용한 적 있는데, 악명 높은 명성과는 달리 단 한번도 지연이나 분실의 위험은 없었다.​그런데도 불안한 건 기분 탓인가~~~~~나이가 들면서 점점 겁이 많아진다​​​ ​​참고로 서울에서 까지는 약 9,595KM 떨어져 있고스페인 면적은 505,990km², 스페인 인구는 46,778,462명 (2021년) 이다. ​이 먼 곳을 가서 횡단할 생각을 하니 아찔하구만~​​​​  여행 코스​​대략적으로 세워본 일정인데 한 도시에 3~4일 정도로 세워보았다.굉장히 여유롭지 않을까 조심스레 추측해본다.코스랄 것도 없이 구글 맵에 여기저기 저장해놓고 발 닿는 곳으로 이동할 계획 !​​ ​​​는 교통이 잘 되어있어서 공항에 도착하면 숙소나 주요 관광지까지 1시간 이내로대중교통으로 쉽게 이동 가능하다.​​​ ​​​한 눈에 보는 여행지인데,​몬주익 분수를 제외하고는 대부분 카탈루냐 광장(보라색)을 기준으로 밀집되어 있다.가우디투어(빨간색)은 여행사를 통한 반나절~당일 투어를 신청하면 된다.​​​  주요 관광지출처 : 핀터레스트​ 도시 전경​​ ​벙커 시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 곳이라고 한다. 저번에 왔을 때는 못가본 곳이라 이번에는 꼭 가보려고.​​ 출처 : 핀터레스트​​​카탈루냐 광장의 중심 거리로 이 주변으로 여행지, 숙소, 쇼핑이 모두 몰려 있다.​​​ 출처 : 핀터레스트​​FC의 홈구장축구 경기는 보통 일요일에 있는데, 아쉽게도 는 평일에만 있어서 잠깐 들리지 않을까 싶다.​ 출처 : 핀터레스트​메시가 있었다면 기를 쓰고 맞춰 봤을텐데 ​​ 출처 : 핀터레스트​구엘공원가우디 투어로 갈 곳인데 개인적으로 찾아가기엔 굉장히 복잡한 교통수단에굉장히 높은 언덕에 위치했던 걸로 기억난다.무슨 생각으로 그렇게 높은 위치에 마을을 조성했던 것일까.​​ 출처 : 핀터레스트​키스의 벽​몇 년전에 이 곳도 안 봤었는데, 존재 자체를 몰랐더라. 키스의 벽은 사람들의 가장 행복했던 사진 약 4,000장을 모아 만든 벽이라고 한다. ​가까이서 보는 재미도 쏠쏠할 것 같고 우리도 아마 행복한 순간일 것이기 때문에 꼭 기념하고 싶다.​​ 출처 : 핀터레스트​ 건물생각해보면  전경을 보면 정사각의 블럭 형태로 건물이 만들어져있다. 그런데 그 가운데서 하늘을 본적은 없었던 것 같다. 이번에는 꼭 블럭 안에 들어가서 건물을 찬찬히 보고 싶다.​​​ 출처 : 핀터레스트​고딕지구  대성당​13~15세기 건축물과 카탈루냐 자치 정부 청사, 시청사 등이 위치한 지구이다. 의 대표적인 관광지이니까 있어보이게 역사 한 번 읊어줘야지.​​​​​ 출처 : 핀터레스트​가우디 전등​평범한 전등같아 보이지만 가우디 투어를 들으면 달리 보이는 전등​​​ 출처 : 핀터레스트​까사 바뜨요​참 신비했던 가우디의 역대 건축물 중 하나라고 꼽고 싶다.이 또한 가우디 투어를 들으면 같이 들을 수 있다.​​ 출처 : 핀터레스트​어떻게 저렇게 디자인했을까 싶다.​​ 출처 : 핀터레스트출처 : 핀터레스트​고딕지구 골목​ 골목도 너무 예쁘다​ ​몬주익 분수​몬주익 분수는 세계 3대 분수쇼 중 하나로 시원하게 물줄기가 뻗어나 웅장함을 보여주면서조명과 음악이 어우러져 밤이 낭만스럽기까지하다.​곳곳에서 버스킹을 하고 있었어서 한참을 넋놓고 감상을했더랬지~​​ 출처 : 핀터레스트​사그라다 파밀리아 성당​그래도 는 이 성당을 보러 가는 것이 아닐까?정말 어마어마하게 웅장하고 건축물 하나하나에 이야기가 담겨있어서 너무 신비로웠다.​​  주요 숙소​​신혼 여행으로 찾는 분들이라면 추천드릴 주요 호텔은 아래와 같은데, ​​H10 MetropolitanH10 MadisonSonder Paseo de Gracia​​물가가 올라도 너무 많이 올랐다.  23년 9월 4성급 호텔 기준 30~40만원 대로 다른 분들 후기 대비해서 1.5배 정도 오른 것 같다. ​H10 호텔의 경우에는 홈페이지에서 프로모션 코드를 적용하여 예약하는 것이 저렴한데,가끔 무료 조식을 제공하는 경우도 있으니 홈페이지에서 예약하기를 추천 드린다. ​ 
​스페인 여행 가우디 투어 필수   여행을 가고 싶었던 가장 큰 이유는 가우디였다. 건축에 관심 없는 사람이라도 이곳에 간다면, 당연히 보고 간다고 생각하지 않을까?​그러하니 스페인 여행을 떠나기로 결정했을 때부터 미리 체크해둘 필요가 있는 것이 가우디 투어다. 가우디 성당부터 해서 집, 공원 등 가볼 곳들이 많으니.. 전문 가이드와 함께 가는 것이 훨씬 효율적이다. ​그리고 책이나 영상 등으로 그렇게 많이 봤어도 헷갈리던 것들이.. 설명을 들으면서 직접 보면 머리에 그렇게 쏙쏙 박히더라고. 나만 그른가. ㅋ​ ​​​ 마이리얼트립에서 가우디 투어 알아보기여행을 좋아하는 사람이라면, 이 이름 한 번쯤은 다 들어봤을 것 같다. '마이리얼트립'은 여행에 필요한 정보를 비교하고, 예약까지 한방에 해결할 수 있는 곳이다. ​다양한 비교 사이트가 있지만, 그중에 가장 저렴하다고 한다. 항공권을 구매하면 전용 혜택까지   있다니, 기억해 두기. 정기적인 항공권, 숙박, 투어 프로모션 이벤트가 있다니 수시 체크도 필수닷.​자, 그렇다면 우리는 스페인 여행을 갈 거니까.. 가우디 투어를 알아볼까나. ​  ​검색해 보면 아주 많~은 결과가 나오는 것을 볼 수 있다. 너무 많아서 이 중에서 뭘 고를지 고민이 될 수도 있겠지만?​나의 취향이나 일정별로 골라서 선택할 수 있다. 어떤 코스를 원하는지, 가능한 시간대, 도보나 차량 이용 중에 선호하는 거라든지.​그래도 모르겠다면.. 한국인이 가장 많이 찾은 투어로 마음 편하게 선택하기? ㅎㅎㅎ ​  ​체력이 딸려 긴 호흡의 투어를 좋아하지 않는 나에게는..! 반나절 차량 투어가 딱이다 싶었다.​안그래도 저렴한 편이라 생각했는데, 할인쿠폰까지 쓰면 더 저렴하게 예약이 가능하다. ​   [마이리얼트립에서 가우디 투어 더 찾아보기] 마이리얼트립종일투어 (뚜벅이) 종일투어 (차량) 핵심쏙쏙 반일투어 야경투어 종일투어 (뚜벅이) 투어 ・  그녀의 , 그녀의 가우디 투어! 1,672 67,213 원 투어 ・  하민철 가이드와 함께하는 스토리텔링 가우디 핵심 투어! (반일투어) 1,917 30,000 원 투어 ・  [소규모]  가우디투어 풀데이코스 270 55,000 원 투어 ・  [집중투어] 가우디투어 &  전일투어 170 52,426 원 종일투어 (차량) 투어 ・  [가우디 종일 버스투어] #16일 예약...www.myrealtrip.com ​​​ 가우디 투어로 가는  여행 코스지금부터는 스페인  투어에서 꼭 가야만 하는 가우디 건축물 소개해 드린다. ​이 중 어떤 곳도 빼먹지 않으면 좋겠지만.. 꼭 하나만 꼽으라면 역시 사그라다 파밀리아 성당이다. 세계적으로 가장 유명한 스페인 성당이라고 할 수 있겠다. ​ ​  ​아직도 완성되지 않은.. 세계에서 가장 아름다운 공사판? 1882년에 시작되었지만, 가우디가 사망한 1926년까지 완성되지 못했고.. 지금까지 진행형이다. 2026년도에 완공될 예정이라던데.. 그때쯤 다시 가보고 싶은 마음 굴뚝!​여기는 그냥 봐도 후덜덜하니..  가이드의 자세한 설명을 들을 필요가 있다. 외벽이나 인테리어, 천장까지 쉽게 넘어갈 수 없는 것들 투성이인데.. 내용을 알고 보면 훨씬 흥미로우니까. ​ ​  ​구엘공원도  추천하고 싶은  여행 코스다. 하지만 시내에서 조금 떨어진 곳에 위치하고 있어서 반나절 투어로는 힘들 수 있다. 하지만 비행기 13시간이나 타고 스페인 여행까지 갔는데 포기할 수는 없는? ㅎㅎ​가우디가 설계했지만, 구엘이 돈을 댔기에 구엘공원이라 이름 붙은 자본주의 원칙에 철저한 곳? ㅋㅋ 그렇지만 우리는 여기서도 가우디의 천재성을 발견할 수 있고, 기억할 수 있다.​ ​  ​사그라다 파밀리아 가우디 성당처럼 이곳 역시.. 벽에 붙은 타일도, 철제 담장도, 쌓아올린 돌 하나하나 그냥 넘길 수 없는 곳이다. ​현재는 박물관이 된 가우디가 살던 집에도 들러보시고, 가이드가 짚어주는 포토존에서 인증 사진도 남겨보시길.​ ​  ​워킹투어로 돌아보기 좋은 곳이 까사바뜨요, 까사밀라 같은 건축물이다. 의 중심 카탈루냐 광장에서 도보로 가기에 충분하다.​세월 때문에 휘어진 것이 아닌, 작정하고 지은.. 물결처럼 흐르는 건물이 까사밀라다. 옥상에 우주인 같은 기괴한 모습을 한 굴뚝이나 십자가까지.. 어떤 생각을 가지신 분일까 더욱 궁금해지는 작품이다.​ ​ ​동화 속에 나오는 집이 이렇게 생겼으려나 싶은.. 아기자기한 디테일의  까사바트요도 멀지 않은 곳에 있다. ​그런데.. 앞에 두고도 들어갈 수 없었던 것은 마침 공사 중이라.   세계적인 문화유산을 오래오래 보존하기 위한  위한 노력일 테니 뭐라 할 수도 없고;;​스페인 가우디 투어를 잘 고르면, 이 서운함을 극복할 수 있는 대안을 가이드님이 마련해 주실 것이 틀림없다? ㅎㅎ ​ ​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인구엘 공원08024 Barcelona,  스페인카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인 ​* 마이리얼트립으로부터 소정의 원고료를 받고직접 경험을 바탕으로 작성했습니다 * 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 스페인  여행 코스로 가볼만한 관광지인Hospital de Sant Pau 산파우 병원 소개해드릴게요​👉 대부분  관광지나 여행 일정을 세울 때를 대표하는 천재 건축가 가우디를 중심으로계획을 세우다보니 산파우 병원이 뭐야?라고 생각할 수 있어요​*산파우 병원에 대해서 간략이 설명해드리자면​병원으로 설립된 것은 1401년으로, 48채의 건물로병동을 지으려 했으나 27채의 건물만 지어졌고병동 내에는 도서관,박물관,교회까지 있었답니다​➡️ 병원을 건축한 루이스 도메네크 이 몬타네르는가우디와 동시대를 살기도 했고 동료이기도 해요*사후에는 그의 아들들이 건물을 완성했다고 해요​   ​산파우 병원은 카탈루냐 지방뿐 아니라 유럽 내에서가장 큰 아르누보 유적지로 한번쯤은 방문해봐야 하는데요▶ 외관만 봐도 병원이라고 생각이 되지 않는데내부를 보면 건축의 아름다움을 더 느낄 수 있다는 점​< 운영시간 >월~일 (4월~10월) 10:00~18:30월일 (11월~3월) 10:00~17:00*마지막 입장은 마감시간 30분 전​비교적 의 인기 관광지들에 비해 사람도 적고조용하게 관람이 가능해서 제가 좋아하는 곳 중 하나인데요* 대표 관광지 사그라다 파밀리아에서도걸어서 15분 정도밖에 소요되지 않아 접근도 쉬워요​이번에도 클룩에서 당일 예매 후에 방문을 했답니다→ 현지 티켓 카운터에 바우처 제시하면 입장 안내해줌​ 스페인  산 파우 병원 입장권 - 클룩 KLOOK 한국아르누보 양식의 대표 건축물인 의 산 파우 병원을 방문하세요. 역사와 건축을 사랑하고 인류애를 존중하는 사람이라면 반드시 들러야 할  필수 여행 코스입니다. 지금 바로 클룩에서 할인된 가격으로 예약하세요!affiliate.klook.com  ​산파우 병원 앞에 도착하면 우선 건물의 웅장함에 한번 놀라요​✅ 입구쪽으로 들어가면 인포메이션 센터&기념품샵,조금 더 안쪽으로 들어가면 티켓 오피스가 있답니다티켓 오피스에 바우처 제시하면 스티커를 하나 줘요(정해진 입장 시간이 기재되어 있기는 하나 완전정확하지 않아도 들어갈 수 있다는 점 참고하시구요)​✔️ 오디오 가이드도 가능한 것으로 알고 있음<영어로 진행하는 오디오 가이드투어도 있어요>​  ​위와 같이 입장권 종류에 따라 관람할 수 있는 범위가달라 색으로 구분할 수 있는 스티커를 나눠준답니다*저는 모든 곳 포함되어 있는 입장권이었어요​📍 티켓 매표소에서 산파우 병원을 관람할 때 도움이되는병원 관람 안내 책자를 준답니다 (영어로 받으면 됨)✔️ 간단한 짐 검사 후 스티커 확인 후 입장하면 끝​  ​내부 규모가 생각보다 큰 곳이라는 점 참고하시구요넓은 편이니 지도 보면서 관람하시는 걸 추천드릴게요​  ​🙌🏻 실물 지도가 귀찮다면 위에 있는 큐알코드 인식하면아래와 같이 산파우 투어 지도 확인할 수 있어 편리해요(아쉽게도 한국어는 없다는 점 참고)​  ​✔️ 각 구역에 대한 설명도 있으니 함께 참고하시길 바래요​  ​📌 화려한 타일장식들이 돋보이는 세계 문화유산으로관람의 처음 시작 부분에서는 산파우 병원의 역사부터시작해 산파우 병원 전체 모습의 미니 버전을 볼 수 있구요​  ​병원이기 때문에 위와 같이 옛날 병원에서 사용했던의료 기기들을 볼 수 있는데 굉장히 신박한 경험이었네요​  ​이제 계단 또는 엘리베이터를 이용해 위로 올라가면서본격적인 산파우 병원의 관람을 시작할 수가 있답니다​   ​▶ 우선 사람들이  시내처럼 많지 않아서관람하는게 편했고 화려한 타일 장식들이 정말 멋있더라구요🙌🏻 병원을 이렇게 아름답게 지었다는게 신기하고 놀라웠어요​   ​⭐️ 그리고 산파우 병원이 더 아름다운 이유는 병원 단지 내에아름답게 조성된 나무와 꽃들 그리고 건축의 조화가 최고에요​*건물들마다 출입가능 불가능 여부는 상이한 편으로건물 앞에 출입불가로 되어 있으면 관람 불가에요​  ​병원 정원 자체가 굉장히 넓어서 산책하기도 좋더라구요그리고 붉은색 벽돌의 건물이 너무 예뻐서 사진 찍기도 좋구요​😊 이런 아름다운 공간의 병원이면 자연 치유될거 같네요​  ​현재는 대부분 몇 건물들은 출입불가하거나 공사중이고들어갈 수 있는 건물들에서는 병원과 관련된 물품들을전시를 하거나 옛날 그대로의 병원 모습이 남아있어요(옛날에 병실로 사용되었던 건물 중 하나에요)​  ​어떤 건물을 봐도 타일 장식은 어디서나 눈에 띄구요이곳에는 예전에 사용된 의료기기들이 전시되어 있어요​  ​정원이 넓어서 한바퀴 돌면 산책도 되고 좋으니방문한다면 쭉 한번 걸어보시는거 추천드려요​✔️ 이제 산파우 병원의 메인 빌딩으로 들어가볼게요​   ​👉 산파우 병원에서 가장 화려하면서 메인인 공간으로위와 같이 아르누보 양식과 함께 화려한 내부를 볼 수 있어요​   ​⭐️ 그리고 계단을 통해 올라가면 위 사진과 같이창문을 통해 사그라다 파밀리아를 정면으로 볼 수 있답니다*사그라다 파밀리아 뷰가 생각보다 더 좋아요​  ​천장이 높아서 더 웅장하고 화려하게 느껴졌던 홀과세세한 타일장식들이 또 시선을 사로잡았구요​🙌🏻 사그라다 파밀리아와는 다른 화려함이라 색다른의 건축물을 보고싶다면 꼭 방문해보세요​  ​대단하다는 말밖에 나오지 않았던 천장장식 디테일그리고 창문 디자인도 너무 아름다웠구요📍 건축에 관심 많으시다면 더 흥미로움을 느낄 공간​  ​전체적으로 쭉 한번 훑고 내려오면 산파우 관람 끝인데요타일양식은 물론 정원이 아름다워서 기억에 더 남는곳이에요​  ​✔️ 나가는 곳은 메인홀이 아니라 다시 나가서 옆으로 가면기념품 상점과 함께 출구가 있으니 이 부분 참고하세요(기념품 상점은 별로 크지 않다는 점)​ ​오늘은  여행 코스로 가볼만한 문화유산인산파우 병원에 대한 상세정보 소개해드렸는데요​🙌🏻 에 가우디 건축물 외에도 이렇게 멋있는건축물이 존재하고 색다른 느낌을 느낄 수 있는공간으로 개인적으로 추천드리는 관광지랍니다*정원에 앉아 지중해 햇살을 즐기는것도 좋아요​항상 같은 관광지에 지겹다고 느낀다면한번쯤 가봐도 되는 곳이기도 하구요​데일리 현정이 알려주는 스페인 여행 꿀팁과 함께행복하고 즐거운  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​ ​ 만 3번째, 여자의   추천  이웃님들 안녕하세요. 달콤가득이에요.이번  여행이 벌써 세번째 방문이였네요.세번이라면 많은것 같지만 또 가고 싶네요 ㅎㅎ그동안 3박4일, 2박3일, 3박4일 이렇게 세번 다녀 왔고 살아본건 아니지만 세번 여행하면서 느꼈던것을 풀어 보려고 해요. ​​ 원데이 투어를 이용한 여행네이버에 검색만 해도 많이 나와요.대표적인게  하면 뭐다 바로 가우디의 도시. 그만큼 가우디와 관련된 건축물을 보기 좋은 도시죠.  만한 곳이 없다고 생각해요.​​​ 꼭 추천하는 일일 투어1.가우디투어​가우디가 유명한 도시인만큼 가우디와 관련된건축물을 보면서 제대로 된 설명을 들으면이해도 되고 흥미롭지 않을까요? 첫번째 방문시 가우디 반일 워킹 투어를 이용 했는데  만족도가 높았어요.아직까지도 인상 깊었던 Top3  일일투어라고 생각해요.  구엘공원(내부관람), 까사밀라 (외부관람), 성가족성당(내외부관람)을 했었고 설명을 들으니 이해하기 좋았고가우디의 천재성에 감탄이 저절로 나왔어요.  사진은  상단 왼쪽 성가족성당,상단 오른쪽 까사밀라.              하단은 구엘공원이니 참고 하세요.​​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인구엘 공원08024 Barcelona,  스페인 ​2.(고딕지구) 야경투어  짧은 시간과 합리적인 비용을 투자해서안전하게 즐길수 있는  고딕지구 야경투어.이번에  이용 했는데 의 역사를 짧게나마 알고, 이해 할수 있어서 좋은 시간이였어요. 고딕지구08002 Barcelona, 스페인  일일 투어 or  대중교통을 이용한 투어1. 시체스 당일치기   이번 여행시 시체스 다녀 왔는데 반나절이면충분히 다녀오고 이국적이고 예쁜 풍경에 반했던곳.드라마 별그대에 나온줄 알았는데 찾아보니푸른 바다의 전설 촬영지네요. 하도 오래된 드라마라 ㅎㅎ여긴 시체스+몬세라토 같이 일일투어도 있더군요.충분히 개별적으로 여행 하기 좋은곳이에요.​​ Sitges스페인 08870  시제스 ​2. 몬세라트 수도원 당일치기  프란치스코 교황도 방문 했다던 수도원.검은 성모마리아상와 에스꼴라니아 소년 합창단으로 유명한곳.시간이 맞으시다면 몬세라트 소년 합창단의 합창을봐도 좋을것 같아요.이건 미리 예약해야 하더라구요.​​  MontserratMontserrat, 08199 Monistrol de Montserrat, Barcelona, 스페인 ​​​ 개별적으로 구경할 곳.1. 몬주익성케이블카를 이용해서 갈수 있어요.를 한눈에 구경 할수 있는곳.날씨 좋을때 가면 좋겠죠.황영조 선수의 기념비가 있는곳이니 찾아보는재미도 있을것 같아요. Montjuïc CastleCtra. de Montjuïc, 66, 08038 Barcelona, 스페인캄 노우C. d'Arístides Maillol, 12, 08028 Barcelona, 스페인몬주익 마법의 분수Pl. de Carles Buïgas, 1, 08038 Barcelona, 스페인바르셀로네타스페인  바르셀로네타 2. 캄프누 경기장FC의 홈구장축구를 사랑하시는분은 여긴 필수코스.​3. 몬주익 분수쇼세계3대 분수쇼로 화려하고 아름다운 분수의 절정. 처음이신분들은 추천해요.​4.바르셀로네타 해변시체스까지 가기에는 짧은 일정이라면가볍게 바다 산책을 하면 좋을것 같아요.​​​ 스페인 여행꿀팁※ 스페인은 저녁식사가 9PM~10PM인곳.​   레스토랑 가보시면 아실듯요.   하루 5끼니 먹는 나라여서 그런지    저녁식사가 늦더라구요.​※ 마시모뚜띠,캠퍼는 사오는게 이득.​  한국 가격과 비교해 보세요. 절반가격에 득템  할수 있는곳이네요.​※ 택스리펀 최소금액이 없어요.​    라로카빌리지 록시땅에서 20유로 정도 구매 했어도    신청 했네요. ㅎㅎ​※ 소매치기로 유명하죠.​    크로스백에 동전지갑을 핸드폰걸이 등을 이용해    걸고 다니면  소매치기 접근해도 안심. 덕분에 한번도 소매치기 당해보지 않았어요.​ ※  택스리펀 비율이 높아요.     프랑스보다 스페인에서 명품 구입하는게 더 이득이죠.​※  유럽은 환타 맛도 다르더라.    오렌지맛, 레몬맛 환타 드셔보세요.    한국의 인위적인 맛과 달라요.  맛있어요.​※ 석회수 때문에 머리결 개털 될수 있으니      헤어트리트먼트는 꼭 챙길것.​※ 클라라 맥주 마셔 보세요.    상큼한 레몬 맥주. 🍋  독특하고 상큼한 맥주네요.​​ 
​오늘은 유로자전거나라 가우디 투어가 있는 날​아침 10시 하드락 카페에서 모이는 거라 서두르지 않고 준비해서 걸어갔더니 여유롭네요​​​​​​​ ​유로자전거나라 가우디 투어는 스페인 꽃보다 할배덕분에 덕을 많이 본 여행사인데요​버스 투어 시작했는데 첫번째 일정은 성가족 대성당​입장료 12유로 불포함이고, 약 1시간 자유시간예전에 방문한 적이 있어서 외부만 구경했어요​공사가 한창이었는데 완공은 약 2026년예정이라는데 나중에 다시 와보는 걸로​​​​​​​​   ​1880년대에 건설을 시작한 안토니 가우디의 유명한 미완성 교회로 박물관이 있으며 뛰어난 도시 경관을 자랑하죠​​​​​​​  ​진짜 가우디 건축의 예술 그 자체를그대로 느낄 수 있는 사그라다 파밀리아​성당이라는 느낌보다 하나의 예술적인건축물이라 둘러보는 것만으로도 감동이에요​​​​​​​​ ​자연에서 영감 받은 가우디의 건축 아이디어를 곳곳에서 볼 수 있는데 성당 출구 쪽 박물관에 가면 여러 가지 자료들과 연구실들도 볼 수 있으니참고하셔서 구경하시면 더욱 좋아요​​​​​​​   ​보통 유럽의 성당들을 자주 보다 보면그게그거지 라는 느낌이 강한데사그라다 파밀리아를 보면 그 생각을모두 바꿀 수 있을 만큼 강렬했던 기억이 나네요​​​​​​​​  ​진짜 어디에서 찍든 너무나 아름다운 성가족 대성당 여행 필수 코스로 빠지면 안 되는 곳이에요​​​​​​​ ​투어 중간에 방문한 마리나 베이 도맛집으로 충분할 정도로 만족스러웠어요​​​​​​​  ​감바스랑 빠에야 먹었는데 진짜 냠냠먹물 빠에야는 진짜 꼭 드시면 좋아요​​​​​​​​​​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​ 
바로셀로나 여행 코스 가우디투어 : 사그라다 파밀리아 성당 구엘공원 등 입장권 패스 예약 경비 팁​​​​​​스페인 바로셀로나 여행 코스는 여러 루트를 짤 수 있는데,​시내에서 빼놓을수 없는 것이 바로 바로셀로나 가우디 투어 입니다.​의 대표적인 건축물들은 대부분 가우디가 설계했는데,​이 도시는 가우디가 먹여살린다는 말이 있을 정도랍니다.​​ ​그 중에서도 가장 대표적인가우디의 건축물은세계적으로 유명한  사그라다 파밀리아 성당입니다.​짓기 시작한지 100년이 지났는데도 아직도 공사중이지만,이제 완공까지 얼마 남지 않았다고 합니다.​ ​사그라다 파밀리아 성당 외에도​카사바트요나 카사밀라, 구엘성당 등 가우디투어 코스가 여럿 있는데,​이 곳들은 모두 입장료가 별도 있으며, ​가격이 그렇게 저렴한 편은 아니라, ​그렇기에 선택적으로 어딘 가고어딘 안가는 분들도 있습니다.​ ​살면서 언제 또 스페인 여행을 갈수 있을지 모르니 이왕이면 한 번 갔을 때 최대한 많이 가는 것을 추천하고 싶은데,​ 바로셀로나 여행 경비 TIP입장권 선택 및 통합 정액 패스​경비 부담이 된다면 ​[GO고우시티 패스(GO GITY PASS)를구매해 조건에 맞게여러 관광지들을 저렴하게 다녀올 수 있는데요.​ ​바로셀로나 여행 코스로 많이 꼽히는 가우디 건축물들이라던가각종 박물관, 수족관 등 다른 관광지 역시 무료로 입장할 수 있습니다.​2~5일동안 제한없이 이용할 수 있는 통합 이용권과, 원하는 곳을 정해서n곳 갈 수 있는 선택 이용권 중 선택할 수 있습니다.​ ​[GO CITY PASS 둘러보기]★ https://bit.ly/3V1UI8u ★ 고우시티®와 로 떠나세요 가우디의 명작부터 고딕지구까지, 의 인기 관광지를 할인된 가격으로 여행하세요. Trustpilot 를 여행하실 때 무슨 이용권을 사용하실래요? 통합 이용권 2일권, 3일권, 4일권, 5일권  중 선택하세요. 가고싶은 관광지에 다 가보세요. Best for 를 최대한으로 즐겨볼 수 있어요 더 알아보기 선택 이용권 2개, 3개, 4개, 5개, 6개, 7개의 관광지 이용권 중 선택하세요. 60일 동안 충분한 사용 기한 이 있어 여유로운 관광이 가능합니다. Best for 꼭 가...bit.ly ​​링크로 들어가면선택이용권 / 통합이용권으로 나뉘는데​시간이 여유롭다면일정시간 동안 무제한 방문가능한 통합 이용권이 효율이 좋은 편이에요~​ 3일 관광지 무제한 이용권 159유로 (한화 약 23만원 대)​예를들어 3일 이용권을구매하고 3일동안​버스투어, 카사 바트요, 사그라다 파밀리아성당, 카사밀라,박물관 등등 알차게 관광을 해도 ​실제 입장료 가격의 절반정도 만으로도 경비를 절감할 수 있습니다.​ 사그라다 파밀리아성당바로셀로나 여행 코스 추천1​ ​개인적으로 ​이 여행 패스에서 가장 효용성이 좋은 곳은사그라다 파밀리아 성당​입니다. ​단순히 성당 투어뿐만 아니라가우디에 대한 내용을 볼 수 있는 박물관도 있고, 1800년대부터 지금까지의 공사 과정을 담은 역사도 알 수 있어요.​ ​종교와 상관없이  여행을 하게되면 이 성당을 방문하는데,​그만큼 유명하기 때문에 사람들이 상당히 많아서 그냥 가면몇 시간이고 줄을 서야 할 수 있어요. ​때문에, 방문 전에 홈페이지에서예약을 하고 패스트트랙을 이용하는 것이 좋습니다.​앞서 소개한 고우시티 패스를 통해무료 적용까지도 가능해요.​ ​참고로 이 성당의 건축 역사가 백년이 넘어가다 보니,외부쪽의 모양도 조금씩 다른데, ​우리가 흔히 알고 있는외관 이미지는 되게 오래된 느낌이지만,​뒷편을 보면좀더 신식의 성당, 교회같은 느낌이라서 또 새로운 느낌을 줍니다.​ ​사그라다 파밀리아 성당과 함께 가우디 투어코스로 꼽히는카사바트요도 바로셀로나 여행 코스에 넣으면 좋습니다.​ 카사바트요바로셀로나 여행 코스 추천2​이곳은, 입장료가 솔직히 아까운 감이 있어서 경비 아낄분들은안가는 경우도 있는데, ​어차피 패스를 이용한다면 무료니깐부담스럽지 않게 가는 것을 추천드리고 싶어요.​ ​가우디는 당대의 건축 양식과는 전혀 다른 스타일로 인정을 받지 못한 적도 있다고 하는데요.​실제로 둥글 둥글한 이미지와 함께 독특한 디자인으로 지금은 세계적으로 유명한 건축물로 인정받고 있죠.​ ​카사바트요는 동물이나 식물 등을 모티브로 장식해서,옥상 등 곳곳에서  동식물 장식을 보는 것도 하나의 재미에요.​오디오 가이드 등을 활용하거나, 방문 전 유튜브 등을 통해역사를 보고 가면 더 재밌을 것 같아요.​ ​카사밀라 역시 가우디가 만든 대표적인 건물인데,두 곳은 모두 당시에 실제로 사람들이 살 수 있는아파트로 지었다가 ​지금은 관광지로 쓰이고 있어요.​  ​때문에 이곳을 가면 당시 스페인 사람들이 어떻게살았는지를 간접적으로 체험할 수 있답니다.​ ​카사밀라 역시 둥글둥글한 곡선형 느낌과 동물 모티브가 사용되었고밀라는 불가사의한 정원 이란 뜻을 갖고 있다고 해요.​ 구엘 공원바로셀로나 여행 코스 추천3​마지막으로 구엘 공원입니다.​ ​이 곳은 다른 가우디 건축물들이 모여있는 바로셀로나 여행 코스 도심지와 조금 떨어져 있는데,​유네스코 세계문화유산으로 지정되었으니 꼭 가보세요.​ ​다른 건축물과 비교했을 때 색상이 가장 화려하다고 평가 받고 있지만,​재정적 이유로 건물들이 지어지다가방치된 상태로 가우디가 기거하던 집을가우디 박물관으로 사용하고 있고, ​중앙광장, 타일 벤치 정도만 있지만화려하고 볼거리가 많아 많은 관광객들이 방문하고 있어요.​ ​하면 축구 명문 FC 도 유명하죠?​홈구장 투어 역시 고우시티 패스로 방문할 수 있으니축구를 좋아하신다면 이 곳 또한스페인 바로셀로나 로 고려해 보시면 좋을것 같아요. 
[스페인여행]스페인 자유여행 필수 코스  여행 명소 추천해요! ​최근 해외여행 예능 프로그램들이 다양하게 방영되면서 여행에 대한 관심도가 높아지고 있는 거 같아요. 특히 스페인 및 여러 유럽 관광지들을 볼 때마다 얼마나 설레던지! 저도 스페인 남부 여행을 다녀왔던지라 다시 봐도 두근두근하더라고요. 예전엔 스페인 하면 마드리드나  정도만 가보면 된다 생각했는데 직접 스페인 단독 투어를 가보니 남부엔 보석 같은 도시들이 많다는 걸 알게 됐었어요.​  ​그래서 오늘은 스페인 여행에 대한 정보 및 가보면 좋은 도시들과 인기 만점 여행지인  볼거리 등을 공유해 드리려고 해요. 워낙 인기 도시들이 많기도 한 나라라 일반적인 유럽여행 코스를 가지 않고 스페인만 가도 충분히 만족스러울 정도거든요. 우리 입맛에 잘 맞는 음식들도 다양하게 맛볼 수 있어 식도락 여행에 목말라 계셨던 분들께도 적극 추천드리고 싶은 나라랍니다~​ 스페인 여행 7박 9일1.마드리드2.톨레도3.세비야4.그라나다5.프리힐리아나6.말라가7.​저 같은 경우엔 여기트래블이라는 단체배낭여행 전문 여행사를 통해 마드리드부터 톨레도, 세비야, 그라나다, 프리힐리아나, 말라가, 까지 두루두루 살펴보는 여행을 했었어요. 7박 9일 정도의 짧은 일정이었지만 전용차량을 이용해 편하게 이동했었기 때문에 체력적으로 힘들지 않아 자유여행하기 좋았던 거 같아요. 게다가 전문 인솔 팀장님도 계셔서 자유여행할 때 활용하기 좋은 여행팁과 노하우도 알려 주셔서 프로다운 여행을 할 수 있었어요>.<!​ 스페인여행 정보스페인 5월, 6월 날씨​스페인의 5월 날씨는 마드리드를 기준으로 평균 최저 기온이 10도, 평균 최고 기온이 21도 정도로 한국의 5월보다는 조금 쌀쌀해요. 다만 햇빛이 상당히 강렬하기 때문에 선글라스와 선크림은 언제나 필수겠더라고요. 지중해의 해는 유독 커 보이는 건 왜일까요 ㅋㅋㅋ 야외 명소들이 대부분이기도 해서 될 수 있으면 선크림 꼼꼼하게 바르시고 물은 꼭 휴대해 다니시는 걸 추천합니다! 한여름엔 스페인이 정말 덥거든요ㅠㅠ 될 수 있으면 늦어도 6월엔 여행 다녀오시기 바라요~ 스페인 체감 물가 ​스페인여행 하면서 물가 신경 쓰지 않을 수가 없긴 하더라고요. 저야 이동은 전용차량으로 하고, 숙소까지 포함된 세미패키지로 스페인 자유여행을 해서 크게 경비 지출이 많진 않았었어요. 중식이랑 석식, 간식, 자잘한 교통비와 용돈 등으로 하루 7만 원 정도 썼던 거 같아요. 레스토랑은 어딜 가느냐에 따라 다르긴 하지만 한 끼 정도에 20유로 안팎이면 해결할 수 있는 정도였어요. 마트 물가는 상당히 저렴해서 이것저것 반조리 식품들 사 먹으면서 즐기기엔 딱 좋았답니다~ 추천 도시 TOP3세비야 - 그라나다 - 1.세비야  ​스페인여행 남부의 핫한 도시 중 한 곳인 세비야! 이곳에선 열정의 플라멩코도 관람할 수 있어요. 당일치기로 다녀오기 좋은 스페인 자유여행지라 하루 알차게 남부를 즐기고 싶으신 분들에게 적극 추천해 드리고 싶은 곳이죠. 가볼 만한 곳으론 스페인 광장, 히랄다 탑, 마리아 루이사 공원, 알카사르등이 있어요. 대부분의 명소들이 모여 있어서 뚜벅이 여행하며 힐링 관광하기 좋답니다~!​/​2.그라나다 ​알함브라 궁전이 있는 그라나다는 한국인 분들에게도 인기가 아주 높은데요! 실제로 궁전에 가 보니 그 이유를 알겠더라고요 ㅠㅠㅠ 나스리 궁전 같은 경우 예약해서 그 시간대에만 입장을 해야 하기 때문에 여행 전에 미리미리 시간을 정해 예약을 잡고 가시는 게 좋아요. 예쁜 궁전과 멋진 스페인 남부 뷰를 구경하고 싶으신 분들은 그라나다여행 놓치지 마세요~​/​3. ​스페인여행에서 는 빼놓을 수 없는 인기 스페인 자유여행 도시죠. 저도 는 코시국 이전에도 다녀와 본 적이 있거든요. 가우디 명소도 다양하게 있고, 예쁜 바닷가도 있어서 여러모로 문화 예술도 즐기며 힐링하러 가기 좋은 곳이었어요. 전 전통시장에도 가서 맛난 것도 먹고, 기념품도 잔뜩 샀었거든요. 이곳에서 즐길 수 있는 것들은 아래에 다시 한번 알려드리도록 할게요~  추천 명소천재 건축가의 걸작들을 생생하게! '가우디 투어' ​ 스페인  여행은 가우디 여행으로 시작해서 끝난다고 해도 될 정도인데요! 독특하면서도 이국적인 건물들을 보며 감동도 받고, 신비로운 명소 배경으로 사진도 잔뜩 남겨올 수 있어요. 생각보다 가우디 명소가 많아서 저처럼 가우디 투어를 신청해 전문가와 함께 보러 가시는 것도 좋거든요. 꼭 봐야 하는 명소로는 구엘공원, 구엘저택, 카사밀라, 카사바트요. 사그라다파밀리아성당등이 있어요. 모두 입장료는 조금 비싸긴 하지만 그만한 가치가 있는 곳들이었답니다~!​  ​ 스페인  여행하면서 자주 봤었던 카사밀라! 주요 메인 관광지들과도 가까운 곳에 위치해 있어서 오다가다 자주 봤었어요. 내부도 멋지고, 외부는 더 아름다워서 계속 눈이 가더라고요. 주변엔 맛집도 있어서 한 끼 하고 오기도 굳굳!! 인생 사진 남기기에도 가우디 명소들이 배경으로 최고였던 거 같아요. 반나절 정도면 거의 다 둘러볼 수 있어서 너무 덥지 않은 아침 시간에 다녀오시기 바라요~ 앤티크한 의 매력을 제대로!'고딕지구 관광' ​ 스페인  여행 고딕지구는 음악당부터 성당까지 두루두루 둘러볼 수 있는데요~! 중간에 로컬 맛집도 있고, 추로스집도 있어서 눈도 입도 즐거운 명소예요. 저는 딱히 목적지를 정하지 않고 프리하게 도보로 뚜벅이 여행하는 게 좋더라고요. 분위기까지 있는 고딕지구는 관광객들도 많아서 여행 분위기 제대로 내며 여행하기 아주아주 좋답니다~! 고딕지구 전문 투어가 있긴 하더라고요. 지리도 익히고, 여러모로 공부도 하고 싶으신 분들은 투어 신청하셔도 좋을 거 같네요~ 스페인의 맛을 즐길 수 있는 전통시장'보케리아 시장' ​ 스페인  여행의 정점은 전통시장이죠! 전 람블라스거리에 위치한 보케리아 시장 애용했었어요. 규모도 엄청나고 스페인의 식탁을 볼 수 있는 곳이라 여행객들도 아주 많거든요. 작게 잘라서 한입거리로 먹기 좋게 판매하는 간식도 많고, 달달한 과일주스도 저렴하게 먹을 수 있어요. 게다가 올리브를 활용한 다양한 제품들도 있어서 기념품 및 선물용으로 사가기 아주 좋았었죠. 저는 이곳에서 하몽도 사 먹고, 해산물 요리도 먹었었어요 ㅠㅠ 너무 맛있음!! 가격대도 나름 착한 게 아주아주 많답니다~​ ​스페인여행을 세미패키지로 갔어서 저는 이득이 아주 많았었어요. 일단 이동을 편하게 하니 스트레스도 없고, 몸도 힘들지 않아서 상상했던 거 보다 훨씬 더 만족스러운 스페인 자유여행을 즐길 수 있었거든요. 저처럼 2030세대들과 함께 전용차량 타고 안전하게 이동하고 도시별로는 자유롭게 취향대로 여행을 즐기고 싶으신 분들께 여기 트래블 세미패키지를 적극 추천드립니다~!​관심 있는 분들을 위해 아래 관련 링크 공유해 드릴 테니 참고하세요~​↓↓↓↓​https://www.heretravel.co.kr/master/9821 [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[여행도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​ [ ]1일차 요약​람블라스거리↓레이알 광장↓보케리아시장↓호안미로미술관↓바르셀로네타 해변에서 저녁식사  최고의 번화가람블라스 거리La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인 ​카탈루냐 광장에서 콜럼버스 동상이 있는 해안까지 이어진 보행자 전용 도로 입니다. 항상 많은 관광객들로 붐비고 멋진 야외 카페와 레스토랑이 줄지어 있죠. ​꽃집과 기념품 가게도 많고 거리 아티스트들도 거리의 분위기를 한껏 띄워줍니다. 인파가 많이 몰리기 때문에 소매치기를 당할 위험이 있으니 정신을 바짝! 차리셔야 합니다.​ 카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인 ​람블라스거리로 걸어가는 도중 만난 까사바트요. 1877년 의 직물업자였던 바트요를 위해 가우디가 지은 저택입니다. ​가우디의 건축물 가운데에서도 걸작으로 꼽히는데 '뼈다귀의 집'으로도 불린답니다. 해골, 생선 뼈가 떠오르면서도 벽면의 알록 달록한 색감이 눈길을 끌었어요.​ 하드 락 카페Pl. de Catalunya, 21, 08002 Barcelona, 스페인 ​ 여행 첫날은 아무래도 가장 번화하고 중심이 되는 곳으로 찾았는데, 역시나 핫한 도시엔 다 있다는 '하드 록 카페'가 람블라스 거리에서도 보이더라고요. 반가운 마음에 멀리서나마 사진을 찍어봤습니다.​ ​거리의 예술가들이 다양한 모습으로 있습니다. 초상화를 그려주기도 하고, 그림과 같이 이름으로 멋진 작품을 만들어주기도 합니다. ​자세히 보니 한글도 있었어요! '이사벨, 라우라, 마리아, 제시가' 라고 적혀 있는게 얼마나 반갑던지요. 한국인 관광객이 꽤 많은가봐요. ​ ​여행가면 꼭 이런 얼굴을 그려주는 화가들이 많죠. 정말 비슷하게 잘 그려서 사진으로 남겨두었습니다. ​햇빛이 아주 강렬한 8월의 였는데, 람블라스 거리에 있는 나무 그늘이 더위를 식혀주었어요. ​ ​이렇게 특수 분장을 하고 마임을 하기도 합니다. 이 근처로 귀여운 아가들이 엄청 몰리더라구요. ​저도 재밌어서 한참을 구경하고 지나갔네요. 람블라스거리가 꽤 긴데, 계속해서 구경거리가 나오니 정신을 놓기 쉽습니다. 다시한번 소매치기 조심!​저는 시간이 많아서 1시간 가량 여기 저기를 구경하고 사진찍고 했어요. (쓱 보고 지나간다면 30분이면 충분한 거리예요.)​  활기찬 거리의 분위기는 영상에 그대로 담겨 있네요👍🏽 저절로 기분 좋아지는 곳이었어요. ​​ Gran Teatre del LiceuLa Rambla, 51-59, 08002 Barcelona, 스페인 람블라스 거리의 중간쯤 가다보면 유명한 오페라 극장이 있는데, 바로 리세우 극장 ( Teatre del Liceu ) 랍니다. ​여기에서 오페라와 발레 공연 등이 열리는데, 시간적으로 여유가 되신다면 티켓을 예매해서라도 구경가고 싶더라구요! 에서 일주일 정도 있는터라 저는 패스... ​사진에 보시면 지하철 역 '리세우역'이 있어서 접근성도 좋아보이네요.   ​ 가우디가 만든 특별한 가로등이 있는 곳레이알 광장레알광장Pl. Reial, 1, 08002 Barcelona, 스페인 ​리세우 극장에서 조금 더 걸어가면 레이알 광장이 나옵니다. 람블라스 거리에서 매우 가깝지만 약간 골목 안쪽으로 들어가 있어서 지도를 잘 찾아보고 가야합니다. ​번화가를 빠져나와 휴식을 취하기 아주 좋답니다. 고딕 지구를 돌아보는 투어를 시작하는 회사들이 이곳에서 주로 모여서 일정을 시작하더라고요.​ ​레이알 광장에는 가우디가 설계한 독특한 모양의 가로등이 설치되어 있어서 유명합니다. ​원래는  시 전체에 설치할 계획이었지만 비용 문제로 이곳 레이알 광장에만 있다고 하네요. 우리가 흔하게 보는 가로등이랑은 다르죠?​ ​멋지게 늘어선 야자수와 가우디의 가로등, 그리고 작은 분수까지! 람블라스거리의 북적임을 잠시 빠져나와 이곳에서 간식을 먹으면 꿀맛이겠다는 생각이 드네요.   ​  필수코스보케리아 시장라 보케리아La Rambla, 91, 08001 Barcelona, 스페인 ​보케리아 시장은 람블라스 거리에 접해 있어 거리를 관광하는 사람이라면 꼭 들리는  여행 필수코스 입니다. ​규모가 상당히 커요. 농수산물과 육류 등을 파는 상설 시장으로 일요일은 휴무이니 참고하세요!​ ​보케치아 시장은 산 호셉(St Josep) 시장이라고 불리기도 하는데 이곳에서는 생과일주스, 하몽, 소시지, 견과류를 비롯해 해산물을 즐기는 타파스 바까지 있어 구경 할거리가 넘쳐납니다. ​가격이 그리 싸진 않지만, 들러서 시원한 주스 한잔 사먹기 좋으니 꼭 들려보세요. ​ ​저는 여러가지 과일이 있는 과일컵을 하나 골랐는데요, 스페인 과일 맛있더라고요? 시장을 구경하면서 쏙쏙 입에 넣기 좋았어요.​ ​깜짝 놀랐지만 애써 담담한척 하며 찍은 사진... 약간 징그럽죠? 자세히는 보지 마시길​ ​실제로 현지인들은 보케리아시장이 볼 거리도 많고 종류도 다양해서 좋긴 하지만 너무 관광객을 상대로 장사하다보니 가격이 저렴하지 않아 다른 시장을 이용하거나 마트를 주로 간다고 하네요. ​그래도 제가 경험한 보케리아 시장은 눈이 돌아갈 정도로 맛있는 음식 천국, 구경 거리도 너무 많은  필수코스였습니다.​ ​계란 파는 곳인데 이랗게나 귀엽게 가게를 꾸며놨더라구요. 없는게 없는 보케리아 시장도 한번만 오기에는 아쉬울 정도였어요!​ ​특히 과일가게가 많고, 스페인에서 가장 유명한 요리 빠에야(해산물과 쌀을 볶은 밥)도 푸짐하게 준비되어 있었습니다. ​ ​검색해보면 오전 8시부터 오후 8시 30분까지 운영한다고 하지만, 저녁 6시 이후에 가면 시장 문 닫은 곳이 많아서 그 전에 가시기를 추천 드려요. (일요일은 휴무, 헛걸음 하지 말기!)​ ​투론, 뚜론이라고 하는 이것은 땅콩, 아몬드, 마카다미아 등에 꿀을 넣어 굳힌 카라멜 과자로 스페인 발렌시아 지방의 전통 당과류 입니다. ​ '스페인 누가( Spanish Nougat)' 라고 부르기도 한답니다. 주로 크리스마스 시기에 즐겨 먹는 간식이지만 보케리아 시장에 사시사철 인기 아이템으로 자리잡고 있다고 하네요.​저도 친구와 가족에게 줄 스페인 여행 기념 선물로 뚜론 여러개를 샀답니다. ​ ​시식도 하게 해주는데, 한 번 먹고 눈이 띠용! 커질 만큼 맛있어서 안 살 수가 없었어요. 여러분 요고 꼭 사세요!! ​여행하다 당충전 필요하신 분들에게도 좋을 것 같아요. ​ ​점심드로 샌드위치도 사서 먹었는데, 스페인 하몽이 들어가 있어서 어찌나 맛나던지...​보케리아 시장은 보는 재미 먹는 재미 두마리 토끼를 다 잡을 수 있답니다. ​  영상으로 보시면 이곳이 서울 광장시장만큼 시끌벅적 하다는걸 느끼실겁니다 ㅎㅎ 그만큼 여행객의 관광지로도, 현지인도 데이트로도 많이 가는 장소인가봐요!!​    람블라스 거리가 끝나는 곳콜럼버스 기념비Columbus MonumentPlaça Portal de la Pau, s/n, 08001 Barcelona, 스페인 ​람블라스 거리가 끝나는 곳이 바로 '콜럼버스 기념비' 인데요, 바로 바닷가로 이어지기 때문에 산책겸 둘러보기 좋더라구요.​ ​화살표로 표시해둔 곳이 바로 콜럼버스 동상이 있는 곳입니다. 콜럼버스의 첫 미주 항해를 기념하게 위해  엑스포(1888) 당시 세운 것이라고 하네요.​ ​콜럼버스가 신대륙을 처음 방문한 후, 에 있는 이사벨라 1세 여왕과 페르디난드 5세 국왕에게 보고한 것을 기념하는 곳이라고 해요.​ ​시원시원한 야자수와 정박해 있는 배들, 그리고 푸른 하늘이   1일차를 빛내줍니다.​제가 람브라스거리와 보케리아시장을 둘러보고 다음 로 간 곳은 ‘호안 미로 미술관’ 입니다. ​1일차 오후 일정은 아래 링크를 참조해 주세요!​                               ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ 스페인 [  1일차] 호안 미로 미술관 예매 및 관람 꿀팁 필수코스 호안 미로 미술관 관광 포인트 📍 몬주익 공원과 가까워 한번에 다녀오기 좋은 곳 ...blog.naver.com   오늘은 스페인  1일차 오전 일정을 순차적으로 알려드렸어요.​보케리아 시장에서 지금껏 먹어보지못한 음식도 맛보시고, 당충전도 하시길바랄게요!​람블라스거리에서 구경 거리도 놓지지 않으시길~​그럼 2일차 포스팅으로 돌아올게요Gracias~!  ​@rorong777 All right reserved. 
 스페인  한국인 여행자에게꾸준히 인기 있는 유럽의 도시에요. 가볼만한곳 주요 명소와  추천하고 싶은곳들 정리해 봤습니다. 겨울 여행 준비중인 분들 많을 텐데요. 항공권 가격비교 항공권 가격도 알아볼게요.  가볼만한곳 도심 속의 쉼터 구엘공원.가우디가 조성한 공간이에요. 원래계획대로 되었다면 주택 단지로 만들어분양할 계획이었는데요. 후원자 구엘의재정적인 문제에 부딪혀 중단 되었죠.​타박타박 산책하기 좋은 공원이에요.가우디만의 개성 넘치는 건축물, 깨진타일 조각으로 장식한 벤치 등이 눈에띄었어요. 시내가 한눈에 담긴답니다.​ 카사 바트요 외관이 인상적이지요?뼈다귀 모양으로 낸 창문 때문에뼈의 집이라는 별칭으로도 불러요.  가우디 대표작중 하나에요. 내부 관람도 가능합니다.​ 스페인  가면 여긴 무조건가봐야죠? 성가족 성당이라 부르는사그라다 파밀리아. 가우디 건축물이고여전히 공사가 진행 중입니다. 그가죽은지 100년 되는 해 완공 예정이라고.​ 고딕 지구의  대성당이에요.앞면이 좀 더 화려하고 여긴 뒷면이지요.​  항공권 손에 쥐자마자가우디투어 갈만한곳부터 살폈어요.는 가우디의 건축물만제대로 봐도 반은 성공이거든요.​여긴 카사 밀라. 주택을 개조한 건데요.지금도 사람이 살고 있는 건축물입니다.옥상부터 올라가 내려오면서 관람하는방식이었어요. 옥상에는 환기구가있는데 모양이 독특하죠? 스타워즈캐릭터 영감을 여기서 받았다고 해요.​  가볼만한곳 보케리아 시장.신선한 과일과 채소는 물론이고요.스페인  바다 낀 도시잖아요?​해산물로 가득합니다. 붐비는 곳이라소매치기가 있어요. 주변 잘 살피며구경해야겠죠?   추천.​ 몬세라트도 일일투어로 인기지요.검은 성모상이 있는 수도원이있어요. 웅장한 산이 장관이었죠.​전  인 마드리드 아웃 일정택했어요. 스페인은 나라가 넓어서 항공권 왕복으로 끊는것보다 다구간이 효율적입니다.항공권 가격비교 꿀팁은 아래 참고!​ 사그라다 파밀리아, 카사 바트요, 카사밀라가 굉장히 이름난 건축물이라구엘 저택은 건너 뛰는 분들 많은데요.가우디의 초기작이에요. 구엘 저택도볼만하니 꼭 챙기시고요. ​  가볼만한곳 환상적이었던카탈루냐 음악당도 추천하고 싶어요.​세계에서 가장 아름다운 음악홀로꼽히는 곳이지요. 아르누보 스타일의조각, 화려한 스테인드글라스, 모자이크타일 장식 등이 특히 인상적이었어요.​   촘촘히 뻗어있는지하철 타고 다녀도 좋고요. 주요 명소만골라서 도는 시티투어 버스 이용하는것도 좋은 생각입니다. 2층 버스에요.  항공권항공권 가격비교 앱은 스카이스캐너가답이에요. 다양한 항공사의 항공권 검색한 번으로 최저가 확인 가능하거든요.​국내는 물론 전 세계에 흩어져 있는여행사, 항공사의 항공권 싹 모아서조회해 주니 국내 여행사보다 최저가항공권 찾을 확률 확실히 높아요.​  항공권 경유편은 120만원대도 있네요. 날짜 조합만 잘 하면 100만원대도 보였어요. 목적지와 좌석 등급같아도 직항인지 경유인지, 언제떠나고 도착하는지, 항공사 등에따라 가격은 천차만별이랍니다.​스페인  비행기표 예약 시항공권 가격비교가 필수인 이유에요.두 번째 아시아나항공 직항 포함스케줄 마음에 쏙 드네요.   ▼▼▼▼▼ 특가 항공권 검색 바로가기​​ 에어프랑스 비행기 타고 파리 거쳐로 향하는 길. 창밖을보니 이렇게 멋진 풍경이 펼쳐졌어요.​ 가볼만한곳 은근 많으니가능한 오래 머무는 거 추천합니다.스페인  정할 때 고민이엄청 많아져요. 마드리드, 세비야,그라나다, 론다 가고 싶은 곳은많고 시간은 한정적이고.​ 항공권 가격비교 일반적으로 직항보다경유편이 더 저렴해요. 장거리 노선대한항공과 아시아나항공은 외항사에비해 가격대가 높은 편입니다. 시간여유가 있다면 경유하는 것도 좋은방법이에요. 경유지에 잠시 내려스탑오버로 여행해도 좋고요.​ 스페인  들어갈 때 탑승한에어프랑스. 선호하는 항공사 중하나에요. 안전을 위한 기내 방송부터센스가 넘치네요. 위트 있고  세련된 느낌.​  항공권 프랑스 파리를경유하는 노선인데요. 다구간 항공권예약도 스카이스캐너에서 가능해요.​스페인 나라가 넓잖아요. 인 아웃 하는 것보다  인,마드리드 아웃 또는 반대로 하는편이 동선 훨씬 효율적입니다.​항공권 가격비교 검색할 때 보면맨 위에 왕복, 편도, 다구간 있는데요.인 아웃 도시 다른 노선 검색하고싶다면 다구간 꾹 눌러주세요.​ 스페인  비행기표 검색할때 로그인 후 검색하면 모바일과PC에서 예약 정보가 공유됩니다.​출근할 때 모바일로 편하게 보고사무실이나 집에 가서 PC로 꼼꼼히살핀 뒤 예약하면 편하겠지요?히스토리 남아있어서 좋더라고요.​ 검색할 때 다양한 필터 적극적으로활용하는 편이에요. 필터를 쓰면마음에 드는 조건의 항공권 찾을확률 더 높아지더라고요. 비행시간, 출도착 시간, 항공사 등상황에 맞게 설정 가능해요.​ 요즘 항공권도 팬데믹 이전보다비싸졌고 유류할증료도 붙고 해서비행기표 부담이 만만치 않은데요.스카이스캐너가 있어서 다행이에요.  먹거리  먹거리 빠지면섭섭하지요? 빠에야는 꼭 도전해야하는 메뉴에요. 쌀 요리서 한국인입맛에도 착착 붙는답니다. 채소와해산물 등 넣고 쌀을 넣어 익혀요.​  가볼만한곳 보케리아시장 가면 다양한 스페인의 먹거리가한눈에 보인답니다. 스페인 특산물인올리브 여행 중 정말 많이 먹었어요.야들야들 문어는 맛이 없을 수 없죠.​ 바다를 마주 보는 스페인 .신선한 해산물 요리도 풍성했어요.​ 스페인의 스파클링 와인 카바 즐겨마셨고요. 레몬 맥주 끌라라도 종종주문했어요. 과일과 과즙, 탄산수를넣어 만든 샹그리아도 매력 만점.​   위에 언급한곳들만 쭉 둘러봐도  여행3~4일은 족히 머물러야 해요. 볼거리풍성한 도시니 오래 머무는 거 추천.​​  ​​ ​​  엘프라트 공항08820 El Prat de Llobregat, Barcelona, 스페인 ​  ​ 
​​요즘 많이 나오고 있는 여행 예능 프로그램. 챙겨보는 프로그램이 딱히 있는 건 아니지만, 주말 저녁에 정말 TV에서 볼게 없을 때, 그래도 여행 예능 프로그램은 틀어놓게 된다. ​그렇게 해서 우연히 보게 된 뭉뜬리턴즈.배낭여행을 컨셉으로 김성주, 안정환, 김용만, 정형돈 이렇게 4명이 스페인 자유여행하는 편을 방송하고 있었다. ​ 뭉뜬리턴즈 연출미등록출연김용만, 김성주, 안정환, 정형돈방송                                                2023, JTBC  ​​​​3회까지인가 방영한 거 같고, 3회였던 것 같다.   중 하나인 구엘공원이 나왔다. ​백만년전이지만, 나도 스페인 자유여행에서 가봤던 구엘공원.​​ 1) 오픈시간  - 오전 9:30 ~ 오후 7:30​2) 입장료 - 성인 10유로 -  7~12세 7유로  - 0~6세 무료 ​3) 가는방법- Lesseps or Vallcarca역에서 내려서 걸어서 15~20분 ​  ​​​내가 스페인 자유여행을 갔을 땐,,, 백만년전이라 무료였는데, 어느새 입장료를 받고 있다. 현장에서 티켓을 사려면 길게는 1시간까지 기다릴 수 있다고 하니,티켓은 미리 여행 플랫폼이나   구엘공원 공식홈에서 구입하는게 좋다고 한다. ​​를 여행하다보면,  건축에 관심이 전혀 없는 사람도, 가우디라는 이름은 귀에 딱지가  생길 정도로  듣게 된다. 나도 그 중에 한 사람이었고,,,,,​​ 들은 거의 대부분이 가우디와 관련된 곳들이 많은데, 아직도 건축중인 사그리다 파밀리아부터 시작해서, ​​ 출저 : pixabay​​​아직도 주택으로도 이용되고 있는 까사밀라.​​  ​​​등등  곳곳에 천재 건축가라는 가우디의 손길이 안닿는 곳이 없는데,개인적으로 나는 스페인 자유여행  들을 가보면서,가우디의 쩐주였던 구엘 백작이라는 사람이 궁금했다. ​​​​  ​​구엘공원은 유네스코 세계유산에 등록된 공원으로, 원래는 공원은 아니었고, 평소 영국의 전원도시를 동경하던 쩐주이자 영혼의 단짝 구엘을 위해 가우디가 건축을 했지만,미완성이 되고, 구엘 백작의 후대들이 공원으로 에 기증한 것이다. ​  ​​​​  구엘공원은  모자이크 장식, 구불구불한 벤치 등 가우디가 좋아했다는 곡선의 미를 잘 보여주는 건축물들이 있는 곳으로,​건축물이나 미술을 좋아하는;;; 남편은 그 옛날에 이런 곡선을 그리다니 대단하다고 했지만,​​  ​​​그런 걸 전혀 모르는 나는, 사람이 좀 많고,그렇지만 공원에서 바라보던 의 시내의 모습이 멋있었고, ​​​ 출저 : pixabay ​​​전원도시를 생각하며 만들어서 그런지, 걷기 좋았던 곳으로 기억한다. ​​​  ​​​그리고 덥다;; 많이 덥다.구엘공원에는 그늘이 없기 때문에 물과 휴대용 선풍기, 선글라스 같은 게 필요하다. 구엘공원 뿐 아니라 스페인 자유여행에선 선글라스는 정말 필수다. ​​​  ​​​아무래도 구엘공원은 스페인 자유여행 에서도 유명한 관광지라 사람이 정말 많은데, 상대적으로 덜 붐비는 시간은 오전 시간대라고 한다. 사람이 많아서 붐비는게 싫은 사람들은 오전에 방문하면 좋을듯. ​​​ 구엘 공원08024 Barcelona,  스페인 ​​#가볼만한곳 #스페인자유여행 #구엘공원 #자유여행  
반갑습니다! 우석몬입니다.​오늘 제가 전해드릴 여행지는!스페인가시는 분들이거의 꼭 들리시는 곳이죠!​심지어 수도 마드리드보다더 많이 가는 곳 ㅎㅎ​오늘은 제가 를총 정리 해드리겠습니다 !​제가 완벽하게다 정리 해드릴테니꼭 끝까지 읽어보세요 !​5분 투자하시면 여행 3~4일이 편해집니다 ㅎㅎ​자 그럼 한번 시작해볼게요 ! ● 목차1.  유심 (스페인 유심)​2.  숙소 위치 추천​3.  공항에서 시내/ 시내에서 공항​4.  교통 ( 교통권)​5.  추천 계절 / 추천 여행 기간 ( 몇박 ?)​6.  여행 코스 4박 5일 (동선 고려 o / 꿀팁 포함 / 사진은 7번에) 여행 일정 (가볼만한 곳)​7.  인생샷 스팟과 사진  (장소 / 설명 공유 / 꿀팁) /  맛집​​​1.  유심 (스페인 유심)는 보다폰, EE유심, 쓰리심 등 다양한 유심들이 가능합니다 !스페인 유심 중 현지에서 많이 쓰는 컴패니는 보다폰(Voadafone) 유심입니다 ^^스페인 현지 유심 사실분들은 'Vodafone' 검색하시고 가세요!​저는 EE유심 가져 갔습니다 ! 사실 대부분 유럽을 EE유심으로 다녔던것 같아용 ㅎㅎ​**EE유심은 영국이나 한국에서 개통하고 가야하니, EE는 그냥 가져가지 마시고 꼭 개통하고 가져가세요 !​​​2.  숙소 위치 추천  숙소 위치는 갔다온 입장에서 봤을때,원 (관광지가 모여있는곳) 안쪽으로 하시는게 가장 베스트인것 같습니다.​원 안쪽으로 숙소를 잡으시면 웬만한곳 다 걸어 다니시거나,대중교통 이용하면 금방 금방 다른 곳으로 이동 할 수 있어요!​참고로 저는 카사밀라 근처 숙서로 잡았습니다 !사그라다 파밀리아까지 걸어다녔어용 ㅎㅎㅎ​​​3.  공항에서 시내/ 시내에서 공항 ●  공항에서 시내 가는 방법:​ 공항에서 시내 갈 때는"공항 버스", "메트로", "택시" 중에 타시면 됩니다 !​공항 버스 : Aero bus 라고 불리며, 약 35~40분 걸립니다. 금액은 약 6유로 가까이 됩니다 ! (강추)​●  시내에서 공항 : 버스 타신다면 까탈루냐 광장쪽에 버스 정류장 있으니까 참고 하세요 !​● 메트로는 값은 조금 더 싸지만 (약 2~3유로) 시간이 더 걸립니다. 버스 추천 !!!버스는 카드 / 현금 결제 다 가능합니다 ! ㅎㅎ택시는 당연히 버스보단 비쌉니다.하지만 도어 투 도어니까 값을 좀 더 지불하시더라도 편하게 이동 하시고 싶으신분께 추천합니다  ​​​4.  교통 ( 교통권)는 큰 도시이기 때문에, 숙박이 관광지 근처가 아니라면 교통권을 사시는것을 추천합니다 ^^(제가 올린 다른글들 보면 교통권 안사도 된다! 이런곳들 많은데, 는 그러기엔 넘 큰 도시입니다 ㅋㅋ)​ 교통권 종류:● T-casual : 10회권이고, 본인만 사용가능합니다 ! 약 11유로에용 ㅎㅎ (교통 많이 이용 하시면 이거 추천 ! 환승 가능)​● T-familiar : 8회권이며, 여러명이 같이 사용 가능합니다 ! 약 10유로 정도 돼용 (환승 가능)​● 1회권 : 2.4유로, 환승이 안되기 때문에 추천 안하고, 값도 매우 비쌉니다 ㅋㅋㅋ 진짜 딱 한번만 타시는분께 추천 !​​​5.  추천 계절 / 추천 여행 기간 ( 몇박 ?)  ● 제가 다녀온 계절:저는 겨울에 다녀왔는데,  겨울에 가시는것 완전 추천합니다.가을 날씨여서 시원하고 좋았습니당 ㅎㅎㅎ7번에 사진 올려드릴테니 복장 봐보세용 !●  여행 추천 계절:한 여름에는 많이 많이 덥습니다 ㅜㅜ 그래서 완전 한여름 (7~8월)에 가시는건 추천을 하진 않지만,그래도 어쩔 수 없이 그 때만 갈 수 있으시다면 그래도 습도가 거의 없어서 그늘은 시원하니까 참고하세요 !​한 여름 제외 나머지 다 좋습니다 ! 겨울에 가을날씨 즐기고 싶으신분은 겨울 강추●  여행 추천 일수 ( 몇박 해야할까요?)많은 분들이  몇박 해야할지 궁금해하실것 같아요.​는 볼게 꽤나 많습니다 ! 가우디 투어도 해야하고, 해변도 가고, 야경도 보고 ㅎㅎㅎ​일단 만 보신다면 3박 정도 추천 드리며, 근교까지 가신다면 4~5박 추천합니다 ^^​6번 계획에 짜드릴게요~ ​​​6.  여행 코스 4박 5일 (동선 고려 o / 꿀팁 포함 / 사진은 7번에) 여행 일정 (가볼만한 곳) ● 1일차 : ● 숙소 체크인 -> 사그라다 파밀리아 (가장 중요한 관광지 젤 먼저 봐야겠죠!? 들어가진 마세용) -> 시우타델라 공원 폭포 ->  해변 -> 산 하우메 광장 ->  대성당 -> 벙커 (벙커는 시간 남으신다면 야경보러 가시고, 아님 이 날은 스킵 !)1일차는 숙소 체크인 한 뒤 시간이 얼마나 있을지 몰라서 이 정도까지만 동선을 세워 드렸습니다.혹시나 더 가고 싶으신분은 2일차꺼 땡겨 쓰시고,​제가 1일차 일정에서 사그라다 파밀리아는 들어가지 말라고 말씀 드린 이유는가우디 투어때 사그라다 파밀리아에 대해 설명 해줍니다 ! 그 설명 듣고 보시면 훨씬 더 작품 이해가 높을거에요.가우디투어는 2일차에 넣었습니다.  ● 2일차 : ● 숙소 -> 가우디 투어 (반나절 / 오전 or 오후) -> 람블라 거리 ->  라 보케리아 -> 레알 광장 (식사!) -> 구엘 저택 -> 콜럼버스 기념비 ->  해변 -> 벙커 (1일차에 안 가셨다면)2 일차는 가우디 투어를 넣었습니다. 가우디 투어때 가우디의 작품들을 감상 할 수 있어요 ! 까사밀라, 까사바트요, 구엘공원, 사그라다 파밀리아 등 다양한 작품들을 설명 들으면서 보세요 !​진짜 이거 하나도 모르고 보면 재미 없어염 ㅋㅋㅋ 투어 웬만하면 하시는것 강추 합니다  ● 3일차 : ● 숙소 ->  스페인 광장 -> 몬주익 마법의 분수 (이건 밤에 봐도 이뻐요) -> 카탈루냐 미술관 -> 1~2일차에 봤던거 다시 보기 !3 일차는 1~2일차에 못봤던 관광지들을 넣었습니다. 아마 시간이 남을거라, 1~2일차에 제대로 못 봤거나 아쉬웠던곳 다시 가세요 ! 아님 다시 보고 싶으신 곳 가시거나 ㅎㅎ​축구 좋아하시는분은  축구 경기장 가셔도 좋겠습니다! ㅎㅎ  ● 4일차 : ● 숙소 -> 몬세라트 / 시체스 투어 -> 저녁 쉬거나 또 아쉬웠던곳 가기 ㅎ4 일차는 근교 도시들인 '몬세라트' 와 '시체스' 투어를 하시는것을 추천합니다 !투어 이용하시면 두 도시 하루만에 다갑니다 !​3일차까지만 하고 시간 없으신분들은 스킵 하셔도 좋고, 아니면 제가 짜드린 3일차 까지의 일정을 1~2일차로 빨리 빨리 보시고, 3일차에 가셔도 좋을것 같아용 ㅎㅎ​투어는 약 10시간 정도 진행됩니다 ! (아침 8시 ~ 저녁 6시) ​​​7. 마드리드 인생샷 스팟과 사진 (장소 / 설명 공유 / 꿀팁) / 마드리드 맛집 사그라다 파밀리아진짜 너무 이쁘지 않나영 ㅎㅎ이게 의 핵심인것 같습니다 !​​ 사그라다 파밀리아 기념샷 !여기 갔으면 또 사진 한번 남겨야겠죠 !?​​ 카사 밀라건축물 너무 신기하죠! 저거 왜 저렇게 지었는지 들었었는데 다 까먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ투어는 들을때만 재밌는듯 ㅜㅜ​​ 구엘 공원여기도 가우디 투어 코스중 한곳입니다 !​​ 구엘 공원여기도 가우디 투어 코스중 한곳입니다 !​​ 구엘 공원여기도 가우디 투어 코스중 한곳입니다 !​​ 몬주익 마법의 분수확실히 여기는 밤에 보는게 더 이쁜것 같아요 ㅎㅎ​​  해변 해변 선셋 진짜 너무 이뻤어요 !핑크 핑크 스카이 ㅎㅎ 여기 선셋보러 가시는것도 강추 !​​ 레알 광장의  맛집레알 광장 안에 있는  맛집이었습니다 !여긴 맛도 맛이지만 분위기가 미쳤었어요 !저녁에 가시는것 강추 ~ 해변에서 선셋 보고 돌아오는 길에 가셔도 됩니다 !​​ 벙커저는 벙커 해지기 전에 가서 야경까지 보고 왔어요 !바로 밑에 벙커 야경 사진도 있습니다 !​​ 벙커 야경벙커는 해지기전에 가셔서 선셋 + 야경까지 보고 오시는것 추천합니다 ! (강추 강추 !)근데 떨어지지 않게 조심하세요 ㅎㅎ   ​ 벙커 야경 기념샷야경 앞에서 기념샷도 찍어야겠죠 !?언제 다시 갈라나...ㅎㅎ​ 라 보케리아람블라 거리 근처에 있는 라 보케리아입니다 !전통시장 같은 느낌이었어용 ~​​ 라 보케리아람블라 거리 근처에 있는 라 보케리아입니다 !전통시장 같은 느낌이었어용 ~​​  스페인 광장 스페인 광장입니다 !공항 버스 탈 때 여기로 가셔서 타셔도 돼용 ㅎ​​​  맛집 (Brasas Beer - 구글 평점 4.5 / 5.0) 스테이크 맛집 입니다 !진짜 여기 스테이크 살살 녹아요 너무 맛있었습니다 정말 정말 강추​​ ​​​ 맛집 (Restaurant la Llesca - 구글 평점 4.3 / 5.0)이 맛집은 사진이 없어요 ㅜㅜ사진 왜 안찍었는지 모르겠어요ㅠ 사그라다 파밀리아 바로 옆쪽에 있고, 저는 가우디투어 끝나고 먹었습니다 !​​질문이 있으시다면 댓글 남겨주세요 !​​#우석몬 #숙소위치 #교통권 # #가볼만한곳 #맛집#여행 #스페인여행 #몬세라트시체스투어 #가우디투어 #숙소위치 
Hola, 안녕하세요!오늘은 2023년  5월 날씨 및 옷차림 정보 공유드리려고 해요.​외에도 꼭 가보면 좋을  여행 코스 (맛집 + 루프탑 테라스)추천드릴 예정이니, 참고하셔서 여행 계획 세워보시길 바랄게요.​ ​요즘 는 한창 봄 시즌이에요. 한국은 최근 여름처럼 더웠다가 또 쌀쌀해졌다가 변덕이 심하다고 들었는데,는 아침저녁으로 일교차만 있을 뿐 따뜻하고 포근한 날들이 매일 이어지고 있답니다.​햇살 좋았던 4월의 어느 주말, 에스파냐 광장과카탈루냐 국립 미술관이 보이는  뷰 보면서 힐링하고 왔어요.​ 5월 날씨는 4월보다 더 포근해질 것 같은데요, 일기예보로 일별 기온이 어떨지 한 번 살펴보기로 해요!​  5월 일별 기온출처: AccuWeather​ 5월 최고 기온은 24도, 최저기온은 12도!봄에서 여름으로 넘어가는 달이다보니 아침저녁 일교차가 꽤 있는 편이지만,낮에는 너무 덥지 않아 쾌적하게 보낼 수 있을 것 같아요.​ 5월 날씨는 대체로 구름이 살짝 끼는 맑은 날이 대부분이에요.구름 한점 없이 쨍한 날은 며칠 없지만, 구름이 조금 있으면 오히려 하늘 사진은 더 잘 나온답니다.​5월에는 비 소식도 조금 보이니,작고 가벼운 접이식 우산 하나 정도는 챙겨오시면 좋을 거예요. 일별 기온을 살펴보았으니, 이제는  5월 옷차림 준비는 어떻게 하면 될지 살펴볼까요?​  5월 날씨낮시간 옷차림 ​ 5월 날씨는 따스하고 포근할 것으로 기대 되는데요.오후 1시부터 4시경 사이에는 덥다고 느껴질 수도 있을 것 같습니다.​4월 말인 현재  길거리 옷차림 (낮시간)은 위 사진을 참고해 주세요!완전 여름 옷을 입은 사람들부터, 봄옷을 입은 사람들,여전히 자켓을 걸치고 다니는 사람들까지 다양한 것을 확인할 수 있어요.​가장 이상적인  5월 옷차림은얇은 긴팔에 긴바지, 혹은 반팔 + 긴바지 조합에얇은 카디건이나 자켓을 가방에 넣어다니는게 아닐까 싶어요.​낮에 햇살이 따뜻하더라도 때에 따라 바람이 쌀쌀한 날도 있고,흐리거나 비 오는 날에는 평소보다 기온이 조금 떨어질 때도 있을 테니까요.​  ​옷차림은 한여름이라도 아직 샌들을 신은 사람들은 거의 보이지 않는 편이에요.​ 5월 여행하실 때 선글라스는 필수이며, 스타일리시한 여행룩을 완성하고 싶다면 모자와 같은 액세서리도 챙겨오시면 유용할 것 같아요.​​  5월 날씨저녁시간 옷차림 ​큰 일교차로 인해 저녁시간이 되면 아직까지는긴팔에 긴바지 + 자켓 입은 사람들의 모습이 더 많이 보입니다.이 부분 염두에 두고  5월 여행 옷차림 준비하시길 바랄게요.​그나저나 석양이 드리워진  거리 풍경 너무 황홀하지 않나요?​  ​  여행 코스 추천 1360도 파노라마 뷰가 멋진 까사밀라 루프탑 테라스 까사밀라 - 라 페드레라 Casa Mila - La Pedrera ​따뜻한  5월 날씨를 만끽하기 가장 좋은 까사밀라 루프탑 테라스, 여행 코스로 추천합니다!​까사밀라에 이렇게 멋진 루프탑 테라스가 있는 줄 모르는 사람들이 많은데요. 최고의 뷰 맛집이 아닐까 해요.​사진으로는 여러번 본 적 있지만 딱히 가볼 생각은 없었는데이번에 가보고 나니 마음이 180도 바뀐거 있죠~!기대 이상으로 너무 좋았어서 기회 되면 또 방문해 보고 싶어요.​  ​까사밀라 내부로 들어가면 천장이 뻥 뚫린 구조로 설계되어 있는데아래층에서 위를 올려다보면 파란 하늘이 보이고,루프탑에 올라가면 아래를 내려다 볼 수 있어 신기했어요.​ ​까사밀라 루프탑에서 사그라다 파밀리아 성당 (성가족 성당)도 보이더라구요!!가우디 건축물 까사밀라에서 보는 또 다른 가우디 건축물 ㅎㅎ​실제로는 사그라다 파밀리아 성당이 훨씬 크게 보였는데사진에는 조그맣게 담겨서 아쉬워요ㅠ (왜 못 담아내는 거냐구..)​  ​ 여행 코스로 추천드리는 까사밀라 루프탑이 되게 넓어서 뷰를 다양한 각도로 즐길 수 있어요.​그라시아 거리가 내려다 보이는 스팟도 있고, 티비다보가 보이는 스팟도 있어서이리저리 돌아다니며 구경할 수 있어 재미있었어요.​뷰도 예쁘고 하늘도 파랗고 맑으니 사진 찍기에도 너무 좋았어요.스타워즈에 영감을 주었다는 독특한 굴뚝이나, 사그라다 파밀리아 성당, 혹은 그라시아 거리 뷰를 배경으로 멋진 인생샷 많이 남겨보세요!​   ​1900년대 초반 지어졌던  까사밀라 내부 관람 중에는침실, 다이닝 공간, 주방, 서재, 욕실 등 실제로 그 시절 사람들이 생활했던 주거 공간을 구경해볼 수 있습니다.​복도 창틀 장식이나 바닥 타일은 심플한데 고급스럽고,곳곳에 걸려있는 액자나 가구들도 고풍스러운 느낌이 물씬났어요.이렇게 옛날 사람들이 살았던 공간 구경하는건 언제나 재미난 것 같아요.​  ​까사밀라는 가우디 대표 건축물 중 하나로, 그라시아 거리 한복판에 위치해 있어요.​대부분 외관만 보고 그냥 가는 사람들이 많은데,알고보면 내부에 볼거리도 굉장히 다양하고,360도 파노라마 뷰를 즐길 수 있는 루프탑 테라스도 있답니다.​입장권 종류는 여러가지인데, 저는 내부 관람과 루프탑이 포함되어 있는 에센셜 입장권 (La Pedrera Essential) 예약했어요.​한국어 오디오가이드도 있어서 설명 들으며 관람할 수 있어 더 재미나요! 여행 코스로 추천하는 까사밀라 내부관람하고루프탑에서 인생샷도 꼭 건져보시길 바랄게요!​ 카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인 ​​  ​  여행 코스 추천 2축구선수 메시가 단골인  맛집 보데가 조안 Restaurante Bodega Joan ​ 로 추천드리는 맛집은FC  소속이었던 축구선수 메시가 단골손님인 곳으로 유명한 보데가 조안 (Bodega Joan)이에요.​입구에 메시 사인도 걸려있고, 레스토랑 안에는 유니폼도 액자에 걸려있어요.내부 분위기는 찐 맛집 스멜이 스멀스멀합니다.​보데가 조안은 까사밀라에서 도보 10분 거리에 위치해 있어서까사밀라 내부관람 후 밥 먹으러 갔어요.​  ​ 맛집 보데가 조안에는 한글 메뉴판도 있다는 사실!​스페인 여행이 처음이신 분들은 아무래도 스페인 음식이 낯설어서 영어나 스페인어로 된 이름을 봐도 뭐가 뭔지 잘 모르는 경우가 많은데,보데가 조안에서는 한글 메뉴판 덕분에 쉽게 음식을 주문할 수 있어 지인들이 좋아하더라고요.​ 현지 사람들이 많은  맛집이어서음식이 맛있고 직원들도 친절한 편이었어요.​ ​ 여행 코스로 꼭 들러야할 맛집 보데가 조안 방문하시게 되면감바스 알 아히요 꼭 드셔보세요!​새우가 다른 레스토랑들보다 크고 통통한 편이어서 식감도 좋고풍미 깊은 올리브유 소스도 너무 맛있었어요.이집에 지인들 데려갈 때마다 항상 시키는 메뉴인데 누구나 다 좋아하는 메뉴랍니다.​상그리아랑도 잘 어울리고, 레드와인, 화이트와인 어디에나 잘 어울려요.​ ​대망의 메인 메뉴는 asmr 소리가 장난아니었던 소고기 티본 스테이크!스페인에서는 출레톤이라고 부르는데, 이거 무려 1kg짜리예요.​불판에 지글지글거리는 상태로 서빙해줘서 계속 따뜻한 상태로 먹을 수 있어 좋았어요.​한사람이서 먹기엔 양이 너무 많고, 두명 혹은 세명이 나눠먹기 좋답니다.대식가인 남성 분들이라면 다 드실 수 있을지도요 ㅎㅎ​스페인이 고기 질이 정말 좋은데, 가격은 또 그리 비싸지 않은 편이에요. 여행 코스로 스테이크 한 번쯤 드셔보시는 것 강추합니다!​ ​그리고 마지막으로 소개드릴 메뉴는 시커먼 스페인식 볶음밥, 먹물 빠에야인데요.밥이 새까만 이유는 오징어 먹물을 넣어서 그런거고,되게 이색적이어서  여행 오는 지인들에게 항상 추천하는 메뉴에요.​처음엔 새까만 비주얼 때문에 으잉?하지만막상 한입 먹고 나면 맛있어서 한국으로 돌아가기 전에한 번 더 먹는 사람들이 많을 정도로 정말 맛있는데요.​먹물 빠에야는 정말 잘하는 맛집에서 먹어야 해요.맛이 보장되지 않은 아무 레스토랑에서 먹으면,해산물이 안 싱싱하거나 밥이 퍼석퍼석하거나, 너무 짜서  다시는 안 찾게 될지도 모르거든요.​아무튼 스테이크와 감바스, 그리고 먹물 빠에야가 맛있는 보데가 조안, 여행 코스로 추천합니다!​​* 보데가 조안 운영시간​월~금요일: 오전 7시~오전 1시토~일요일: 오전 8시~오전 1시(브레이크 타임 없음)​ Restaurante Bodega JoanC/ del Rosselló, 164, 08036 Barcelona, 스페인 ​​  ​  여행 코스 추천 3색다른 빠에야를 맛볼 수 있는  맛집 벨보 칸델라 Restaurant Belbo Candela ​모던하고 예쁜 인테리어의  맛집에서스페인 음식 즐겨보고 싶으신 분들에게는 벨보 칸델라 (Belbo Candela) 추천합니다.​까딸루냐 광장 바로 건너편에 위치하고 있어서까딸루냐 광장 근처에 숙소 잡으셨다면, 여기 한번 들러보세요.​분위기가 좋아서 식사는 물론 밤에 와인이나 맥주 한 잔 하러 오기에도 좋을 것 같았어요.​  ​벨보 칸델라에서는 조금 색다른 빠에야를 시도해 보았는데요. 결과는 성공적이었어요!해산물이나 치킨이 들어가는 일반 빠에야와 달리,이베리코 스테이크랑 아스파라거스를 넣었다는 점이 다른 점이에요.​최근 벨보 칸델라 다녀가신 어떤 한국 여행객분 후기가 좋길래 먹어봤는데 정말 맛있었어요.쌀은 꼬돌꼬돌한 편이고, 이베리코 스테이크는 질기지 않고 식감이 부드러웠어요. 여행 중 한 번쯤 드셔보셨으면 합니다.​벨보 칸델라는 주방이 오픈형이어서 누구나 음식 조리과정을 구경해볼 수 있어요.신기해서 저희 빠에야가 만들어지는 과정을 처음부터 끝까지 지켜봤어요 ㅎㅎ기회가 된다면 빠에야 만드는법 배워보고 싶어요.​ ​ 맛집 벨보 칸델라에는 빠에야 말고도 다양한 타파스 메뉴들이 있어요.오징어 튀김, 감바스, 생선구이 등 여러가지 시켰는데그중 가장 맛있었던 메뉴는 새우 장작구이!​장작에 구운 새우에서 나는 특유의 향이 좋았고,새우 위에 뿌려진 특제 소스는 너무 맛있었어요. 가니쉬로 나온 감자구이도 별미였습니다.​  ​이건 정어리 장작 구이인데요.스페인 남부 도시인 말라가 바닷가에 가면 이런 방식으로 정어리를 구워 먹는다고 해요.​껍질은 살짝 바삭할 정도로 구워졌고, 속은 촉촉하고 부드러웠어요.빠에야에 반찬처럼 먹으니 맛있었고, 화이트 와인이랑도 찰떡궁합!​이 메뉴는  어느 레스토랑에서나 쉽게 볼 수 없는 거여서 맛집 벨보 칸델라 가시면 꼭 드셔보세요.​ Restaurant Belbo CandelaRambla de Catalunya, 2-4, 08007 Barcelona, 스페인 ​  ​오늘 소개드린  5월 날씨 및 옷차림 팁과  여행 코스 도움이 되었나요?다음에는 더 유용한 여행 정보로 돌아올게요! ​  ​ 
시간은 부족하지만 아무거나 뭐라도 포스팅하고 싶어서임시저장되어 있던 글을 후다닥 올려 봅니다. 여행 필수 코스로 강력히 권해드리는바르셀로네타 해변에서 자전거 타기~자전거 대여와 라이딩 관련 포스팅은 지난번에 했더라고요 ㅋㅋ이번에는 바르셀로네타 해변 풍경 위주로 후기 남겨 봅니다 :D​글과 사진 : 김매력​​​​ 여행시기는 2016년 8월. 아주 오래된 거의 7년 전의 추억이네요 ㅠㅠ스페인 여행 다녀온 지가 이렇게 오래 되었다니 충격적;;;​아무튼 저희는 TriBikeRent 라는 곳에서 자전거를 대여해서바르셀로네타 해변을 달렸었는데,구글에 검색해보니 지금은 영업 안하는 거 같아요;​아무튼 어떤 샵에서든 자전거 대여 하셔서시원하게 해변을 달려 보자구요~~​  여행> 바르셀로네타 해변 자전거 라이딩 꿀맛! 자전거 대여 방법바르셀로네타 해변에서 자전거 라이딩 핵 꿀맛! 스페인  여행에서 꼭 하고 싶은 일 중에 하나는 ...blog.naver.com ​​​ 가우디도 멋지고 골목 풍경도 낭만적이지만저는 바르셀로네타 해변에 가서"와... 여기에서 살고 싶다"는 생각을 하게 됐어요.바다 도시가 주는 낭만은 레알루 넘나 환상적이었어요.게다가 8월 말 늦여름이라서 해수욕을 즐기는 사람이 가득하니더더욱 활기차고 생기 넘쳤던 해변 풍경~​​​ 자전거 타고 달리는 내내 행복했습니다.찐 행복의 웃음이죠 저건 :D​사진 찍은 장소는 노바 이카리아 해변 Nova Icaria Beach시간만 여유로웠다면 하루 종일 해수욕 하고 싶었음요 ㅠㅠ​​​ 그리구 이제 이 지도를 따라서,노바 이카리아 해변 옆에 있는 바닷길(?)로 갔어요.​​​ 맥주가 필요한 곳이구나! 싶어서자전거 타고 다시 나가서맥주와 피자를 사와서 먹었죠 ㅋㅋ​여러분은 맥주와 간식 미리 준비하세요~~그러나 맥주를 많이 마시면 안되겠죠?음주 라이딩은 위험!!​​​ 여행 마지막 날 시간 겨우 내서 갔는데,와.. 진짜 여기 안 갔으면 후회할 뻔 했어요.바르셀로네타 해변에서 자전거 타기이 여행에서 가장 기억에 남는 순간 중 하나네요!​​​ 자전거를 반납하러 가는데길을 못 찾아서 한참을 헤매다가겨우 시간 안에 반납!! 자전거 대여점 위치는 구글맵에 잘 표시해 두세요~​​  그리고 해질녘 동네를 산책해 봅니다.​​​ 걸어서 도착한 곳은 마레마그넘 Maremagnum 바닷가에 위치한 쇼핑몰이었어요.​​​ 여기 스타벅스는 항구뷰!항구의 활기찬 바다 풍경을 감상하며커피 한잔 때리면 너무 좋겠죠?​​​ 북적북적 적당한 인파 속에서이방인이 된 기분을 느껴보는마레매그넘 쇼핑몰 앞의 풍경. ​​​ 행복한 밤이었습니다 :D​​​그리고 이날 마지막 일정으로 간 곳은!세계 3대 분수쇼라 불리는 몬주익 분수쇼 구경!! 인파가 아주 대단했어요.​​​ 세계 3대라고 해서 엄청 기대를 했지만,기대만큼 대단하지는 않았던 것 같기도 하고.하지만 북적이는 인파 속에서어떻게든 조금이라도 더 잘 보려고머리 빼꼼 내밀고 환상적인 분수쇼를 감상하던 순간에는정말 즐겁고 행복했습니다.​2시간 전에 가서 기다리는 건 솔직히 좀 오바인 것 같구요.그냥 적당히... 가셔서 한번쯤 관람하시길요!!여행지에서 이런 멋진 공연을 무료로 볼 수 있으니 얼마나 좋습니까~~​분수쇼 후기는 별도의 포스팅으로(언젠가...) 남기도록 할게요 :D​​​ 바르셀로네타 해변스페인 바르셀로네타 해변몬주익 마법의 분수Pl. de Carles Buïgas, 08038 Barcelona, 스페인    ​ 
​B A R C E L O N A ​스페인 여행 가우디투어 추천 코스​글/사진. 쩡유   안녕하세요 여행블로거 쩡유입니다 :)제가 인생 여행지가 몇 곳 있는데,, 연말이 다가오니 더욱 생각나는 곳이 바로 스페인 에요!​  ​2018년 12월 말에 여행을 떠나몬주익분수에서 2019년 새해 카운트다운을 해서 정말 뜻깊은 순간이었기도 하고요~~​ ​첫 유럽여행으로 갔던 곳이 스페인여행, 마드리드와 라서 의미 있는 것 같아용 (◍•ᴗ•◍)♥​ ​코로나 전 19년도 가을이 세 번째이자 마지막  여행인데요.며칠 전 뉴스에서  가우디 투어 대표 명소!사그라다 파밀리아 성당 중앙탑 6개 중 3개가 완공되었다는 소식을 들었어요..!​  ​제가 알기론 가우디 사후 100주년 기념으로 2026년 완공이 목표였던 걸로 아는데과연.. 성공할 수 있을지 ㅋㅋㅋ ​ ​내부도 예쁘고 그 존재 자체가 웅장하고 멋진 사그라다파밀리아 성당 보러 여행 꼭 한번 다녀오시라 추천드리고 싶은데요.는 도시 전체가 가우디 작품으로 가득 찬 곳이에요~~마침 마이리얼트립에서 스페인여행 상품 최저가 이벤트를 진행중이라 소식 소개해볼게요.​ ​<< 마이리얼트립 겨울 유럽 최저가 대전 >>​ 이벤트 1 12월 동안 최저가 보장.  최저가 아니면 차액의 2배 보상​이벤트 2 투어, 입장권 구매시 할인 쿠폰팩 발급 ​이벤트 3유럽 유심 무료 증정 이벤트 (200명 선정) ​  ​ 여행에서 빠질 수 없는 가우디 투어!마이리얼트립에서는 차량 투어부터 워킹투어까지 다양한 투어를 만나볼 수 있는데요,심지어 이번 달에 업계 최저가로 만나볼 수 있는 데다할인 쿠폰과 유럽 유심칩 증정까지..!스페인여행 준비 중이신 분들이라면 지금이 기회에요 ><​ 스페인 BEST 상품을 최저가로 만나보세요!최저가보장제 [가우디 종일 버스투어] #22일예약가능 #현장지불금X #구엘공원 동행&티켓구매대행 4.8 ( 2779 ) 69,900원   ट  투어 최저가보장제 [전용 버스 투어] 그녀의 , 그녀의 가우디 투어! 5.0 ( 1980 ) 67,034원   ट  투어 최저가보장제 [택시투어] 흥많은 가이드의 명품가우디투어 [커피제공/택시]오랜경력 격이 다른 설명 4.8 ( 915 ) 65,000원   ट  투어 최저가보장제 [가우디 집중 차량투어] 모든티켓 구매대행ㅣ동반입장ㅣ내부설명ㅣ인문학투어 4.9...www.myrealtrip.com ​ ​사실 는 소매치기로도 악명이 높은 곳이라혼자여행이 부담이신 분들도 있을 수 있는데가이드님과 함께하는 가우디투어로 낮에도 밤에도 멋진 사그라다파밀리아성당부터 구엘공원까지 꼼꼼하게 둘러보실 수 있고요.​ ​가격, 코스, 인원, 차량 혹은 도보이동 등 투어 종류가 워낙 다양해서  여행 코스에 맞게 취향껏 투어 선택해 보시면 좋을 것 같아요. ​  ​개인적으로 가우디성당, 구엘공원은 몇 번씩 다녀왔지만까사밀라, 까사바트요는 실내 입장 및 제대로 관람한 적이 없어서 저도 여행 다시 가게 되면 꼭 마이리얼트립의 가우디투어 예약하려구요 ㅎㅎ​  ​가우디 작품들도 멋지고~~ 스페인음식들을 좋아하는 편이라 저두 스페인여행이 너무 고픈 요즘..!​  ​마이리얼트립에서는 뿐만 아니라 근교 투어, 마드리드, 그라나다 등 다양한 도시별 투어상품을 만나볼 수 있고요.​ ​미술관, 축구장 투어나 플라멩고 공연 등도 예약 가능한데플라멩고도 제대로 한번 관람해 보시는 거 추천해요 💃🏻투어뿐만아니라 항공, 숙박, 교통, 액티비티까지..!유럽여행에 필요한 모든 것을 준비할 수 있는 마이리얼트립자세한 내용 은 아래 링크 통해서 살펴보세요^)^​​​ 가우디투어 알아보기​▼▼▼​ 스페인 BEST 상품을 최저가로 만나보세요!최저가보장제 [가우디 종일 버스투어] #22일예약가능 #현장지불금X #구엘공원 동행&티켓구매대행 4.8 ( 2779 ) 69,900원   ट  투어 최저가보장제 [전용 버스 투어] 그녀의 , 그녀의 가우디 투어! 5.0 ( 1980 ) 67,034원   ट  투어 최저가보장제 [택시투어] 흥많은 가이드의 명품가우디투어 [커피제공/택시]오랜경력 격이 다른 설명 4.8 ( 915 ) 65,000원   ट  투어 최저가보장제 [가우디 집중 차량투어] 모든티켓 구매대행ㅣ동반입장ㅣ내부설명ㅣ인문학투어 4.9...www.myrealtrip.com ​​ ​해당 리뷰는 마이리얼트립으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요​오늘은 스페인  여행시 빠질 수 없는가우디의 대표 걸작이자 현재도 계속 공사 중인사그라다 파밀리아 성당 상세 정보 소개해드릴게요​   ​⭐️ 스페인 의 대표 관광 명소이자세계 문화유산인 사그라다 파밀리아는 죽기 전에꼭 봐야하는 아름답고 위대한 건축물인데요*아직 완공이 되려면 꽤 많은 시간이 남았다는 점​외부에 새겨지고 조각된 성당의 모습도 굉장하지만성당 내부의 모습도 정말 아름다워서 한번 방문하면잊지 못할 관광 명소 중 하나로 꼽히게 될거에요🙌🏻 가우디의 천재적인 면모를 가장 잘 볼 수 있는 건축물​▶ 그리고 사그라다 파밀리아 타워 전망대에 오르면 시내의 모습을 한눈에 내려다 볼 수 있답니다​  ​그래서 공식홈페이지에서도 티켓 옵션이 다양한데요✔️ 만약 타워와 내부 모두 방문하고 싶다면클룩에서 입장권 + 타워입장권 옵션 선택​**예약 시 지정된 날짜와 시간을 입력하니해당 일자와 시간에 맞게 방문하셔야 해요​  사그라다 파밀리아 성당 패스트트랙 입장권 & 타워 입장권 - 클룩 KLOOK 한국 사그라다 파밀리아 성당 패스트트랙 입장권 & 타워 입장권을 클룩에서 예약하고, 가우디의 역사적인 걸작을 한층 간편하고 편리하게 즐겨보세요!affiliate.klook.com ​→ 해당 입장권 포함 사항은 아래와 같은데요사그라다파밀리아 내부 박물관 + 타워 입장+ 디지털 오디오가이드 (핸드폰 다운로드) *한국어 가능​🙌🏻 오디오 가이드를 위해서 사그라다 파밀리아앱을 미리 깔아 놓으시는 걸 추천드려요​< 운영시간 >시즌과 요일에 따라 운영시간 상이​📍 본인이 방문하는 날짜 기준으로공식홈페이지에서 확인하는 것이 가장 정확​  ​✔ 사그라다 파밀리아는 정말 입체적인 성당 중 하나로360도로 돌아가면서 감상해도 될만큼 웅장한 관광지랍니다​대성당과 예쁜 사진을 찍을 수 있는 포토존은 아래 위치참고 사그라다파밀리아포토존Plaça de Gaudí, C/ de Lepant, 278, 08013 Barcelona, 스페인   ​예약을 하지 않았다면 티켓 오피스에서 입장권 구매가 가능하고저와 같이 예약을 했다면 티켓 교환 없이 바로 입장 가능해요그룹 입장은 다른 곳이긴 한데 일반 입장이라면 C에서 입장가능​▶ 간단한 짐 검사 후에 바로 입장이 가능하답니다입장 시 티켓에 적힌 시간을 확인하니 시간에 맞게 입장 필수​  ​▶ 사그라다 파밀리아에서 따로 오디오가이드 대여는 없고핸드폰에 사그라다 파밀리아 어플을 깔아서 사용하면 되는데요→ 입장 시에는 바우처 내 큐알코드 스캔 후 입장​   ​오디오가이드를 실행하기 위해서는 본인 바우처 코드와이메일 주소 및 방문하는 날짜를 입력해야 한답니다​👉 그리고 오디오가이드 언어를 설정한 뒤에 대성당관람 순서에 맞게 돌아다니면서 오디오를 재생하면 되어요​  ​대성당 곳곳 스폿들마다 위와 같이 번호가 적혀있어서순서에 맞게 오디오 가이드를 재생하면서 관람하면 되는데요​  ​🙌 총 3개의 파사드로 이루어진 사그라다 파밀리아에서탄생의 파사드를 통해 처음으로 입장을 할 수가 있답니다​★ 성당 내부뿐 아니라 외부 조각 하나하나에도여러 의미가 있으니 오디오가이드와 함께 설명을 꼭 들으세요종교가 있는 분이라면 더 가깝게 다가올 이야기들이 많음​**하지만 종교가 없더라도 가우디의 위대한 걸작인사그라다 파밀리아는 에서 빠질 수 없는 스폿!​    ​*들어가자마자 볼 수 있는 의 지중해 햇살을 담은형형색색의 스테인드글라스로 들오는 빛이 정말 아름다운데요제가 사그라다 파밀리아에서 가장 좋아하는 부분 중 하나에요​   ​▶ 내부 한 가운데는 앉아서 쉴 수 있는 의자들도 있으니의자에 앉아 가만히 성당 내부를 쭉 둘러다보는 것도 좋아요​예배당 한 가운데 달려있는 예수와 곡선의 활용이 돋보이는성당 내부의 천장과 뼈대들은 정말 웅장하고 멋있답니다​   ​이 스테인드글라스에도 각각 의미가 있는데요동쪽의 파란 스테인드글라스는 희망과 탄생의 의미를서쪽 붉은 스테인드글라스는 죽음과 순교의 의미를 가지고 있음​  ​티켓을 보면 입장하는 시간과 타워에 올라가는 시간이 다른데요타워 올라가는 시간도 따로 기재되어 있으니 맞춰서 올라가세요​파밀리아 성당 내부 전망대는 양쪽으로 총 두곳이 있어요본인 티켓에 맞는 쪽에 가서 줄을 서서 올라가면 된답니다​  ​천장의 뼈대와 조각 무늬들을 계속 감상하다 보면정말 감탄스러운 말만 계속 나오게 된답니다​  ​전망대에 올라가기 전에 시간이 꽤 있었어서성당 내부와 외부를 샅샅이 살펴볼 수 있는데요​▶ 들어온 입구쪽이 아닌 다른 쪽으로 나가게 되면수난의 파사드가 나오게 된답니다 (출구쪽이기도 함)​   ​👉 수난의 문 상단에 50개의 언어로 쓰인 주기도문과기둥에 묶여 채찍질 당하는 예수 등의 조각들을 감상 가능해요​   ​그리고 수난의 문으로 나가기전 한켠에 가우디가 설계한가구 및 물건 디자인들을 감상할 수 있는 공간도 있답니다*가볍게 쭉 한번 둘러보기 좋은 곳이에요​   ​성당 내부의 조금 더 안쪽으로 들어가면 지하 예배당을유리를 통해 볼 수 있는 곳도 있으니 한번 보시구요​   ​별을 닮은 기하학적 무늬들이 가득한 천장을 계속 바라보고있다보면 없던 신앙심도 생길 거 같은 느낌도 들고 그렇답니다​▶ 이제 전망대 올라갈 시간에 되어서 전망대 줄을 섰는데요전망대 올라가기전 아주 작은 짐이 아닌 이상 락커에 보관필수1유로를 넣고 보관하면 되고 짐 찾을 때 1유로는 다시 찾으면 됨​*전망대가 굉장히 협소하고 내려오는 계단이 좁아짐이 있을 경우 위험할 수 있어 보관 꼭 해야해요​  ​✅ 정해진 시간이 있기는 하지만 전망대를 올라가기 위한엘리베이터 크기가 7~8인 수용가능크기라 몇분 기다렸답니다​  ​전망대 가장 위까지 엘리베이터가 올라가지는 않고조금 더 걸어올라가야 전망대로 갈 수가 있답니다​★ 계단이 굉장히 가파르고 한사람 지나갈 크기라조심해서 올라가야 한다는 점 참고하세요​  ​★ 철조망이 다 되어 있기는 하지만 사그라다 파밀리아외관을 자세히 가깝게 볼 수 있고  시내가 다 보여요​개인적으로 예전에는 올라가보지 않았지만 올라가보니충분히 올라가볼만한 가치가 있는 곳이었달까요 ?​   ​가장 높은 곳에서 전망을 감상하고 또 쭉쭉 내려오면서중간 중간 타워 전망대가 몇번 있답니다 (전망대는 협소)​귀여운 벌집 모양의 첨탑들을 가까이에서 볼 수 있어요*현재 지속적으로 공사중인 모습도 보이구요​  ​사그라다 파밀리아의 외관을 가까이서 보니 더 경이롭더라구요그리고 탁 트인  시티의 모습을 보니 더 좋았구요​*사그라다 파밀리아를 더 완벽히 즐기고 싶다면타워 전망대도 꼭 함께 포함시키시길 바래요​  ​★ 단, 내려갈 때는 엘리베이터없이 계속되는 원형의좁고 가파른 400여개의 계단을 직접 내려가야한다는 점​  ​모든 관람을 끝내고 수난의 파사드쪽으로 나가면화장실과 뮤지엄,기념품샵들이 있는데요​→ 화장실 깔끔한 편이니 갔다가 나가시는 걸 추천​  ​▶ 파밀리아 기념품샵은 박물관 안쪽으로 가면 있는데사그라다 파밀리아 미니어처나 관련된 굿즈 등이 있고크게 살만한 기념품들이 그렇게 많지는 않은 편이에요​  ​▶ 오늘은  여행 필수 가우디 코스인사그라다 파밀리아에 대한 모든 정보 소개해드렸는데요​🙌 에서 빠질 수 없는 곳이자유럽 여행시 한번쯤은 꼭 가봐야할 곳이랍니다데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁따라행복하고 즐거운 스페인 여행 하시길 바래요​★ 지난 포스팅에서도 한번 소개해드린 바 있어서함께 참고하시면 더 도움이 되실거에요​ 🇪🇸스페인  여행 | 가우디투어 Basílica de la Sagrada Familia 사그라다 파밀리아 성당/완공/입장권/예약/꿀팁/한국어오디오가이드안녕하세요 👩🏻🦱 데일리 현정의 현정이에요 💫 오늘은  여행에서 꼭 빠져서는 안될 랜...blog.naver.com ​다음 포스팅으로 만나요  모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 작성되었으며여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점을고려해 해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
스페인  여행을 기다리며떠날날만 기다린지 엊그제 같은데..여행 다녀온지 벌써 10일이 지나버렸다.​자유여행이다 보니 지난 스페인 여행은입장권 티켓 예약이 필수라조금 더 많이 체크하고 준비해야할 것들이많았던 여행 중 하나..​그 중  근교 여행지몬세라트 수도원은입장권이 유료, 무료가기 전 부터 논란이 많았던 곳이라더 많이 찾아보고 알아본 여행지였는데..​결과적으로 몬세라트는 관광객은  유료!!​무조건 유료 입장만 가능했고,입구에서 입장권 체크를 여러번 ~철저하게 검사가 이루어지고 있었다.​​ 유럽 여행 정보가 가득한네이버 카페에서도유료, 무료 논란 속어떤 사람은 무료로 예매했네...어떤 사람은 유료로 예매했네...예매 사이트도 조금씩 달라​몬세라트 공식홈페이지를 검색했다.​​ 검색하고 들어간 몬세라트 공식홈페이지​ Home - Montserrat VisitaTourist tickets to the Sanctuary 2023 Previous Next Choose dates Search Check-in Check-out Occupancy Booking Organize your visit News Culture Boys’ Choir’s Easter Holidays Santuari Transports closed in Montserrat due to their yearly revision Culture Boy's choir absence Know Montserrat Our Lady The i...www.montserratvisita.com ​ 공식홈페이지에 들어가니5월 3일부터 유료 임을 알리는안내문이 게시되어 있었고..​비거주자는 관광티켓 구입 후 입장 가능​바로 유료 예매로입장 티켓을 구입하기로 결정 했다.​​ Previous imageNext image 티켓 종류는 여러가지 중 4가지 티켓이 괜찮은듯..​몬세라트 수도원 입장만 할 경우 6유로,​수도원 입장 + 검은성모상 관람8유로,​수도원 입장 + 소년 합창단 관람 8유로,​수도원 입장 + 검은성모상 + 합창단 관람12유로​​ 원하는 날짜 선택​​ 소년 합창단 관람은13시 한 타임 뿐​​ 수도원 입장 + 검은성모상 +소년 합창단이 모두 가능한1인 12유로 선택하고합창단 시간 체크 하니2명이라 24유로​​ 예약자 이름, 전화번호, 이메일 등을 기재​​ 결제를 마치면이메일로 티켓이 바로 발송되어입장시 보여주고 입장을 하면 되는데..​수도원 입장 할때 체크하고,검은성모상 들어갈때 체크,소년단 합창 관람 시간에 맞춰나갔다 다시 들어갈때 또 체크..​무료입장은스페인 거주자에게만 해당되어신분증 등 증빙서류를 검사한다고 하니..​관광객은 몬세라트 수도원을 방문하려면입장권 구입은 필수 !!​예전에도 스페인 거주자만 무료였지만..관광객도 입장권 검사를 따로 하진 않아서서관광객도 무료로 ( 무료티켓 예약자 )입장이 가능했다고 한다.( 데이투어 가이드 왈 )  유럽 스페인  근교 당일치기 여행으로 하루 나들이 로시체스와 묶어 데이투어로 다녀오기 좋았던가볼만한곳 여행지 ~​와는 또 다른 풍경과분위기에 매력이 넘쳤던 곳이라여행 다녀온 뒤에도 오랜 여운이 남는 곳으로 다녀오길 잘 한곳이었다.​ 몬세라트스페인 08691  몬세라트 ​ #스페인여행 #여행 #근교여행 #유럽여행 #근교당일치기 #몬세라트수도원 #몬세라트수도원유료입장 #검은성모상 #소년합창단공연 #유럽여행 #몬세라트수도원예약하기 
​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)ㄱㄱ ㅑ아 여러분 벌써 2월 말이에요!오늘은 스페인여행  항공권 구하는 팁과현재  여행 중인 동생에게 얻어온 3월 날씨 및  현재 사진 보여드리려고요!#인천항공권 #항공권가격 #스페인여행 #스페인날씨 #스페인여행준비 #여행​​​​​  스페인  3월 날씨𝐵𝒶𝓇𝒸𝑒𝓁𝑜𝓃𝒶 𝒮𝓅𝒶𝒾𝓃  ​​​​​​먼저 스페인여행  3월 날씨부터!안 그래도 스페인  항공권 팁 적으려 했는데 동생이 마침 딱 ㅋㅋㅋ  여행에 갔네요. 운명이다 .ᐟ.ᐟ    여행 시작하자마자 사진 보내달라 그랬는데 청명한 하늘 보이시나요,,,💙​​​​​​  ​​​​사람들 옷 입은 것 보면 대충 스페인  3월 날씨가 예상가실 텐데요,우리나라보다는 따뜻하지만 그래도 재킷, 모자, 목도리, 경량 패딩, 긴 바지 등등!! 다 챙겨 입고 다니죠.우리나라 기준 초겨울이라 생각하시면 좋을 것 같아요.제 동생은 몸에 열이 많아서 반팔을 입는다는데... 이건 아닌 것 같습니다 ^_^ 여러분들은 따뜻이 챙겨 입고 가세요..​​​​​​​ 표지판 기염 ​​​​​​Familia Torres Barcelona.동생은 이전에  여행을 한 경험이 있어 스페인 여행 시작하자마자 와이너리 투어에 갔다고 하더라고요!스페인 여행 일정이 여유로운 분들은  여행 코스에 넣어 보세요.​​​​​   ​​​​​열심히  3월 사진 찍어준 동생에게 감사의 말씀 전하며 ^_^스페인 여행  항공권! 저렴하게 구하고 여행 코스 짜는 법도 함께 알아볼게요.​​​​   동생과 1월 말  여행, 엄마빠 9월  여행 ​​​​​사실 스페인 여행은 일 년 내내 하기 좋고,그나마 가장 더운 7월, 8월 한여름에도 건조하기 때문에 그늘로 들어가면 서늘한 느낌까지 받을 수 있어요.여행은 날씨가 반은 먹고 들어가기 때문에 만족도 또한 높답니다 💗특히 의 경우 관광할 만한 여행 코스도 많고인천  항공권 직항이 있어서 부모님과 함께 여행하기에도 좋은데요,저 또한 의 경우 동생과 둘이서도 여행했고, 부모님과 함께 셋이서도 여행했을 정도로 가족 여행지로 추천드려요!​​​​사실 친구랑 간 적도 있는데 그 때도 넘 좋았어요... 스페인 자체가 너무 좋았어서 스페인여행 후에 스페인어학원도 다닐 정도로 좋아하는 나라라 오늘 투머치토커될까봐 벌써 걱정... ​​​​​​ 1. 스페인 여행 일정이 정해졌을 경우​​​​​​신혼여행, 휴가 등으로 스페인여행일정이 정해졌을 경우,스카이스캐너에서 인천  항공권 검색하면 알아서 최저가 항공권을 비교, 검색해줍니다.23년 3월 말부터, 대한항공에서 KE915 / KE916으로 인천 -  직항편 월, 수, 금, 토 운행,아시아나에서 OZ511 / OZ512로 직항 화, 목, 토 운행해요!​​​​​​ 스카이스캐너 다구간 항공권 검색​​​​​* 참고로 23년 3월, 대한항공에서 KE913 / KE914로 인천 - 마드리드 직항편도 화, 목, 토 운행하고 있어요. 직항을 이용하셔야 하는 분들은 스페인여행일정에 참고하셔요.* 스페인은 땅덩어리가 커서  in 마드리드 out, 또는 그 반대로 항공권 예약하면 편합니다. 스카이스캐너에서 다구간 항공권도 예약 가능하니 위 사진 참고해주세요!▶ 스카이스캐너 바로가기: http://skyscan.io/20230250blog​​​​​ 2. 스페인 여행 일정을 저렴한 항공권에 맞춰 여행할 수 있는 경우​​​​​개인적으로 스카이스캐너의 꽃은 여행일정이 정해지지 않았을 때 항공권 검색하는 EVERYWHERE 기능이라고 생각해요.휴가를 자유롭게 낼 수 있거나 대학생 방학 등으로 저렴한 항공권에 내 여행일정을 맞출 수 있다! 하는 분들은스카이스캐너 접속 - EVERYWHERE / 어디든지 선택 - 대략적인 달 선택해 보세요.​​​​​​ ​​​​​일반적으로 가장 많이 휴가를 떠나는 달이 7,8월이므로7월 항공권을 검색해보았더니 최저가 항공권이 있는 나라부터 쭈루룩 보여주더라고요.저렴한 항공권들에 눈이 살짝 흔들리지만 우리는 오늘 스페인여행 계획할 것이니 쭉 내려볼게요!위에서 말씀드린 것처럼 직항편이 있는  및 마드리드부터 지역 소개가 되어요.저는 를 클릭해 보았습니다.​​​​​ 직항/경유 필터, 출도착시간 필터, 소요시간 필터, 정렬기준 모두 활용해 보세요!​​​​지역을 선택하면 달력에서 날짜별 항공권 가격을 알려줍니다.무작정 저렴한 날짜로 검색했더니 인천에서  가는 비행시간이 31시간,.,? 선넘았다...하지만 스카이스캐너에는 소요시간 조절 필터가 있어 총 비행시간이 20시간 넘지 않도록 조절해 보았어요.​​​*사실 저는 체력 좋다면 암스테르담 스탑오버 하는 것도 추천드려요,, 넘나 예쁜 도시!!🌷​​​​ ​​​​​​같은 날 직항으로 가면 160만원대이고각 노선 3시간씩 경유하면 111만원으로 왕복 예약할 수 있으니 경유 하고 50만 원 절약하는 것도 좋겠어요!​​​​글로 하나하나 풀어써서 내용이 길어졌는데요,백문이 불여일견이라고 직접 검색해보면 일분만에도 검색할 수 있답니다.저는 스페인여행  항공권 기준으로 검색했는데이 어디든지 기능은 전세계, 아무때나 적용할 수 있기 때문에 정말 유용하게 사용하실 수 있을 거예요!​​​​​▼▼▼▼▼▼▼S K Y S C A N N E R 항공권 비교 및 예약 | 스카이스캐너모든 주요 항공사와 여행사의 저가 항공권을 비교하고, 원하는 목적지로 가는 최저가 비행기 표를 찾아보세요. 오늘 온라인으로 예약하세요.skyscan.io 검색에 어려움이 있다면 댓글로 꼬우 〰️〰️👆🏻  ​​​​​​    ​​​​​​​​그럼 간단하게   적어볼게요.스페인여행하면 빼놓을 수 없는 안토니 가우디.의 가우디 작품인 구엘 공원, 까라 밀라, 까사 바트요, 까사 비센스, 사그라다 파밀리아 대성당 등만 구경해도   뚝딱  .ᐟ개인적으로 까사 밀라가 정말 우아하고 아름답다고 생각해요.사그라다 파밀리아 대성당은 가우디 사망 100주년을 기념해 2026년까지 완공하는 것을 목표로 했지만코로나 여파로 26년보다는 더 걸릴 것으로 예상한다고 하네요!​​​​​    ​​​​​​​​쇼핑도 빼놓을 수 없습니다!엄마빠랑 여행할 때는 렌트카를 빌려 라로카 빌리지 아울렛에도 다녀왔어요.*스페인 여행 팁, 쇼핑 계획 중이라면 세일 기간 Rebajas를 노려보세요!일 년에 두 번, 1월 & 7월에 대대적으로 큰 세일을 합니다.​​​​  ​​​​​​ 로 빠질 수 없는 바르셀로네타!한여름에는 당연하고 가을 겨울에도 물놀이하는 사람들을 볼 수 있었어요.갑자기 엄마가 왜 이 비눗방울을 했는지 모르겠네요,,,암튼... 엄마는 즐거워했습니다... 🫧​​​​​​​   ​​​​​엄마가 아직도 말씀하시는 el Glop 문어요리.스페인 음식은 한식과 비슷한 느낌이라 호불호없이 찾아다닐 수 있어요.스페인 맥주 Damm맥주도 한 잔하면 더욱 완벽한 식사겠죠.​​​​​​   ​​​​​​프란체스코 교황이 방문할 정도로 유명한 몬세라트 수도원. 로 방문해 보세요!​​​​​​  ​​​​​​ 야경을 많이 보러 가는  벙커 Bunkers del Carmel / Turo de la Rovira 도 있습니다. 입장료는 무료!​​​​​  ​​​​​오늘은 제가 사랑하는 스페인여행 항공권 검색 팁과   간단히 정리해보았습니다.궁금한 점이 있다면 댓글로 남겨주세요:)​  ​​​​​​ < 스카이스캐너로부터 원고료를 받았습니다. > 
Air and Travel Post X 현대카드 PRIVIA 여행 X 유럽 호텔 추천​아름다운 로맨스 영화 같은 여행을 원한다면? 유럽이 빠질 수 없다.  영화 <로마의 휴일>에서 오드리 햅번이 아이스크림을 먹던  로마의 광장,  천재 건축가 가우디의 미완성작 '라 사그리나 파밀리아' 성당을 만날 수 있는 , 예술과 낭만의 도시이자 수많은 영화에서 아름다운 모습을 뽐내던 파리 등이 모여있는 유럽은   아름다운 자연환경,  웅장한 건축물, 우리나라와는 다른  매력이 가득한 곳이다.   특히,  프랑스 파리, 스페인 , 영국 런던, 이탈리아 로마, 오스트리아 비엔나는  늘 인기 순위 상위권!  유럽에서 가장 아름다운 도시로 다섯 손가락 안에 들 만큼 발을 내딛는 모든 순간이 영화의 한 장면처럼 보이는 멋진 풍경과 건물, 유럽 특유의 감성을 느낄 수 있을 것이다.  비행시간이 오래 걸림에도  꼭 가고 싶어 하는 여행지로 꼽히는 이 아름다운 도시들로 현대카드 PRIVIA 여행과 함께  여행을 떠나보자. 여행 코스부터 최대 25% 혜택을 받을 수 있는 호텔까지 추천하고 있으니 올해 유럽여행을 계획하고 있다면 꼭 참고해보자.    프랑스 파리France Paris세계에서 가장 아름다운 도시 중 하나인 프랑스의 수도 파리! 영화에서  본 것 같았던 아름다운 풍경과 명소를 보며  꿈같은 여행을 즐길 수 있을 것이다. 유럽 여행할 때 꼭 포함되는 파리에서 예술품과 역사적인 건축물을 둘러보고, 센 강을 따라 여유로이 산책을 하며 낭만적인 분위기를 만끽해보자.​📍 프랑스 파리 필수 여행 코스 에펠탑 / 몽마르트 언덕 에펠탑은 파리의 랜드마크이자 세계적으로 유명한 탑이다.  에펠탑 앞 잔디에서 피크닉을 즐기거나 전망대에서 탁 트인 파리의 전경 감상은 꼭 추천한다.  몽마르트 언덕은 파리 예술가들의 성지로, 영원한 예술가 피카소와 달리의 고향이기도 하다. 이곳에 방문한다면 언덕 꼭대기에 있는 사크 레쾨르 성당도 둘러보자. 샹젤리제 / 오페라 가르니에 샹젤리제는 파리 시내에서 가장 핫하고 아름다운 곳이자  파리의 패션 중심지로 유명한 곳이다. 거리를 산책하며 다양한 부티크도 구경해보고 거리 끝자락에 있는 개선문에서 사진도 찍어보자.  오페라 가르니에는 여행 중 시간이 된다면 꼭 가보길 추천하는 곳이다. 오페라와 발레 공연을 감상하며 색다른 프랑스 문화를 경험할 수 있으니 시간을 내어서라도 가보길 추천한다.​📍 프랑스 파리 추천호텔  풀먼 파리 에펠 타워하얏트 리젠시 파리 에투알시타딘 레 알 파리 ​프랑스 파리 호텔 더 알아보기 >>  스페인 Spain Barcelona스페인에서 두 번째로 큰 도시이자 지중해 연안에 있는 항구도시 ! 스페인의 넘버원 관광도시라고 할 수 있을 만큼 다양한 볼거리가 넘치는 곳이다. 의 핵심이라고 할 수 있는 사그라다 파밀리아 성당을 포함한 가우디의 여러 건축물과 축구팬이라면 열광할 만한 캄프 누 경기장까지, 에서 다양한 여행의 재미를 느껴보자.​📍 스페인  필수 여행 코스 구엘공원 / 까사밀라 구엘공원은 1984년 세계문화유산으로 지정된  필수 코스다. 개성 넘치는 형형색색의 모자이크로 디자인된 공원은  마치 동화 속에 들어온 듯한 느낌을 준다. 까사밀라는 안토니오 가우디가 건축한 고급 주택으로 부드러운 곡선이 특징이다. 독특하면서도 신비롭고 환상적인 분위기를 연출하는 건축물이니 꼭 방문해보자. 라 사그라다 파밀리아 성당 / 카탈루냐 음악당 라 사그라다 파밀리아 성당은 를 대표하는 건축물로 안토니오 가우디가 설계한 성당이다. 1882년 이후 지금까지 건축이 진행 중이며, 엄청난 크기와 세밀한 조각들에 감탄하게 될 가우디의 걸작 중 하나! 카탈루냐 음악당은 화려함의 절정을 볼 수 있는 의 명소다. 음악당 내부도 아름다우며, 집시의 영혼이 깃든 춤 플라맹고를 관람할 수 있는 거대한 규모의 콘서트 홀로 유명하니 시간이 된다면 공연도 관람해보자.​ 📍 스페인  추천호텔  호텔 재즈 에어포트 호텔호텔 레지나 ​스페인  호텔 더 알아보기 >>  영국 런던United Kingdom London영국은 4개의 왕국으로 구성된 연합국가 중 잉글랜드 동남부에 위치한 런던은 세계 최고의 도시 중 하나다. 런던 탑, 큐 왕립식물원, 웨스트민스터 사원 등의 세계유산이 있을 뿐 아니라 이외에도 유명한 랜드마크가 많아 눈이 즐거운 여행을 할 수 있다.​📍 영국 런던 필수 여행 코스 버킹엄 궁전 / 세인트 제임스 파크 버킹엄 궁전은 국빈을 맞이하는 공식적인 장소로 근위병 교대식이 유명해 이를 보러 많은 관광객들이 방문하는 곳이다. 일정과 시간을 미리 확인하여 꼭 방문해서 교대식을 구경해보길 바란다. 세인트 제임스 파크는 영국에서 가장 오래된 왕립 공원으로 런던 시민들의 주요 휴식처이다. 현재 조류 보호구역으로 이곳에 방문하면 다양한 새들도 볼 수 있다는 사실! 런던 아이 / 빅벤&국회의사당 런던 시내를 감상할 수 있는 런던 아이! 135m의 대관람차로 도시의 전경을 다방면으로 감상할 수 있다. 런던의 아름다운 야경을 감상해도 좋지만 런던 아이를 배경으로 사진을 찍는 것도 필수 코스는 절대 놓치지 말자. 런던의 상징이라고 할 수 있는 빅벤! 템즈 강변에 있는 고딕 양식으로 지어진 시계탑이다. 실제로 보면 웅장한 모습에 한 번 더 놀라게 될 수도! 빅벤 주변에 있는 공중전화 부스는 유명한 포토존이니 꼭 방문해보길!​📍 영국 런던 추천 호텔  풀먼 런던 세인트 판크라스제너레이터 런던더 로열 내셔널 호텔 ​영국 런던 호텔 더 알아보기 >>  이탈리아 로마Italy Roma전 세계 사람들이 방문하는 역사의 도시 로마는 그 어떤 나라보다 문화 유적이 많은 곳이다. 여전히 지하에 유물들이 보존되어 있어 다른 대도시처럼 지하철이 잘 발달되어 있지는 않으나 로마에서의 시간을 충분히 느끼고 싶다면 골목 구석구석을 걸어다니며 로마를 온전히 느껴보는 여행을 추천한다.​📍 이탈리아 로마 필수 여행 코스 바티칸 시국 / 나보나 광장 바티칸 시국은 이탈리아 로마 북서부에 있는 가톨릭 교황국으로 로마 안에 있는 또 다른 국가이자 세계에서 가장 작은 나라다. 유명한 작품들이 있는 바티칸 박물관부터 성 베드로 성당까지 일일투어로 구경하기도 좋으니 로마에 방문하면 꼭 가보길 추천한다. 나보나 광장은 로마 바로크 양식으로 만들어진 광장으로 로마 한복판에 위치해 언제나 사람들로 북적이는 곳이다. 광장의 명물인 분수들 중 4대강 분수가 유명하니 한번 찾아보자. 포로 로마노 / 스페인 계단 포로 로마노는 팔라티노 언덕 아래로 펼쳐진 유적지로 고대 로마인들의 문화를 엿볼 수 있는 곳이다. 고대 로마의 중요한 행사가 개최되었던 곳인 만큼 웅장한 건축물이 반겨줄 것이다. 스페인 계단은 로마 스페인 광장에 있는 계단으로 언제나 많은 여행객으로 북적이는 명소다. 이곳은 특히 야경이 예쁘니 해가 질 때쯤 방문하길 추천한다.​📍 이탈리아 로마 추천 호텔  iQ 호텔 로마호텔 인디고 로마 - 세인트 조지, IHG 호텔베스트 웨스턴 프리미어 호텔 로열 산티나 ​이탈리아 로마 호텔 더 알아보기 >>  오스트리아 비엔나Austria Vienna유명한 음악가인 베토벤과 모차르트를 배출한 음악의 도시인 비엔나! 문화와 예술이 발달한 나라답게 국립극장에서 오페라를 관람하거나 시대별 건축물을 볼 수 있다. 베토벤과 모차르트의 발자취를 따라 여행을 하는 것도 좋은 코스! 북서유럽과 남부유럽의 연결지점으로 유럽여행을 계획한다면 잠깐이라도 둘러볼 것을 추천한다.​📍 오스트리아 비엔나 필수  여행 코스 슈테판 대성당 / 빈 시청 12세기부터 시작된 역사가 있는 슈테판 대성당은 오스트리아 최고의 고딕식 성당으로 비엔나의 핵심 관광지다. 거대한 첨탑과 25만 개의 금색과 청색의 벽돌로 만들어진 화려한 모자이크 지붕이 인상적이다. 빈 시청은 시민들을 위해 시청 광장을 개방한 대표적인 문화공간으로 야경이 특히 아름다우니  인생 사진은 필수! 시청 구경을 마친 후 그라벤, 케른 트너 거리를 산책하며 낭만적인 하루를 보내보자. 빈 국립 오페라하우스 / 나슈마르크트 파리, 밀라노와 함께 세계 3대 오페라하우스인 빈 국립 오페라하우스! 오페라와 발레 등 다양한 공연을 저렴한 가격으로 관람할 수 있다. 공연도 좋지만 이곳의 야경은 오페라하우스의 명성에 걸맞게 화려하니 꼭 보길 추천한다. 나슈마르크트는 비엔나의 재래시장으로 '군것질 시장'이라는 뜻을 가진 만큼  빵, 아이스크림 등 여러 가지 군것질거리와 과일, 소시지 등 식자재를 구매할 수 있다. 오스트리아 현지의 분위기를 느끼고 싶다면 방문해보자.​📍 오스트리아 비엔나 추천 호텔  노보텔 빈 하우프트반호프스타 인 호텔 빈 하우트반호프NH 다뉴브 시티 ​오스트리아 비엔나 호텔 더 알아보기 >>  ​#현대카드 PRIVIA 여행 전용혜택 빠르게 받기​ ​ 
<2/8~2/10일 일정>​ 1일차(2/8)▶ 에어프랑스 11시 20분  엘 프라도 공항 도착 Aerobus 타고 카탈루냐 광장까지 40분정도 걸림- 타기 전 잔돈 준비하기/현금 없다면 버스정류장 옆 자동티켓발매기에서 신용카드로 구입 가능/ 편도 5.9유로- 배차간격 : A1은 5~10분/ A2는 10분간격▶ 숙소도착(체크인 14:00) 부바 하우스 (Buba House) 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 부바 하우스 (Buba House)의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능han.gl ▶구엘저택(국제학생증 할인가능)▶고딕지구 → 레이알광장 → 조지오웰광장  → 산 하우메 광장 → 산 필립네리 광장 →  대성당 : 1인 9유로→ 왕의광장→ 카탈루냐 음악당  : 16+1유로(온라인 예매시 1유로 수수료) → 12유로(할인시) ​ 2일차(2/9)▶가우디투어하민철 가우디 투어- 까사바뜨요 앞에서 8:30분 만남- 까사바뜨요→ 까사밀라→ 사그라다 파밀리아(입장권 구매완) : 14:45 / 매트로+걸어다님 / 4시간▶구엘공원 : 버스 24번, 지하철 라인3(Lesseps역에서 내리면 에스컬레이터있음) / 입장권 구매 필요▶벙커 야경​ 3일차(2/10)▶ 몬세라트 수도원→ 카탈루냐광장역 → 메트로 타고 에스파냐광장역 가서 R5열차(주황색 환승표시 따라가기)→R5 개찰구 앞에서 통합권 구매(기차는 매시간 36분마다 있음)→ 약 한시간 정도 기차 타고  Monistrol de Montserrat역으로 이동→ 내려서 지하 통로로 내려간 후 반대편으로 이동하면 초록색 열차(산악열차) 거의 바로오는데 15~20분정도 탐▶카탈루냐 광장 → 람블라거리 → 라보케리아 →  콜럼버스 기념비 → 바르셀로네타 해변​ 2월 11일→세비야숙소→ 공항 : Aero버스 24시간/25분 소요 타는 곳 : 카탈루냐 광장, 에스파냐 광장가격 : 편도 5.90 / 왕복 10.20유로(15일 이내 사용 가능)티켓 구입 : 카탈루냐광장 A1,2버스 타는 곳에서 구입 가능(엘 꼬르테 백화점 길건너 앞쪽)/지하철역 자동티켓발매기적어도 4시 50분까지는 도착해야함함/ 3시 40분 버스(20분 배차간격)비행시간 : AM 6:50 ~ AM 8:35  * 맛집- Forn la Rambla 31​*  교통권 구입- T-casual : 혼자만 사용 가능한 10회권 / 11.35유로 / 환승가능- T-familiar : 2인 이상 사용가능한 8회 / 10유로 / 환승가능- 환승은 75분 이내 / 카드결제 가능- 사용방법 : 화살표방향으로 교통권 넣으면 기록이 찍히고 다시 반환됨- 교통권은 지하철역에 있는 기계 또는 tabacs라는 담배가게에서 구매가능​ 
​저는 코로나 이전까지 스페인 에서 살다 왔어요.  , 지로나, 프랑스남부 등 전역을 돌아보며 스페인 여행을 했습니다. 본격적으로 여행이 활성화 되면서 살아봐야만 느낄 수 있었던 경험을 비루어 여행 경비 을 어떻게 짜야 효과적인지 알려드리고자 합니다.는  마늘 베이스의 음식이 많아 한국인 입맛에 잘 맞고, 물가가 착해서 거짓말 조금 보태 제주도 여행하는 금액과 비슷한 수준의 비용이 나오기도 합니다. 멀게만 느껴지는 유럽! 스페인! 어떻게 경비 을 세워야 좋을지 같이 알아볼게요.​​  스페인 여행  몇박? 도시선정은 어떻게? 여행 경비스페인 여행 하면 대중적으로 넓게 알려진 곳은 마드리드, , 세비야 입니다. 각 도시별 느낌이 너무 틀리기 때문에 체류기간, 여행 스타일에 따라 고려해볼 점이 많아요.​일주일 단기여행자는 1개의 도시만 가는게 좋습니다. 무리하게 2-3개의 도시를 가면 비행이나 기차 등 이동으로 버리는 시간이 많고 체력적인 분배가 쉽지 않아요.  만 봐도 가우디 외 야경 포인트 쇼핑 할 곳도 많아 관광 일주일이 많은 시간이 아닙니다.  수박 겉핥기 식 여행을 원하는 게 아니라면 무리한 은 지양하는게 되돌아봤을 때 남는것이 많아요.​한달살기 하시는 분들은 각 도시별 1주일 잡고 인 아웃을 결정해야 합니다. 보통 비행편이 많은 로 인 해서 지로나, 그라나다, 세비야 스페인 남부로 이동 후  포르투갈 추가하시는 분들이 많고또는, 로 인 해서 인접한 프랑스남부 쪽으로 도는 것도 좋은 방법 입니다. ​제가 직접 살았던 를 기준으로 여행을 세워볼게요. 스페인 여행에 참고해주시면 되겠습니다.​  여행 경비 세우기 1  항공권 비용1월  항공권으로 검색해봤을 때 평균적으로 1인 왕복 120만원 선 입니다. 3년전만 해도 시간적 여유가 있다면  80만원대로 가능했는데 많이 비싸진 건 사실이에요. 하지만  물가가 올랐고 장기간 코로나로 미운영된 파산항공사가 생겼으며 항공편 줄어든 것을 생각해보면 어느정도 예상할 수 있는 금액 입니다. 대부분의 항공권은 스카이스캐너를 이용하는데, 요즘 스카이스캐너가 이상한건지 폭팔적인 수요로 실시간으로 솔드아웃 되는건지 모르겠으나 월별 캘린더에서 클릭되는 요금과 실제 운항하는 요금이 달라요. 100만원 안쪽으로 세팅하고 클릭해보면 결국 130만원으로 나오는 마법.여러가지 조합으로 시도했는데 7일을 가든 한달을 가든 1인 130만원 예산 세우면  충분히 티켓팅 할 만 했어요.​​2.현지 교통비 비용는 대중교통이 매우 잘 돼 있습니다. 대부분의 관광지가 지하철이나 버스로 이용 가능하며 T-CASUAL(1인사용/10번탑승) T-FAMILIA(여럿이서사용/8번탑승) 여행자들이 유용하게 이용 가능한 대중교통티켓이 잘 돼 있어 도보+티캐주얼이나 티파밀리아 티켓 하나면 일주일 사용 가능합니다! 비용은 11.35유로 (10회로 나누면 한번에 2유로가 안돼죠) 타 유럽국가에 비해 훨씬 가격이 착해요 ​​3.가우디의 도시  여행에서 빠질 수 없는게 건축가 가우디죠. 가우디 투어 상품에는 여러가지가 있습니다.구엘공원, 사그라다파밀리아, 까사밀라,까사바뜨요, 구엘저택 이 있습니다.  대부분 이 5개의 상품을 묶어서 투어상품으로 운영하고 + 입장료는 별도구매 형식이에요. 물론, 개인이 도슨트와 내부입장 따로 예약할 수 있지만 번거로우며 설명없이 가우디를 보는 건 의미가 없어요. 꼭 투어를 하거나 도슨트를 결제 해 설명을 듣고 봐야 정확하게 이해할 수 있습니다. 각각 건축물마다 내부입장료가 싸진 않아요 그럼에도 불구하고 꼭 들어가보셔야 하는게 사그라다파밀리아, 구엘공원 입니다. 구엘저택은 입장료에 비해 볼 게 많아 효율성이 좋은 건축물이구요  까사바뜨요는 아름다워서 볼만 하지만 필수는 아닌 것 같아요. 까서밀라 안에는 카페가 있어서 차 한잔 드시는걸로 충분하니 참고하세요.​  -가우디 투어비용마이리얼트립에서 투어이용시 45000원 ~ 70000원 대에서 선택할 수 있습니다. 종일이냐 반나절이냐의 차이에요. 역사적 건물에 관련된 설명을 합리적인 금액에 들을 수 있어서 좋았어요.​-가우디  내부입장료①사그라다파밀리아 내부관람 26유로내부관람+가이드투어 30유로내부관람+타워관람 36유로내부관람+가이드투어 + 타워관람 40유로​②구엘공원입장료 10유로​③구엘저택입장료 12유로​④까사바뜨요일정,패스트트랙,무료취소등에 따라 상이 홈페이지 필수블루 35유로실버 43유로골드 45유로​​4.캄프누에서 경기 보기제가 2019년 에서 한달살기를 할 때는  VS 비아레알 경기가 있어서 50유로에 캄프누에서 볼 수 있었어요.  저는 캄프누 투어보다는 경기 일정을 미리 살핀 뒤 경기를 보시는 게 좋을것 같아요. 없다면 그때는 캄프누투어로 대체! 10만 관중 규모의 경기장이 평일 경기임에도 불구하고 꽉 차는 놀라운 광경을 보실 수 있으며 심지어 금액이 착해요. 축구팬이 아니더라도 세계적으로 유명한 리그를 언제 이렇게 싼 가격으로 볼 수 있겠어요! ​​티켓예약은 FC 공홈에서 가능하며 언제 경기가 있는지 확인할 수 있으니 축구팬이라면 경기 일정을 고려해 출국하는것도 방법일 수 있겠습니다. Football Tickets | FC Barcelona Official Channel ​ 2월에 빅 경기가 있네요 유로파 바셀 VS 맨유!  나는 가성비로 갈래 싼 가격으로 분위기만 알고싶어! 하는 분이면 라리가 경기에서 고르시면 되고  69유로부터 시작됩니다! ​​​  스페인 여행 를 목적지로 찾는 분이라면 어느정도 예산을 세워야 하나 고민되실 겁니다. 의 경우 물가가 그렇게 높지 않아서 교통비, 식비가 우리나라와 거의 비슷하다고 생각하시면 돼요.미슐랭, 고급레스토랑을 1-2일 끼어 일정을 짜는 경우엔 추가 예산이 들겠지만 1일 평균 10만원 내에서  맛있는 식당에서 식사 해결이 가능합니다. ​그 외  여행 경비중  큰 부분을 차지하는 비행기티켓팅, 가우디투어, 쇼핑등을 제외 하면 크게 돈 들어갈 일은 거의 없습니다. 실제 한국에 귀국한 뒤 제주도  몇번 다녀왔는데 렌트하고 기름비 식사물가 생각하면 크게 다르지 않다는 생각이 많이 들었어요.   여행 경비를 아끼고 싶다면 게스트하우스가 매우 잘 돼 있기 때문에 숙소의 급을 조금만 낮추시면 됩니다. ​에서 할 수 있는 많은 볼거리와 할거리들은 다음 편으로 돌아올게요. ​​ 
너무 귀찮아서 안쓰고 있다가 진짜 오랜만에 블로그를  써본다,,그리고  인생에서 처음이자 마지막으로 가게 될 유럽여행에 대해서 매우 기대감+긴장감 등 다소 복잡한 감정에 대해 정리하고자 글을 작성하려고 한다. ​일단, 4월 8일 토요일 오후 12시  45분에 인천에서 비행기를 타고 동일 오후 7시 10분에 에 도착을 한다.그리고 4월 21일 리스본에서 오후 4시 10분에 비행기를 타고 여행 마지막날을  장식한다.​원래 기존에는  - 3박 4일 -> 도착 후 숙소 직행(1일) / 캄프누 투어+ 경기 관람(1일) / 가우디 투어(1일) / 하루 돌아다니면서 여행(1일) -> 말라가로 출발말라가 - 3박 4일 -> 말라가 짐 풀기 + 구경 (1일) / 론다(당일치기 + 구경 1일) / 세비야로 출발 세비야 - 3박 4일 -> 플라밍고 공연 구경 등리스본 - 3박 4일​이렇게  하려고 하였는데..에서 체류하는 기간을 늘리기로 하고 다른곳에서 체류하는 기간을 조금 줄이기로 할 생각이다. 아닌가,,, 일단 에 대해 조사를 조금 해야겠다.기록은 하나씩 여기에  하기로 한다.일단 때마침 도착한 다음날  축구팀이 캄프누에서 경기가 있기에 경기를 보러 갈 예정이다. 동행을 구하게되면 같이 축구관람을 할 수 있겠지만 그렇지 않다면,, 뭐 어쩔 수 없지,,근데 시간이 아직 정해지지 않아서 이 날 캄프누 구장 투어를 해야할지 말아야 할지는 아직까지 고민이긴 하다. ​뭐 일단 하나씩 해 나갈 예정.​먼저 오늘은 현지에서 데이터를 쓸 수 있는 유심칩을 구매하였다.https://store.maaltalk.com/ 말톡 유심 포켓와이파이말톡앱과 해외유심으로 해외무료통화, 미국,유럽,베트남,태국 인천공항당일구매수령store.maaltalk.com 여러  블로그를 뒤져본 결과 여기서 유심칩을 구매하여 선불로 되어있는 녀석을 발견하였고, 그녀석으로 사용하였을 때  이런 혜택을 가질  수 있다고 하여 고민하지 않고 결제를 완료하였다.근데 그러고 나니까,,  이런 노티스를 뒤늦게 봤는데 뭐 어쨋든,,,까먹지말고 할 수 있도록 블로그에 기록을 남기기로 한다. 전체적으로 많은 것들을 할 수 있을 줄 알았는데 이거저거  하다보니까 시간이 벌써 한시간 반이  훌쩍 지나가 버렸다.​오늘은 가장 기본인 유심칩...내일은 에서의 일정을 픽스 짓던가 해야겠다. 생각보다 시간이 얼마  안남았는데 너무 늦게 예약하는게 아닌가 싶은 걱정도 조금 들기도 하네 ㅎㅎㅎ,,, 그래도 매우 신난다.  
 3년만의 유럽여행  즐기기​​​오늘은 아무 없이 에 풀로 머무는 하루라고 했지만 일단 아침부터 사그라다파밀리아에 가보기로 했다.​이틀 전 성당 건너편 공원에서 만족할만한 사진을 못 찍었기 때문​​​  숙소 창문 뷰​​아침부터 날씨가 좋다 만족만족​​​​  Syra Coffee - Sagrada FamiliaCarrer de Sardenya, 331, 08025 Barcelona, 스페인 ​​마침  정보를 찾아보다가 가이드분이 하는 유튭을 봤고의 카페 콘텐츠에서 추천해주셨던 Syra Coffee를 가기로 했다.​시내에 지점이 몇 군에 있는 것 같았는데 테이크아웃전문점이라 앉아서 먹을 수는 없다.​라떼를 사 들고 공원에 가기로 결정아침을 못 먹었으니 빵도 하나 같이 사기로 했다.​​​  ​​​아침엔 역쉬 라떼 한 잔 해야죱사그라다파밀리아를 바라보며 커피랑 빵 뇸뇸하니까 기분 완전 최고됨​라떼 넘나 마싓으니 바셀 가시는 분은 추천추천​​​  ​​삼각대 두고 열심히 찍고 있으니내가 안타까워 보였는지 사진을 찍어주겠다 먼저 말씀해주신 외국인분이 있었는데역시... 외국인에게서 사진을 기대하면 안 된다...DSLR들고 열심히 사진찍길래 기대했는데...​내 삼각대 열일해줘서 고마웡...​​​  사그라다파밀리아​​참눼 너무 이쁜 거 아닙니까이쁘다는 말로도 부족하다아름답다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​날이 좋아서 연못에 선명하게 성당이 비추는데너무 환상적인거지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​한참을 사진 찍고 벤치에 앉아 멍을 때렸다.조금 여유롭게 보고 싶으면 아침에 가는 거 왕추천​​​  봐도봐도 아름다운​​​  의 흔한 레고샵​​​​ El Corte InglésPl. de Catalunya, 14, 08002 Barcelona, 스페인  사랑하는 납작복숭아와 오렌지주스 ​​엘 꼬르떼 지하 마트에서 과일이랑 오렌지주스를 구매했는데여기 오렌지주스가 다른 곳보다 조금 비싸긴해도 정말 달고 상큼해서 만족스러웠다.정말정말 맛있었음!​엘 꼬르떼 구경하다가 맨 위층 푸드코트를 가기로 했다.여기 전망이 그렇게 좋다며!!​​​ Previous imageNext image 엘 꼬르떼 푸드코트 ​푸드코트 가격도 넘 좋고 맛도 있었다.여기서 먹은 판콘토마테 잊지모태..... 존맛탱​그리고 까탈루냐광장이랑 바셀 전경이 쫙 보여서 너무너무 좋았다.​​​  레고샵에서 산 내 트위티 키링​​​​ La Central del RavalCarrer d'Elisabets, 6, 08001 Barcelona, 스페인  ​​숙소에 들어가서 잠깐 짐정리하다 나와서 간 카페서점 안에 있는 카페인데 나름 아이스아메리카노도 된다커피맛 굿굿직원분이 조금 느리지만 친절하심​원래는 야외에도 앉을 수 있는 걸로 알고 있는데한참 점심시간이어서 그런지 내가 간 시간에는 레스토랑 고객만 앉을 수 있다고 했다.​​  Enrique TomásC. de Santa Anna, 25, 08002 Barcelona, 스페인 ​​라발에서 고딕지구로 넘어가서 하몽으로 유명하다는 Enrique Tomas에 갔다.뭐가 좋은지 몰라서 추천해주는 하몽을 샀는데 가격대는 좀 있는 편이었다.근데 뭐.. 원래 이베리코 하몽은 조금 비싸니까... ㅠ​​​  Ciutadella ParkPasseig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인 ​​원래는 바르셀로네타에 가서 혼자 멍때리려고 했는데지난 일정동안 너무 많이 걸어서 체력이 바닥난 상태였다.물론 이 날도 안 걸으려 했지만 엄청 걸어벌임...그래서 마레지구쪽에 있는 공원에 가기로 했다.​가기 전에 일욜에 못 간 호프만 베이커리 들려서 크루아상도 사 들고~​​​  맛있는 거 잔뜩 ​​납복 쌓아두고 먹으면 얼마나 즐겁게요​사진 속 노란 황도... 저거 진짜 과즙 팡팡이었는데다른 나라로 넘어가니 안 보여서 너무 아쉬웠다 ㅠㅠ스페인에서 많이 먹을 걸...​그리고 호프만에서는 마스카포네와 망고를 사왔는데마스카포네는 여전히 맛있고 망고도 의외로 존맛탱이었다예전에는 라즈베리? 같은 거도 사 먹었는데 그건 그냥 그저 그랬던 기억​근데 새 극혐하시는 분들은 공원에 가시는 거 비추합니다..앉아있으면 비둘기랑 왕 큰 새들이 자꾸 들이대여...음식 떨어트리면 득달같이 달려듭니다... 무섭...​​​ 퀴멧 & 퀴멧Carrer del Poeta Cabanyes, 25, 08004 Barcelona, 스페인 Previous imageNext image ​​저녁으로는 타파스바인 퀴멧퀴멧에 갔다.여긴 추천을 많이 받았었는데 5년 전에는 동선 상 시간 상 아쉽게 들르지 못했었다.이번에는 꼭 가겠다 결심하고 갔건만 호프만으로 배를 너무 채운 나머지 아쉽게도 많이 먹지 못 함 ㅠㅠ​여긴 사람이 항상 많으니 오픈 시간 전에 가서 줄 서는 걸 추천합니다.​가게가 워낙 작아서 들어갈 수 있는 인원이 한정적이에요..그래서 테이블 이용 시간에 제한이 있습니당​저 꿀연어가 정말 맛있었다배만 안 불렀으면 하나 더 시켜 먹엇음​​​​​밥 먹고나서 마트에 들려 먹을 거 이것저것 사들고 벙커 가기!5년 전에 벙커 갔을 때는 날이 좀 흐려서 야경이 선명하지 않아 너무 아쉬웠는데이 날은 날씨가 좋아서 기대를 하며 올라갔다.근데 역시... 벙커는 늘 힘들다​​ 벙커Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, 스페인  벙커 ​​사람이 많긴 하지만 아무래도 일몰 후 혼자 내려오긴 무서운 곳이라동행들이랑 같이 가는 걸 추천합니다.올라가면 마리화나 피우는 스페인사람들이 많아서 담배연기 싫어하시는 분들에겐 힘들 수도 있어요 ㅠㅠ​마트에서 사 온 레몬환타에 얼음이랑 맥주 넣어서 클라라 조제해먹기아주 술술 넘어간다 .그리고 엔리케에서 사온 하몽에 메론 같이 념념​​​ ​​​비록 선명한 일몰은 보지 못했지만바다에 비추는 환한 달빛이 환상적이라 전혀 아쉽지 않았다.​시간과 체력의 여유만 있었으면 벙커에 매일 갔을지도 모른다...​반대편 뷰도 봤으면 좋았겠지만조만간 다시 스페인에 오면 되지! 라고 긍정적으로 생각하기로 했다.​5년 만에 다시 왔으니 다음에 또 5년 후에 다시 올 수 있겠지!​​​벙커 내려와서 버스정류장에 가는데 정말 혼자였음 너무 무서웠을 것 같다...특히 내가 타야되는 정류장이 인적이 드문 곳에 있는 데다밤엔 버스 배차가 길어서 혼자였음 갈 생각도 안 했을 듯​​ ​​숙소에 도착하니 12시가 다 된 시각조용하고 빠르게 샤워하고 다음 날 몬세라트 일정을 위해 잠에 들었다. 
아직 결혼과 신혼여행까지 8개월이라는 시간이 남았지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 을 짜는 것마저 너무 즐거워하는 나란 사람..!​그리고 혹시나 우리의 신혼여행 이 필요한 사람이 있지 않을까 싶어 남을 위하는 마음으로(라고 쓰고 사실은 본인 만족이라 말한다^_^) 도시별로 을 하나하나 적어나갈 예정-!! ​참고로 우린 에서 가이드를 통한 가우디 투어, 캄프누 투어는 안 할 예정이니 참고 ★플리쥬★   첫째 날 (10월 10일 화요일)목표 : 낭낭하게 체력 충전하며 놀기!!!!첫째 날 위치 참고 사진① H10유니버시탯호텔② 하몽 샌드위치 RESERVA IBERICA③ 사그라다 파밀리아가우디투어&카페투어④ 푸아그라 스테이크 BAR CANETE 호텔 : H10유니버시탯 호텔10월 10일 화요일 오후 1시 30분  공항 도착 후 시작되는 우리의 신혼여행♥​본격적으로 를 즐기기 전 호텔에 가서 우선 짐을 먼저 맡길 예정!! ​우리가 예약한 호텔은 카탈루냐 광장과 람블라스 거리와 가까운 H10유니버시탯 호텔 (H10 우니베르시타트 호텔) ↓ Ronda de la Univ., 21, 08007 Barcelona, 스페인Ronda de la Univ., 21, 08007 Barcelona, 스페인 점심 : 하몽 맛집 RESERVA IBERICA그리고 좋은 후기가 많은  RESERVA IBERICA (이베리코 하몽집)에 샌드위치를 사러 고-!!​왜 스페인=하몽이라고 하는지 한 입에 알 수 있는 집이라고 하더라...! 넘나 기대...!!​여기는 하몽을 맛볼 수도 있어 본인과 맞는 하몽으로 구매 완조니 가능  ↓ Rambla de Catalunya, 61, 08007 Barcelona, 스페인Rambla de Catalunya, 61, 08007 Barcelona, 스페인 ​테이크아웃으로 하몽 샌드위치를 구매 후 낭낭하게 거리에서 사람 구경하며 샌드위치 흡입 예정!! 헤헤​첫째 날은 설렁설렁 보내며 체력 충전하는 게 우리의 목표★ ​가이드 없이 우리끼리 가우디 투어(까사 빠드요, 까사 밀라, 사그라다 파밀리아, 구엘공원)를 할 예정인데, 아마 건물 내부까지는 안 가고 겉에서 가우디 작품을 감상할 듯? 또 예쁜 카페가 있다면 들어가서 경치 구경+사람 구경 예정이다.​오후 시간을  느끼기로 잘 보낸 후 저녁 먹으러 고! 저녁 : 푸아그라 스테이크 맛집BAR CANETE그 후 푸아그라 스테이크 맛집으로 유명한 바 카네테(BAR CANETE)로 저녁식사하러 갈 예정*후기를 보니까 예약 없이 가면 1시간 이상은 무조건 기다리더라ㅠㅠ ㅇㅖ약필수!!​푸아그라 스테이크 외에도 조개구이 요리와 타파스도 맛있다고 하니 기대감이 아주 크다^V^  ↓ Carrer de la Unió, 17, 08001 Barcelona, 스페인Carrer de la Unió, 17, 08001 Barcelona, 스페인 카네테에서 맛난 음식과 와인을 즐긴 후 에서 첫째 날 일정을 마무리할 예정이다.​   둘째 날 (10월 11일 수요일)목표 : 몬세라트 관광!!둘째 날 위치 참고 사진① H10유니버시탯호텔② 에스파냐 지하철(몬세라트 R5 열차 타는 곳) 관광/트레킹 : 몬세라트 ( 근교)둘째 날은  북쪽에 위치한 몬세라트에 갈 예정이다.​ 몬세라트카탈루냐어로 ‘톱니 모양의 산’이라는 뜻을 지닌 몬세라트는 웅장한 바위산으로 아서 왕의 성배 전설에 등장하는 베네딕트의 산타 마리아 몬세라트 수도원이 있다. 기독교 4대 성지로 손꼽히며 특히 ‘라모레네타’라고 하는 검은 마리아를 보기 위한 순례자들의 발길이 끊이지 않는다. 순례자가 되어 이곳을 방문하거나 스펙터클한 기암절벽 사이로 난 산책로를 따라 트레킹을 해 보자. [몬세라트 드나들기] 에서 1시간여 소요되는 몬세라트는 FCG 지역열차 R5선을 타고 쉽게 갈 수 있어 반일 또는 하루 근교 여행을 다녀오기 적합하다. 기차에...terms.naver.com 보자마자 바위산(가우디가 사그라다 파밀리아 건축에 영감받은 바위산)과 트레킹이라는 조합에 반하여 여기는 꼭 가야 한다! 하고 외쳤던 몬세라트.​우리 커플에게는 가우디 투어보다 더 마음이 가던 일정이라 가우디 투어는 쿨하게 포기하고 골랐던 몬세라트.​아이라뷰 워아이니 몬세라트.(정말 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 너무 가고 싶어서 오빠에게 거의 강제로 가자고 했던 곳ㅠㅠㅠㅠ 오빠 의견 따위...)​몬세라트를 가려면 에스파냐 광장에 있는 에스파냐 지하철역에서 R5를 타고 가야 한다.   ↓ Plaça d'Espanya, 9999, 08014 Barcelona, 스페인Plaça d'Espanya, 9999, 08014 Barcelona, 스페인 우린 둘째 날 관광 시간은 모두 몬세라트에서 보내기로 해서 아침 일찍 가서 느긋하게 즐기고 올 거 같다.​몬세라트에선 아래의 포인트로 일정을 잡았는데,-몬세라트 수도원 (입장 표는 사전 예약 필요/입장료 무료) : 세계 3대 수도원, 세계 유일의 검은 마리아 상 감상 가능.-산 호안 예배당 (수도원에서 '산 호안 푸니쿨라' 탑승) :  예배당 쪽으로 경치 감상 가능.-산타 막달레나 전망대 (예배당에서 2-30분 거리) :  산 호안 예배당보다 더 좋은 경치 감상 가능.-산 미구엘 십자가 전망대 (내려오는 길) : 몬세라트 수도원의 전경을 감상 가능한 뷰포인트.​위의 일정 외 100% 무이라 식사는 즉흥적으로 먹고 싶은 곳에서 먹을 예정!!*트레킹 시 물이나 간단한 요깃거리를 먹을 곳이 없으니 미리 준비해서 가는 것도 많이들 추천하더라.​몬세라트를 원하는 만큼 즐긴 후 다시 R5를 타고 에스파냐 광장으로 돌아오면 둘째 날 일정 끝!​바셀로 돌아온 후 저녁은 카탈루냐 광장 주위에서 빠에야를 먹을까 생각 중!!   셋째 날 (10월 12일 목요일)목표 : 안전하게 세고비아로 이동!!셋째 날 위치 참고 사진① H10유니버시탯호텔②  산츠 기차역 에서 세고비아아침 8시, 이른 시간에 호텔 체크아웃 후 세고비아로 이동 예정인데 바셀에서 세고비아로 직행으로 가는 이동 수단이 없어부득불 마드리드를 거쳐서 가야한다ㅠㅠㅠㅠ 거기다 다음 일정인 톨레도도 마드리드를 거쳐야 하는 아주 신나는 매직... ★?​아! 우린 일정이 '세고비아-톨레도'인데 혹시나 '톨레도-세고비아' 일정인 분도 있을 수 있으니 필요하시면 아래에 대략적인 이동경로를 적어드릴 테니 참고하시라.​* 에서 세고비아로 가는 방법 :    바셀(산츠 기차역)-마드리드(아토차 기차역)-마드리드(몽클로아 버스정류장)-세고비아(세고비아 버스정류장)    *우린 마드리드 아토차역에서 몽클로아 버스정류장까지 택시로 갈 예정!​* 에서 톨레도 가는 방법 :    바셀(산츠 기차역) -마드리드(아토차 기차역)-톨레도(톨레도 기차역)​참고로 여기가 산츠역  ↓ Barcelona-Sants, Plaça dels Països Catalans, 1, 7, 08014 Barcelona, 스페인Barcelona-Sants, Plaça dels Països Catalans, 1, 7, 08014 Barcelona, 스페인 다시 돌아와서 산츠역에서 아토차역까지 약 3시간 소요,  몽클로아 버스정류장에서 세고비아 버스정류장까지 약 1시간 30분 소요.이동에만(꾸물거리는 시간까지 넉넉하게 생각하면) 거의 6시간이 걸릴 듯^_^  웃는 게 웃는 게 아님.그나마 몽클로아 버스정류장에서 세고비아로 가는 버스 배차간격이 15-45분 사이인 것이 다행이라면 다행!*세고비아로 가는 버스는 새벽 6:30분부터 밤 23:00시까지 운행하는 걸로 알고 있음.​  이렇게 우리의  2박 3일 일정이 끝이다-! 다음은 내가 정말 기대하는 세고비아 일정!!! 얼른 일정 써서 올리고 싶다-!!그리고 카탈루냐 광장 주위에 빠에야 맛집 추천 가능하신 분들,,,? 알려주세용 플리쥬...!​​ 
안녕하세요 잇님들 :)오늘은 서유럽 여행기를 포스팅할까 합니다.​안토니오 가우디의 나라스페인, !​오늘날에는 축구로 더 유명하죠​저는 한때 건축가를 꿈꿨고세계여행의 을 짤 때도건축과 관련된 나라, 도시를가보고 싶어 했는데요.​​​ ​​다녀온 지는 한참 되었지만,사진첩을 정리하다 발견한사그리아 파밀리아 대성당을 보고문득, 포스팅을 해봅니다.​​​ (가우디의 스케치)​​워낙 자료가 방대해서어디서부터 쓸까 하다가라는 도시가어떻게 탄생해서지금의 형태가 되었고,그 모듈 안에 가우디의 건축물이녹아들게 되었는지 적을까 합니다.​​​ (러프한 스케치)​여행 포스팅에모듈이라니?조금 신기한 단어죠?​​​ ​를 항공에서 찍은 사진이에요.​​스페인에 갔을 때마드리드에 IN 해서로 OUT 했는데,​사실 가우디 건축과성당 도면이나 조금 보고 갔지도시의 전체 평면이 이렇게구획된지는 모르고 갔어요.​​​ ​​​이런 모듈로 구성돼있다는 사실은관광상품으로 엽서를 파는데엽서 배경에 있어서 이게 뭐지?하고 친구들 하고 보다가합성이 아니고 정말 이렇게 도시가 생겼다고 해서 정말 깜짝 놀랐습니다.​​​​ ​이런 도시가 생기게 된 이유를설명하자면, 스페인의 역사와 시대적인 배경에 대해서 알아야 해요.​​​  "만싸나""Manzana"​수백개의 블록이 규칙적으로 놓여져 있는 모습을 한 도시.의 모듈을 만싸나 라고 합니다.  ​​만싸나를 설계한 사람은 "일데폰스 세르다" 인데요.19세기 당시 카탈루냐 자치 정부에서도시 확장을 , 공모하였고세르다의 만싸나가 채택된 결과입니다.​​만싸나는 건물의 토대가 되는 배경인 동시에도시를 이루는 하나의 셀, 즉 모듈인데요.만싸나가 모여서 이뤄지는 배경을"에이샴플라"라고 합니다.뜻은 확장이에요.하나의 모듈이 계속 확장해서유기적으로 상호작용한다는 것 같아요.​(이는 일본의 구로카와 키쇼의"나카긴 캡슐타워"와 맥을 같이 합니다.)​에이샴플라, 만싸나의 특징은인도가 차도의 3배의 넓이대부분의 건물이 6층 이하이는 인간 중심의 도시이며,일조권을 충분히 반영한 결과입니다.​​​ ​놀랍게도 지금도 는이 단위로 도시 을 진행하고 있습니다.​위성사진으로 보면네모의 만싸나에 직선의 도로가 나있고대각선으로 가로지르는 도로가 보이는데요.이 도로를 "디아고닐" 이라고 부릅니다.​​​ ​​이 디아고닐을 통해교통의 흐름이 굉장히 빨라지고구도심과의 연결이 되어유기적인 환경이 조성됩니다.​​​ ​​아래 사진에서구도심의 도면을 보면만싸나가 얼마나 획기적인 도시 설계였는지느끼실 수 있습니다.​​​  이런 의 도시 건축의시대적인 배경에는1800년대 의 인구 급증에 있어요.​인구가 급증함에 따라무분별한 도시 확장이 일어나고 있었고,이를 막기 위해 당시 정부는세르다를 도시 설계자로 임명하여도시을 수립한 것이죠.​이런 도시를 건축하기 위해서는얼마나 많은 자금력과 한 치의 오차도 용납되지 않을설계력이 필요했을까요​이때의 자금력은 그 당시스페인이 엄청난 강국이었다는 것을반증하는 것이기도 합니다.​​​ ​​19세기 초의 는지중해 지역 상업의 중심지였고,인구 밀도가 파리의 두 배에 달할 정도였으니까요.​​​ (플라멩고)​​대부분의 인구는 시우타트 베야라고 불리는 성곽으로 둘러싸인 지역에살고 있었는데, 난개발로 이루어진좁은 도로, 밀집한 건물, 판자촌의 환경은전염병과 비위생적인 접촉을 만들었고기대수명이 굉장히 낮았다고 합니다.​​​ ​​그렇기 때문에 이상하리만치인도를 굉장히 넓게 설계를 했고,만싸나의 외부 혹은 가운데에넓은 공원을 만들거나블록들이 모였을 때,다양한 조합을 통해새로운 도시를 만들 수 있도록설계했습니다. ​​​ ​​이는 일부 건축물의 모듈화와는비교도 안 될 정도의 방대한 스케일의도시 전체의 모듈화인데,19세기에 설계되었다고는 상상도 안될 정도의놀라운 천재성입니다.​​​ ​​최근 사우디가 꿈꾸는 도시"네옴시티"를 공모하고설계한다고 하는데 문득, 연관되어 생각이 났습니다.​​​ (네옴시티 예상)​  ​물론, 현재는 몇몇 문제점도 존재합니다.​도시 자체의 구성은 문제가 없지만,각각의 블록을 모듈로 지정했고,여러 가지 규제를 뒀기 때문에재건축이 어렵다는 점인데요.​건물들이 노후되면서실제 살기에는 현대화가 되지 않아불편하다고 합니다.​​​ ​물론 관광 차원에서 보기는 좋지만요.​물론 이런 문제는 시 차원에서 진행한다면 금방 바뀌겠지만,지금은 워낙 관광지로도 유명하고역차별도 예상되는 등의여러 가지 문제에 직면되어 있습니다.(하지만, 현재에는 6층이상의건물을 흔하게 찾아볼 수 습니다)​​​ ​​그래서 현대적으로 추진 중인 정책들이 있는데, 그걸 슈퍼 블록이라고 합니다.그 내용은 따로 적지는 않을게요.​​​  세르다는 가우디의 스승이기도 한데요.를 여행 갈 때우리는 가우디의 건축물을 보러 가곤 합니다.저 또한 그랬고요.​​​ ​​과장을 보태면,의 건축가들의"가우디는 세르다의 도시에 점을 몇 군데 찍었을 뿐"이라는 말이 있을 정도입니다.​​​ ​​를 여행하다 보면곳곳에서 가우디의 디자인을 느낄 수 있는데요.​대표적인 건축물이 바로사그라다 파밀리아 대성당입니다.​​​ ​​사실, 를 여행 가면 필수로 들르는 곳이 바로 이곳이죠.​ 글자 수가 너무 길어지는 관계로사그라다의 사진 몇 장을 올리고나머지 상세한 내용은스페인 여행기 2편에서 적도록 하겠습니다.​​​ ​ 
​2월 스페인 여행  중이신 분들 계신가요?스페인  겨울 여행에 앞서 여행 준비를 하고 계실 것 같은데요.​오늘은  2월 날씨 및 현지 옷차림 관련 정보를 공유드릴게요.​​ 스페인 여행  -  2월 날씨 및 옷차림​  ​ 2월 기온은 최고기온 18도, 최저기온 3도로 예상되는데요. ​날짜가 지날수록 기온이 점차 오르는 것을 확인할 수 있습니다. 2월 는 추운 겨울이 슬슬 물러나고 봄을 맞이하는 시기에요. ​비 소식은 거의 없지만 조금씩 구름이 낀 날씨가 종종 있을것으로 예상되네요. 1월에 비해 기온이 올라가긴 했지만 여전히 쌀쌀한 날씨가 지속되니두툼한 외투는 챙겨오시는게 좋을 것 같아요. ​ ​실제  현지 사람들의 옷차림을 확인해 보고 2월 여행 옷차림을 준비해 보세요.​1월 말인 현재 여전히 강추위가 계속되고 있어 두툼한 외투를 껴입은  사람들의 모습을 길거리에서 확인할 수 있어요.   ​찬 바람을 막기 위해 모자를 둘러쓰고 장갑을 끼고, 목도리를 두른 사람들이 많이 보이고,털이 보슬보슬한 외투나 두꺼운 패딩도 거리에서 많이 보입니다.​날씨 좋은 라고 해서 방심하시면 안돼요.도  나름 꽤 춥답니다.그러니, 모자나 목도리, 장갑도 챙겨오셔서 따뜻한  2월 여행 즐기길 바라요.​​ 2월에도 방문하기 좋은 카탈루냐 음악당 내부 투어 ♬​쌀쌀한 기온 때문에 야외에서 계속 돌아다니는 것이 힘들 수 있어요.이럴 땐  카탈루냐 음악당 내부 투어 어떠신가요?​카탈루냐음악당 내부 투어가 예정된 날은사진에 잘 나오는 예쁜 옷 위에 두꺼운 아우터를 입고 오세요.​  ​화려한 카탈루냐 음악당 내부에는 사진 찍기 좋은 장소들이 군데군데 많아요.이렇게 아름다운 장소에 어울리는 멋진 의상을 입고 방문해 보세요. ​  ​구름없이 맑은 날 방문하게 되시면햇살이 잘 드는 발코니를 구경할 수도 있답니다.맑은 날 기둥 타일 색감이 훨씬 예뻐보여요.​카탈루냐 음악당 셀프 가이드 투어를 예약하시면제한 시간 없이 마음껏 사진 찍으며 구경하실 수 있습니다. ​ ​카탈루냐 광장에서 멀지 않은 곳에 위치한 카탈루냐 음악당!걸어서 10분 정도밖에 안 걸려요.​봄이 되기 전 많은 분들이 겨울 시즌를 맞아  여행을 오실 것 같은데요.​오늘 공유드린  2월 날씨 및 옷차림 팁 참고하여에서 즐거운 추억 많이 만드시길 바랍니다.​​  ​ 
 ​오늘은 투어가 없어서느지막히 일어났고여유롭게 걷기 여행 start 🚶🏻​얼마 못가서 바로 편집샵에서 모자랑 팔찌 살 뻔 했는데 위기 모면하고..(xxl hardwear 여기 악세사리 다 너무 내 취향.. 약간 록st다.. 브릭스톤 같은 브랜드 잡화도 같이 판매한다)​귀여운 고양이들이 그려진 카페를 지나지나..~​  보케리아 시장​보케리아 시장 도착~!신기하게 생긴 토마토(?)도 보고컵과일 하나 사 묵고..​  bar lobo​엄마 카페인 충전할 겸.. 브런치 먹으러시장 근처 아무데나 들어왔는데대성공!  크로와상 팬케이크 스크램블 시켰는데다 너무 맛있었고 🥐🥞☕️🍳🧈매장도 깔끔하구 넘 조았다..​체인점이던데 아무 지점이나 가도 최소 평타 이상일듯​ ​알록달록​ 레이알 광장​오전에 와서 그런가..생각보다 아무것도 없었던 레이알 광장꼭 안 가도 될듯​ ​사진은 많이 없는데고딕지구 너무 내 스타일이다.. ㅋ​큼직한 목적지만 정해두고골목골목 구경하는 거 너무 좋다​ 츄레리아​방금 팬케이크 먹고 와서디저트 안 땡기지만..츄레리아 츄러스는 꼬옥 먹어줘야 해​음.. 누텔라는 안 찍어 먹는 게 더 맛있다​ ​개인적으루 난.. 츄레리아 보다 바로 옆이 낡은 서점이 더 고풍스럽고 멋져서자꾸 마음이 갔다​  대성당​제트 플립 광고가 사방에 붙어 있었던 대성당..샘성 열일하내 ㅋ​ ​우럼마 ❤️​  ​무슨 눈알 같은 게 달려있냐..​ 까탈라냐 음악당​음악당은 외관은 공사 중이었구..내부가 무지 화려하다 해서 궁금하긴 했는데저녁 8시 공연이라고 해서 깔끔하게 포기했다 ㅋㅋ담날 새벽 4시 반에 일어나야 했기에.. ​ ​시간이 여유가 있어서에 없던 피카소 미술관!​       ​미술관은 정말 넓었구..대부분의 피카소 그림들과 다른 작가들의 그림들도 같이 전시되어 있었다​인상적이었던 작품들만 몇몇 사진으로 남겨 보았다사진들을 모아 보니..역시 난 추상적이고 기하학적인 것들이 좋아한다취향 확고 ㅋ​그리고 가장 재미있었던 건피카소의 시녀들 연작 시리즈..!그림이 재미있어서 나중에 설명들을 더 찾아보니.. 더 흥미로웠고 이것들을 미리 알고 작품을 봤으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움도 남았다​ ​허리가 아파서 쉬엄쉬엄 관람했다건강이 최고 입니다..​ ​피카소 티셔츠도 샀다!야호​ 웍투웍 (wok to walk)​미술관 나오니 배고파져서웍투웍에서 팟타이랑 돈부리 시켜 먹었다​여기도 체인점인데나는 제일 가까운 고딕점에 갔구..직원은 친절했구 팟타이가 특히(!) 맛있었다아시안푸드 최고​ 커피 테이크아웃해서 신난 우럼마​엄마는 유럽넘들은 커피를 너무 조금만 준다고.. 오전에 마신 커피가 부족하다는 했다한국 매머드 본받아야 됨 ㅋ​임튼 그래서 커피 고수일 것 같은 로스터스 어쩌고 커피숍에서 라지사이즈로 테이크 아웃을 했다엄마 평으로는 커피맛은 그저 그랬다고..​ 시우타델라 공원 ​머.. 볼 건 없었던 시우타델라 공원​ 개선문 ​오히려 공원 바로 옆 개선문과 그 앞길이생각도 못했는데 넘 좋았다​ ​비눗방울 아저씨도 있었고​ 나 어딨게​버스킹도 있었음​  ​이제 다시 숙소로 돌아가요..​ ​8회권 샀는데 온갖군데 다 걸어다녀서 남아도는 교통권..그리고 아작난 내 허리와 다리 ㅋ​ ​돌아오는 길에는 이것저것 사서엄마랑 숙소에서 간단히 먹으면서 에서의 마지막 저녁을 보냈다​엄마랑 이야기 많이 해서 너무 좋았던 저녁 👩‍👧❤️​​ 
아래 내용에 대한 포스팅입니다.1.  카탈루냐 광장에서 공항으로 가는 방법2.  공항에서 택스리펀 받는 방법  3. 에서 마요르카로 가는 방법 1. 공항 가는 방법1. 카탈루냐 광장 오른쪽(EI Corte Ingles 쇼핑몰이 있는 쪽)에 공항가는 아에로부스(Aerobus) 정류장으로 간다. - Five Guys 반대편입니다. 공항버스 탑승하는 곳2. 버스 티켓을 구매한다. - 정류장 앞에 바로 티켓을 구매할 수 있는 기계가 있습니다. 영어로 언어선택을 할 수 있고, 직관적이므로 아주 간단하게 구매할 수 있습니다. 버스 티켓을 구매할 수 있는 기계 3. 터미널에 따라 A1, A2 버스를 구분하여 탑승하고, 공항에서 하차한다. - 터미널 1,2 구분은 보딩패스에서 확인 가능합니다. 보딩패스1터미널 하차2. 택스리펀 받는 방법1. TAX FREE 장소에 간다. - A1 버스에서 하차한 후 공항에 들어가면 'TAX FREE' 라는 안내가 써 있는 곳이 한 눈에 보일겁니다. TAX FREE2. 구매 위치에 따라 택스리펀 받는 방법이 다르므로 구분한다.  - 스페인에서 구매한 물건 : DIV 기계로 처리가 가능합니다. - 영국, 프랑스 등 스페인 이외 나라에서 구매한 물건 : 줄서서 오피스에 가서 직원에게 처리받아야 합니다. 오피스 대기 줄* 오피스에서 처리할 경우 직원이 별로 없고, 기다리는 사람도 많았습니다. 처리하는데 오래걸릴 수 있으므로 공항에 여유있게 가시길 추천합니다.​3. DIV 이용 방법 - 저는 오전 10시 정도에 공항에 도착했었고, 대기없이 이용할 수 있었습니다.  - DIV 이용 방법은 매우 간단합니다. DIV 3-1. 한국어를 선택한다. 한국어 선택 화면3-2. 영수증의 바코드를 스캔한다. - 바코드를 스캔하라는 화면은 못찍었는데, 영수증의 바코드를 스캔하라는 간단한 안내 내용만 있었고, 바코드를 스캔하니 그대로 끝이었습니다. planet 바코드​3-3. 끝 - 영수증 스캔 후 신청서류가 확인 되었다는 안내가 나오면 끝입니다. - 승인번호는 혹시 모르니 찍어두시길 추천합니다.(나중에 택스리펀이 안 되었을 때 문의할 때 필요할 수 있습니다.) 택스리펀 신청이 끝난 화면4. 모든 영수증과 관련 서류를 동봉한다. - 구매할 때 영수증 등 모든 관련 서류를 몽땅 넣어서 동봉합니다. - 택스리펀에 필요없는 서류도 있지만 혹시 모르니 구매할 당시 받은 영수증 등 서류는 전부 넣었습니다.    - 동봉할 때는 반짝거리는 부분에 침을 묻히면 붙일 수 있습니다.  택스리펀 서류 동봉 5. 서류를 노란 우체통에 넣는다.  노란우체통노란우체통 6. 택스리펀 신청 끝!​* 택스리펀 꿀팁 - 택스리펀과 관련한 모든 서류와 승인번호 등을 사진이나 영상으로 남겨두시길 바랍니다. 나중에 문제가 생겼을 때 필요합니다.  부엘링항공 체크인 방법1. 항공편별 체크인 카운터 번호를 확인한다. - 공항 중간 중간 카운터 안내판에서 확인 가능합니다. 항공편별 카운터 안내 화면2. 해당 카운터로 간다. 부엘링항공 체크인 장소3. 여권과 보딩패스를 보여주고 위탁수하물을 맡긴다. 끝! 간단하다!  3. 마요르카 가는 방법 공항의 출국심사장은 2층에 있습니다.   출국심사장 간단하게 출국심사를 받고 난 후 면세점과 그밖의 다양한 상점들을 구경할 수 있습니다.​ 탑승게이트 안내 중앙에 크게 탑승게이트 안내판이 있습니다. 출국심사 후 면세점 등 출국심사 후 면세점 등 탑승게이트 안내 출발시간이 가까워졌을 때 탑승게이트가 안내되었고, 제가 탈 마요르카행은 B45게이트였습니다.  B게이트로 이동하는 모습  공항이 엄청 넓어서 이동하는데 15분 가까이 걸었던 것 같습니다. B게이트로 가던 중 노트북을 할 수 있는 자리가 있었습니다. B45 게이트 부엘링 항공은 탑승을 위해 줄을 설 때 그룹 1~3으로 차례가 구분됩니다.  - 그룹 1 : 프리미엄 클래스 고객 - 그룹 2 : 뒷열 좌석 고객 - 그룹 3 : 앞열 좌석 고객​먼저 타기 위해서 미리 줄 서지 마시고, 그룹을 확인한 후 줄 서시길 바랍니다. * 보딩패스에서 그룹을 확인할 수 있습니다. 부엘링항공부엘링항공 탑승 모습  마요르카 도착마요르카에 무사히 도착을 했고, 짐을 찾으러 갑니다. 1. Baggage 안내를 따라 쭉 가면 된다. Baggage 안내 Baggage 안내Baggage 안내에 따라 가는 길Baggage 안내 2. 짐 찾는 곳에 도착해서 항공편별 짐 찾는 칸을 확인한다. - 제가 탄 비행기의 짐 찾는 곳은 8번이었습니다. 짐 찾는 칸 확인  무사히 제 짐이 나왔습니다.​3. Exit 안내에 따라 밖으로 나간다. Exit 안내 4. 4번 출구로 나간다. - 4번 출구는 C 게이트 바로 앞에 있습니다. - 짐 찾는 곳 8번에서 바로 보이는 출구가 C게이트고, 바로 앞에 4번 출구가 보일겁니다. 4번출구, C게이트 5. 렌터카 셔틀 혹은 버스, 택시를 탄다.  마요르카 렌터카에 대한 내용, 후기 등은 아래 포스팅을 참고해 주세요! [유럽여행] 마요르카 렌터카 이용 후기 │Wiber 렌터카 후기 │마요르카 렌터카 인수, 주유, 반납 방법│렌터카 주차, 운전 꿀팁 │벌금 낸 후기요즘 신혼여행지로 새롭게 떠오르는 곳이 스페인의 '마요르카' 라는 섬이라고 합니다. 마요르카...blog.naver.com ​ 
우리의 신혼여행 포스팅! ​우리가 결혼을 할 즈음 해외 코로나 규제가 점점 풀리기 시작하면서이때 아니면 언제 유럽 가보겠나!하는 마음으로 유럽 여행을 했다.​마침 우리 결혼하는 주 다음주부터 2주간 월요일마다 대체휴무가 껴있어서주말 포함 17일이라는..! 엄청난..! 휴가기간을 보내게 되었다. (긴 업무공백을 이해해준 각자의 회사.. 감삼다)​​나의 체력상 여러 나라를 돌아다니는건 무리이기 때문에맛있는 음식이 많고 따뜻한 스페인과!유럽하면 생각나는 프랑스를 가보기로 했다.​또 관광과 휴양을 다 하고 싶어서유럽의 허니문 휴양지로 유명한 스페인의 마요르카도 여행지에 넣었다.(마요르카 짱 좋음!)​​획일적이고 답답한 패키지보단 자유롭게 돌아다니고 싶어서 자유여행을 했고,신혼여행은 오빠가 주요 일정들을 짰다. 궁디팡팡! 신혼여행으로 가는 우리의 첫 유럽일정​여보랑 세웠던 유럽여행 일정표다.​우선 결혼 준비하면서 내가 몸이 너무 힘들었기에..결혼식 당일과 다음날은 집에서 휴식을 취하기로 했다.​그리고  3박 4일, 마요르카 3박 4일, 파리 5박 6일총 11박 12일의 일정으로 여행하고​여행 다녀와서 2일은 또 휴식^^...나의 체력.. 작고 소듕해...​  전주-인천공항시외버스터미널 리무진 버스전주에서 인천공항까지는 시외버스 터미널에서 운행하는리무진 버스를 탔다.​에어포트리무진이 좌석은 조금 더 좋긴 한데시외버스리무진이 시간도 더 적게 소요되고 금액도 저렴하다.(배차는 에어포트리무진이 더 많음)​우리는 비행기 시간 고려해서 새벽 2시 버스를 탔는데..​타자마자 기사님이"화장실이 급하시면 말씀하세요. 쭉 갑니다"라고 하시더니....​2시간만에 인천공항 도착띠용@.@​새벽이라 차가 없긴 했는데 가능한 부분인가요..?​암튼 일찍 가서 노숙함ㅋㅎ​ 인천-대한항공 직항안그래도 먼 유럽을 경유해서는 도저히 못 갈 것 같아서 직항을 타기로 했다.​그리고 웬만하면 국적기 타고 편하게 가고싶었음..​22년도 5월에 예매했는데9월 마지막 주 인천발 바셀도착대한항공 1인 1,305,500원이었음ㅎ.........​이때 유류세 인상 때문에 계속 가격이 올라가고 있던 터라 그냥 아묻따 예매​신혼여행이라 비즈니스로 한번 가볼까 했는데너무 올라서 그냥 그 돈을 쇼핑에 더 투자하기로 함! ​하지만 운 좋게도 2열 좌석 예매 성공해서 아~주 편하게 갔다고 한다.​우히히 Previous imageNext image ​오랜만에 비행기 타서 너무 좋았고요​ Previous imageNext image 기내식 오랜만에 먹으니까 맛있엉..​간식도 알차게 먹어주고요..​  ​드디어 가 보입니다아~!​러시아 전쟁 때문에 경로가 바뀌어서원래 12시간이던 비행시간이 14시간으로 늘어났지만생각보다 금방 지나갔다.​  이번 여행에서 찍은 사진만 5천장은 되는 것 같은데 아직 정리를 못했다. ​사진 정리 되는대로 /마요르카/파리로 나누어서 포스팅할 예정!  ​​#신혼여행 #유럽신혼여행 #스페인여행 #마요르카여행 #파리여행 #전주시외버스터미널리무진버스 #대한항공  
3월 5일  IN​3월 16일  OUT​​학교 수업 차 5~11일까지 19세기 세르다 을 시작으로 이 후에 지어진 의 건축물을 죄다 볼 예정 한 50개 이상 유명한 건물들 다 볼 것 같다.​3월  평균 기온은 최고 17° / 최저 10°    약간 봄 가을 정도로 생각하면 될까?​가장 기대되는 건 역시 가우디의 유산들 그리고  파빌리온, 엑스포 관련 된 것들​추가적으로 수업때는 안가는 곳 중에 가볼 곳​https://goo.gl/maps/5U3SDqg5ybZX9EZS7 Walden 7 · Ctra. Reial, 106, 08960 Sant Just Desvern, Barcelona, Spain★★★★☆ · Apartment buildinggoo.gl https://goo.gl/maps/9fGW1aL3B9s8LCn46 Ricardo Bofill Taller d'Arquitectura · Av. de la Indústria, 14, 08960 Sant Just Desvern, Barcelona, Spain★★★★★ · Architectgoo.gl 시간이 된다면 리카르도 보필의 파브릭과 Walden 7 도 방문할 것 같은데 이곳은  외곽지역이라 약간 멀다 캄프누랑 가까워서 같이 보는 것도 좋을지도​​​자유시간은​12 13 14 15 일 ​​​ 호스텔은 평점이 가장 좋은 TOC 혹은 Yeah 한 곳으로 잡는게 편할 것 같다​수업이 끝나고 비행기나 기차를 타고 멀리 이동하기에는 이동 시간이 아까워서  근교로 돌아다닐 예정​​시체스https://goo.gl/maps/uBD98p1woHqs8vSN7 Sitges · 08870, Barcelona, Spain08870, Barcelona, Spaingoo.gl 몬세라트https://goo.gl/maps/s2pGKzMUmaq8hkjz6 Montserrat · 08691, Barcelona, Spain★★★★★ · Mountain peakgoo.gl 지로나https://goo.gl/maps/BEpSn3JPApHK2Ckf9 Girona · Girona, SpainGirona, Spaingoo.gl 아직 까진 파란색보단 녹색을 더 좋아해서 몬세라트가 가장 이쁠 것 같다근교 도시를 가서 숙박을 할 것인지 아니면 오후에 돌아올 것인지도 정해야 함몬세라트 숙소는 아무래도 비쌀 듯 하다​​시간적 여유가 생긴다면 에서 가장 맘에 들었던 장소 복습하는 것으로​​처음 가는 스페인이라 기대가 된다​​​​​​​ 
​지도는 구글지도 사용했습니당!​​​2022년 11월 12일  IN​ ​11:15 인천 출발 -> 17:50  도착공항에서  호텔 이동         - 렌페 32분 ㅣ T-10 티켓 10.2유로20:00 H10 카사미모사 체크인 20:30 저녁 ㅣ시우다드 콘달 (도보 12분)​​2022년 11월 13일​ ​9:00 카사바트요 ㅣ 골드 45유로11:00 점심13:00 사그라다 파밀리아 ㅣ 타워포함 36유로15:30 구엘공원ㅣ10유로18:00 벙커 ㅣ올라가는 길에 맥주or음료 사기20:00 저녁​★ 호텔 -> 카사바트요 (도보 6분) -> 사그라다 파밀리아 (도보 18분) -> 구엘공원 (택시 6분) -> 벙커(도보 20분)​​2022년 11월 14일​ ​9:00 보케리아 시장10:00  현대미술관(리차드마이어) 12:00~18:00 시체스 근교 여행- 렌페 왕복 8.2유로20:00 저녁​★ 호텔 -> 보케리아 시장 (지하철 12분) ->  현대미술관(도보 1분) ->  파사오 데 그라시아역 (지하철 15분) -> 시체스역 (기차 45분) -> 파사오 데 그라시아역 (기차 45분) -> 호텔 (도보 8분)​​2022년 11월 15일​ ​9:30 캄프누 경기장 ㅣ투어 예약12:00 점심13:00  파빌리온(미스반데로에) 15:00 몬주익 마법의 분수 17:00  카탈루냐 광장 ㅣ쇼핑19:00 저녁 ㅣ 레스토랑 예약​★ 호텔 -> 캄프누 경기장(지하철 24분) ->  파빌리온 (지하철27분) -> 몬주익 마법의 분수 (도보 6분) -> 카탈루냐 광장 (지하철 12분) -> 호텔 (도보 15분)​​2022년 11월 16일 OUT 런던 IN ​8:00 호텔 체크아웃10:50  출발 -> 12:10 런던 도착-     부엘링 항공 2인 112.98유로공항에서 호텔 이동          - 게트윅 익스프레스 30분 ㅣ 요금 확인15:00 The clermont 호텔 체크인 16:00 버킹엄 궁전 & 빅벤 & 런던아이 포토스팟19:00 소호 & 피카딜리 서커스 거리​​​2022년 11월 17일 ​​8:00 ~ 15:00 옥스포드 근교 여행- 기차 2인 21파운드 예매 사이트  https://www.gwr.com Buy Cheap Train Tickets | Great Western Railway | First Great WesternMenu You are not signed in Buy Tickets You have no items in your basket My Account Your tickets Stations and destinations Travel information Travelling with us Help and support Accessibility tools Sign in Previous 1 2 3 Next Save over 50%* this Christmas Book now, there’s no time like the present Bo...www.gwr.com 16:00 킹스크로스 해리포터 기념품샵 (지하철 15분)17:00 코벤트가든 (지하철 10분)19:00 저녁 ㅣ 플랫 아이언 (도보 5분)​2022년 11월 18일​ 8:00 조식먹기9:00 타워 브릿지 (지하철 27분)10:00 버러 마켓 (도보 15분)13:00 테이트모던 (도보 12분) 
1일차: 고딕 지구 도착 및 탐험​호텔이나 숙소에 체크인하고 잠시 쉬세요.​에서 가장 오래되고 매력적인 지역 중 하나인 고딕 지구로 가세요.​고딕 양식의 대성당, 산타 마리아 델 마르, 그리고 다른 역사적인 건물들을 방문하세요​람블라스를 따라 걷고 거리 공연자들과 지역 상인들을 즐기세요​도시가 보이는 옥상 바에서 음료를 마시며 하루를 마무리하세요​둘째 날: 구엘 공원과 그라시아 지역​하루를 일찍 시작하고 가우디가 설계한 유명한 공원인 구엘 공원으로 가세요.​유명한 모자이크 드래곤을 포함한 공원의 다채롭고 기발한 건축물을 탐험하세요​오후에는 보헤미안 분위기, 트렌디한 상점과 카페로 유명한 그라시아 지역으로 가세요.​3일차: 사그라다 파밀리아와 에이샴플라 지역​가우디가 설계한 상징적이고 아직 미완성된 교회인 사그라다 파밀리아를 방문하세요​교회 디자인의 복잡한 세부 사항과 상징성을 감상하세요​오후에, 에이샴플라 지역으로 가서 아름다운 건축물과 넓은 거리를 감상하세요.​카사 바트요, 카사 밀라(라 페드레라), 그리고 다른 유명한 가우디 건물을 방문하세요​4일차: 몬트세랫 수도원과 하이킹​ 외곽의 산에 위치한 아름다운 수도원인 몬트세랫 수도원으로 당일 여행을 떠나세요.​케이블카를 타고 산을 올라가 시골의 탁 트인 전망을 즐기세요​수도원 주변의 산책로를 하이킹하며 하루를 보내고, 현지 음식과 와인과 함께 피크닉 점심을 즐기세요​5일차: 바르셀로네타 해변과 엘 보른 지역​에서 가장 인기 있는 해변인  해변에서 휴식을 취하세요​지중해에서 수영하고, 일광욕을 하고, 해변 칵테일을 즐기세요​저녁에는 엘 보른 지역으로 가서 트렌디한 상점과 레스토랑을 둘러보세요.​6일차: 고딕 지구와 엘 라발 지역​고딕 지구로 돌아가서 놓친 명소를 방문하세요​보헤미안 분위기와 미술관으로 유명한 엘 라발 지역으로 가세요​ 현대 미술관과 다른 지역 갤러리와 스튜디오를 방문하세요​7일차: 티비다보 놀이공원과 포블레 에스파뇰​가 내려다보이는 산 꼭대기에 위치한 티비다보 놀이공원을 방문하세요​관람차를 타고 도시의 탁 트인 전망을 즐기세요​오후에는 다양한 스타일의 스페인 건축과 문화를 보여주는 야외 박물관인 포블레 에스파뇰로 향하세요.​8일차: 가우디와 모더니즘 투어​사그라다 파밀리아, 구엘 공원, 카사 바트요를 포함한 가우디의 가장 유명한 건물들을 가이드 투어하세요.​가우디가 참여한 모더니즘 예술 운동과 의 건축과 문화에 미치는 영향에 대해 알아보세요.​9일차: 라 보케리아 시장과 요리 수업​유럽에서 가장 오래되고 가장 큰 식품 시장 중 하나인 라 보케리아 시장을 방문하세요​현지 농산물, 고기, 해산물에 대해 알아보고, 맛있는 간식과 음료를 맛보세요.​요리 수업을 듣고 빠에야와 타파스와 같은 에서 가장 유명한 요리를 만드는 방법을 배우세요.​10일차: 몬주익 성과 마법의 분수​도시가 내려다보이는 언덕 꼭대기에 위치한 역사적인 요새인 몬주익 성을 방문하세요​성의 역사에 대해 배우고 의 탁 트인 전망을 즐기세요​저녁에, 
우리의 신혼여행 부터 시작해서  여행을 정리해보고자 한다.​사실 나는 유럽을 가보지는 않았는데, 구글맵을 신봉 + 1일차인 마요르카를 갈 때 2번이나 경유 등의 상황을 고려하지 않고 너무 책상머리에서 을 짰다는 느낌이 들었다.​은 도서관에서 빌린 책과 이런저런 블로그를 보고 짰는데, 결과론적으로 보면 대략 을 지키려고 노력했지만 은 잘 지켜지지 않는다는 와이프 말대로 100% 정확하게 맞게 돌아가지는 생각처럼 딱딱 맞게 돌아가지는 않았다. ​  대략 여행은 8일 정도였다.​0일차에는 전체 이동 일정만 있었고 심지어 마요르카 들어가는 라이언 에어가 지연이 되었던 덕분에, 이동하다보니 몸이 축났고 그래서 소예르와 소예르 항구 그리고 킹피셔 일정은 취소하고 숙소에서 잤다.  2일차에는 발데모사를 가려고 했는데, 나는 소예르 항구와 트램을 보고 싶었기 때문에 발데모사를 포기하고 그냥 소예르로 이동했다. 소예르에서 점심을 먹고 벨몬드로 이동하려고 했는데 한국 말톡에서 산 유심이 안되기 시작해서 데이아를 찾아갈 수 있을 지 의문이었는데 지도를 저장해왔던 와이프 덕분에 우여곡절끝에 도착..​3일차는 일정에 맞게 여행한 느낌  4일차와 5일차는 일정에 맞게 여행하였다.​4일차는 이동 시간을 고려해서 많이 짜지는 않았고, 5일차는 가우디 투어 - 사그라다 파밀리아 내부 관람 - 고딕지구 야경투어라는 아주 빡빡한 날이었음에도 열심히 잘 여행함  6일차는 스냅 촬영을 했기 때문에 오전은 거의 휴식했고, 오후에도 플라맹고 공연을 보지는 않았다.​7일차는 몬세라트, 시체스 투어를 갔는데   8일차는 일정대로 하긴 했는데, 거진 쇼핑만 하다 끝남. 쇼핑을 대략 포기하고 카페에 가려고 했는데 쇼핑을 포기하지 않음..​9일차는 그저 또 한국에 오는 일정이었다.​가 생각보다 멀고, 우린 또 여행 경비를 절약하기 위해 경유하는 비행기를 탔으며, 마요르카는 또 비행기를 타고 들어가야하는 섬인지라 생각보다 여행이 빡빡했던 느낌이다.  
두드려 맞은 것처럼 피곤했던 아침겨우 일어났는데 숙소에는 아무도 없어 내 집마냥 씻고 준비 후 나갔다.​ ​바르셀로네타 해변 가려다 흐려서그냥 주변을 돌아보기로.​​​ ​파이브가이즈 가는 길에 보케리아 시장이 있길래 갔는데사람이 너~~무 많고 복잡해서 머리가 어질어질이제 시장은 너무 많이 봐서 대충 보고 나왔다.​​​ ​여기저기 구경하다가,점심 먹으러 파이브가이즈 🍔🍟​​​ ​직원분들도 친절하시고,특히 음료 나오는 게 넘 신기했다.우리가 흔히 아는 그 음료 기계가 아니라 키오스크로 되어있어서 마시고싶은 음료 터치하면 자동으로 나왔다.​그나저나 햄버거 너무 맛있구... 🧡​​​ ​배부르게 먹고 카탈루냐 광장예쁜 커플이 사진을 부탁했었는데 이 커플이었나보다.설레는 키 차이.. 💓​​​ ​에서도 팀홀튼아이스캡커피는 감동의 맛이다.​옆에서 한국어 공부 하는 현지인분 계셔서 살짝 들어봤는데 너무 귀여웠다. 아빠, 오빠, 이마 이런 단어들 배우시던데 말 걸어보려다 꾹 참기..😌케이팝의 힘인가? 괜히 뿌듯하기도 하고 가르쳐주고 싶고혼자 엄마미소 짓다 나왔다.​​  ​이래저래 구경하다보니 시간이 훌쩍금세 어두워졌다.오늘 도대체 뭐했다구..? ​​​ ​이 여성청결제 글리지젠 유명하다고해서찾으러 다녔지만 결국 찾지 못함...   스페인에서 유명한 거라는데 스페인에 안 팔면 도대체 어디서 사나요​​​ ​ 대성당 앞에서가만히 앉아 버스킹 구경하고, 숙소 가려다 아쉬운 마음에 안 가본 길로 가봤더니 새롭고 ZARA가 또 있네. 역시 지나치지 못하고.. ​​  ​별로 한 건 없는데 걷기는 많이 걸은 하루다.​​​ ​살롱드별 게스트하우스내 침대 🤍​나는 이제 포기도 좀 잘 하는 것 같고,나쁜 일도 경험이라 생각하고 금세 잊어버릴 줄 아는 사람이 서서히 되어가는 중인 것 같아서 다행이고 또 그런 내가 좋다.돈만 좀 아껴쓰면 참 예쁠텐데..ㅋㅋ​라고 일기에 적혀있네. 하하​​-여행//고딕지구/보케리아시장/카탈루냐광장대성당/게스트하우스​​ 
CGV 씨네트래블 이라니??극장에서 여행하는 기분이겠지? +_+싶어서 냉큼 예매한 씨네트래블런던, 파리, 로마, 다 보고 싶었지만로마는 다녀왔고 파리는 티비에서 너무 많이 봤고음.. 런던 ? 하다가 편을 선택​7시 시작이라고 되어있지만다른영화들처럼 7시 10분에 시작이겠지라며 7시 6분에 들어갔는데 벌써 시작 ;;;;요런건 시간 맞춰서 들어가야한다는걸 알았네.​스페인에서 8년 살고 오셨다는 강사님.이런저런 설명을 해주셨다.설명?을 차분하게 해주시던 강사님강사님이니 강의를 하는게 맞고설명은 참 잘해주시는데강의를 한시간 반 들은 기분이라고나 할까?!내가 원했던 여행하는 기분은 안들었다.난 톡파원25시 처럼 뭔가 생기발랄 좋은 화면도 많이 나올줄.. 자연과 곡선을 사랑했던독실한 천주교 신자 안토니 가우디​까사바뜨요, 까사 밀라, 구엘공원,사그라다 파밀리아 대성당(가우디 성당)구엘백작과 친했던 가우디대충 알고있던 내용이었지만디테일하게 더 자세하게 알수 있는 계기가 되었다.다른사람에게 나도 설명해줄 수 있을정도로 기억 남 ㅋ 뼈, 전설, 바다세가지 의미가 담긴까사바트요설명을 자세히 듣고 보니또다르게 보인다.​가우디의 건물들은 멋지고 잘만들긴 했지만곡선들이라 살기엔 불편할것 같다. 아 직접 가서 보고싶다~아직도 완공이 안된 공사가 진행중인 사그라다 파밀리아 대성당가우디 사망 100주기인 2026년이가우디 성당 완성 목표라던데꼭 그때 완성되서완성된 가우디 성당을 보러 스페인에 여행가고싶다. ​ 
23.05.01 Day3 오늘 아침 정갈 그 잡채 치즈추가 부대찌개 오늘의 출동샷  유럽감성 낭낭한 골목 라보케리아 시장왔눈대.. 노동절이라 안함 ㅎ. 시장구경이야말로 여행의 묘미인것을 .. 아 깝 스 다음 목적지 제주도 ? 여긴 또 광안리 ?   제주도 광안리 아니고 바르셀로네타해변 바르셀로네타스페인  바르셀로네타 걍 말그대로 해변 그래도 오랜만에 바다보니 조흠 보른지구 왔심더 도자기 이쁜거 마나요 그릇 좋아서 바로 한국가는거면 하나 샀을지도? 한국서 유행했어서 나도 작년에 하나 샀던 짚신같은 이 아이는스페인 전통 신발이었더래요 La Masala CafeCarrer d'En Mònec, 6, 08003 Barcelona, 스페인 커피타임하러 왔습니다   브런치카페 난 따 아 ! 산미가 꽤 강한 커피인데 깔끔하니 맛있음 커피 맛집  La ChinataPg. del Born, 11, 08003 Barcelona, 스페인 보른지구 유명 기념품 맛집   올리브오일과 발사믹크림 사러 왔는데이것저것 구경거리 많구 잼씀 가성비도 좋은듯해여권껌빡해서 텍스리펀 받으려고 다시 숙소갔다왔지요^0^여기 한번 들려보는거 추천 !!! Funky Bakers -BakeryPg. del Born, 10, 08003 Barcelona, 스페인  마스카포네 크루아상 먹으려고 호프만 베이커리 갔는데 노동절 휴무라서 .. 간판에 이끌려 들어간 빵집에서 피스타치오 크루아상 삼   테이크아웃 온리라서 빵사서 딴 카페가서 커피시키고 빵 까먹기갈수록 뻔뻔해지는것이 나이가 드는건가 싶었음 (사실 원래도 잘함)빵은 뭐 다 맛있죠 쏘쏘 피스타치오맛 거의 안나서 아쉬웠쯤 낼 패들보트체험 예약해놔서 세상 가장 싼 사유로짜리 쪼리도 사구 배 안고팠는데 그래도 스페인 왔으면 타파스 먹어야 할거 같아서  옴 모리츠맥주와 핀초스와  종류가 많아서 추천받은건데 .. 핵 맛도리 추워서 가게 안으로 자리 옮겨서 또 먹기 ^0^배 안고팠다며? 허언채  맥주 세잔 마시고 아주 알딸딸 해서 숙소 귀가 요새 옛날 노래에 빠져서 일분듣기하다가성에 안차서 다시 이용권 구독함 ㅎ. ㅎㅎ 요새 젤 빠진 노래는요이문세 ‘깊은 밤을 날아서’ 숙소와서도 씻고 한참을 노래 들음 ​옛노래와 마무리하는 스페인의 마지막 밤 ✨​​ 
​내 인생 첫 번째 유럽여행은8년 전 아빠와 떠난 스페인  한 달 살기였다. ​그때는 시간과 모든 타이밍이 잘 맞아찍고, 찍고 빠르게 이동하는 패키지여행이 아닌정말 스페인 현지인처럼 한 지역에서느긋하게 우리만의 삶을 살아볼 수 있었고​8년이 지난 지금도아빠는 스페인에서 행복했던그 추억을 먹고 산다고 자주 말씀하신다. ​​ 21살의 나와 그리고 아빠​ 죽기 전에 는 꼭 다시 와보고 싶어 -스페인 여행, 마지막 날에 아빠가 한 말-​지금은 인천-> 직항이 생겨여행이 훨씬 더 편해졌지만 8년 전 만에도 를 가기 위핸 무조건 경유를 해야 했었다.​그리고 그때의 나는 시간이 많은 대학생이었지만​나중에 내가 사회생활을 시작하게 되면앞으로 이런 기회는마지막일 수도 있다는 생각이 드셨는지아빠는 이렇게 자주 말씀하셨다.  ​'나중에 우리 딸이랑 스페인은 꼭 다시 오고 싶어, 근데 아마 현실적으로 힘들겠지? 허허' ​ 8년 전, 내 개인 인스타에 기록했던 여행기​​ 우리 부녀가 스페인을 유독 좋아하는 이유​사실 나는 캐나다 유학 경험이 있어서 그런지그동안은 캐나다가 가장 평화로운 곳이라고 생각했었다. ​하지만 스페인 한 달 살기 이후내 생각이 완전히 바뀌었다.​'캐나다는 평화롭지만 재미없는 곳이라면스페인은 평화롭고 재미까지 있는 곳이다!'​특히 스페인에는 우리 부녀가 좋아하는 게 다 있다.​맛있는 음식과 커피, 열정적이면서 느긋한 사람들,따뜻한 날씨, 쇼핑, 그리고 맥주와 와인!​​ 아빠와 에서 구매한 첫 커플 운동화​​그리고 그때 그 여행에서 내가 가장 좋았던 부분은 아빠와 스페인 광장에서 커피 한잔하면서정말 많은 대화를 나눴다는 것,​사실 이건 한국에서도 충분히 할 수 있지만확실히 뭔가 느낌이 다르다.​타지에서는 둘이 조금 더 끈끈해지고(그리고 무엇보다 말할 사람이 둘 밖에 없고)​한국에서는 각자 살기 바쁘고서로 대화할 사람도 많기 때문인지​스페인에서 아빠와 아침에 카페 콘 레체 (라떼) 한잔하면서시시콜콜 수다 떨고, ​저녁에는 와인이나 맥주 한잔하면서그동안 서로 몰랐던 대화들을 나눴던 기억이 아직도 생생하고 가장 행복했다.​​  ​​사실 이번 코로나가 터지기 전,아빠와 스페인 한 달 살기를 다시 가려고 했었다. ​2021년 4월쯤에 가려고 을 했는데점점 코로나가 심해져 어쩔 수 없이 모든 여행 이 물거품 됐고그렇게 3년이라는 시간이 지나버렸다.​그리고 2023년 2월 9일,나는 다시 아빠한테 물어봤다. ​​ ​ 아빠 우리 다시 한번 스페인 가볼래?​사실 너무 갑자기라 당연히'이번엔 조금 힘들 거 같아'라는 말을 예상했는데조금 고민하시더니​'그래!!! 우리 딸이랑 스페인다시 한번 가보자!'라고 말씀하셨다. ​​​ ​ 그리고 8년 만에 다시 시작된 <큰맘 먹고 부녀 여행> ​바로 말이 나옴 김에스페인 왕복 비행기 티켓을 끊었고​무려 8년 만에 <큰맘 먹고 부녀 여행>이다시 시작될 예정이다.​이번엔 단순히 에만 머무는 게 아닌마드리드로 in 해서 포르투갈-> 스페인 남부​그리고 우리의 추억이 있는 에서 out 하는 을 세웠고​총 16일 동안 유럽에서의 또 다른 추억을 만들어보려고 한다. ​​ ​ 이번 여행도 느긋하게 현지인처럼​사실 이번 여행 루트는내가 6년 전 혼자 유럽 일주할 때다 다녀왔던 곳이라 새롭진 않지만​그만큼 아빠에게 완벽한 가이드(?)가 돼줄 수 있고좋았던 장소를 다시 가는 만큼나에게도 뜻깊은 시간이 될 거 같다. ​그리고 포르투랑 스페인 남부에서는에어비앤비 숙소로 예약해정말 현지인처럼 식재료를 사다가 요리도 해먹고느긋하면서 여유롭게 지내보려고 한다. ​​ 이렇게 다시 찍어봐야지​ 5월에는 유럽에서 디지털노마드 라이프​그리고 다시 한번 느끼지만장소와 시간에 구애받지 않고 일할 수 있는디지털 노마드로 산다는 건 정말 감사한 일이다. ​ 
​1.푸니쿨라 교통카드로 탈수있음Paral·lelhttps://goo.gl/maps/GZSqy6V2KtoMgJRe6​경사진 지하철? 트램은 지하네서 타야함. 그러면 Parc de Montjuïchttps://goo.gl/maps/EnNYoGQdSmJUyjbcA​정차하고 케이블카 탈 수 있음. ​2.몬주익성 가는 케이블카.Telefèric de Montjuïc (Barcelona Cable Car)+34 934 65 53 13https://goo.gl/maps/fNS1i29ik2oFwrWE6​남산 케이블카 느낌편도만 끊어도됨.내려올때 150번 버스타면됨여행은 돈 흘리고 다니는것이니.뭐그정도 쯤이야. 3.몬주익성Montjuïc Castle+34 932 56 44 40https://goo.gl/maps/o6TpGZUAFU175siTA 입장료 있음.온라인 예매 10%할인.그렇지만돈을 흘리고 다니는 여행이니.그냥 현장 구매 산트 칼레스 요새 방어적인 성 요새의 나머지 부분과 달리 17세기에 지어진 건축물로 18세기에 유일하게 지어진 산트 카를레스 요새 Cermeño가 작성한 프로젝트에 따라 처음부터 1751. 그때까지 성의 해당 부분은 세 개의 embrasures가 있는 벽으로 둘러싸인 산책로 바다를 향한 3개의 배터리가 장착되어 있습니다.  건설 Sant Carles Bastion(스페인의 이름을 따서 명명) 부르봉 왕 샤를 3세)는 1756년에 시작하여 마침내 1773년 완공. 내부 공간의 많은 부분을 수용하는 데 사용되었습니다. 요새 수비대.  따라서 챔버의 마지막 섹션 경비병으로 고용되어 왼쪽 측면 아래에 있습니다.  에 반면 바다를 마주한 절반은 두 개의 큰 기둥 위에 놓여 있고, 난공불락의 배럴과 평행을 이루는 아치형 챔버 바다를 마주한 정면.  이 방에는 식품 저장고와 포병 잡지.  상부 플랫폼은 최대 5명을 수용할 수 있습니다. 사라지는 마차에 장착된 박격포와 최대 12개 embrasures의 대포.  19세기에 왼쪽 측면의 embrasures는 다른 것을 유지하기 위해 개조되었습니다. 반원형 가이드를 켠 총의 유형, 산타 아말리아 요새에 있는 사람들.  2개의 배터리를 겨냥 항구쪽으로는 남북 전쟁 중에 설치되었습니다.  이랑 1960년대 초에 요새를 대중에게 공개하면서 바다를 향한 난간과 embrasures는 제거되었습니다 플랫폼을 관점으로 만듭니다.  수리 작업 덕분에 2016년에 실시된 embrasures의 원래 배열 복원되었습니다. ​​내려오면​4.후안미로 미술관미로 미술관+34 934 43 94 70https://goo.gl/maps/WwRovyJBCVkyWKE9A월욜은 휴무가는날이 장날 사진만 찍고 5.민속촌스페인 촌+34 935 08 63 00https://goo.gl/maps/783LEKQDYNsuqrhd7​돈 버리고, 시간버리고 ​가 볼 필요 없어요 가지 마세요!​케이블카 나와 150번 버스  포블레 에스파뇰 자이언츠 다른 신비로운 존재들 사이의 거인과 큰 머리 카니발 인물 후원 축제의 전형이며 무엇보다 코퍼스 크리스티 제전.  이 종교 축제는 카톨릭 교회에 의해 도입되었습니다. 14세기에 유럽 전역에서 기념됩니다.  에 따르면 인류 학자, 모든 인물은 ​​그 이전의 다른 인물의 후손입니다. 기독교.  코퍼스 크리스티(또는 그리스도의 몸) 축제와 함께, 교회는 마지막 이교도와 거인과 모든 동료를 개종시켰습니다. 축제의 인물이 되었다.  카탈루냐 전역의 많은 마을과 도시에서 그들을 춤추게 하는 전통은 여전히 ​​살아 있습니다. Poble Espanyol 거인은 Clara와 Marcel입니다. 1929년 5월 20일 개장식에서 화합물의 첫 번째 방문자. 나머지 4명 거인은 올해의 계절을 나타내며 상징적으로 다른 삶의 단계들.  Rosalía(봄), Feliu(여름), Paulina(가을) 및 Andreu (겨울).   집값   구엘공원구엘 공원+34 934 09 18 31https://goo.gl/maps/LZyjwb43d7Se2gsD8내일을 기약하면서 표구입미리 예약을하거나 일찍 가세요 늦게 가면 표 없어요! 10euro  매진에 맨붕상태  내친김에 카탈루냐음악당 표도 구입.A존매진B존 55euro.9:30 플라멩코공연세비아와 다를까?궁금  고딕지구Cathedral of Barcelona+34 933 15 15 54https://maps.app.goo.gl/pswMutktau2wwSVWA Cathedral of Barcelona · Pla de la Seu, s/n, 08002 Barcelona, Spain★★★★★ · Cathedralmaps.app.goo.gl  대성당​too much 성당., 패스~  피카소가 그렸다는.별걸 다하심  교회 뒷골목을 따라​ 산 하우메 광장https://maps.app.goo.gl/VURRmjHqAr8Zhtjs9 가장좋은 뷰는 스타벅스 2층​콜드샌드위치만 먹다뜨뜻한 커피 마시니 좋구만요.​역시 국물의 민족  가우디 선생님이 만든 가스등 하나만으로도 광장을 채우는 포스 https://maps.google.com/?cid=10853745408962897316&entry=gpsPl. Reialhttps://maps.app.goo.gl/vyjUsQnYp8imnG3G7 Pl. Reial · 08002 Barcelona, Spain08002 Barcelona, Spainmaps.app.goo.gl ​을지나​구엘 저택+34 934 72 57 75https://maps.google.com/?cid=10853745408962897316&entry=gps Güell Palace · Carrer Nou de la Rambla, 3-5, 08001 Barcelona, Spain★★★★★ · Museummaps.google.com 구엘선생님 저택까지. ​​  Basílica de Santa Maria del Pi+34 933 18 47 43https://maps.app.goo.gl/XAtFFkcQbbhjRhfk6 Basílica de Santa Maria del Pi · Plaça del Pi, 7, 08002 Barcelona, Spain★★★★★ · Catholic churchmaps.app.goo.gl 근처에 평이좋았던 바Bar Mono Barcelona+34 936 84 62 04https://maps.app.goo.gl/sdqL95gCSMcNhTyU8 Bar Mono Barcelona · Plaça de Sant Josep Oriol, 4, 08002 Barcelona, Spain★★★★☆ · Restaurantmaps.app.goo.gl ​ 
알람 듣고 일어났긴 했는데 한 시간 정도 더 자고 싶었다.하지만 체크아웃이 12시라 잠깐 밍기적거리다가 일어나서 옷 갈아입고 대강 씻고 나왔다.창문뷰가 기가 막히더라고체크아웃하고 나왔더니 날이 참 더웠다.은비는 고은·수정이 방에 가서 있다가 애들이랑 공부하러 간다길래 바로 헤어졌다. ​역 걸어가는 길에 도마뱀이 있길래 찍어보려고 폰 꺼내는 순간에 도망가버렸다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역에 도착해서는 can feu 역이랑 헷갈려서 입구 찾느라 어리버리깠다.하하..오늘따라 늦게 온 기차를 타고 유튜브를 보다가 잠 자려고 시도했다가 하며 집에 왔다.집에 와서 일단 빨래 돌리고 잘까 밥 먹을까 하다가 해장은 하고 자야지 생각하고해장을 물냉으로 할지 김치말이국수로 할지 또 고민했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물 만들어놓은거 빨리 먹어버려야할 거 같아서 후자로 선택계란 삶기도 귀찮아서 대충 파 송송 썰어서 올려먹었다.식초 좀 더 넣어서 먹었더니 훨씬 맛있었다. ​밥 먹고 쉬다보니 어느덧 다빈이랑 줌으로 모이기로 한 시간이 다가와서한 20분만 눈 붙이고 빨래 널고 줌 켰다.그리고 거의 3~4시간을 교통편 찾고 구매하는데 썼다.중간에 잠시 분데스리가 보긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 뮌헨이랑 돌문 마지막 경기 날이었는데 뮌헨이 비기기만 해도 돌문이 우승이라돌문 팬인 다빈이 온 신경이 거기 쏠려있었다.그래서 잠시 경기 켜고 같이 봤다.돌문 져지까지 입고 경기 보는 다빈쓰하지만~~잘 비기고 있던 쾰른:뮌헨 경기는 뮌헨이 한 골 더 넣으며 앞서갔고뮌헨이 비겨도 돌문이 이기면 우승인터라 그냥 이기면 됐던 돌문은 2대0으로 끌려가고 있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어찌저찌 한골 넣었지만 두 골이 더 필요했죠?추가시간 끝날 때쯤 극장골로 동점을 만들었지만 우승하려면 한 골이 더 필요했다.결국 도르트문트의 우승은 실패로...우승하고 도르트문트 가서 우승 유니폼 사려했던 다빈이의 꿈은 무너졌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​경기 끝나고 마저 서치할 거 하고 결제할 거 결제했다.예산을 애초에 잘못 설정하기도 했는데 생각했던 거보다 더 나오니까 당황스러웠다.후..종강 전에 여행은 없을듯 하군요..^^내일 다시 모여서 숙소 정하기로하고 오늘은 이만 끝냈다.끝나고 바로 저녁해먹기우유랑 치즈로 간단하게 크림파스타 해먹었다.베이컨이랑 새우 팍팍 넣어서와인은 딱 저정도만^^ ​저녁 먹고도 혼자 계속 숙소 찾았다.평균 내보니까 1박에 인당 50유로 선으로 다 찾아두긴했는데그래도 인당 900유로야..그나마 파리 숙소를 안 구해도 돼서 이 정도지..쉽지않다 쉽지않아..하나보니 새벽이네너무 늦었다바로 자야지​​​230527Barcelona, Spain​교환학생 관련 모든 질문을 환영합니다.댓글로 남겨주세요.#스페인 #교환학생 # #자치대학 #UAB #스페인교환학생 #교환학생#해장 #김치말이국수 #파스타 #크림파스타 #와인 #레드와인 #분데스리가 #도르트문트 #뮌헨 #바이에른뮌헨 #여행 #여행 
일카이 귄도안이 FC 의 미드필더 영입 후보 명단 최상단에 이름을 올렸다. "FC 는 올 여름 후벵 네베스가 아닌 일카이 귄도안을 자유 계약(FA)으로 영입 할 것이다."스페인 매체 "스포르트"미드필더 보강은 올 여름 FC 의 목표 중 하나다. 활용 할 수 있는 선수의 폭이 좁을 뿐만 아니라, 세르히오 부스케츠의 이탈 까지 대비 해야 하기 때문.​당초 유력한 영입 후보로 후벵 네베스가 언급 됐다. 조르데 멘데스는 에 부스케츠의 후계자로 네베스를 추천한 것으로 알려졌다. 그러나 돌아온 답은 거절이었다.​보도에 따르면, 차비 에르난데스 감독을 비롯한 코칭 스태프들은 네베스의 영입에 반대 했다. 대신 귄도안을 선택 했다. "차비 에르난데스 감독의 에 부합 하는 선수는 일카이 귄도안이다. 는 귄도안에게 2년 계약을 제안 할 준비를 마쳤다. 차비 감독은 세르히오 부스케츠가 잔류 하더라도 미드필더를 영입 할 것이다. 귄도안은 젊은  중원에 경험을 불어넣어줄 것이다."스페인 매체 "스포르트"귄도안은 오는 6월에 맨체스터 시티와 계약이 만료 된다. 이적료 지출이 필요 하지 않다는 점은 재정이 불안한  입장에서 매력적으로 느껴질 수 밖에 없다.​출처 - 스포탈 코리아 / 네이버 스포츠 (해외 축구)이미지 출처 - Football 365편집 - 블로그 주인장 
최근에 방영했던 뭉뜬리턴즈 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈 편에서  여행을 보았어요.이때 넷이 다녀왔던  인근의 몬세라트라는 곳이 있었는데요.저도 스페인 여행 때 가보고 싶었는데 일정이 맞지 않아서 못 갔던 안타까운 기억이 있습니다.이번에 방송을 보면서 다음에  여행을 가면 꼭! 가봐야겠다는 마음을 먹고가능 방법을 정확히 알아두었어요.저는 당장 못 가지만...올해  여행 을 잡으신 분이 계시다면 꼭! 가보시기 바래요.​ ​몬세라트에 갈때에는 산악열차 또는 케이블카를 이용해야 하는데요.각각 장단점이 있더라구요.산악열차는 많은 인원이 탈수있지만 비용이 비싸고, 이동시간도 더 걸리구요케이블카는 산악열차보다는 저렴하지만 탑승인원수가 적어서 성수기에 가면 많이 기다려야 한다고 해요. 이동시간은 10분정도 걸린다고 합니다.  ​뭉뜬리턴즈는 산악열차를 이용했던데..  개인적으로 저는 두가지 다 타고 싶더라구요. 알아보니 갈때는 케이블카, 돌아올때는 산악열차를 타는게 좋데요.​​​몬세라트 가능방법 알아보기 ▼ 몬세라트 가는법 -  근교 여행안녕하세요. 요즘 뭉뜬리턴즈로 더 유명해진 스페인을 여행하시는 분들이 점점 더 많아지고 있습니다. 저의 지인분들도 스페인여행을 하고 계시더라구요. 오늘은 스페인  근교에 있는 여행지로 인기가 있는 몬세라트 가는방법에 대해서 안내해 드리겠습니다. 목차 몬세라트 통합권 구매하기 1. 에스파냐 광장 역(PI Espanya)에서 Montserrat라고 표시된 안내판을 따라 가시면, 노란색 기계를 만날수있습니다. 여기서 몬세라트 통합권을 구매하시면 되요. 이곳 뿐 아니라 카탈루냐 광장 관광안내소에서도 구입이 가능하니 더 가까운 ...m.site.naver.com ​​개인적으로 이번  편에서 안정환씨가 너무 감정이 오르락내리락하고, 김용만씨랑 너무 티격태격해서 좀 과하다 싶을때가 있더라구요.뭐 어느정도는 설정이겠지만..좀 과하다 싶을때가 있었어요. 다음 여행지에서는 그러지 말았으면 했는데요. 다음 여행지는 이경규씨가 나오더라구요????그리고 이 네명은 그대로 무슨 경찰체험 프로그램에 나오고요.. ㅋㅋㅋㅋ​그냥 네분!!! 뭉뜬리턴즈 패키지 편으로 계속 하시죠??? 네분은 패키지가 더 잘 어울리는거 같아요~ ^^​ #뭉뜬리턴즈 #뭉뜬 #뭉뜬몬세라트 #싸우지마세요 #몬세라트가는방법​​ 
​스페인 여행 여섯째 날.   스냅사진을 고딕 지구  카테드랄 앞에서 마무리하고~ 본격적으로 고딕 지구 구경을 시작하려고 하는데요~ ​스냅사진 포스팅을 아래링크~  스페인여행 -  고딕지구 가족 스냅 사진 주의사항 (내돈내산)스페인여행 7일째, 는 3일째 날. 그동안 가족 여행하면서 아이랑 있다보니 짐도 많고 유모차도 ...m.blog.naver.com ​오전 9시 45분쯤 시작한 스냅 촬영은  카테드랄 주변으로 한 바퀴 돌며 하고 나니 딱 한 시간 지난 시각이 10시 45분~ 점점 관광객도 붐비고 공연 준비와 대규모 시위와 함께 성당 앞은 인산인해.​촬영을 무사히 해 준 우리 공주님은 카테드랄 광장의 비눗방울 타임. 스페인 광장 어딜 가나 비눗방울 놀이는 참 많아서 아이들 놀기 좋더라고요~ 다른 아이들도 있어서 비눗방울만 보다가 서로 부딪히기도 하고 하는데~ 살짝 경쟁도 되면서, 같이 노는 친구도 있다 보니 알아서 잘 놀았습니다. ​​​​  여행  대성당 앞 비눗방울 놀이  ​​고딕 지구인 카테드랄 주변으로 정말 갈 곳들이 많지만 동선상으로 콜론 호텔의 루프탑이 바로 앞이라서 (초인접) 음료수도 마실 겸 쉬러 카페에 가기로 합니다~  스냅 촬영도 누가 찍어주는 거 하니깐  편하게 사진만 찍는 거 같지만 은근 피곤하더라고요~ ^^;; (아침 일찍 일어나 준비하고.. ) ​​ Cathedral of BarcelonaPla de la Seu, s/n, 08002 Barcelona, 스페인콜론 호텔 Av. de la Catedral, 7, 08002 Barcelona, 스페인XurreriaBaixos, Carrer dels Banys Nous, 8, 08002 Barcelona, 스페인 ​호텔 앞으로 가서 문을 열고 유아차와 함께 들어가려 하니.. 훤칠한 멋진 경호원이 문을 잡아주며 묻더라고요~ “어떻게 왔어요” “ 루프탑이요” 루프탑에 왔다고 하니 루프탑은 12시에 연다고 이따 오라고 하더라고요~ 들어가던 유아차를 뒤로 다시 끌고 나왔어요^^; 1층 로비에도 음료도 팔고 해서 살짝 고민은 했지만.. 1층에서 먹으면 루프탑을 안 올라갈 거 같아서.. ​​​   츄레리아  한 시간이나 더 남았기에.. 간단히 아침을 먹으러 갑니다~~^^ 역시  하면 추로스!  추로스 맛집을 갑니다~ 8년 전 신혼여행 때 먹었던 그 츄로스, 따님도 추로스를 정말 좋아해서 맛있는 거 먹자고 꼬드겨서 천천히 걸어갔어요~ 고딕 지구까지 와서 안 먹으면 섭섭하니깐. ​ 추로스 먹으러 가는 길. 발걸음이 신남. ​<뭉쳐야 뜬다 리턴즈 > 뭉뜬 4멤버도 이 추로스 가게를 갔더라고요!! 왜 먹냐고 하던 멤버들도 먹고는 여긴 오면 좋겠다고 추천하던데~ 이미 여기는 10년 전부터도 유명해서 두말하면 잔소리입니다 ​​아침이라 골목들의 상점들은 거의 닫혀 있는데 추로스 가게만 열려 있더라고요!!   성당에서 정말 가깝기 때문에 안 가면 나만 손해니깐~ 무조건 가야죠!! (잔소리 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ)  대기 줄도 있다고 했지만~ 오전이라 그런가 대기 줄 없이 금방 사 먹을 수 있었어요.  추로스는 우리가 알던 그 추로스 모양 그대로예요. 예전에 말라가에서 100년 전통 추로스는 모양이 달랐는데 말이죠~  말라가도 다시 여행 가고 싶네요. ㅠㅠ ​  츄레리아 / 맛있는  추로스 ​​츄로스 사서 앞에서 바로 냠냠.  찍어 먹는 초코 라테랑 추로스 콤보로 주문했는데요. 3명이서 순삭 하고 초코라떼는 남아서 추로스만 하나 더 추가해서 먹었어요.  서서 먹어도 맛있는 추로스~ 가까운 거리임에도 성당에서 추로스 가게- 추로스 먹고- 다시 성당 앞으로 오니 한 시간이 금방 지났더라고요.  여행할 때의 시간은 정말 금방 휙휙 지나가는 거 같아요~ 금방 아침이 되고 금방 저녁이 되는..  T-T​​ 어른 아이 모두 좋아하는 추로스  ​​​​바로 콜론 호텔로 갑니다!  위치는 아까  카테드랄(성당) 앞 광장 앞에 있는 호텔. 아까 그 경호원이 있었고 우리를 기억했던지 올라가라고 눈짓을 하더라고요~ 그라시아스~~~!안쪽으로 가서  엘리베이터를 타고 올라갑니다. ​우리가 일등일 줄 알았지만~^^ 이미 2팀이 와 있더라고요~ 시간은 정각  12시였고요. 같이 엘리베이터 타고 올라온 여성 두 분이 우리 딸 원피스와 머리가 예쁘다며 쌍따봉을 날려주었어요~  무차스 그라시아스 :-) ​​같이 루프탑으로 나와 자리를 잡으려고 하는데.. 루프탑도 1층과 2층으로 나뉘 더라고요. 아래쪽 카테드랄 뷰 사진 찍기 좋은 자석은 이미 임자가 있어,  2층도 올라가 보니.. 그쪽도 이미 ㅠㅠ  진짜 빨리 와야 하는구나.. 아쉬워하며 그냥 1층으로 내려왔어요. 그래도 2층보다는 1층에서 찍는 것이 성당이 더 아름답게 나오더라고요… (근데… 갤럭시.. 넌 왜 여기 있냐? ^^;;) 삼성당 같은 느낌이 들지만…  애플 화웨이 인 것보다 나은 거 같기도 하고요^^ (이럴 때만 삼성 우리나라 이게 어깨 뿜뿜…;;) ​​  루푸탑 카페 ​​​일단 음료를 시켜야 하는데..  따니는 사진 찍는 동안 피곤했는지… 안자던 낮잠을 자더라고요.. 남편은 맥주. 그리고 저는 그냥 콜라 시킵니다 ㅠ 이런 데서는 와인이나 샹그릴라 시키면 좋으련만… 날이 너무 더워서 ㅠㅠ 그거 먹었다가는 오늘 일정 포기해야 하기에.. 그냥 목만 축이기로 합니다~ 뒤쪽 그늘진 자리에 자리를 잡고 성당이 잘 보이는 곳 옆에서 사진 찍고 돌아왔는데… 뷰 좋은 자리에 앉은 커플이 바로 이동하더라고요~ 9월 한낮은 햇살은.. 너무 뜨거운지.. 햇살을 피해 그늘진 우리 자리 쪽으로 오더라고요.  마침 뷰 좋은 자리가 생겨 우리도 사진을 찍을 수 있었어요. ^^ ​ 사진 찍는 게 피곤했는지.. 바로 낮잠.  루푸탑 카페 ​근데 오래 앉아 있을 수 없는 진짜 강렬한 땡볕이라 우리도 사진만 찍고 원래 자리로 돌아왔어요!! ^^  우리 뒤분들도 좋아하더라고요~ 좋은 건 같이 찍어야쥬~   (다들 사진만 찍고 앉아 있을 곳은 안 되는지.. 우리 옆으로 슬금슬금 오더라고요. ㅋㅋ) ​​​루프탑은 정말 진리인 거 같아요. 어차피 앉아 있을 거 루프탑에서 앉아 있는거니까요~ ​​핫플답게  오픈하고  1시가 되어가니 거의 만석이 되려고 하더라고요~ 영국 관광객 무리도 한가득 와서 앉아서 수다 떨고요. 왠지 패키지에서 온 느낌처럼 정말 시끌시끌~  아까는 조용했는데… 그리고 역사 루프탑 야외이니 함께 온 담배연기 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유럽은 담배에 정말 자유롭기에…  빨리 가라는 싸인 같기도 하더라고요. 어차피 사진도 다 찍고 마실 것도 다 마셨겠다~ 한시간의 여유 마치고 내려갑니다. 이동하기 전에는 역시 화장실 한 번 들렀다 가고요~  호텔 화장실이라 정말 깨끗했어요! 추천 ㅋㅋㅋㅋ 화장실 추천 ㅋㅋ (스페인은 건물은 낡아도 화장실은 깨끗하긴 해요~ ) ​​ 바르세로나 루프탑 호텔콜론  ​ 여행 할 때, 와 보고 싶었던  고딕지구의 호텔 콜론 루프탑. 오전 시간이라 사람이 없을 땐 여유 있고 사진 찍기도 편해서 좋았지만, 한낮의 햇살이 너무 뜨거웠어요.  장단이 있는 거 같아요. 해 질 녘에 오면 햇살은 약하지만 사람들이 다 좋아하는 시간대이기에 사람은 많을 거 같아요! 음료를 시키도 가져다주면서 계산을 하더라고요. 그래야 자리 이동도 자유로우니깐요.  커피나 초코 라떼 같은 메뉴는 없고요. 어른들을 위한 술 메뉴가 대부분이었어요. (아이 동반 여행객은 참고하시면 좋을 거 같아요. ) ​​그럼 뷰맛집을 보았으니, 진짜 맛있는 커피를 먹고 싶어서 커피 맛집을 찾아갑니다!!아침에 고딕 지구 올 때, 택시에서 내려서 오는 길에 커피향이 코를 찌르는 그 고소함이 있었는데요~ 그곳을 찾아가 보기로 합니다!! 그럼 고딕 지구 카페 맛집을 향하여!!!  다음 포스팅에 이어서 해볼게요! ​​공감. 좋아요 : 감사합니다. ♥♥♥♥♥오늘도 즐거운 여행 되세요.  
​지로나에서 호텔로 돌아와 씻고 2시간을 또 쉬었다.뜨거운 지로나에서 걸어다녔더니 발에 물집이 엄청 크게 잡혔다.이 때부터 했던 것들을 그대로 해야하나 쉬어야 하나 했는데 그냥 했다.여기 오는데 얼마를 썼는데...​​ ​ ​호텔에서 잘 쉬고 비니투스에서 저녁을 먹은 뒤 뭘 할까 하다가 첫 번째날 가려다 못 갔던 몬주익 성에 가기로 했다.마침 지하철로 몬주익 케이블카 타는 곳 까지 갈 수 있다고 해서 지하철로 갔다.​​​ ​​​​Passeig de Gràcia역에서 L2나 L3를 타고 Paral·lel역으로 오면 Funicular Montjuïc으로 환승할 수 있다.이게 지하철 티켓 한장으로 되게끔 만들어놨는데 안 오면 섭섭하지.​​​​ ​​​Funicular를 타고 케이블카 승강장까지 간다.경사지에 만들어놓은 산악 열차, 는 이런걸 참 잘해놨다.​​​ ​​​Parc de Montjuïc 승강장에 내려서 나가면 바로 케이블카 승강장이 나온다. ​​​ ​  ​​나는 케이블카를 타고 올라갔다가 걸어서 내려오려고 편도로 끊었다.몬주익 언덕이 그렇게 높지 않은데  편도가 무려 9.7유로....그런데 남산 케이블카도 만원쯤 하니 적당하다고 봐야되나.​​​ ​​​굳이 케이블 카를 타지 않고 걸어서 올라가도 되지만, 케이블카를 타고 올라가면 이런 풍경을 편하게 볼 수 있다.​​​ ​​​​그런데 고소공포증 있으면 좀 무섭다...가다가 멈추면 앞뒤로 엄청 흔들리는데, 나도 케이블카에 혼자 타서 고나우처럼 울부짖었다. ​​​​ ​​​​​​​  ​​​저 멀리 사그라다 파밀리아도 보인다.사진으론 작아보이는데 실제로 보면 무척 크게 잘 보인다.​​​​ ​​​저 멀리 티비다보도 보인다.저 곳은 다음날 갈 것이다.​​​ ​​​​케이블카는 한번에 쭉 올라가는게 아니라 이렇게 한 번 회전하고 다시 올라간다.​​​ ​​​​​​​​ ​​​지중해성 기후 그립읍니다.진짜 한국 와서 제일 그리웠던게 날씨다.건조해서 그늘에 있으면 시원하고, 비도 안오고, 항상 맑고.​​​ ​​​한 10분쯤 탔나? 거의 정상에 다다른다.케이블카 탑승 시간이 체감상 그리 길지는 않았던듯.​​​ ​​​​케이블카 정상에 올라왔다.몬주익 성 바로 앞에 내려준다.나는 여기서부터 꼬불꼬불한 길을 걸어서 내려갈 것이다.​​​ ​​​​ ​​​여기가 예전엔 전쟁터였기에 이렇게 큰 대포도 아직 남아있다.지금은 그저 전시용이지만.​​​ ​​​​​​  ​​​몬주익 성은 늦게 와서 입장은 불가능했다.원래 에 있던 곳이 아니었어서 좀 늦게 왔는데 그게 마감시간일줄이야.뭐 괜찮다, 원래 내부보단 외관만 보려고 했으니.​​​ ​​​​​​​​ ​​​이제 조금씩 내려가면서 몬주익 전망대로 향했다.이 때부터 물집 잡힌 발로 인해 걷는데 조금씩 영향이 있었다.​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​케이블카가 올라오길 기다렸다가 한 컷.내가 찍었던 사진 중에 제일 맘에 드는 사진.뒤로 사그라다 파밀리아가 잘 보인다.​​​ ​​​내려가는 길은 급경사가 아니라서 충분히 걸어서 내려갈만하다.​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​내가 좋아하는 사진 2이번 여행에서는 갤럭시 S22로만 찍었는데 이제 여행 다닐때 스마트폰만 있어도 되겠다.​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​사거리에 보이는 기둥이 콜럼버스 기념탑(Columbus Monument)이다.콜럼버스가 세계를 여행하는 모습을 표현했다고 한다.​​​ ​​​​​​​​ ​​​그렇게 내려와서 다시 푸니쿨라를 타고 지하철을 타고 다시 Passeig de Gràcia역으로 향했다.원래는 몬주익 분수를 볼까 했는데 여기서 걸어가기엔 발에 무리가 있었다.누적된 피로가 쌓여서 호텔에 가서 쉬기로 했다.​​​ ​​​호텔에 가기 전에 Passeig de Gràcia역 근처에 있던 바르샤 스토어에 들렀다.다음날 캄프누 투어가 있었지만 너무나 궁금했다. 이번 시즌 유니폼 실물은 어떤지.​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​  ​​​​홈 유니폼은 너무 별로였다.를 돌아다니다보면 FC 이번 시즌 유니폼을 입고다니는 것을 많이 볼 수 있는데,분명 거기 가서는 실물은 예쁘네? 이 생각 했었는데 돌아와보니 홈 유니폼은 진짜 별로네... 나이키 반성해라.​​​  ​​​​올해 어웨이 유니폼은 내 눈엔 예뻤다. 남들은 찜질방 옷 아니냐고 하지만.왼쪽이 저려미 버전 레플리카이고, 오른쪽이 선수들 입는 어센틱 버전.어센틱이 거의 6만원 이상 비싸다고 해도 차이가 너무나자나.......... 지도를 유니폼에 새겨놨다. 어센틱이 확실히 예쁘다..​​​ ​​중간에 라 치나타라는 올리브유 가게를 들러 올리브유와 발사믹 식초를 샀다.올리브유와 식초 모두 시식이 가능한데 거기서 맛보고 반해서 사왔다.발사믹 식초는 트러플맛, 무화과맛(HIGO), 체리맛이 있었는데 체리는 별로였고 무화과맛 저게 진짜였다.2.7유로(3~4천원)밖에 안 하기 때문에  기념품으로 아주 제격이었다.사진에 보이는거 외에는 핸드 크림, 립밤 사왔는데 내가 쓰기에 참 좋은듯​한국에도 라치나타가 들어오긴 했는데 가격차이가 최소 2배, 많게는 4배씩 차이나서... 스페인에서 사오는게 좋다.​https://youtu.be/pq_uslKFtf4 ​ 기념품 뭐살지 고민되면 콤마 유튜브 보면 된다.나도 이분꺼 보고 몇개 골라서 사왔다. 광고 아님.​​ ​​​다시 호텔로 복귀하여 이 날 투어 마감.이 때가 저녁 9시쯤이었는데 아직도 해가 안 졌다.​는 도시라서 이렇게 길이 반듯반듯하게 나 있다.길거리에 쓰레기통도 많고, 도로(차량, 자전거, 인도)도 잘 해놓은듯.난 격자형 도시가 좋다. 
오랜 시간이 지나 23년 2월을 되돌아보면 행복한 기억만이 남아있을 정도로 지금까지의 인생 중에서 가장 행복했고 꿈만 같던 시간이었다.​정확히는 기억이 나지 않지만 산만6명 중 아직 대학생인 나랑 뤼니가 여행 가고 싶다 -> 유럽 가고 싶어 -> 스페인 포르투갈?? 이렇게 해서 22년 9월에 만나 이렇게 을 세웠다:) 이 날 곱창먹기 전 둘만 따로 만나 비행기 발권부터 여행경로까지 모두 다 정해버렸지만 결국 모든게 다 바뀌어버렸다는…​그리고 이렇게 현생 6개월을 여행 떠날 날만 기다리며 버텨온 우리는…떠납니다 드디어!!!2/4에 먼저 혜린이는 로 떠나버리고나는 2/7에 로 출발✈️🛫​비행기에서 쿨쿨 잘 생각에 전날 밤을 샌 나는잠-기내식- 잠-기내식을 반복하다 보니 14시간을 넘게 날아 에 도착을 했습니다!  ​도착하니 늦은 저녁이었는데 카탈루냐 광장까지 마중나와준 뤼니와 맛집이라 검색하면 무조건 나오는 ‘비니투스’에 갔는데요…Hmm.. 꿀대구와 깔라마리, 뽈보를 시켰는데 뽈보는 너무 너무 비린내가 심해서 손도 안댔구 (사진도 안찍음) 나머지도 그냥저냥..​우리가 묵은 숙소는 ‘ 별밤하우스’ 인데 너무 너무 만족스러웠고 무엇보다 조식이 진짜로 맛있었다:) 사장님도 너무 친절하시고 유쾌하시고.. 위치도 까탈루냐 광장에서 도보 3분정도 거리라 관광하기도 정말 편했다 (내돈내산 광고 아님, 광고 받고 싶어요..)  매일 찍지는 못했지만 한달 여행 중 가장 조식을 든든하게 먹은 숙소였답니다예약 하기 어렵다고 소문났으니 미리 미리 예약하고 가시길..! ​한국에서  을 가장 열심히 세웠기에 전체 일정 중 가 가장 빡셌던 것 같다2일차 첫  투어에서는  곳곳을 돌아다녔다. 굉장히 클 줄 알았는데 걸어서 어느정도는 다 돌아다닐 수 있는 것 같다​ Previous imageNext image 이렇게 쇼핑도 하고 커피를 마시며 하루를 보냈구요​두번째 날에는   피카소 투어를 했답니다미대생인 뤼니는 두번이나 갈 정도로 너무 좋아했지만 저는 음~ 유명한거~ 핫한거~ 이런 전현무st로 전시를 즐겼다는..​저녁에는 벙커를 다녀왔습니다벙커가 여자끼리 가기엔 위험하다라는 평이 있어서 걱정했지만 웬걸..? 가는 버스에서부터 한국인 일행들을 새로 만나서 너무 안전하고 즐겁게 다녀왔답니다~한다리 건너 아는 사람이라 세상 좁다는걸 다시 한번 느끼구여..​  Previous imageNext image 이렇게 일행분이 사주신 맥주를 마시면서 사진찍으먼서 야경을 기다리니 이렇게 예쁜 의 야경을 볼 수 있었던 소중한 시간..(사실 넘 추웠음)​3일차에는 의 꽃🌸가우디 투어를 하는 날이었는데 오후 예약이라오전에는 혼자  헬스장을 다녀왔는데 알고보니..gay gym..ㅎ 신선한 경험이었고 다들 운동 매너가 너무 좋았다​오후에는 가우디투어! 가이드님이 설명을 잘 해주신 덕분에 몰입감이 장난 아니라 원래는 카사바트요, 카사밀라, 사그라다파밀리아는 내부입장을 할 이 전혀 없었는데 설명을 듣다 보니 카사밀라 내부 입장을 하고 싶어져서 내부 입장을 다음 날 다녀왔다:) 학생 할인.. 국제 학생증 없었지만 모바일 학생증에 작게 적혀있는 university 글자를 보여주니 할인을 해줬다. 일단 고민 말고 go 정신은 마드리드에서도 발휘되는데..​ Previous imageNext image 가우디 투어를 끝내고 먹은 첫 빠에야+ 감바스 Previous imageNext image 맛이 없지는 않았지만 우리 입맛에 너무 짰다… 분명 sin sal por favor (소금 빼주세요) 라구 했는데 말이지..​그 다음날에는 마드리드로 떠나는 일정이었지만 전날 본 카사밀라가 너무 기억에 남아 일정을 쪼개고 쪼개 카사밀라를 다녀왔다. 예산 밖의 일이라 고민을 했지만 역시 밖에서 보는 것 보다 안에서 보는 것이 가우디의 천재성을 엿보기 더 좋은 것 같다  Previous imageNext image 그리고 마드리드로🚅🚅마드리드는 2편에서 계속,, (사유: 분량 조절, 체력 방전) 
한인민박깔끔하고 너무 예뻤던 숙소15년지기 베프와 저는 해외여행을 너무 좋아해서일년에 두번은 꼭 같이 가요 ㅎㅎ저희는 무조건 한인민박을 이용합니다!호텔에서 지내면 금액도 부담스럽긴하지만,한인민박에서 지내는게 오래 여행할수록 편안하답니다.​이번엔 스페인 로 정하면서한인민박 검색 정말 열심히했어용 ㅋㅋ그 중 올레 민박집후기가 너무 좋길래 바로 예약했습니다!​ ​올레의 위치는 중심지라 할 수 있는카탈루냐 광장에서 아주 가까운 거리에요!​공항버스 타고 까딸루냐 광장에 내려서 찾아갔는데 람블라스거리 지나 바로있어서 찾기도 쉽고 주변에 호텔 , 식당들이 많아 저녁 시간에 도착했는데도 숙소 찾아가는데 무섭지도 않았습니다:)​숙소앞에 도착해서 카톡드리니까 바로 내려오셔서 캐리어를 엘리베이터로 올려주셨답니다.​ ​현관문 열고 들어가자마자 진짜 와우!!! 너무 좋아서 확 트인 거실과 높은 천정에 너무 놀랐습니다. 깨끗하게 리모델링한 지 얼마 안 되신건지 와 ~ 너무 이쁘고 분위기 최고였습니다.​거실옆 우리가 예약한 도미토리로 안내받았는데 방도 크고 천정높고 깨끗한 침구와 호텔처럼 셋팅된 이쁜 침대에 홀딱 반해버렸습니다 .​​사장님께서 숙소 관리에얼마나 진심인지 인테리어에서도 느껴지더라구요,​내추럴한 원목침대와 탁자, 옷걸이, 개인등까지 꼭 필요한건 다있면서도 복잡하지않게 너무 깔끔하게 정리되어 있었습니다.​​대형 창문을 여니 발코니가있고 의 파란 하늘과 구름, 따스하게 내려쬐는 햇빛까지~!아주 완벽했던 숙소♡​  ​숙소 정원이 몇명 안되서 샤워실 이용하는데 불편하지 않았고 수건도 매일 1개씩 바꿔주시는만큼 아주 깔끔하셔서머무는 내내 쾌적한 환경에서 지냈어요♥​ ​다른 한인민박에서 많이 지내봐서 아는데뜨거운 물이 잘 안나오는 곳도 있고,샴푸나 수건을 돈 받고 대여해주는 곳 많답니다~일단 화장실은 올 화이트 톤으로 아주 깔끔했고수압도 좋고, 따뜻한 물도 너무 잘나왔습니다!!무엇보다 화장실이 정말 크고 깨끗했답니다!!!(매우중요) 매우 만족이에요!​  ​한국인 사장님께서 운영하시기 때문에커뮤니케이션이 원활하다는 점이 아주 좋은거 같습니다! 여행이 처음이신 분들은사장님께서 이것저것 볼거리라던지,맛집 등 친절하게 알려주신답니다 ㅎㅎ 사장님 안 계실 때는 스텝분과 얘기 나눴었는데, 너무 친절하시도 이것 저것 알려주셔서 너무 좋았습니다! 저희도 스페인 가 처음이였는데아주 많은 도움이 됐어요 ㅎㅎ​ ​부엌에 전자레인지, 커피포트, 컵, 토스터기, 냉장고를 이용할 수 있어요!조식 시간과 투어 시간이 겹쳐조식을 못 먹게 되었는데사장님께서 시리얼과 토스트를 챙겨주셨습니다얼마나 감사하던지,, 감동♥​  ​솔직히 한식을 먹기위해다들 한인민박 가는거잖아요? ㅋ아침 8시 30분에 조식시간인데스탭분께서 시간에 맞춰 깨워주셨고혹시라도 못 드시는 분이 없도록꼼꼼하게 확인까지하시는 센스~!​음식 광고 사진 찍는것 마냥정갈하고 예쁘게 음식을 담아주셔서먹기도 전에 기분이 좋았습니다 ㅎㅎ한식식당에 온 줄 알았잖아요,,,오랫동안 민박을 운영하신사장님의 노하우와 정성을 느낄 수 있었습니다 :)음식 솜씨가 굉장히 좋으셔서매일 조식이 기다려졌습니당 ㅎㅎ특히 사장님표 비빔밥을 잊을 수 잊을 수가 없습니당,,,★​  ​스페인 는천재 건축가 '가우디'의 도시로 아주 유명하잖아요!그만큼 볼거리가 굉장히 많습니다~숙소가 위치가 좋아서 도보로도 유명한 곳에 금방 갈 수 있어서 좋았습니다!​  ​숙소 주변에는 힙한 가게들이 많아밤에는 조금 시끄러울 수 있지만도로가 위험하지 않은 점이 좋았습니다!스페인이 치안이 좋지 못하다는 말을정말 많이 들어서 솔직히 겁났었는데,숙소 주변이 맛집들이 많이 모여있는 핫플레이스라서사람이 꽤나 붐비는 곳이더라구용치안은 별 걱정 않고 밤늦게까지 잘 돌아다녔습니다~!대신에 어딜가나 소매치기는 조심하셔야 합니다!!!!!!!!!​  ​숙소 근처에 위치한 예쁜 카페 ♥ 여행  리스트에꼭 있는 센트랄 서점 카페!와 저희 숙소에서 걸어서 3분 거리이었습니다!이런 핫핫핫플레이스가..... +_+서점이랑 이어져있는 카페인데인테리어가 정말 예뻤습니다집이랑 가까운 만큼 매일 갔던 곳인데,매일이 새롭게 느껴졌던 그림같이 예뻤던 카페!여기서 인생사진 정말 많이 건졌습니당 ㅋㅋ​  ​볼거리가 많은 관광지로 유명하지만사실 는 맛있는 음식이 가득한미식의 도시로 엄청 유명합니다~!한국인이 먹어도 입에 맞는 맛집들이 정말 많았고이쁘고 멋있는 카페, 여러 상점들이 위치해있어볼거리도 굉장히 많다구요 +_+이 모든 볼거리들이 저희 숙소에서 도보로 굉장히 가까운 곳에 위치해있어 아주 만족했어용!​  ​가장 인상 깊었던 점은 사장님께서저 뿐만이 아닌, 여러명의 투숙객들의이름, 가는 날, 귀국 교통수단까지 다 알고계셨다는 겁니다!!엄마같은 마음으로 하나하나 세심하게 다 챙겨주셨고,숙소 컨디션, 위치, 교통, 조식 등 불편한거 하나 없이 아주 만족했어요 ㅎㅎ​제가 지금껏 이용해본 한인민박 중 최고였고,앞으로도 이런 한인민박이 있을까 싶을 정도로아주 인상깊었던 한인민박!덕분에 좋은 환경에서 좋은 추억들을 쌓고 왔습니다 ♥한인민박은 무조건 올레 :) ​ ​ 올레  : 네이버 카페 최대, 최고의시설, 최상의서비스, 아침한식, 까딸루냐광장, 람블라스, 도보관광, 버스전철역2분m.cafe.naver.com ​  ​ 
​​​ MUHBA Turó de la Rovira   ​안녕하세요. 봄빛씨입니다. 저번에 스페인 여행을 다녀오면서 여러 지역을 다니면서 에서도 5박 6일을 있었는데요. ​방문했던 많은 들 중에 도시 전망을 360도로 감상할 수 있는  벙커는 그야말로 핫플이라 기억에 강력하게 남는 전망대였어요. 일출과 일몰, 야경이 아름답기로 유명한 필수 코스여서 자세한 후기로 보여드릴게요.  ​​ ​​먼저 스페인  벙커 위치는 구엘공원 근처에 있어서 함께 코스를 잡는 것이 좋아요. 저희는 며칠 전에 구엘공원에 다녀온 후라서 스페인 여행을 즐기다가 해가 지기 전쯤에 카탈루냐 광장에서부터 버스를 타고 이동했는데 대략 50분 정도 걸렸습니다. ​​​ ​​현지인들도 선셋과 야경을 많이 보러 오는 이다 보니 버스에 정말 사람이 많더라고요. 도착하면 우르르 다 함께 내리기 때문에 어디서 내려야 하는지 체크를 따로 하지 않아도 되었습니다. ​  ​​버스에서 내리면 이제 언덕길을 슬슬 올라가야 하는데 사람들이 이동하는 방향을 따라 함께 걸어가면 돼요. ​​​  ​​어느 정도 올라왔더니 공원 같은 곳이 보이고 작은 산으로 올라갈 수 있는 산책로가 나왔어요. ​​​ ​​위에까지 올라가지 않아도 중간 지점에서도 충분히 멋진 전망을 볼 수 있었는데 더 올라가 보기로 했습니다. ​   ​​낮은 계단이 있는 좁은 오르막을 계속 오르면 되는데 대략 5~10분 정도 걸으면 되어 어렵지 않은 코스였습니다. ​​​ ​​나름 오르막이라고 헥헥거리며 도착한  벙커! 이미 수많은 사람들이 전망을 보려고 자리를 잡고 있는 모습이었는데 완전 핫플이었어요. ​높이는 262m로 실제로 스페인 내전 당시 사용되었던 요새였고 내전 후에는 방치되어 있다가 현지인들 사이에서 알려지기 시작해 지금은  야경 로 유명해진 곳이에요. ​​​ ​​명칭은 MUHBA Turó de la Rovira ( 무흐바 뚜로 데 라 로비라 ) 라고 적혀 있어요. 한편에는 설명이 자세히 적혀 있고 어떤 전망이 보이는지 체크도 되어 있어서 한번 읽어보면 좋습니다. ​사그라다 파밀리아 성당이 보이는 정면으로는 지중해 바다도 보였는데 중간에 우뚝 서있는 성당의 모습이 정말 아름답더라고요. ​​​ ​​계절마다 해가 지는 시간이 다르기 때문에  전망대에서 야경까지 보려면 시간을 잘 맞춰 와야 해요. 여름에는 8~9시 정도에 와야 낮 풍경부터 일몰, 선셋까지 볼 수 있고 겨울에는 5~6시쯤 와서 감상하면 된답니다. ​​​ ​​현지인들을 살펴보니 돗자리와 먹을거리들을 가지고 조금 더 일찍 와서 자리를 잡고 전망을 보면서 즐기는 모습이었는데 스페인 여행을 하는 사람들은 대부분 그냥 왔더라고요. 저희도 진작 알았다면 와인이나 먹거리를 가져올 걸 그랬다며 살짝 아쉬워했어요. ​​​  ​​요새의 규모는 꽤나 컸는데 벽 쪽으로 그라피티가 잔뜩 그려져 있어서 힙한 느낌도 제법이었어요. 담은 가슴 높이 정도였는데 그 위에도 사람들이 다 올라가 있었고 어떻게 올라갔는지 모를만한 높이에도 다 자리를 잡고 앉아 있어서 신기하더라고요. ​​​ ​​뒤쪽으로 가보니 산과 도시가 살짝 보였는데 이쪽이 일몰이 제대로 보였는데 전망은 그다지? ​​​  ​​산 뒤쪽으로 주황빛을 내며 해가 지고 있었는데 별다른  없이 일반 집들이 가득한 모습이었어요. 저말리 줌을 당겨보니 광장 같은 곳이 보였는데 어딘지 감도 안 오고~ ​​​ ​​다시 앞쪽으로 와서 전망을 감상했어요. 가로등이나 건물에 불이 언제쯤 켜질까 기다리며 어떤 건물들이 있는지 확인해 봤는데 성당 말고는 모두 작게 보여서 어디가 어딘지 모르겠더라고요. ​​​ ​​점점 어둑어둑해지면서 조명들이 켜지기 시작했는데 정말  여행에서 잊지 못할 순간이었어요. ​​​  ​​제일 궁금했던 것은 중앙에 우뚝 솟은 사그리다 파밀리아에 조명은 어떨지었는데 거리에 가로등과 건물에 조명이 하나씩 들어오는데도 켜질 줄을 모르더라고요. ​​​ ​​다닥다닥 붙은 수많은 건물들이지만 뭔가 질서정연해 보이는 스페인  전망은 그야말로 예술이었습니다. ​​​  ​​계속 앞쪽에만 있어서 뒤쪽 야경도 궁금해서 보러 가봤는데 어둑해지니 갈대와 함께 더욱 분위기 있는 풍경이 연출되더라고요. ​​​ ​​360도 전망대를 사방팔방 돌아다니며 보다 보니 아래쪽 다리에 사람도 없고 사진 찍기도 좋아 보여서 내려가보기로 했습니다. ​​​  ​​아래로 내려오니 여기서도 보이긴 하지만 왜 사람들이 다 위에 올라가 있는지 알 수 있었습니다. ​​​ ​​중간에 있는 다리에서는 가리는 것들이 없어서 잘 보일 거라고 생각했는데 다리 난간의 폭이 넓어서 시야를 반쯤 가려서 안 보이더라고요. 역시 현지인들이 없는 이유가 있었어요. ​​​ ​​다시 앞쪽으로 와서 자리를 잡고~ 점점 더 어두워지기 시작하니 유럽 특유의 노란 불빛들이 주황빛으로 보일 정도로 빛을 더해가고 있었어요. 위에서 내려오고 있는 사람들도 한두 명씩 있었는데 우르르 내려가면 버스 타기 어려울까 봐 슬슬 내려오는듯했습니다. ​​​ ​​살짝 아쉬웠던 것은 구엘성당에는 조명이 들어오지 않는다는 점! 도로의 불빛이 대부분이라 화려한 느낌은 없었습니다. 그래도 도시 전체를 볼 수 있고 모든 사람들이 자유롭게 올 수 있는  전망대에서 보는 야경은 특별했습니다. ​​​ ​​마지막으로 전체를 눈에 한번 담아보고 버스를 타러~ ​​​  ​​너무 늦은 시간까지 있다가는 버스가 끊길 수도 있기 때문에 틈틈이 구글맵을 확인하며 버스가 몇 시까지 있는지 확인해 보는 것이 좋습니다. ​저희는 내려오고도 한참을 기다려서야 버스를 타고 다시 숙소가 있는 카탈루냐 광장으로 이동하며 이날 스페인 여행을 마무리했는데 요새 위에서 충분히 감상하면서 버스 시간을 체크하고 맞춰서 내려오는 것이 좋으니 참고하세요. ​​​  ​​도심 전망을 360도로 한눈에 볼 수 있는이라 정말 특별했던 벙커!  야경 로 유명한 곳이니 해가 지기 전보다 조금 일찍 맛있는 간식들을 들고 올라가 멋진 풍경을 감상하며 하루의 일정을 마무리하면 좋을 거예요. ​​​ 벙커Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, 스페인 #스페인여행 #여행 #벙커 #전망대 #스페인  
 벙커 대신 갈 수 있는 일몰 야경  까딸루냐 미술관 전망대  안녕하세요. 규니입니다 :)저는 여행을 다니면 전망이 잘 보이는 곳에서 일몰과 야경을 보고는 합니다.일출도 좋아하지만 해가 지는 모습과 야경의 모습까지 볼 수 있는 저녁의 순간을 더 좋아하거든요.그래서 해외 여행을 가면 타임랩스 사진을 정말 많이 찍고는 합니다.밝을 때의 모습부터 해가 지는 아름다운 일몰, 밤을 밝히는 가로등의 불빛을 보고 있으면 기분이 좋아집니다.하루의 끝을 의미있게 마무리한 것 같다는 생각이 들기도 하거든요.오늘은 벙커 대신 갈 수 있는 일몰 야경 ,  까딸루냐 미술관 전망대입니다.​ ​까딸루냐 미술관은 의 에스파냐 광장에서 약 10분정도 걸어올라가면 있는 곳입니다.몬주익 분수대를 지나서 위쪽에 있는 곳인데 그 앞으로 전망대가 있어요.에 올때마다 항상 벙커에서 일몰과 야경을 봤었는데 금지당한 지금은 일몰과 야경을 볼 다른 곳이 필요하더라고요.​ ​에스컬레이터와 계단을 이용해서 까딸루냐 미술관 앞으로 올라오면 에스파냐 광장의 전망이 펼쳐집니다. 벙커처럼 멀리 지중해와 성가족성당의 모습을 볼 수 있는 것은 아니지만이렇게 몬주익분수와 티비다보 산의 풍경을 보고 있는 것도 좋았습니다.​ ​까딸루냐 미술관 앞의 전망대 또한 꽤나 많은 사람들이 찾는 곳이었습니다.물론 벙커만큼은 아니지만요. 이 곳에서도 맥주와 음료를 팔고 있는 상인분들이 꽤 있더라고요.이 전망대 앞에서는 항상 버스킹을 하고 있는 아저씨가 있습니다.일몰이 어느정도 지기 시작하면 아저씨가 나와서 연주를 하기 시작하시는 모습을 볼 수 있습니다.​ ​날짜가 잘 맞는다면 티비다보 산 쪽으로 해가 지는 모습을 볼 수 있었겠지만제가 방문했을 때에는 왼편 너머로 지고 있었기에 타임랩스와 함께 사진을 찍을 수는 없었습니다.그래도 카메라로 타임랩스를 찍으면서 핸드폰으로는 일몰 사진을 찍었습니다.​ ​해가 어느정도 지고 하늘이 어두운 푸른 빛으로 물들기 시작했습니다.제가 가장 좋아하는 순간인 개와 늑대의 시간이 펼쳐지기 시작해요. 그러면 이제 아래 쪽 광장에 불이 하나둘 켜지는 모습을 볼 수 있습니다.해가 지면서 하늘을 주황빛으로 물들이는 것도 좋았지만 저는 사실 해가 진 이후의 30분을 더 좋아합니다.여러가지 색으로 물드는 하늘을 볼 수 있는 순간들이거든요.​ ​해가 지기 40분쯤 전부터 전망대에 앉아있었는데 여러 사람들이 오기 시작합니다.벙커만큼의 사람들은 아니지만 이 전망대 또한 색다른 느낌을 받을 수 있었습니다.벙커에서는 전망과 일몰 야경은 이뻤지만 사람들의 담배, 대마냄새와 함께 시끄러운 소리밖에 없었거든요.아저씨가 버스킹을 하는 노래를 들으면서 아름다운 일몰을 보고 있으니 그간의 스트레스가 날라가는 기분입니다.​  ​항상 전망대 앞에서 버스킹을 하는 아저씨인데 일몰과 야경에 함께 보니 더욱 반가웠습니다.이 노래들을 열심히 들으면서 노을을 보고 있으니 기분이 좋아지더라고요.카드만 들고 팁으로 줄 수 있는 동전을 안들고 온 한시간 전의 내가 아쉬울 정도였습니다.​ ​해가 지고나서 40분 정도가 지나면 까딸루냐 미술관에 불이 켜지고 도시는 조금더 많은 불빛들을 뿜어내고 있습니다.산 뒤로 넘어간 태양은 아직까지도 건재하다는 듯이 주황빛을 뿌리고 있지만낮에 비하면 그 모습은 초라할 정도로 많이 약해진 모습을 볼 수 있었습니다.주황빛과 어두운 푸른빛이 함께 어우러지는, 그 앞을 감싸주는 구름까지 멋있었던 순간이었습니다.​  ​10시가 다 되어가니 노을은 완전히 모습을 감추고 도시는 완연한 어둠에 휩싸였습니다.도란도란 이야기하던 사람들은 어느새 하나둘씩 사라졌고 제가 내려올 때가 되니 전망대가 고요해지더라고요.해가 다 지고나면 버스킹하던 아저씨도 키보드를 접고 돌아가는 모습을 보였습니다.벙커에 비해서 기대를 하지 않고 왔던 곳인데 일몰 야경이 너무 아름다웠던 곳이라 자주 올 것만 같습니다.​  ​몬주익산 위쪽으로는 치안이 안좋다고하는데 에스파냐 광장쪽은 메인 지역이라서 그런지 그리 위험하지 않은 모습이었습니다.전망대에서 일몰과 야경을 사람들이 전부 돌아가서 그런지 오히려 고즈넉하고 조용한 모습만 가득하더라고요.카메라를 접고 아래쪽까지 내려오니 앞으로는 몬주익 분수대의 모습, 뒤로는 까딸루냐 미술관의 모습이 보였습니다.주황빛으로 물들어있는 건물들과 곳곳을 비추는 가로등들이 멋있었던 순간이네요.​ ​핫플이었던 벙커에서 보는 모습처럼 볼 수는 없었지만 그 대체제로 보기 좋은 곳이었습니다.벙커가 5월부터 야간에 입장이 막혀있기 때문에 일몰과 야경을 더는 볼 수 없었거든요.로 여행을 오셔서 일몰 야경 볼 수 있는 전망대를 찾으신다면 까딸루냐 미술관 추천드립니다.앞으로 보이는 몬주익 분수와 투우경기장, 멀리 보이는 티비다보산의 모습이 정말 멋있었거든요.벙커보다 더 안전한 곳이기 때문에 혼자 또는 둘이 방문해도 무난할 것 같습니다.​ Montjuïc National PalacePalau Nacional, 08038 Barcelona, 스페인Mirador BarcelonaCarrer del Mirador del Palau Nacional, 19, 08038 Barcelona, 스페인  스페인 혼자 여행도 가기 좋았던 숙소 추천!  TOC 호스텔스페인 혼자 여행도 가기 좋았던 숙소 추천!  TOC 호스텔 안녕하세요. 규니입니다 :) 저는 잠...blog.naver.com 깨끗, 친절하며 한식이 맛있던 스페인 한인 숙소 추천!  덕구네민박깨끗, 친절하며 한식이 맛있던 스페인 한인 숙소 추천!  덕구네민박 안녕하세요. 규니입니다 :) ...blog.naver.com 까사 밀라 인근의 깨끗했던 스페인 숙소 추천!  더로프트 호스텔까사 밀라 인근의 깨끗했던 스페인 숙소 추천!  더로프트 호스텔 안녕하세요. 규니입니다 :) 저...blog.naver.com ​ 
 마지막날!가우디 건축물 중 남은구엘공원, 까사밀라, 까사바트요를 한번에 가보는 일정!!!​​구엘공원은 워낙 넓고 땡볕이기 때문에오전에 방문해야된다는 말이 많아서일어나자 마자 씻고 준비해서 버스를 타고 고고씽​ ​유럽여행동안도 나와함께 했던뉴발란스 쪼리이년동안 신었는데도넘 편하고 절대 안 떨어짐ㅋㅋㅋ​ ​저 왕좌 같은 의자에 앉아서사진도 찍어보구웃기게 나와서 첨부는 안할게요..ㅎ​ ​가우디가 부자동네로 만드려고 했다는구엘 공원..이런데서 살면 좋겠다​ ​주변에 이보다 높은 건물이 없는듯??바르셀이 한눈에!!​ ​바르셀이 내 발 아래에 있다  역광이라 뒷모습만 찍은 이 스팟​ ​지도도 없이 길을 걷던 희자와 간콩..인스타에서 가장 많이 나오는 스팟을 찾다보니결국 이곳을 잘찾아왔다어떻게든 되겠지 두명인데결과는 어찌 항상 좋음ㅋㅋㅋㅋ​ ​넓은 광장 같은곳에타일로 만든 벤치?같은게 있었는데여기가 바로 우리가 찾던 포토존!!! ​가까이서 찍어도 잘나오고​ ​멀리서 찍으면 뒤에 야자수까지같이 찍어야 분위기를 잘담아줌!!​날씨 넘나 조쿠~​ ​구엘 공원 자체가 엄청 넓어서사진찍고 하기에는 사람들도 안걸리고 좋음!!​근데 사그라다 파밀리아를 보고나서 그런가감흥은 조금 덜한느낌?ㅎ​구엘 공원을 다 구경하고 바로 까사밀라로 이동!!!바쁘다 바빠 현대사회​ ​까사밀라는 안에는 따로 구경하지 않고 까사밀라 일층?지하에 있는 카페에서 점심을 먹었다!! El Cafè de la PedreraPg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인 천장이 넘나 멋져부러~​ ​여기서 밥먹어도 너무 좋을것 같아요..우리는 가난한 여행자..오렌지주스만 마시구 나옴​ ​여행 첫날에 밖에서만 보고 지나간까사바트요!!!인어공주 집같이 파도치는 느낌이나 바다속을 보여주게끔 디자인 된 건축물!!​ ​물고기 비늘 같기도하고파도모양 같기도 한 계단!!!!​ ​벽면도 너무 동화의집 같은것...까사 바트요는 직물업자 바트요의 집이라는데바트요 가족들은 좋았겠다..ㅎㅎ ​바트요집에서 바깥을 바라보면 어떤느낌이었을까나도 한번..구경해본다  ​푸른색 타일을 사용해서더욱더 바닷속같은 느낌이 남​ ​까사바트요 내부가 진짜 식물원처럼 더워서에어컨도 제대로 안되어있고..되도록이면 덥지 않은날 방문하시길..바랍니다​ ​옥상에 나가니 그나마 숨통트이는 느낌사람도 많고 내부가 너무 덥고 습해서..나중에는 더 천천히 구경하지 못하겠드라고요 라 보케리아La Rambla, 91, 08001 Barcelona, 스페인 그리고 저녁 먹으러 우리는 라보케리아 시장으로 이동!! 최대 시장이라는데분위기 넘나 활기차버려~  ​여러명이 호객 행위를 했지만가장 사람이 많아보이는 좌판을 선택했고!!라보케리아 시장 안 RAMBLERO 에서 저녁을 하기루 ​메뉴가 막 쓰여져있었는데누가봐도 관광객이라 그런지영어메뉴판도 보여주셨다​ ​이 열정의 스페인의 날씨에생맥이 빠질수 없지갈증을 쫙 해소해줌​ 뽈뽀랑 관자!!!메뉴이름은 모르는데 직원분들께 추천해달라고 해서 선택한 음식들​문어...진쫘 녹아요녹아에선 해산물 많이 드세요ㅠㅠ다른나라는 생각보다 한국인 입맛에 안맞음​몬트리올 분수랑 벙커중에 고민하다가벙커로 선택!!!지금 생각해도 후회없는 일정이었다..​일몰이 너무 멋있는 날이기도 했구 바다에서 도시까지 일몰이 물드는 모습은정말 잊지모태..​ ​벙커에서도 보이는 사그라다파밀리아2026년 이후에 또올게ㅠㅠ 기달려줘(26년 완공예정)​ 일몰에 바다색이 핑크색이 된거보이시나요.. 온도시가 핑크색이 되버린느낌​벙커 가실때 준비물 알려드리자면미니돗자리 , 맥주와 과자 그리고 가장 추천하는 블루투스 스피커​이 세가지만 있다면 벙커 남부럽지 않아  의 마지막날이라바쁘게 바쁘게 여러 를 다녔는데구글지도만 있다면 뭐...여행하기에는 어렵지않은 였다!!  여행지 관련해서 궁금하신점 있다면무엇이든 질문 남겨주세요~!!  ​ 
흔히 스페인의 ‘(Barcelona)’를 이야기할 때면, 축구나 건축가 ‘가우디(Gaudi)’의 건축물을 제일 먼저 떠올린다. 하지만 는 지중해와 접한 스페인 최대 항구 도시이기도 하다. 도시 내 여러 항구 중에서도 람블라스 거리(La Rambla) 끝의 벨 항구(Port Vell)는 손꼽히는 다. 몬주익 언덕(Parc de Montjuic) 근처에 자리하고 있어 현지인과 여행객의 발걸음이 끊이질 않는다. 벨 항구 일대 를 거닐다 전망대에서 야경을 감상하며 하루를 마무리하는, 낭만 가득한  코스를 소개한다.        01     람블라 데 마르Rambla de Mar 사진=플리커 ​‘람블라 데 마르’ 다리를 따라 의 랜드마크인 ‘콜럼버스 기념탑(Columbus Monument)’에서 벨 항구(Port Vell)로 이동해보자. 1994년에 완공한 이 물결 모양의 목조 다리는 넘실대는 파도를 형상화했다. 걸을 때마다 ‘삐걱’ 소리를 내는 나무 바닥은 낭만적인 분위기를 더한다. 약 1.2㎞의 다리 끝에는 벨 항구의 대표인 ‘마레매그넘(Maremagnum)’ 쇼핑몰이 자리한다. 에서 보기 드물게 일요일에도 운영하는 쇼핑몰이라고 하니  여행객이라면 꼭 기억해두자.        02      수족관L’Aquàrium de Barcelona 사진= 관광청(1)/ 플리커(2, 3) ​‘람블라 데 마르’ 다리 끝에서 도보 5분 거리에 자리한 ‘ 수족관’은 지중해 해저를 중점적으로 다루는 해양 교육 센터다. 이곳은 깊이 5m, 지름 36m의 거대 수족관과 지중해 어류, 상어, 개복치 등을 구경할 수 있는 80m 길이의 터널로 유명하다. 아이들을 위한 오감 체험 프로그램을 운영하고 있어 어른과 아이가 모두 즐길 수 있는  대표 다. 일주일 내내 휴일 없이 운영하며, 입장권은 성인 기준 25유로(한화 약 3만 4600원)에 구매할 수 있다.        03     몰 델라 푸스타Moll de la Fusta 사진= 관광청(1)/ 플리커(2, 3) ​‘몰 델라 푸스타’는 벨 항구 근처  유명 거리인 ‘콜롬거리(Passeig de Colom)’와 나란히 자리한 해변 길이다. 이 길을 따라 ‘포르탈 데 라 파우 광장(Portal de la Pau)’과 벨 항구 뷰포인트까지 돌아볼 수 있다. 연중 여러 행사가 열리는 이곳은 다양한 빈티지 제품을 판매하는 주말 벼룩시장으로 유명하다. 길을 따라 걷다 눈길을 사로잡는 물건 하나 정도 기념 삼아 구매해보자.         04     카탈루냐 역사박물관Museu d'Història de Catalunya  사진= 관광청(1)/ 플리커(2, 3) ​다음으로 향할 곳은 ‘몰 델라 푸스타’에서 도보 6분 거리의 ‘카탈루냐 역사박물관’이다. 바닷가에 자리한 이 박물관에서는 가 속한 스페인 북동부 카탈루냐(Catalunya) 지역의 여러 역사 유물을 만나볼 수 있다. 상설 전시와 특별 전시를 모두 관람할 수 있는 입장권은 8유로(한화 약 1만 1000원)에 판매하고 있다. 매월 첫 일요일은 무료로 개방한다고 하니 참고하자. ‘몬주익 언덕(Montjuïc Hill)’에 위치한 ‘국립 카탈루냐 미술관(Museu Nacional d'Art de Catalunya)’과 혼동하지 않도록 주의가 필요하다.        05      케이블카Port Cable car Previous imageNext image사진=플리커 ​카탈루냐 역사박물관에서 항구 산책로를 따라 약 1㎞ 정도 걷다 보면 ‘ 케이블카’ 탑승장에 도착한다. 약 10분간 항구 위를 가로지르는 이 케이블카로 ‘미라 마르 전망대’ 근처까지 편하게 이동할 수 있다. 겨울 시즌 기준, 오전 11시부터 오후 5시 30분까지 운행하며, 편도 티켓은 11유로(한화 약 1만 5200원)에 판매한다.         06     미라 마르 전망대Mirador de Miramar 사진=플리커 ​미라 마르 전망대가 자리한 ‘몬주익 언덕’은 미술관, 극장, 정원 등 다양한 시설을 갖추고 있다. 몬주익 언덕에서 가장 높은 ‘몬주익 성(Montjuïc Castle)’이  도시 전망 스폿으로 유명하다면, 언덕 북쪽의 미라 마르 전망대는  바다 전망 맛집으로 정평이 나 있다. 노을 지는 저녁, ‘미라 마르 전망대’에서 탁 트인 벨 항구 전경을 두 눈에 담으며  코스를 마무리해보자.    바다 위 다리, 수족관, 미술관, 그리고 항구 위 케이블카까지!‘벨 항구 코스’를 따라 항구 도시 ‘’의 매력을 제대로 느껴보자.   글=유세영 여행+기자 
여행지에서 즐기는free pass​유럽 스페인 에서도날짜만 여행기간 중 맞다면시도해볼만하기에free pass로 즐길 수 있는 ​ 야경몬주익성을 홈페이지를 통해스페인 자유여행을 준비하며예매도 성공했다.  티켓 챙겨 야경로 핫플 인몬주익 성은 예약한 날하필 비가 내리는 바람에 ㅜㅜ  하지만,무료예약 가능한 날짜와 방법은기록 남겨두려한다.​​​ 과거 군사 요새로 지어졌던 곳현재는 군사 무기 박물관으로 사용중인스페인 에 위치하고 있는 몬주익 성​시간3월 ~ 10월매일 10시 ~ 20시​11월 ~ 2월매일 10시 ~ 18시​폐관 30분 전 매표소 마감​영어가이드 투어11시, 15시​입장료9유로  무료첫째주 일요일다른 일요일은 오후 3시 이후 무료​​​ 에스파냐 광장에서 150번 버스를타고 쉽게 갈 수 있다는 점도 좋았다.​​​ 몬주익성 홈페이지 접속​​​ 티켓 체크​​​ 인원수​​​ 시간 체크​​​ 5월7일 첫번째 일요일이라입장료는 0유로​​​ 인적사항 적고 나면이메일로 티켓이 전송되어모바일 이나 종이 프린터로예약날짜에 방문 하면 된다.​이렇게 알아보고 예약까지 마치고버스타고 몬주익성 정거장까지 가고도( 버스 타고 가던 중 )갑작스레 내리는 비에우산도 없었던 우리​이대로 내리는 비를 추적추적 맞으며  야경 핫플에서비로 인해 시야도 뿌연 시내 야경을감상해야하나 ​이만번 고민하다 결국 다음기회를 노려 보자며..(우산만 있었더라도 이런 고민따윈 없었을텐데..ㅜㅜ )  아쉽고도 아쉬운 발길을 돌렸었다.  *이날의 에피소드회차 하며 내려오는 버스 안​갑작스런 비에 우산도 없었던  청년들로 인해에스파냐광장으로 가는버스는 금새 콩나물 시루가 되었는데..​빽빽한 버스 안에서바로 앞에 서 있던 청년 무리들의갑작스런 선창에노래와 함께 손뼉치고 발 그루며버스 안은 축제장으로 변하고..​비가 와서  야경 핫플인몬주익성 야경 감상은 하지 못했지만..​열정의 나라정렬의 나라스페인을 경험하기도 한 날이다.​​  스페인  몬주익성무료 예약하기는매월 첫째주 일요일 일요일 3시 이후에 가능​​​ ​ 
마요르카 가는 비행기 안에서 찍은 항공샷스페인  마요르카 가볼만한 곳 , 인생사진 , 포토 스팟 17선​스페인에서 돌아온지 약 3일차..! 쌓였던 사진을 한 두개씩 풀어보고그동안 준비하면서 알게된 유용한 정보들도 하나씩 차근차근 풀어보려고 한다.​개인적으로 작년에 하와이를 2주동안 다녀오면서와 마요르카는 큰 기대를 하지 않았었는데 꽤나 만족하고 돌아왔음!​자세한 스페인  마요르카 여행은차차 풀어보기로 하고이번에는 간단하게 사진이 잘 나왔던 장소들 (포토스팟, 인생사진) 몇 군데에 대해 이야기 해보려고 한다.😎​모든 여행지는 세비야 마드리드 등 다른 도시는 제외하고 오직 와 마요르카 여행에 대해서만 적어냈으니 참고하시길!​​  1. 몬세라트 대성당 내부신기하게 와 마요르카 유명한 대성당에 입장하려면 입장료를 받기 마련인데, ​몬세라트 제일 안쪽에 있는 검은 성모마리아가 있는 성당 내부는 입장료를 받지 않는다.​이 안에서 1시쯤 진행하는 몬세라트 합창단이 또 완전 홀리한 포인트중에 하나인데, 이 합창단을 보려면 소정의 입장료가 있지만 보고 가시는 것을 추천드린다.​성당 자체가 주는 신비로움이 있어서 인생사진 건지기 좋은 곳!​  2. 몬세라트 수도원 광장과 아치문이 높은 산중턱에 어떻게 이런 건축물들을 지을 수 있을까.. ​유럽은 신기하게 여기저기 아치문들이 많은데, 어떻게 찍다보면 다 역광이 되는데 또 이게 별미다.​사진을 역광으로 실루엣샷을 찍게되면뒷 배경이 더 잘 보이게되는 효과가 있는데,몬세라트 뒷배경이 좋아서 하나 찰칵​  3. 몬세라트 or 유럽 감성 건물과 함께비슷함 감성으로 된 사진이 엄청 많다!어딜가도 정말 예쁜 유럽  ❣️스페인 스타일의 건물들이 많기 때문에, 사진은 몬세라트 산 위에 지어진 건물을 찍었지만, 시내 곳곳 어디에서 찍든 정말 예쁘다.​형형색색 알록달록한 느낌이 아니라, 중후하고 몇세기 이전에 지어진 것만 같은 건물들과 함께 찰칵!​걸어야 할 일이 많을텐데, 도보 이동 중에 이쁜 건물을 만나면 꼭 한두개씩은 찍어주었다.다양한 사진들은 여러 포스팅을 통해 풀어보도록 하겠음​  4. 몬세라트 아치문처음 간 곳이 몬세라트라서 사진이 많다.그리고 광장이나 성당 내부 등여기저기 아치 모양이 많은데, 이 곳에서 사진 및 배경이 잘 나오는 듯 하다.​아치문의 위치는 광장으로 진입하는 길목에 있고,눈에 잘 띈다.​  5.  개선문개쪼끄맣게 보이는 개선문..바로 앞에서 찍은 사진도 있지만나중에 하나씩  를 소개할 때 풀어보려고 한다.​미니 개선문 뷰이지만, 양 옆에 고풍스러운 건물들이라던가 테라스가 이뻐서 욱여넣어봄​  6. 라 보케리아 시장많이들 가는 유명한 라 보케리아 시장스페인  첫 여행이라면이 곳은 무조건 가는 듯 하다.​형형색색의 과실 과일 음료수 하나 빨고하몽 구경하기 좋은 곳!가격대는 저렴하지 않다고 느꼈고거의 모든 사람들이 관광객이다.​다만 하몽과 함께 찰칵, 은근한 파파라치 모드 사진이 예뻐보여 넣어봄​  7. 그라시아 거리 명품 브랜드 사이에서까탈루냐 광장에서 3~4 블럭정도 위로 올라가면 보이는 그라시아 거리이다.​이 곳에는 샤넬, 디올, 구찌, 보테가 베네타, 루이비통 등을 포함하여 각종 명품 브랜드가 하나 걸러 하나씩 즐비한 곳.​스페인 를 신혼여행으로 와서 여러개를 살 계획이라면 많이 걸을 필요 없이 한 곳에 모여있어서 좋고, 택스프리나 관세, 세금 면에서도 많이 싸게 살 수 있어서 명품 작은거라도 하나 겟하고 오는 것을 추천!​샤넬 똑딱이 생각하고 갔는데 역시나 없어서디올에서 급하게 있는 거 중에 예쁜 카드지갑 하나 사줘서 문 앞에서 찍어봄! 꼭 하나 건지고 앞에서 사진도 찰칵^^(지갑의 경우 한국보다 약 25% 저렴했다.)​  8.  대성당작년 (2022년) 부터 엄청나게 큰 삼성 광고가 달려서 뭔가 더 유명해진듯한  고딕지구 안에 있는 ' 대 성당' ​전체샷도 있지만 삼성 광고 때문에 예쁘지 않아서 밤에 지나갈 때 한 번 찰칵 했던 사진을 첨부해본다.​이 앞에서 전신 사진찍으면 꽤나 잘 나오는 듯 하고,가장 유명한 인생사진 포토 는 누가뭐라해고콜론 호텔 루프탑 !​근처 지나갈 때개 배불러서 음료수 하나 먹을 배 조차 없어서콜론 호텔 루프탑을 스킵했지만,K-한국인이라면 꼭 들리는 듯 함​  9. 까탈루냐 음악당음악당 내부만 투어하는 상품도 있지만, 돈을 조금만 더 보태면 음악당에서 공연을 볼 수 있다.우리가 갔을 때에는 한스짐머 특집이어서 한스짐머가 만든 영화 음악 위주로 2시간 정도 관람했다.​정말 예쁜 천장과 테두리 디테일 등아무렇게나 찍어도 인생샷 건질 수 있어서투어로라도 한 번 쯤 와볼만한 곳!​테라스의 알록달록한 기둥도 로 유명하다.​  10. 구엘공원 전경스페인  여행에는 안가볼 수 없는 가우디의 구엘공원​개인적으로는 사람이 정말 북적북적 많았던 인체공학적으로 만들었다는 테라스자리 보다도, 여기저기 이어져있는 산책길을 따라 경치를 보면서 걷는 게 좋았다.​야경 벙커에도 다녀왔지만 인생 사진 포토 스팟이라기에는 글쎄.. 사람이 너무 많고 야경이라 어두워서 사진이 잘 찍히지 않는다.​날 좋고 햇빛 좋을 때 구엘공원 올라가는 산책길 여기저기에 보이는 시내 전경과 함께 찍는 것 추천!​  11. 구엘공원 통로구글 맵스 지도에 Pòrtic de la Bugadera 라고 검색하면 나오는 곳이다.사전 정보를 모르고 가면 놓치고 그냥 갈 수도 있는 곳​이 곳에서 각종 인스타 충들이 단독사진을 줄서서 찍더라그래서 나도 찍어봄ㅋ​구엘공원 각 주택들을 연결하는덮혀있는 통로라고 하는데,직선 하나 없이 곡선으로만 이루어져서 유명함 Pòrtic de la BugaderaPark Güell, 08024 Barcelona, 스페인 ​  12. 까사 바트요 건물 내부까사바트요 내부 관람은 해도 된다 아니다 의견이 아주 분분하다. (왜냐면 생각보다 비싸기 때문에.. 2인 9만원이었던가?)​직선 하나 없이 만들어진 가우디의 철학을 엿볼 수 있는 곳​에 여러번 올 생각이라면 스킵해도 되겠지만, 이번에 내부 관람 못하면 평생 못 할 거라는 생각에 까사밀라와 까사바트요 중 한 곳을 골라서 내부관람하는 것은 나는 추천드린다!​까사 바트요만으로도 워낙 넓고 높은 빌딩이라요거 하나만 보셔도 될 듯.​곡선으로 이루어진 몇 개의 창문, 테라스 등포토스팟이 존재한다.아주 따뜻하게 나옴​  13. 캄프누 경기장 - 엘 클라시코축구 경기 안 좋아하는 여자들 많다지만, 신혼여행으로 왔으면 남편 따라서도 한번쯤 꼭 가봤으면 하는 캄프누 경기장!​세계에서 가장 큰 10만명 수용가능한 축구장인 만큼 그 규모와 크기도 압도했지만, 운이 좋게 세계적으로 유명한 '엘 클라시코' 축구 경기를 보게되었다.​ ​FC와 레알마드리드의 경기인만큼 치열했고, 응원이나 열기, 분위기 등 야구 플레이오프 관람에서도 경험하지 못했던 크기의 수준이다.​축구경기 열리면 꼭 관람해보길 바람.. 넘 좋았다.인생사진은 덤~​  14. 마요르카 어느 빈 성당마요르카에는 시내인 팔마에 귀엽고 아기자기한 성당이 몇 개 있다.​이 곳은 돌아다니다가 발견한 폐허 건물인 듯 한데사진이 너무 잘 나와서조만간 프로필 사진으로 할 예정 😎​유명한 곳이 아니라 위치는 애매해서 구글지도 첨부해봅니다. Plaça de la Llotja, 5, 07012 Palma, Illes Balears, 스페인Plaça de la Llotja, 5, 07012 Palma, Illes Balears, 스페인 ​  15. 마요르카 발데모사 마을발데모사, 데이야, 소예르, 소예르 항구까지하루에 코스로 돌았는데오전에 방문한 발데모사가 가장 좋았고 볼 게 많았다.​아기자기한 건물들이 많아서사진 셔터를 내리 찍었고,이 곳에 인스타 하시는 핫바디 언니들 많았어요 ㅋ골목길에서 열심히 찰칵찰칵​마을 자체가 정말 귀여워서 초 아기자기 인생사진 건지기 좋음​  16. 칼로 데스 모로아무렇게나 찍어도 빛이 나는 칼로 데스 모로전체적으로 모든 사진은 아이폰 기본 카메라로 찍은 걸 첨부하는 중인데칼로 데스 모로는 별 보정 없이도 바다가 반짝반짝​ 내려가는 길이 험난한데, 그 중간에 딱 평평한 곳이 있다그 곳이 포토존이고, 사람들이 기다려서 찍는 곳임!​나도 대충 찍고 내려갔는데 사진 많이 찍고 올걸 😂비수기라 그런지 성수기의 그 핫바디 언니들도 없구물도 차가워보이긴 했다.​(차가워보였지만, 약 10명 정도 수영과 스노클링을 즐기고 계셨고, 여러 명이 선텐 중이었음 🏊🏻‍♀️ )​ 17. 칼로 데스 모로 동굴내려가는 길이 거의 80도로 험해서, 약간 부서지는 거 같은 돌계단 같은 걸 밟고 내려가야 했는데내려서도 가보시길 추천한다!​조그만한 동굴이 2곳이 나란히 있는데,동굴 안에서 바깥으로 찍으니까역시나 역광이지만 풍경이 잘 보여서 너무 좋았던인생사진 포토존이었다.​​​  이 곳에 기재하지 않은 여러 스페인과  마요르카 들도 많은데,차차 풀어보도록 하겠다.​오늘은 그냥 스페인 와 마요르카를 여행하면서 건졌던 예쁜 사진들을 보여드리고 싶어서끄적여보는.. 나만의 히스토리 기록기 🥲​약 2주간 못갔던 답방들도 얼른 갈게요!그동안 꾸준하게 댓글도 달아주시고이웃활동 해주셔서 감사합니다. ❣️​  스페인 항공권 대한항공 직항 발권 후기 |  왕복 가격 수하물 취소 예약변경스페인 항공권 대한항공 직항 발권 후기 |  왕복 가격 수하물 취소 예약변경 어쩌다보니 결혼한...blog.naver.com 라이언에어 항공권 예약 후기 | 가격, 수화물, 체크인, 예약 변경 환불, 어플까지는 대한항공 직항을 타고 가지만, 스페인의 내륙섬인 이비자나 마요르카까지는 대한민국 자...blog.naver.com #스페인여행 #여행 #마요르카여행 
안녕하세요스페인여행지 중에제일 먼저 갔던 도시 !  오늘은  가볼만 한 곳  구엘공원에 대해 포스팅 해볼게요​는 유명한 관광지여서가볼만한 가 굉장히 많아요​구엘공원, 구엘저택, 카사바트요, 카사밀라,카탈루냐 음악당, 람블라스 거리, 몬주익언덕,바르셀로네타 해변, 벙커, 사그라다 파밀리아 성강,산 하우메, 산 필립네리 등​일정상 다 가볼 수가 없어서몇 명 만 골라서 다녀왔어요​​ 세계문화유산 구엘공원​​스페인 유명 건축가 가우디 하면 가우디를 빼놓을 수가없을 정도예요​실제로 가보니 건축물들이 얼마나 아름답던지계속 감탄을 연발했었던 것 같아요​는 가이드 투어를 꼭해보라고 추천하는 글을 많이 봤는데​저는 투어는 하지 않고가우디 건축물 중 몇 개만 선택해서입장해봤어요​그 중에 제일 먼저 소개해드릴 곳은 구엘공원​​ 구엘공원 정보​구엘공원은 안토니 가우디의 오랜 친구이자 후원자였던  에우세비 구엘이 설계를 의뢰해 지은 공원​가우디의 자연주의와 곡선의 미학이 가장 잘 드러나는 장소 중 하나이며, 유네스코 세계문화 유산에 등재되어 있는 곳​✔ 입장료: 10유로​✔평균 체류시간: 1-2시간​✔ 예약방법: 홈페이지 or 현장예매​​구엘공원은 원래 부유층을 상대로 도심과 가까운 곳에 전원주택을 짓고 분양할 목적으로 pelada 라는 산을 통채로 구매했다고 해요​60채의 가구가 들어오는 대규모의 프로젝트였지만도심과 먼 거리와 교통의 문제점 등으로 실패​이후에 구엘이 사망 후, 그의 후손들이시에 기부를 하고 그 때부터공원의 역할을 하게 되었다고해요​​ 구엘공원 예매방법 (홈페이지)구엘공원 예매하는 방법은 두 가지현장예매도 가능하고 홈페이지 예매도 가능함​BUT,​현장예매는 대기가 길 수도 있고원하는 시간대에 매진 될 가능성도 있으니홈페이지에서 미리 예매하는 방법 추천​​ Cookies settings Cookies are important for the correct operation of this website and can save or retrieve information in your browser. We use them to improve your browsing experience, remember your user details and offer a much faster and more optimized purchase process for the functionality of the ...www.parkguellonline.cat ▲ 구엘공원 예약 홈페이지​​홈페이지에 들거사서 티켓 종류를 선택​0~6세 까지는 무료7~12세 까지는 7유로65세 이상 7유로일반 성인은 10유로 ​​​ ​저는 일반 성인이니까구엘공원 홈페이지에서Gereral ticket 선택​가격은 현장이랑 홈페이지 동일하게 10유로​ 티켓을 선택후에는원하는 방문일과 시간을 선택하면 끝!!! ​입장시간은 30분 단위로 티켓을 판매하고 있으며계절별로 운영하는 시간대가 다르니 꼭 확인하고 예약해야해요​Ticket sales times are:​​12/02/2022 - 26/03/2022: 09:30 h to 18:00 h27/03/2022 - 29/10/2022: 09:30 h to 19:30 h30/10/2022 - 31/12/2022: 09:30 h to 17:30 h​ 지정된 시간 이후 30분까지는 입장이 허용되나 그 이후는 입장이 불가함​꼭 시간 맞춰서 방문하세요!!!​저는 하루 전날 구엘공원 홈페이지에서미리 예매한 후 입장했어요​​ 구엘공원 모습​인터넷으로 예매 후바로 입장이 가능한게 아니라​입구에 있는 매표소에서 입장권으로 교환 후입장을 할 수 있어요​ ​구엘공원 꼭대기에서 바라본 의 모습​높은곳에서 보니지중해의 모습까지 훤히 보이더라고요​구엘공원 내부는 중간중간 지도로 잘 표시되어 있어서 길을 찾는 방법은 쉬웠어요​다만, 한국어 오디오 가이드가 없어서 가이디 투어를 신청안했던 저는 설명을 들을 수 없어서아쉬웠어요 ㅠㅠ​​① 파도동굴​위로는 자동차 또는 마차가 다닐 수 있고밑으로는 사람이 다닐 수 있도록 만든 다리​ ​​그냥 도로로 만들 수도 있던 곳을다리로 만들었다는 점에서 가우디만의자연주의 철학이 돋보였던 것 같아요​ ​안토니 가우디의 모습을 한 동상인줄 알았는데알고보니 사람이었더라고요?!?!?!​너무 진짜 같은 모습에 깜짝 속을뻔​​② 기둥​ 뒤쪽에 보이는 기둥 보이시나요?​이 곳은 그리스 로마 신화를 좋아하는구엘을 위해 만든 공간이라고해요​총 86개 도리안식 기둥이 위쪽에 있는구엘공원의 광장을 떠받들고 있는 모습​(원래 이곳은 시장으로 이용될 계획이었다고해요)​​③ 도마뱀​ ​구엘공원의 마스코트 바로 이 도마뱀​왜 하필 도마뱀이었을까 하는 궁금증은저만 생기는 걸까요​궁금해서 찾아보니 그리스 신화에 나오는 텔피신전을 수호하는 투톤을 상징하는 도마뱀이라고 해요​도마뱀 입에서는 이렇게 물이 흐르고 있어요​위에서 설명한 기둥에서 모인물이자연친화적인 집수 시스템으로도마뱀 입에서 물이 나온다고 하는데​설명이 너무 어렵더라고요;;;​​④ 중앙광장​처음에는 이곳을 그리스식 극장으로 만들려 했는데계획이 변경되면서 지금의 모습이 되었다고 해요​세상에서 제일 긴 벤치가 있는 광장!!!​벤치의 길이가 무려 약 110m곡선과 아름다운 타일이 너무 독특했던 벤치​ ​광장이 높은 곳에 위치하고 있어서의 경치가 훤히 보여요​그리고 바로 이 광장이 인스타에 많이 보던구엘공원 포토존!!!​광장에 도착하니 벤치에 앉아서줄서서 사진찍으시는 분들이 많이 계셨어요 경치도 좋지만 형형색색 타일로 만든 모습이 너무 아름다웠던 공간이었어요​낮에 방문했더니 햇빛이 어찌나 강하던지선글라스는 필수로 챙겨가세요ㅠㅠ​​⑤ 박물관/기념품샵​ ​구엘공원 내려가는 길에 발견한 집​마치 모습이 헨젤과 그레텔에 나올 법한과자 집 같은 모습이다 라고 생각했는데​진짜 핸젤과 그레텔을 모티브로 만든 집이라고해서 놀랬어요​동화속에 온 듯 동심으로 돌아간 기분​비슷한 건물이 두 개가 있었는데하나는 박물관, 하나는 기념품샵으로운영하고 있다고해요​ ​너무 더워서 구엘공원 나오자마자 버스타러 가는 길에 보이는 매장에서젤라또 아이스크림도 사먹었어요​비싼데  시내에서 먹었던 젤라또가 훨씬 맛있다…​그리고 구엘공원 근처에 야경로 유명한 벙커가 있는데​가는 법이 복잡하고 많이 걸어야 되는 것 같아서포기하고 바로  시내로 복귀했어요​ 야경보시고 싶으신 분들은구엘공원 들렸다가 벙커 가는 코스도 고려해보세요​ ​저는 그냥 호텔 루프탑에서 시내 야경을 보는걸로 만족ﻌﻌﻌ♥ ​ 
Hola, 안녕하세요!오늘은 2023년  6월 날씨 및 옷차림 정보 공유드리려고 해요.​  야경  및 맛집도 소개드릴 예정입니다!​ ​는 5월 초에 잠깐 비가 내리고 쌀쌀한 바람이 불던 며칠을 제외하고는여느 때처럼 맑은 하늘을 볼 수 있었는데요.​저는 날씨가 좋은 날에  시내를 한눈에 볼 수 있는몬주익 언덕의 '알칼데 전망대(Mirador del Alcalde)'에 가곤 해요. 여행을 계획 중인 분이시라면 꼭 체크!​ 전망대Ctra. de Montjuïc, 43, 08038 Barcelona, 스페인 ​는 5월 중순에 잠시 비가 와서 쌀쌀해졌다가6월에 들어서는 지금, 본격적으로 여름 날씨에 들어서고 있어요.​여름휴가를 맞아 유럽 여행을 준비하시는 분들이 많으실텐데요.참고하셔서 여행 계획 및 옷차림 준비하시면 좋을 것 같습니다.​그럼  6월 하루하루 날씨는 어떨지일기예보로 알아보도록 하겠습니다!​​​  6월 날씨 : 일별 기온출처: AccuWeather​ 6월 날씨 최고 기온은 28도, 최저 기온은 15도입니다.​6월 초에 여행을 준비중이신 분이라면 비가 오는 날이 있으니 우산을 꼭 챙겨주시고 밤바람은 쌀쌀할 수 있으니 가디건이나 얇은 외투는 항상 가지고 다니는 걸 추천드려요.여행 온 타지에서 아픈 것 만큼 서러운 것 없잖아요 ㅠㅠ​의 6월 날씨는 대체로 청명한 하늘을 볼 수 있는 맑은 날이 대부분이에요.인생샷을 남길 수 있는  뷰 맛집도 미리미리 체크해두시면 좋을 것 같습니다.하지만 스페인의 태양은 한국의 태양보다 강렬하니 선크림과 선글라스는 필수!!​그럼  6월 여행을 대비하여요즘 현지에 있는 사람들은 어떤 옷을 입고 다니는지 살펴볼까요?​​​  6월 날씨 : 거리 옷차림 ​긴바지부터 짧은 팬츠까지정말 다양하다는 것을 확인할 수 있는데요.​제가 추천드리는  6월 옷차림은얇은 긴바지, 혹은 반팔 + 긴바지 조합에얇은 카디건이나 자켓을 걸치거나 가방에 넣어다니는 거에요.​  ​ 6월에는흰색이나 파스텔톤, 혹은 쨍한 색감 등의밝은색 톤의 옷으로 코디해 보세요.​2023년 5월 말 기준 아직까지 샌들을 신는 사람들이 적지만,시원하면서도 포인트를 줄 수 있는 여름신발이나 샌들을 챙겨오셔도 좋을 것 같습니다.​믈론 에는 고딕지구, 몬주익 전망대, 벙커와 같이 많이 걸어야하는 여행 일정이 있는 분들은 편한 운동화도 챙겨주시면 좋겠죠?​  ​ 6월 날씨는 햇살이 따가울 정도로 강렬하지만한국보다 건조해서 그늘에 있으면 시원해요.​그래서 여행 중 날씨가 좋은 날이면 현지인들 처럼벤치나 야외 식탁에 앉아서 사람 구경하는 것도 여행의 묘미 중에 하나랍니다.​  ​​  소식 : 벙커 야간 입장 제한출처. CatalunyaPress​의 일몰뷰 혹은 시티뷰를 보기 위해 많은 관광객이 찾던 벙커가5월 2일부터 야간에 출입하는 게 제한되었어요 ㅜㅜ​현지 신문 및  시청 보도에 따르면,하절기에는 오후 7시 반부터는 제한을 엄격하게 제한하고 있다고 합니다.​혹시라도 벙커 야경을 여행 계획으로 잡으신 분들은꼭 참고하셔서 여행 일정을 조정하시길 바랍니다. ​​  야경  : 시내 한복판에서 360도 파노라마 야경 감상@ 카사밀라 루프탑 ​ 야경 로 잘 알려져 있는 벙커는 사실 언덕이어서카탈루냐 광장에서부터 버스를 타면 45분~50분 정도 소요되는 곳에 위치해 있어요.​멀리까지 갈 필요 없이 황홀한 도시 야경을 시내 한복판에서 감상할 수 있는 야경 를 소개해 드릴게요!​저도 얼마 전에 처음 다녀와 봤는데요.바로 그라시아 거리에 위치한 가우디 건축물 카사밀라 루프탑입니다. 카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인 ​ 야경을 보기 위해 카사밀라 루프탑에 입장하시려면'카사밀라 야간체험'을 예약하시면 돼요.360도 파노라마로 펼쳐지는 도시 야경과 카사밀라 굴뚝 비디오매핑도 감상할 수 있답니다.​  ​아름다운  가로수길인 그라시아 거리 야경도 한눈에 보이고,가우디의 대작 사그라다 파밀리아 (성가족 성당) 야경도 보여요.​카사밀라 야간 체험이 끝나고 아래층으로 다시 내려오면무료로 간식과 음료도 제공해주더라고요.  야경  찾으시는 분들은 카사밀라 야간 체험 즐겨보시길 추천드려요!​​  로컬 맛집 : 혜자스러운 양, 착한 가격!@ 파사타파스 ​ 6월 여행 중 귀찮다고 숙소 근처에 있는 아무런 레스토랑에서 식사하지 마시고,후기 좋은  로컬 맛집에서 식사 한끼 드셔보세요.​로컬 손님들이 많기로 유명한 파사 타파스입니다.바르셀로네타 해변 가는 길목에 위치해 있고,지하철 4호선 '바르셀로네타 La Barceloneta'역에서 나오면도보 2분 거리에 있어 찾기 쉬워요.​이집은 꼴뚜기 튀김이랑, 감바스, 먹물 빠에야, 그리고 클라라 (스페인식 레몬 맥주)가 맛있어요! Restaurante Pasa Tapas BarcelonetaC/ del Dr. Aiguader, 8, 08003 Barcelona, 스페인 ​  ​ 로컬 맛집, 파사타파스 감바스는 새우도 통실통실하고올리브유랑 마늘도 듬뿍 들어가 있어 정말 맛있어요.다들 이건 꼭 시키더라고요.​감바스 옆에 있는건 크레마 카탈라나라는 카탈루냐 지역 전통 디저트예요.커스터드 크림이랑 비슷한 맛입니다.​위에 설탕을 뿌린 다음 불을 입혀놔서 톡 깨뜨린 다음 같이 드시면 돼요.달달한 디저트 좋아하시는 분들은  여행 중 꼭 한번 드셔보시면 좋을 것 같아요.​ (좌) 타파스 및 애피타이저 / (우) 빠에야, 스테이크, 생선요리 및 햄버거 ​ 로컬 맛집으로 추천드리는 파사타파스는양은 혜자스러운데 가격은 착한 편입니다.​가격 확인하실 수 있도록 메뉴판 사진 첨부합니다.​ ​파사타파스 레스토랑 후문 쪽에는 이렇게 여러 놀이기구들이 있는데요.로컬 손님들이 친구들 혹은 가족들이랑 같이 게임을 즐기는 모습을 구경해보실 수 있으실 거예요.​ 로컬 맛집 감성 가득한 파사타파스! 6월 여행 앞두고 계시다면 한 번 들러보세요.​ 출처. AjuntamientoBarcelona​오늘 소개드린  6월 날씨 및 옷차림 팁과 야경  및 로컬 맛집 소개 도움 되셨나요?​다음 달에도 더 유용한  여행 정보로 다시 돌아오겠습니다! 
[2022 스페인 여행]   - 사그라다 파밀리아, 바르셀로네타 해변, 시우타델라 공원, 구엘공원 ( 여행 루트)​​​✈️여행기간✈️2022년 4월 16일 ~ 4월 24일( 7박 9일)​✈️여행코스✈️(3박)-세비야(2박)-(2박)​헌신혼부부의 뒤늦은 스페인 신혼여행기❤️​​​​​어느덧 여행온지 3일!​뭐했는지 정리를 해보면, ​1일차오후에 에 도착해서걸어다니면서 고딕지구 구경하고 타파스바 가서 저녁먹었고​2일차 가우디 투어를 했다. ​​​가우디 투어에 사그라다파밀리아 내부관람은 포함되어 있지 않아서오늘 사그라다파밀리아 갔다가 구엘공원을 가기로 했다!​구엘공원은 아주 이른 아침이나 오후쯤 가는게 좋다고 하는데, 사그라다 파밀리아 예약 시간이 오전이라구엘공원을 오후 늦은 시간으로 잡았다.(구엘공원 낮에 가면 땡볕이라 덥다고 한다)​​3일차 일정 시작😊​​ 오늘의  여행 루트 사그라다 파밀리아 ▶ 바르셀로네타 ▶ 숙소 ▶ 시우타델라 ▶ 구엘공원​​ 사그라다 파밀리아 성당사그라다 파밀리아 성당은미리 홈페이지에서 예약하고 가야한다우리는 여행 계획을 큰 틀로 짜면서 가우디 투어 다음날 가면 좋겠다고 생각했고마침 다음날에 오전 시간이 비어있어서인터넷으로 예약해두었다. ​ 출처: 사그라다 파밀리아 홈페이지​가이드 투어 옵션도 있지만어차피 한국어는 제공하지 않기 때문에따로 가우디투어를 한국 가이드를 통해 받고관람은 오디오가이드 다운받아서 들으면된다한국어도 지원된다(그닥 설명이 훌륭하진 않지만 대충 이해가넝)​ ​한국사람만 부지런 한건 아닌듯아침부터 바글바글하게 사그라다 파밀리이 입장을 기다리고 있는 사람들...​  ​사그라다 파밀리아 내부는 천장과 기둥이정말정말 예쁘다 성당하면 흔히 떠오르는 채플 느낌과 다르게화려하다!!!! 😛난 이 천장이 정말 예뻤음 ㅋㅋㅋ​특히 저 기둥도 가우디 특유의 스타일이라던데넘 예뻐서 기념품점에 파는 기둥모양 화병사옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그런데 화병이 너무 길어서 꽃을 꽂기가매우 어렵다는 것이 함정^^)​​​  ​스테인드 글라스도 너무너무 예쁘다ㅠㅇㅠ앉아서 기도도 하고옴성당 열심히 나가겠습니다 ㅠ 따흑흑(이 당시 냉담자의 반성...)​​1시간 30분 정도면 내부는 웬만하면다 볼 수 있다. 엄청 꼼꼼하게 보지 않는이상..오디오 가이드도 다 들었음 ㅎ​다 듣고나서 바르셀로네타 해변으로 향했다.오빠는 바닷가를 썩 좋아하진 않지만내가 좋으니까 ^^*​​​​​ 바르셀로네타 해변​바르셀로네타는 정말 평화로움 그 잡채였다​가는 길에 날씨가 날씨가 흐렸어서굉장히 걱정했는데도착할 때 쯤 반쪽만 날씨가 갰다 ^^덕분에 사진은 건졌음 ㅎ ;;;;​여하튼, 반쪽만 날씨가 좋아져서 전체적인 날씨는 약간 흐렸기 때문에 눈으로 보는 바다가 쨍하진 않았는데그래도 바닷가의 평화로움이 좋았다​  ​막 바다에서 가족들이 비치발리볼도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 약간 추운날씬데 모래사장에 누워서태닝하기도 하고 그 공간에 있던 사람들의 모습이 너~무 여유있고 좋아서 더 좋았던 것이아닐지...​​이 근처에서 맛있눈 밥먹고잠깐 숙소로 가서 재정비 시간을 갖기로 했음​https://blog.naver.com/danee1212/222921791947 [2022 스페인 여행]  분위기 좋은 바르셀로네타 맛집 Can Ros[2022 스페인 여행]  분위기 좋은 바르셀로네타 맛집 Can Ros (예약 후 방문 추천) ✈️여행기...blog.naver.com ​​지난번에 블로그에 올린 Can Ros 이 시기가 부활절 휴가 기간이라 정멸 연 곳이 없었는데 ㅠ ㅋㅋㅋ잘 찾아서 맛있게 먹은 집 중 하나!​​​버스타고 숙소 근처로 돌아오는 길에되게 커보이는 공원이 보였는데공원 좋아하는 우리 남편.....놓치지 않아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​숙소 들렀다가 구엘공원 가기 전에잠깐 들러보기로함. 우리 숙소에서 걸어서 15분 정도였다. ​근데 정말 너~~~무 좋았움​​ 시우타델라 공원Ciutadella Park, Passeig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인Ciutadella Park, Passeig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인 ​ 가는 길도 너무 예쁘구  ​개선문을 시작으로 쭉 공원으로 이어지는데개선문 앞 광장이며, 공원이며 비누방울 아저씨가 있어서애기들이 쫓아다니면서 까르르 노는데너무 귀엽구 평화롭드라 ㅠㅠ​​ 남편이 찍은 이날의 원픽 ㅎ 남편 인스타에서 훔쳐옴ㅋㅎ​​안으로 쭉 들어가면 분수도 있고 꽤나 큰 공원인데 시간이 있다면 앉아서 땡볕에 일광욕해도 너무너무너무 좋을 것 같다​피크닉 하는 사람들 대박 많았음 ㅠ ​바쁘게 관광 찍고 찍는게 요즘 여행 트렌드는 아니자나여~~이런 공원가서 평화로움을 즐기는 것도 너무너무 좋은 시간이었다​​ 구엘공원시우타델라 공원에서 버스타고 30분정도면 구엘공원을 갈 수 있다이제 슬슬 땡볕 시간도 지나가서 구엘공원 관람하기 좋을 것 같았다​ ​헨젤과 그레텔 과자집 같음 ㅋㅋㅋㅋ 😊​​ㅎ ㅏ 근데 진짜 구엘공원 넘 크고하루종일 돌아댕겼더니 갱장히 피곤했다...​집에 올 땐 거의 넉다운이였움 ㅎ..​​저녁은 귀찮아서 숙소 앞에 핫도그 파는 곳이 있길래대충 거기서 사먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​말도 잘 안통하는데 피곤하게 주문받길 기다리고어쩌고..하고 싶지 않았음... ㅠ​글고 낼 세비야 가야하니까...​세비아 갔다가 다시 올거니까기둘려 ... 빠잉... ❤️​​​ 
스페인, 포르투갈 자유여행기2023. 01. 11 - 2023. 01.26    일몰 몬주익 성​몬주익 지구는 다른 관광지와는 좀 떨어져 있지만,높은 언덕에 있어서 의 전경을 한 눈에 담을 수 있는 곳이다.마침 일요일 15시 이후에는 무료입장이 가능해서 무료 관람하는 행운이.​몬주익 성까지 가는 방법은 여러가지가 있는데,몬주익 언덕 전용버스인 150번 버스를 타고갔다.성 바로 앞까지 버스타고 갈 수 있다.​​  ​​가는 방법​T-familia를 이용해서 메트로를 타고 에스파냐역까지 간다.역에서 내리면 스페인광장(에스파냐광장)이 나오는데, 거기서 150번 버스 타면 됨​​​ T-familiar T-familar 잘 써먹는 중이다.버스와 메트로 환승도 되고~​​ 스페인광장 숙소가 있는 카탈루냐역에서 에스파냐역까지는 금방 갔다.역에 내리니 나오는 에스파냐광장(스페인광장)오! 여기도 쫌 멋진걸?​​​ 요리조리 둘러보기 시원시원하고 넓어서 하늘이 잘 보였다.마침 파란 하늘~​​​​​ 150번 버스 탐 150번 버스의  배차간격이 길다던데, 오래 기다리진 않았다.다만, 몬주익성까지 올라가는 길이 꽤 가파르고 꼬불꼬불.. 멀미나여.가는 길에 미로미술관도 보이고, 올림픽 경기장도 보이고~구글맵 켜면서 위치 확인하면서 가는 재미도 있음.종착역인 몬주익성에서 많은 사람들이 내린다.​​​​​​  ​내리면 바로 앞에 계단이 보이는데, 조금만 올라가면 몬주익 성 입구가 나온다​​​​​ ​무료 입장 이지만, 티켓팅은 해야해요-몬주익성은 과거에는 군사 요새이자 감옥이었으며, 현재는 군사 박물관으로 사용되고 있다.​​ 에서 해안뷰과 도심뷰를 동시에 볼 수 있는 #몬주익성이쪽은 컨테이너 박스가 가득한 항구다.​갑자기 부산 생각나고~~~ ㅎㅎㅎ영화 극한직업도 생각나고~~​​​  ​ 항구뷰도 좋지만, 성 위로 올라가서 내려다보이는 도심뷰도 좋았다.오르락 내리락 하며 사방을 다 둘러보세요~~​​​​ 갑자기 흐려짐 ​성곽을 한 바퀴 쭉 둘러보는데, 구경할 것은 무기 몇개 빼고 그렇게 많진 않았다.하지만 여기서 바라보는 뷰가 정말 최고라구!!​일몰시간까지 시간이 좀 남았는데, 비도 내리고 몸이 으슬으슬 추워져서 몬주익 성 내부에 있는 카페에 들어갔다.다행히 카페가 있네~~~ 여기서 잠시 쉬었다 가자​​​​ 커피랑 초코케익 시켰음 ​이렇게 창살 있는 창문 앞에 있으니 감옥에 갇힌 것 같지만.. 왠지 이 느낌도 좋아~ ㅎㅎ창밖을 구경하며 잠시 쉬다보니 비도 그쳤다 ​​ 일몰~ 슬슬 해가 지고 붉게 물들기 시작한다.비 갠 뒤라 잘 보면 무지개도 있다는!​저 도심 한가운데 부분이 황금빛으로 물들었는데그 모습이 넘넘 이쁘고 경이로웠다~~~​​​​ 해가 지는 쪽으로 올라감 ​해가 지고 있는 쪽으로 급히 이동..!!그리고 시작된 환상적인 일몰.. ​​​​ 썬글라스 없으면 눈 못뜸 ​세상이 활활 타오르는 거야~~~?썬글라스를 가져가서 다행이었다 ㅎㅎㅎ눈 부셔서 눈을 뜰 수 없어요..​​​​​​ 핑크빛 하늘 해가 넘어가고 뒤돌아보니 갑자기 하늘이 핑크빛이 됨..우와... 여기 뭐지...??​​​​  붉은 빛으로 가득한 하늘이 너무나 멋졌다360도로 펼쳐진 하늘이 그 자체로 장관이다.​사진찍으면서 더 놀고 싶었는데관리하는 사람들이 이제 빨리 나가라고 사람들을 몰기 시작한다 ㅎㅎ​구글맵엔 8시라고 했는데6시에 문을 닫는 듯~~​​​  다시 150번 버스 타고 에스파냐광장으로 내려왔다네~​​​​​📍 Ctra. de Montjuïc, 66, 08038 Barcelona, 스페인Ctra. de Montjuïc, 66, 08038 Barcelona, 스페인 📍 몬주익성 📍 입장료 : 9유로 (일요일 15시 이후 무료)​ ​​​​#몬주익성 #몬주익지구 #일몰 #일몰 #몬주익성 #가볼만한곳 #스페인여행 #스페인 #여행 
12월 스페인 여행 날씨,  추천 ​안녕하세요~ 꾹꾹이에요 후후드디어 해외여행의 계절이 돌아왔어욬ㅋ그중에서도 12월 스페인 날씨는 평균기온 10도로아주 온화하기 때문에 스페인 여행 계획하신분들은 연말 해외여행으로 딱이실 거예요.​제가 멋도 모르고 코시국 이전 5월에 에다녀온 적이 있는데   날씨가 아주지옥이었어서 온몸이 다 탔던 기억이 나네욬ㅋ여름은 더하면 더했지 아주 강렬한 햇빛과더위로 땀으로 샤워할 수 있는 시즌이죠.​그래서 스페인은 겨울에 가시는 걸 추천해요!저도 올해 연말에 다시 가거든욬ㅋㅋ 후훗~!그래서 오늘은 지난번에 다녀온  후기와함께 12월 날씨도 공유해 드리도록 할게요~ 12월 스페인 자유여행 7박9일​1.마드리드2.톨레도3.세비야4.그라나다5.프리힐리아나6.말라가7.​이번엔  뿐만 아니라 스페인의 다양한 도시들까지 쭉 둘러보는 코스로 가려고요.여기트래블에서 진행하는 단체배낭여행세미패키지를 신청해둔 상태라 숙소나도시별 이동 수단 걱정은 전혀 하지 않고 있어요.​큰 틀은 정해져 있기도 하고, 전용차량을 이용해이동하기 때문에 전 도시별로 자유여행할코스 정도만 생각해 두고 있답니다~! 12월  여행​스페인여행은 역시 겨울이 진리인거 같아요 ㅠㅠ12월 스페인여행 날씨가 최저 3.8도에 평균기온이10도 정도라는 걸 감안하면 무척 쾌적한 날씨라관광하기 딱 좋겠더라고요~!!!​특히 엔 야외 들이 아주 많아서하루 종일 돌아다녀야 하는 일이 대부분이라이 시기에 여행을 가신다면 기분 좋게 여기저기 둘러볼 수 있을듯하네요!!!​ ​ 12월 스페인날씨를 미리 알았다면 저도 겨울에갔을 텐데 이 땐 봄이라 후끈후끈 ㅋㅋㅋㅋㅋ선크림 덕지덕지 바르고 갔어도 탔어요 탔어...​5월  날씨는 봄인데도 핫했었죠.덕분에 구엘공원이나 구엘저택, 카사밀라,카사바트요등 가우디 투어를 핫하게 했어욬ㅋㅋ다행히 전문 투어를 신청해서 갔었어서나름 이동은 편하게 한 편이었죠.​  ​가우디 투어는 에 가면 꼭 다시하고 싶어요. 멋진 가우디의 작품들을 한국인가이드가 재미난 이야기로 풀어서 설명해 주기때문에 난해한 건물들도 이해하기 쉽거든요.​그냥 봤다간 이게 뭐지?? 하는 상황의 연속일듯해요워낙 작품세계가 독특하고 이해하기 어려워그냥 관람하고 지나가는 거보다는 전문 투어로꼼꼼하게 살펴보시는 걸 추천해요.​ ​스페인여행으로 다양한 도시들을 다시가 볼 생각이지만 이번 12월 스페인여행 여행에서 제일기대되는 건 역시나 인듯해요.​도시 규모도 크고, 예쁜 도로들도 많고 볼거리도가득가득해서 유럽여행 기분 제대로 낼 수있는 곳이기도 하거든요. 그리고 맛집이 많아욬ㅋ​타파스집도 가보고 싶은 곳들만 쏙쏙 골라서적어놨어요. 매일 저녁을 샹그리아와타파스로 배를 채울 생각이거든요.​ ​오전엔 가우디 들도 탐방하고, 전통시장도 가며도심투어를 하고, 오후엔 맛집 탐방하려고요.먹방 리스트도 꼼꼼히 적어 놨는데 제 목표는모두 가보는 거예욬ㅋㅋㅋ 물가가 예전보다올랐다는 소식을 접하긴 했지만 뭐 삼 년간다시 가려고 모아둔 용돈도 넉넉하고 언제 다시 갈지 모르니 통 크게 먹고 오려고요.​그래도 세미패키지로 가는 거라 이동에 따른시간과 돈을 아낄 수 있어서 큰 부담은 없어요.요즘 같은 고물가 시대엔 역시 큰 틀이 되는숙소나 이동 수단은 패키지로 가는 게 최고인 듯!​ ​스페인여행을 혼자서 셀프로 대중교통 이용해서도시별 이동을 하려면 정말 고통일 거 같아요.숙소에서 짐 챙겨야 하지, 들고 이동해야 하지...하루 이틀은 어느 정도 여행 기분으로 즐기겠지만일정이 길어질수록 괴롭거든요.​그래서 이번엔 12월 스페인 여행은 전용차량과전문 인솔 팀장님이 있는 세미패키지로 갈 거라따로 예약하거나 조사해야 할 게 많지 않아요.​  ​ 12월 스페인날씨도 좋겠다 도시별로 가보고 싶은나 레스토랑등만 소소하게 조사하고 있어요.  날씨도 알아보니 너무나 좋아서야외활동도 열심히 하고, 옷차림도 가볍게 입어활동성 있게 돌아다녀 볼 생각이에요.​혼자서 신청해서 가는 스페인여행이지만여기트래블 세미패키지가 2030세대만 신청이가능했어서 현지 가서 또래 친구들을 사귀어 함게 여행할 수 있을듯해요.​ ​스페인여행이 처음이신 분들도 전문가가 함께하는세미패키지 신청하시면 다양한 팁도 주시고친구들도 함께 사귀어 자유여행할 수 있어서즐겁게 배낭여행하실 수 있을듯해요~!​배낭여행에 필요한 용품이나 꿀팁들을 사전에알려주시더라고요. 덕분에 이번 12월 스페인여행도완벽하게 관광하고 올듯해요!!여행까지 얼마 안 남아서 매일매일 두근거려욬ㅋ​ ​저도 친한 친구들과 함께  가서전통시장 구경도 하고, 가우디 투어도 하고 싶었지만나이가 드니 다들 일하느라 바쁘더라고요 ㅠㅠㅠ배낭여행도 동행이 있어야 즐겁잖아요~!​그럴 때 비슷한 또래끼리만 함께하는 단체배낭여행상품으로 가시면 친구도 사귀고, 여행도 함께하니자유여행을 조금 더 뜻깊게 즐길 수 있죠.​나이대가 안 맞으면 조금 불편하겠지만2030끼리만 함께한다고 해서 마음이 편해요.​   ​ 12월 스페인날씨도 화창하니 예쁜 옷도 가져가서함께하는 친구들과 사진도 많이 남겨 오려고요.5월에 갔을 땐  날씨가 너무 더워서사진 찍는 거조차도 귀찮더라고욬ㅋㅋㅋ​보케리아 시장 가서 음료수만 넉잔이상 마신듯;;;이번에 가면 인생 사진도 남기고, 친구들과 함께쇼핑도 하고~ 먹방도 찍으며 즐겁게 놀 거예요.여행 전까지 먹방 리스트 완성하는 게 목표랍니다~​ ​제가 이용할 여기트래블 단체배낭여행세미패키지는 아래 링크로 들어가시면 일정과세부사항 확인이 가능한데요~!​스페인 외에도 다양한 국가별 세미패키지를운영하고 있으니 해외여행 계획하신 분들은참고하셔서 조금 더 편하고 안전하게다녀오셨으면 좋겠네요 ♥​▼​ [클래미엄] 스페인 퍼펙트 / 7박 9일[여행도시] 7도시 마드리드-톨레도-세비야-그라나다-프리힐리아나-말라가-www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 여행시에 많은 사람들이 한번씩은 간다는 벙커벙커는 아주우 유명한 야경 스팟이다.사실 여기 진짜 명칭은 벙커가 아니지만, 다들 그냥 벙커라고 부르고 택시 기사님한테도 벙커라고 하면 알아서 가심ㅋㅋ​​ MUHBA Turó de la Rovira · Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, Spain★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl 벙커Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, 스페인 벙커 주소​일몰 시간 30분 전 쯤 맞춰가서 야경을 보면서 맥주 한잔씩 하고 오는 곳으로 유명한 곳.우리도 원래는 야경을 보고 싶었는데, 벙커가 시내랑 거리가 조금 있어서 일몰 시간 맞춰서 올라 갔다가 다시 내려오기엔 시간이 애매했다.그래서 그냥 일출에 맞춰 가기로 함 ! ㅋㅋㅋㅋ​야경 볼 땐 사람도 너무 많기도 하고요 ㅠ우린 시차 적응 안돼서 어차피 맨날 새벽 기상이니까. Gran Vista - Pl de la Mitja Lluna08032  스페인 벙커 갈 때 버스/택시 하차 하는 곳​우리는 일출 시간 30분 전 도착을 목표로 숙소에서 택시를 타고 출발 했는데,택시가 생각보다 늦게 오고, 아침인데 길도 좀 막혀서 일출 시간 딱 맞춰서 도착했다 ㅠ택시나 버스나 내리는 곳은 똑같다. 벙커에서 내리지 못함.벙커까지는 입구에서 내려서 10분 쯤 걸어가야 한다.​우리가 갔을 때 일출 시간이 오전 8시 였는데, 7시 55분 쯤 도착했나,,? 그래서 진짜 그 언덕길을 뛰어 올라갔다 ㅋㅋ 해 다 뜰까봐 ㅠ아침부터 운동;;;;​#벙커 #야경 #벙커야경 #벙커일몰 #벙커일출#일출 # #벙커 #벙커가는방법   그렇게 뛰어 올라가서 본 벙커의 일출 뻥~~~ 뚫려서 진짜 시원한 벙커 에서 바라본  해가 아주 찔끔 나오고 있었다.​도착하니 이미 사람들이 많았음.일출이라 사람들 많이 없을 줄 알았는데! 있어봤자 한국인들만 있을 줄 ㅋㅋ생각보다 현지인도 좀 있어서 전혀 무서운 분위기 아니었음.​(벙커 일출의 좋은 점. 시간이 갈 수록 점점 밝아져서 위험한 분위기가 아니고, 술 마시는 사람도 없다)  점점 더 나오는 해완전 어두울 때부터 보고 싶었는데 ㅠㅠ 오른쪽에 대포알 같이 생긴 높은 타워는 '아그바타워' 라고 한다.헤헤 사실 저런 타워가 있는지도 몰랐는데 ^^;;​날씨가 맑아서 일출이 제대로 보였다.  벙커 갈 때는 무조건 따뜻하게 입을 것.진짜진짜 춥다 ㅋㅋㅋㅋ바람도 지인짜 많이 불어서 웬만한 삼각대는 서있지 못할듯.​우린 겨울 여행이기도 했지만, 벙커는 고지대라 추워서 여름에도 겉옷을 가져가라고 한다.나는 모자랑 목도리 다 가져 갔는데, 남편은 그냥 와서 ㅋㅋㅋ 내 목도리 빌려줌.모자만으로도 따뜻해서 견딜만 했다. 대신 주머니에 핫팩 필수.  해가 뿅 다 나왔다 !비행기도 참 많이 다니고 멋진 의 풍경.​#사그라다파밀리아 도 보이고. 사진보다 실제로 봤을 때 더 크게 보이는거 알죠.  이제 인증샷 타임.일출 땐 사람이 많지 않아서 웬만하면 사진에 사람이 안걸린다 ㅋㅋ 좋아  세수도 안하고 가서 얼굴 나오겐 못찍음.뒷모습만 찍은게 아주 맘에 들어 ^~^ 그래도 저렇게 사람들이 있긴 있다.대신 비둘기도 진짜 많음 ^^ 인생샷 완전 가능한  벙커.저기 앉는거 조금 무섭긴 하다. 남편 앉은 쪽엔 땅 있는데 사진엔 안 찍힌듯? 나 사진 진짜 너무 잘 찍었다 아니냐... 여기 밤에 오면 대마 하는 애들도 많다고 하던데,,일출 때는 그런 분위기가 아니라 소소하게 수다 떨고, 사진 찍고 내려가는 분위기. 좋다. 남편한테 이렇게 찍어보라 했는데 잘나옴 ㅋㅋㅋ(발 아래 보이는 쓰레기는 모른 척....)  올라간지 30분 만에 해 뜨는거 다 보고, 사진도 많이 찍고 내려오는 길.8시 30분 풍경 ㅋㅋㅋ 이거 거의 남산 둘레길 아니에요??? 도 많이 다르지 않구나..!!ㅋㅋ호텔 갈 때는 버스 타고 갔는데 출근, 등교 하는 사람들이 버스에 많이 타서 신기했다.​​그나저나,, 벙커 바람 너무 차서 뜨끈한 국물 생각 나잖아..? 라면 먹어줘야지....ㅎ 이날은 조식 포기하고 컵라면 먹음... 에서 첫 라면.벙커의 바람이 너무 차서 뜨끈한 라면 생각 절실.(아, 여행에 가져갈 땐 그냥 김치보다 볶음김치 강추요. 그냥 김치 가져가면 많이 셔짐)​힣 이렇게 라면 먹고 낮까지 잔 다음 다시 관광!!이런 여유로운 여행 아주 좋아 ♥  ​일몰이 유명한 벙커이긴 하지만, 일출 분위기도 충분히 좋기 때문에 !일정 상 일몰 시간에 맞출 수 없거나, 일몰 분위기는 좀 무섭다 하시는 분들에게일출 벙커 추천 드립니다^___^)b​ 벙커 에서 일출 보고 온 포스팅 끝!  ​ 
  추천  l  카탈루냐 음악당 ​​ 여행 하면 가장 먼저 떠오르는 곳은 어디인가요?많은 분들이 가우디의 걸작인 사그라다 파밀리아, 구엘 공원, 카사 밀라 등을 떠올리실 거에요.하지만    추천을 받으면 빠지지 않고 등장하는 곳이 카탈루냐 음악당이라는 사실, 알고 계셨나요?​ 스페인 를 대표하는 건축가 2명, 몬타네르(좌측)과 가우디(우측) ​가우디와 더불어 몬타네르 이 도미네크는 19세기 말부터 20세기 초 스페인과 유럽을 대표하는 모더니즘 건축가였습니다.두 예술가는 자신의 건축물 예술 작품으로 승화시켜서 자신만의 철학을 녹여내었어요.그래서 기둥의 장식이나 타일 배치와 같은 사소한 부분에서 디테일을 찾아내는 재미가 있답니다.​그래서 이 두 건축물이 를 대표하는 건축물로 세계 문화유산으로 등록되고,지금까지 많은 사람들에게 사랑받고 있는 이유가 아닐까 해요.​#몬타네르 대표작 카탈루냐 음악당 역시 볼거리가 엄청 많은데요.그렇다고 방문 전에 공부하고 와야하나?라고 걱정하실 필요는 없답니다.카탈루냐 음악당에서는 매년 많은 관심을 갖고 찾아주시는 한국 관광객분들을 위해 한국어 오디오 가이드를 지원해드리고 있어요!​  ​유럽의 다른 에는 오디오가이드 혹은 브로슈어가 영어로만 지원되어 불편한 경우도 더러 있는데요, 카탈루냐 음악당에서는 한국어 오디오가이드와 함께 내부 관람을 즐기실 수 있습니다.​최근들어 더 많은 한국 여행객 분들이 카탈루냐 음악당을 꼭 방문해 봐야 할  로 추천하는 이유기도 해요!​사용 방법은 예약확정서에 있는 QR코드 옆 파란색 글씨로 적힌'링크 link' 버튼을 클릭하시면 스캔하시면 위와 같은 사이트로 곧바로 연결됩니다.​이후 [방문 시작]을 누르시고 [전체 방문] - [방문 시작]을 누르시면 된답니다. 참~ 쉽죠?​  ​이후 페이지에는 건물 입구 로비부터 주요 관람 포인트를 순서대로 나열되어 있어요.카탈루냐 음악당 셀프 가이드 투어의 좋은 점은 정해진 동선이 아니라 자신의 원하는 동선에 맞춰 한국어 음성 오디오 가이드가 개인 비서처럼 친절히 설명해준다는 점입니다.​총 관람 소요 시간은 약 50분 정도에요.다만, 아름다운 음악당 내부 분위기를 더욱 여유롭게 만끽하고 싶으신 분들은 제한시간 없이 관람하실 수 있습니다.​주의하셔야 할 점은 음악당 측에서 별도로 이어폰을 제공하지 않기 때문에, 반드시! 꼭!! 개인 이어폰 챙겨 오셔야 되요.관광객들이 많은  카탈루냐 음악당이기 때문에 핸드폰 스피커로 들으면 집중도가 많이 떨어지실 거에요.​  ​한국어 오디오 가이드와 함께라면, 무심코 지나칠 수 있는 소소한 부분을 많이 발견하실 수 있어요.예를 들면 직선보다는 구불구불한 곡선을 특징으로 하는 모더니즘 양식의 계단 디자인을 확인하실 수 있고설계자인 도미네크의 꽃 취향이 반영되어 수국이 장식되어 있다는 사실도 알 수 있습니다. ​이 밖에도 계단에 숨겨진 얘기는 다음 포스팅에서 말씀드릴게요. ​  ​메인 콘서트홀의 하이라이트는 누가 뭐라고 해도 물방울 모양의 천장 스테인드 글라스에요.하지만 스테인드 글라스 외에도 카탈루냐 음악당 가장 많은 디테일으로 가득찬 공간도 메인 홀이랍니다.​ 메인 홀 벽면의 스테인드 글라스 장식 놓치기 쉬운 카탈루냐 음악당 메인 홀 천장 장미꽃 장식 디테일 ​카탈루냐 음악당 오디오 가이드의 설명을 따라 가다보면, 스테인드 글라스 외에도 아름다운 장식들이 많답니다.실내에서도 따스한 햇살을 느낄 수 있고 돕는 스테인드 글라스라든지, 혹은 꽃의 정원 온 착각을 일으키는 천장의 장미 장식 등을 보실 수 있어요.  ​  ​많은 한국분들이 고딕 지구 투어 하시면서 외관만 보고 지나가시는 경우가 많아요.하지만  카탈루냐 음악당은 내부 관람을 해야 그 아름다움을 몸소 느낄 수 있는 곳이랍니다.​  추천으로 손색 없는 카탈루냐 음악당! 꼭 한번 방문해보시길 바랄게요.​​  ​​ 카탈루냐 음악당에서 파사 타파스 가는 방법 (지하철 4호선 탑승 후 걸어서 3분 거리)​ 로 추천드린 카탈루냐 음악당 한국어 오디오가이드 투어가 끝난 후에는음악당에서  해변가 가는 길에 위치한  맛집에 들러보세요!식당 이름은 파사 타파스 PASA TAPAS 입니다.​음악당에서 파사 타파스까지는 지하철 4호선 (노란색 라인) 타고정류장 2개만 지나면 도보로 3분 거리에 위치해 있어요.​가는 길 풍경이 유럽유럽하고 인도도 잘 되어 있어서 산책할 겸 걸어가도 좋은 거리예요. 음악당에서 걸어가면 약 17분 정도 소요된답니다.​ ​바르셀로네타 Barceloneta 지하철역에서 걸어 나와서 조금만 걸으면 찾을 수 있는 곳에 위치해 있어요. 맛집 파사 타파스 외관 사진 첨부할게요.​레스토랑 안에는 현지인 분들이 정말 많았어요.  여행하는 동안 현지 분위기 찐하게 느껴지는 그런 맛집 분위기도 즐겨 보고 싶으시다면, 적극 추천합니다.​현지인 손님이 많은  맛집이어서 그런지 종업원들도 아주 친절해요.(한국인이 남긴 구글후기에 친절하다는 얘기가 항상 있을 정도예요!)​  ​빠에야, 스테이크, 피자, 파스타, 샐러드 등 메뉴 종류도 아주 다양한데요. 맛집 파사 타파스에서는 해산물 타파스를 꼭 드셔보세요!​갈리시아 지방 스타일의 문어 요리인 뿔뽀 (문어 아래에는 얇게 썬 감자가 깔려있어요)도 맛있고,꼴뚜기 튀김은 (긴 설명 필요없이 당연히) 맛있어요.​ ​스페인 여행하면서 감바스는 무조건 드셔보셔야 하는거 아시죠?새우가 통통하고 마늘도 들어가 있고 올리브유도 푸짐하게 들어가 있어요. ​스페인은 올리브오일로 유명한 나라인만큼 올리브오일 품질이 좋은 편이에요.새우 육즙이 섞인 이 감바스 올리브유는 판 콘 토마테 푹 찍어 드시면 맛있게 즐길 수 있답니다.​양도 푸짐하게 주고, 해산물 크기도 큰 편이라 만족스러웠습니다. 게다가 가성비도 좋은  맛집이에요.​ ​디저트로는 가 위치한 카탈루냐 지역 전통 후식인 크레마 카탈라나도 꼭 맛보시길 추천드려요.커스터드 크림과 비슷한 맛이고, 위에는 설탕을 뿌린 후 열을 가해 코팅시켜 달고나 비슷한 맛이 나요!​맛있는 스페인 음식과 함께 더 즐거운  여행 되시길 바랄게요~ 
* 이 글은 2016년 12월에 쓴 글을 현 시점에 기록용으로 남기는 포스팅입니다 *  드디어 정든 타르투를 떠나 학기 후 여행 첫 목적지인 스페인 로 가는 날! ​전날 또 공항에서 밤새고 9시반쯤  공항에 도착했다.​대부분 터미널1에 도착하므로 셔틀버스를 타고 터미널2로 이동했고,거기서 t10을 사서 렌페 타고 나의 숙소가 있는 산츠역으로 왔다.  첫 인상 : 아 따뜻해!*_*숙소 체크인을 하는데, 날벼락같은 소식을 들었다;; 체크아웃 후에는 짐을 못 맡긴다는 것..​나는 에서 모로코로 비행기타고 넘어갔다가10일 후에야 마드리드에서 다시 로 복귀하는 일정이었기 때문에,에 짐을 맡기려고 했었다.​이때까지 갔던 호스텔 중 체크아웃 후에 짐을 못 맡아준다는 곳은 없었는데,여긴 짐을 맡아줄 수 없다는 것이었다.ㅠㅠㅠㅠ ​아니 정확히는, 짐을 맡기려면 1일 5유로..총 50유로의 요금을 내야했다;;​그때부터 여행이고 뭐고 짐 맡길 곳 찾는다고 멘붕이 왔다.​한참 검색하다보니 trasteros라는 짐보관소가 있다는 걸 알게됐다.​장기, 대량 보관용 셀프스토리지로 보였는데,한 군데를 찾아가 물어보니 10일에 15유로만 내면 짐을 맡길 수 있었다!​다행이다 싶어 그제서야 시내를 둘러보러 나왔다.ㅠㅠ​ ​시작은 까탈루냐 광장!​흥 많은 스페인 사람들로 가득해 시끌벅적했다.​ ​까탈루냐 광장에 있는 애플스토어 가서 구경도 하고~​근데 스토어가 무슨 가격표가 하나도 없어..-_-​무조건 직원한테 물어봐야 되는 거 같아서 좀 별로였다.;;​ ​여기는 람블라스 거리!​서울의 명동같은 곳이라고 한다.​까탈루냐 광장부터 항구까지를 쭉 이어준다.​ ​거리를 따라 걷다보면 이렇게 시장이 나타난다.​바로 보케리아 시장인데, 에서 가장 큰 재래시장이라고 한다.​ ​여기 과일 주스가 유명하다던데.. ​시장 들어가자마자 파는 곳은 2유로인데 깊숙이 들어가면 1유로도 판다고ㅋㅋㅋ​ ​한참 걸으니 보인 콜럼버스 동상의 모습!​생각보다 엄청 높았다.​사실 콜럼버스는 이탈리아 사람인데,스페인의 지원으로 신대륙을 개척할 수 있었다고 한다.​ ​친구들 사진보면 에서 수영하고 그런것도 있던데난 겨울에 가서 운치있는 바닷가 느낌만 한껏 났다.ㅋㅋ​  ​반대쪽으로 돌아와서 고딕 지구도 걸었다. 사진에 보이는 아치형 구조물이 고딕 지구를 나타내주는 것들이라고 한다.​느낌 있는 골목에서 거리악사가 연주를 하는 것을 듣고 있으니 기분이 좋았다.​ ​ 대성당!​뾰족뾰족한 것이 고딕느낌이 팍팍 난다.​ ​어느덧 어두워지고, 거리는 연말 느낌 물씬나는 조명들이 가득했다. :)​4시면 해가 지던 타르투, 3시면 어둑어둑해지던 라플란드에 있다가 여길 오니5시가 넘어서야 어두워지는게 오히려 이상하게 느껴졌지만,날씨 좋고 해 길고~ 겨울에 여행하기 정말 좋은 곳이라는 생각이 다시 한 번 들었다!ㅎㅎ​​​​ 
​안녕하세요, 우주최강먼지 차차입니다ㅋ.ㅋ​이제  마지막 일기네요:(이제 이 여행을 보내줘야 할 때인가...​여행 첫날에는 사진 정말 많이 찍었는데점점 사진이 줄어서4,5일차 함께 올려요!__!해당 일들은 아쉬움에 절어술독에 빠졌다는...슬푼 전설이,,​  긴 글 읽기 귀찮으신 분들은요기 ▼ 해당일 유튜브 보러 오세요:)맛집,  등 브이로그 형식으로 정리해 놨어요!​ 구독 컴온!​  카사밀라 1층 카페 ​유럽에서 호피 입고 잔뜩 꾸민 Asian...나야 나, 나야 나!ㅋㅋ ​에서 온전히 즐길 수 있는마지막 밤이어서맥시멈으로 꾸미고 나왔어요^^쩝​다음 날도 저녁까지 즐길 수 있지만바로 새벽에 비행기를 타러 가야 했거든요ㅠㅠ​ 그라시아스 거리에서 지인 선물들 사고 숙소에 짐 두고다시 나와서 저녁 먹어요!​저녁 먹는 다면서 음식 사진은 없고진토닉 사진만ㅠㅠㅠ​멕시칸 퓨전 타파스 집이었는데직원도 유쾌하고분위기도 좋고 참 괜찮았어요!(유튜브 영상 참고)   그 다음 대망의 재즈바...​유럽 재즈바를 꼭 가보고 싶다고생각 많이 했는데친구가 근처에 있는 곳을 뚝딱!찾았지 뭐예요:)​#casafigari 라는 곳인데정말 멋들어진 공간...영화 속에 들어온 기분!​  bar 만 이용할 경우는음료 값 내고 마시면 되지만공연을 보려면 따로 관람비를 내야 해요!제 기억으론 10유로 내외 였어요.​저희는 공연을 보러 온 거였기 때문에지불할 의사가 아주아주 크게 있었죠ㅎㅎ  공연 끝난 앑티스트 님들 도촬 공연은 정말 환상적이었답니다.​공연, 음악, 재즈, 와인좋아하시는 분들은 꼭 가보세요.​너무 좋아하실 겁니다:)공연 퀄리티도 너무 좋았고변주, 솔로 다 최고였어요!​  그렇게 붉은 밤을 보내고ㅋㅋ숙소 근처에서 핫도그+감튀 사서귀가했습니다.​한국 음식 땡겨서루프트한자가준 고추장에감자 튀김 찍어 먹은 건안 비밀   마지막 날까지이렇게 화창하다니:)   이날은 이 도시를 충분히만끽하기 위해많이 걸었어요!​  우측.  현대 미술관   출출해져서 김치참치샐러드도먹으러 가고귀여운 강아지도 보고ㅋ.ㅋ​ 저녁은 메시맛집으로 유명한타파스 집에 갔습니다.​우리나라로 치면 한때 줄서서 먹었던백종원 백반집 느낌이겠죠?ㅋㅋ​사람도 정말 많고월드컵 시즌이라 엄청 시끄럽고다들 신나있었어요ㅋㅋ현지인 바이브 너무 재밌더라고요.역시 스페인 사람들저세상 텐션  ​ 마지막으로 자라 쇼핑부셔버리고​  칵테일 바...맨날 술히햐~ㅋ  스코틀랜드 느낌 물씬나는칵테일 바에서 기분 좋게 한 잔하고숙소로 돌아갔답니다.​​  ​그렇게 한국으로 돌아왔네요ㅎ..ㅎ​비행기 사진도 너무 예쁘죠?빙하를 이리 가까이서 보게 되다니...넘 신기...​  ​저의  여행 기록을함께 봐 주셔서 너무 감사합니다:)​이제 또 결혼준비,한라산 등반 후기 등을갖고 오게 되겠네요!​​모두 좋은 하루 보내시고긴 글 읽어주셔서 감삼니닥!안니요옹!​#여행 #스페인여행 #투어 # 
​  &아부다비여행(23.04.08~16) 6박8일  시우다드 콘달​넷째날 점심은 전날 먹었던 비니투스의 여운이 크게 남아서비니투스 사장님이 운영하는 다른가게인#시우다드콘달 을 방문했어요비니투스 사장님이 운영하는가게라 메뉴도 맛도 비슷하다고 하더라구요​​​ Ciutat Comtal · Rambla de Catalunya, 18, 08007 Barcelona, Spain★★★★☆ · Tapas bargoo.gl ​ 시우다드 콘달Rambla de Catalunya, 18, 08007 Barcelona, 스페인 ​ ​비니투스에만 사람이 많은게 아니라,여기도 많아요!​​​  ​점심시간이 되니, 사람이 정말 많았는데가게 내부가 워낙 넓어서 웨이팅은 없이바로 착석했어요​​​ ​비니투스때랑 똑같이레몬맥주와 샹그리아 한잔씩 주문했구요​​​ ​Codifish with honey "alioli" 12.95€꿀대구 먼저 주문했어요!​​​  ​개인적으로  #비니투스꿀대구 보다여기 꿀대구가 전 좀 더 맛있더라구요쪼금 덜 달고, 대구살도 좀 더 통통했어요!​​​ ​FIDEUA MARINERA 9€그리고, 이건 쌀대신 면으로 만든 빠에야였는데요쌀로만든 빠에야는 많이 먹어봐서 호기심에 시켜봤는데 괜찮더라구요!​​​ ​짭쪼롬하니, 해산물이랑 같이 볶아서해산물맛도 나고, 자꾸 손이 가는 중독성있는 맛이었어요​​​ ​레몬맥주와 샹그리아 추가주문을 했구요​​​ ​두개로는 끝낼 수 앖어,맛조개를 시키려고 했으나여기도 맛조개가 품절이라고해서,아쉬운데로 홍합요리를 주문했어요​​​ ​그리고 스페인에 왔는데,원조 감바스를 먹어봐야겠다 싶어서감바스 알하이요를 시켰는데.....역시 현지에서 먹는 감바스 맛있더라구요!점심을 먹고, 숙소에서 좀 쉬다가벙커에 가보기로 했습니다!​​​ 야경 - 벙커 MUHBA Turó de la Rovira · Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, Spain★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl Turó de la RoviraTuró de la Rovira, 08024  스페인 ​#벙커가는방법벙커를 가러면, 카탈루냐 광장에서 22번 버스 또는24번 버스를 타고 가시면 됩니다​​​  ​벙커근처에 내리면 마트가 없어서,미리 벙커에서 야경을 보면서먹을 술을 사갔어요!국내 미발매 제품인잭다니엘 X 코카콜라 콜라보 제품이 있길래언능 챙겨서 벙커로 가봅니다!​​​ ​미리 사가길 잘 한것 같아요 ㅋㅋ정류장에 내리니 마트가 안 보이더라구요!​​​ ​버스정류장에 내리면 벙커까지는 좀 올라가야되는데요대부분 버스에서 내린 분들이벙커를 향해, 가기때문에 사람들을 따라 올라가면 됩니다​​​  ​분명히 올라오는길에는 이렇게 사람이 많지 않았는데올라오니깐 사람이 엄청 많더라구요이미 에는 사람들이 엄청 자리를 잡고 앉아있었어요​​​ ​크흐~~~ 다들 벙커야경을 왜 추천하는지 알겠어요벙커에서 내려다보면사그라다파밀리아를 중심으로 시내가 한눈에 내려다보입니다​​​  ​벙커는 시간이 지날수록시시각각 변하는 풍경을 볼 수 있기때문에일몰을 꼭 봐야겠다 싶어서잘 보일만한 곳에 자리를 잡고 앉았어요!가져온 잭콕과 맥주도 오픈하면서천천히 기다렸습니다!단, 벙커가 고도가 높다보니, 바람도 많이 불고 밤이 다가올 수록 추워지더라구요​반드시 겉옷 챙겨가세요! ​​​ ​어두워 질수록 점점 멋있어지는 야경!분위기가 다했죠!​​​ ​이렇게 바위에 걸터앉아서노을이 지는걸 보니 감성에 젖어들더라구요!​​​ ​시간이 지날 수록 사람이 점점 더 많아졌어요!조금 일찍 오길 잘했다는 생각이 들었어요왠만한 좋은 자리에는 사람들이 다 앉아있어서, 쪼금 서둘러서 일찍 오시는걸 추천해요!저희는 7시정도에 온 것 같아요!​​​  ​벙커 야경은 제가 정말 상상했던 것보다훨~~씬 좋았어요!!진짜 오시면 꼭꼭 벙커오시는거 추천드려요!안 왔으면 정말정말 아쉬울뻔 했어요!  ​벙커에서 일몰까지 보고, 좀 더 있고 싶었는데, 9시 정도 되니깐경찰분들이 내려가라고 하시더라구요아쉽지만 호텔로 돌아갔습니다​​​ ​갈 때도, 카탈루냐광장까지 바로 가는22번 버스를 타고 왔구요​​​ ​호텔에 오니, 안 힘든줄 알았는데힘들었나봐요! 도저히......밖에 나가서 저녁먹을 엄두가 안나더라구요호텔방에서 미리 사온 하몽이랑 통조림 & 와인으로저녁을 해결하고, 잠들었어요!   ​이렇게 4일차까지 알차게 놀았구요어느덧.....내일!!  5일차.....떠날 시간이 되었더라구요!확실히 5일은 짧긴 한 것 같아요!다음 포스팅엔 5일차 여행내용 써볼께요!  #시우다드콘달 #시우다드콘달꿀대구 #벙커야경 #야경#벙커 #벙커가는법#전망대 #벙커버스 #여행#야경 #벙커야경 
‘남는 건 사진밖에 없다’라는 말이 있을 만큼 여행에서 사진은 빠질 수 없는 중요한 요소다.사진을 통해 여행지에서의 추억을 오랫동안 간직할 수 있기 때문이다.최근 자연스러운 모습을 담을 수 있는 ‘스냅사진’을 찍는 것이 유행이다.​에서의 기억을 생생하게 남기고 싶은 여행자들을 위해 스냅사진 찍기 좋은 를 소개한다. ​​   ​​  사그라다 파밀리아 대성당 Basílica de la Sagrada Familia  사진=언스플래쉬 우리나라에서 ‘성 가족 대성당’으로 부르는 사그라다 파밀리아 성당은 의 대표 건축물이다. 여기서 ‘사그라다 파밀리아(Sagrada Familia)’는 ‘성 가족’이라는 뜻으로, 예수와 마리아, 요셉 가족을 뜻한다. 스페인의 천재 건축가 안토니오 가우디(1852~1926)가 성당의 건축 감독을 맡아 지었다. 사그라다 파밀리아 성당은 1882년 공사를 시작해 아직 완공하지 못했다. 가우디 사후 100년인 2026년에 완공할 예정이지만 현재는 그마저 확실하지 않다. 이곳의 건축 자금은 후원자들의 기부금으로만 충당한다. 성당은 네오고딕 건축양식을 따른다. 건축물의 주출입구가 있는 전면부를 뜻하는 파사드(Façade)는 세 개다. 가우디가 직접 감독한 파사드는 세 개의 파사드 중 ‘탄생의 파사드(Nativity Façade)’뿐이다. ‘수난의 파사드(Passion Façade)’는 가우디 사후에 완공했고 ‘영광의 파사드(Glory Façade)’는 2002년에야 지어지기 시작했다. 각 파사드에는 4개씩, 총 12개의 첨탑이 세워지는데 12개의 탑은 예수를 따랐던 12명의 제자를 뜻한다.​​  사진=언스플래쉬 옥수수처럼 생긴 첨탑의 모양과 전체적으로 독특한 성당의 디자인이 가우디의 건축 스타일의 진수를 보인다. 성당이 매우 크기 때문에 건축물을 모두 사진에 담으려면 성당에서 조금 떨어진 곳에서 찍는 것을 추천한다.​​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인 ​​​   ​​  고딕 지구 Gothic Quarter  사진=언스플래쉬 고딕 지구는 의 구시가 중앙에 위치한다. 역사적인 건축물과 의 모습을 한 번에 볼 수 있기 때문에 관광객들에게 인기가 좋다. 이곳은 카탈루냐 자치 정부 청사, 시 청사 등이 자리 잡고 있어 정치적으로도 중요하다. 고딕 지구는 어디에서 사진을 찍든 ‘인생샷’을 건질 수 있다. 고풍스러운 건물 사이든, 드넓은 광장이든 전부 사진 다. 특히 비스베 다리가 포토 스폿으로 유명하다.​​ 고딕지구08002 Barcelona, 스페인  고딕 지구의 주변에는 관광 가 많다. 특히 고딕 지구의 남서쪽으로는 람블라스 거리(La Rambla), 동쪽으로는 시우타데야 공원(Parc de la Ciutadella)이 있다. 람블라스 거리는 피카소, 살바도르 달리 등 예술가들이 거닐었던 유명한 거리다. 이곳은 카탈루냐 광장에서 콜럼버스 동상이 있는 해안까지 이어져있고 보행자 전용 도로다. 카탈루냐 광장 남쪽에는 오래된 샘이 있는데, 축구팀 FC 가 리그나 대회에서 우승하면 이곳에서 자축하는 것으로 유명하다. 람블라스 거리에는 잡화점, 꽃집 등 다양한 노점이 들어서 있어 의 거리 문화를 즐길 수 있다. 시우타데야 공원은 를 대표하는 공원이다. 오래 전에 요새가 위치하던 곳에 지은 공원인데, 이후 1888년에 만국박람회가 열리면서 지금의 모습으로 탈바꿈했다. 시우타데야 공원은 근처에 국회 건물, 박물관, 동물원 등이 있어 시민들과 관광객들에게 많은 볼거리를 제공한다. 고딕 지구와 주변을 돌며 기억에 남을 만한 멋진 스냅 사진을 촬영할 수 있다.​​ La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인Ciutadella ParkPasseig de Picasso, 21, 08003 Barcelona, 스페인 * 차례대로 람블라스 거리(A), 시우타데야 공원(B)​​​   ​​  구엘 공원 Parc Guell  사진=언스플래쉬구엘 공원은 안토니오 가우디가 후원자였던 에우세비 구엘(Eusebi Guell)의 의뢰를 받아 지은 공원이다. 원래는 사적인 공간이었으나 구엘 사후 그의 자손들이 국가에 이곳을 헌납하면서 시립 공원이 됐다.​​  사진=언스플래쉬  독특하면서도 아름다운 구엘 공원은 관광객들에게 인기가 좋다. 구엘 공원은 동화세계 속에 존재할 것 같은 비현실성이 특징이다. 자연에는 직선이 존재하지 않는다는 괴테의 자연론을 그대로 수용한 가우디는 그러한 생각을 건축 공간에 녹여내고자 했다. 특히 모든 시설물의 표면을 타일로 처리하고 문양을 새겼다는 것이 창의적이다. 구엘 공원은 출입구도 유명하다. 출입구가 ‘헨젤과 그레텔’에 나오는 ‘과자의 집’처럼 생겼기 때문이다. ​  사진=언스플래쉬 의뢰자였던 에우세비 구엘은 이곳에 약 60채의 고급 건축물을 들여 일반인들과 격리된 유토피아적인 도시를 세우려고 했다. 가우디는 이 전원도시에 카탈루냐의 전통 건축 양식, 고대 그리스에서 쓰이던 도리스 양식, 북유럽식 정원 양식, 쿠바의 풍경 등을 모두 담으려고 했다. 비록 예산 문제로 사업이 실패하긴 했지만 이 때문에 구엘 공원에서는 여러 건축 양식을 찾아볼 수 있다. 구엘 공원에는 연금술을 상징하는 도마뱀 조형물, 인도코끼리를 본뜬 조형물, 가우디의 별자리를 상징하는 게 모형, 용 조각상 등이 있다. 공원에서 다양한 조형물과 시설물을 찾아서 사진을 남기는 것이 좋은 추억이 될 것이다.​​ 구엘 공원08024 Barcelona,  스페인 ​​​   ​​  몬주익 언덕 Montjuïc Hill  사진=언스플래쉬 의 방문자들이 꼭 찾는 곳 중 하나가 바로 몬주익 언덕이다. 이곳은 의 시내를 한눈에 담을 수 있는 곳이다. 몬주익 언덕을 가려면 푸니쿨라와 케이블카를 타야 한다. 푸니쿨라는 산악 철도로, 지하철역과 몬주익 언덕을 잇는다. 지하철 2, 3호선에서 푸니쿨라 파라렐역으로 환승한 후 몬주익 공원역(Parc de Montjuic)에서 내리면 몬주익 언덕 중간까지 갈 수 있다. 이후 언덕 정상에 가려면 별도의 승차권을 구입해 케이블카를 이용해야 한다.​몬주익 언덕은 복합 문화단지로 인기가 좋다. 특히 이곳에는 국립 카탈루냐 미술관(Museu Nacional d'Art de Catalunya – MNAC)이 위치하고 있다. 국립 카탈루냐 미술관은 1929년 만국박람회 이후 전시관이었던 건물을 개조한 곳으로, 1934년 개관했다. 이곳에서 시대에 따라 달라지는 카탈루냐 화풍을 감상할 수 있다. 미술관 옥상도  시내를 내려다볼 수 있는 뷰포인트로 유명하다.​​  사진=언스플래쉬몬주익 언덕에는 ‘매직 분수(The Magic Fountain)’가 있다. ‘몬주익 분수’라고도 불리는 이곳에서는 정해진 시간에 분수쇼를 진행하는데, 이 분수쇼는 세계 3대 분수쇼로 꼽힐 정도로 유명하다. 국립 카탈루냐 미술관 옥상이 분수쇼 관람 명당이니, 이곳에서 분수쇼를 배경으로 사진을 찍는 것도 좋다.​​ Parc Montjuïc08038 Barcelona, 스페인카탈루냐 미술관Palau Nacional, Parc de Montjuïc, s/n, 08038 Barcelona, 스페인몬주익 마법의 분수Pl. de Carles Buïgas, 1, 08038 Barcelona, 스페인 * 차례대로 몬주익 언덕(A), 국립 카탈루냐 미술관(B), 매직 분수(C)​​  신혼부부든, 단짝 친구든, 가족이든 의 에서 촬영하는 스냅사진은 평생 남길 만한 '인생샷'으로 남는다.아름다운 를 배경으로, 사진첩에 소중히 간직할 사진을 찍어보자.​​​  글=이나한 여행+ 인턴기자감수=장주영 여행+ 기자 
 안녕하세요 뽀미입니다. 스페인 6박 8일 일정 중 2일차에 가우디 반일 투어를 미치고 다녀온 일몰  벙커와 타파스 맛집 비니투스 후기입니다. ​ 타파스 맛집 비니투스비니투스는 한국인에게 유명한 타파스 맛집으로 까시바트요 근처에 위치해 있어요  식당엔 다양하고 신선한 해산물과 선반에는 와인이 진열되어 있었어요! 주문한 음식은 꿀대구랑 맛조개를 시켰어요.맛조개는 처음 보는 비주얼이었는데 비리지 않고 짭조름한 맛이었고 꿀대구는 부드럽고 입안에서 살살 녹아서 제가 진짜 맛있게 먹었던 음식입니다 ㅎㅎ  Cheers 술은 와인/샹그리아/맥주가 있는데 알쓰인 저는 레몬 맥주인 클라라를 선택!!이거 마시고 반해버려서 여행 기간 내내 클라라를 마셨어요 ㅋㅋㅋ ​스페인 레몬 맥주란?! 레몬맛 환타랑 맥주랑 섞은 거라고 합니다 ~!!​한국인들이 많이 찾는 식당이라 직원들이 친절해서 기분 좋게 식사했던 곳이에요 :) ​ ​ 일몰/야경 벙커 가는법과 이용꿀팁벙커는 스페인 내전 당시 요새로 쓰였던 곳으로 현재는 의 핫한 야경 스팟으로 구엘 공원 근처에 위치해있어요.​시내에서 가려면 카탈루냐 광장 정류장에서 24번 버스이나 22번 버스를 타면 되는데 40분 정도 소요됩니다~ ​저랑 친구도 버스를 타고 이동했는데 다들 벙커를 가나봐요 ㅋㅋㅋ 우루루 내릴때 눈치껏 내렸고 사람들을 따라서 10분 정도 오르면 도착합니다 ~!!!​  시내에서 가는 게 시간이 은근히 소요되어 효율적인 동선을 위해선 구엘공원에 들렀다가 일몰 시간에 맞춰 이동하는 것이 좋아요! ​벙커에 도착한 시간은  시간으로 오후 7시였는데 아직 해가 지진 않았어요![여름에는 8시 이후에 가는 것이 좋고 겨울철에는 5시에서 6시 사이에는 올라가는 것 추천]​  의 전경이 한눈에 내려다보입니다정말 맑았던 날씨라 저 멀리 펼쳐진 지중해와 사그라다 파밀리아 성당까지 보이더라고요 ㅎㅎ    영상에서도 확인할 수 있듯 관광객과 현지인이 많이 찾는 장소라서 일몰까지 보시려면 자리를 잘 선점하셔야 해요 ㅋㅋ (먹거리도 챙겨가는 것 추천)​저는 아무것도 안 들고 올라가긴 했는데 불량 청소년?으로 보이는 듯한 젊은 애들이 먹을 거 사라고 강매하더라고요 ㅋㅋㅋ안산다니까 친구랑 저 흉내내고 사라짐 ㅠ 유럽애들 진짜 예의가 없어요?! ㅋㅋㅋ😡 중간에 걸터앉아 사진을 찍으면서 놀다보니 해가 뉘엿뉘엿 지고 있었습니다 ☺️ 오후 7시 30분과 도착 한 시간 뒤인 8시의 모습이에요!! ​의 전경이 시시각각 변하는 모습이 아름다웠고 정말 황홀했던 순간이었답니다 ✨ ​저랑 친구는 다음 날 일찍 일어나야 해서 야경까진 보진 못했는데 일정을 여유롭게 잡으셔서 야경까지 꼭 확인하고 오시길 바라요   비니투스C/ del Consell de Cent, 333, 08007 Barcelona, 스페인벙커Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, 스페인 ​​ 
[설날여행지 추천] 스페인  쇼핑 라로카 빌리지 (La Roca Village)​"HOLA!!" 안녕하세요. 매일 여행을 꿈꾸는 몽쉘입니다. 예전만큼은 아니지만 이젠 하늘길도 활짝 열려서 해외여행을 떠나는 분들이 많더군요. 저 역시도 하루빨리 여행길에 오르고 싶습니다. 2019년 베트남 여행을 마지막으로 해외에 가본적이 없는 저의 최애 희망 여행지가 바로 스페인인데요. 그 중에서도 입니다.​​ ​우리시대의 최고의 걸작인 안토니오 가우디의 사그라다 파밀리아 성당 (Basílica de la Sagrada Familia)는 대학시절 건축학도일때부터 저의 가슴을 두근거리게 했었고 여전히 꼭 한 번 직접 마주하고 싶은 건축물이죠. 이미 스페인을 다녀온 와이프님도 는 다녀오지 못해서 스케줄만 맞춘다면 가장 먼저 떠나고싶은 곳이에요.​​ ​오늘은 저의 버킷리스트를 완성하기 위한 스페인  여행을 준비하면서 알게된 쇼핑 인 라로카 빌리지 (La Roca Village)를 소개하려고 합니다. 라로카 빌리지 (La Roca Village)는 유럽과 중국 주요 도시에 위치한 11개 (, 런던, 파리, 밀라노, 마드리드, 더블린, 브뤼쉘, 뮌휀, 프랑크푸르트, 상하이, 항저우)의 비스터 컬렉션 야외 쇼핑  중 하나인데요. 제가 사랑하는 건축가 가우디의 건축물에서 영감을 받아 만들어졌다고 합니다.​​ ​에트로 (Etro), 칼 라커펠트 (Karl Lagerfeld), 쟈틱앤볼테르 (Zadig&Voltaire), 바앤쉬 (ba&sh), 라코스테 (Lacoste) 등 150개가 넘는 명품, 패션, 뷰티 브랜드를 최대 60% 할인된 가격으로 만나볼 수 있는 명품 쇼핑의 랍니다. 이외에 라로카 빌리지에서 만날 수 있는 브랜드는 홈페이지 '부티크'페이지에서 확인가능 합니다.  ​2018년 뉴욕여행 때에도 인근 쇼핑인 우드버리를 다녀와서 명품 뿐만 아니라 평소 즐겨 찾는 브랜드를 국내에서보다 저렴한 가격에 구매하고 텍스프리 (Tax Free)까지 받을 수 있다는걸 알게되면서 해외여행 준비할때는 무조건 쇼핑 를 알아보게 되는데요.​​ ​신년여행 계획에 유럽여행, 스페인여행을 고민하시다면 오늘 저와 함께  인근에 위치한 쇼핑 빌리지 "라로카 빌리지 (LA Roca Villiage)로 미리 떠나보실까요?​​ La Roca Village s/n, 08430 Santa Agnès de Malanyanes, Barcelona, 스페인La Roca Village s/n, 08430 Santa Agnès de Malanyanes, Barcelona, 스페인 ​먼저 라로카 빌리지는  중심가에서 차로 40분 거리에 위치해 있어서  여행 일정에 길게는 하루, 적게는 반나절 정도의 시간으로 충분히 쇼핑을 즐길 수 있습니다.  공항과 지로나 공항과도 45분 이내 거리에 있어서 유럽여행 중 를 경유하더라도 충분히 방문 가능하겠네요.​​​ https://www.thebicestercollection.com/la-roca-village/ko/getting-here/shopping-express​또한,  중심지인 파세이그 데 그라시아(Passeig de Gracia)에서 빌리지와 연결되는 셔틀버스가 운행중에 있어서 가볍게 빌리지로 이동해 편안하게 쇼핑 후 양손 가득 구매해 올 수 있으니 생각만으로도 너무 행복해지는데요.  ​ 중심가에서 라로카 빌리지까지 연결되는 셔틀버스 운행 시간 및 운임료는 아래에서 확인하십시오.​​​  ​ ​라로카 빌리지 (La Roca Village)는 백화점과는 달리 야외에 소정되어 있어서 날씨가 좋은날 방문한다면 더욱 즐거운 쇼핑을 즐길 수 있을것입니다. 전세계를 휩쓸었던 코로나-19 이후에 이런 야외공간의 각광을 받고 있으며, 이러한 부분들이 이용객들에게는 긍정적인 반응을 불러일으킨다고 하는데요. 저 역시도 백화점 보다는 시외의 쇼핑 빌리지에서의 쇼핑이 답답하지 않고 좋은것 같아요.​​​ ​  ​현재는 럭셔리 브랜드의 쇼윈도와 소품을 연출해온 설치 미술 전문 디자인 스튜디오인 "완다  (Wanda Barcelona)와 협업해 재활용 종이 소재를 활용한 크리스마스 데커레이션으로 로맨틱한 크리스마스 분위기를 연출하고 있답니다. 유럽의 크리스마스 분위기를 만끽할 수 있는 좋은 기회네요.​​ https://www.thebicestercollection.com/la-roca-village/ko/visit​쇼핑의 즐거움에 먹는게 빠지면 섭하죠. 금강산도 식후경인데 즐거운 쇼핑을 위해서는 배도 든든히 채워야 합니다.​​ ​  ​스페인 요리 전문점인 앤드류 (Andreu), 앳모스페라스 모르디스코 (Atmosferas Mordisco)를 시작으로 지중해식 식사가 가능한 파사렐라 (Pasarela), 이색적인 이탈리안과 아시안 퓨전 요리를 맛볼 수 있는 코르소 일루지오네 (Corso Iluzione), 채식주의자를 위한 비건 레스토랑 플렉스 앤 케일 (Flax & Kale) 등 다양한 레스토랑이 자리하고 있으며, 스페인여행에서 한번 이상 먹는다는 젤라또 전문점 Farggi 1957과 Dino도 자리하고 있어요. 여러분들이 사랑하는 커피전문점 스타벅스도 있으니 1일 1스벅 하시는 분들도 걱정없이 방문하실 수 있답니다.​​ ​무엇보다 라로카 빌리지를 방문하시 전에 가장 먼저 확인해야 하는건 현장에서 받을 수 있는 할인 및 다양한 혜택들이죠. 22년 12월 15일부터 23년 1월 31일까지는 최대 60% 할인이 가능한 "The Extraordinary 세일"을 진행하며, VIP 패스는 빌리지 정가에서 10% 할인가능하다고 합니다. (일부 브랜드 제외)​다양한 할인 혜택이 담긴 QR코드는 아래에서 다운로드 가능합니다.​https://www.thebicestercollection.com/la-roca-village/ko/partner-offers/korea-i?utm_source=Blog&utm_medium=influencer&utm_campaign=Q4Q4&utm_content=Influencer_Blog_LRV Korean Offer | La Roca Village꿈꾸던 순간이 현실로 라로카 빌리지에서 잊지 못할 쇼핑 경험을 누려보세요! 라로카 빌리지는 유럽과 중국 주요 도시에 있는 11개의 비스터 컬렉션 실외 쇼핑  중 한 곳으로 에서 40분 거리에 있습니다. 라로카 빌리지에 140개 이상의 명품 패션, 라이프스타일 브랜드가 있으며 모든 제품들을 놀라운 할인 혜택과 함께 만나볼 수 있습니다. 당신만을 위한 라로카 빌리지 특별 혜택 2023년1월 31일까지 유효합니다. The Extraordinary 세일 최대 60% 할인 €1를 쓸 때마다 대한항공 마일리지 1마일 적립 구매 비...www.thebicestercollection.com ​ ​ ​또한 1유로에 대한항공 마일리지 1마일을 적립해준다고 하니 대한항공 SKYPASS 멤버십 카드 잊지말고 준비하시고, 면세로 쇼핑하고서도 텍스 리펀 (세금 환급)까지 가능하니 한국으로 돌아오기 전에 꼭 챙기세요.   ​ ​당장이라도 스페인 로 떠나고싶은 저는 오늘도 스페인여행 영상을 보며 주말을 보냅니다. 23년도에는 로 향하는 항공기에 몸을 싣고 저의 버킷리스트인 사그라다 파밀리아 성당 (Basílica de la Sagrada Familia)을 바라보며 대낮에 맥주한잔하고 라로카 빌리지 (La Roca Village)에서 양손 가득 쇼핑하고 돌아오기를 희망해보겠습니다.​​​ ​여행하지 않은 사람에게 이 세상은 한 페이지만 읽은 책과 같다라는 아우구스티누스의 명언처럼 인생이라는 책 한권을 완성하기 위해서 오늘도 여행을 꿈꾸는 몽쉘이었습니다.​​​  ​#라로카빌리지#여행#쇼핑​ ​ 
안녕하세요은하수 포토그래퍼 초이입니다  30개 국가를 다녀왔지만사진 정리를 단 한 번도 안 해서...온갖 국가, 도시가 마구잡이 등장 예정입니다...(중복도 합치면 외국만 약 45번 정도...;;;) 2019년 06월에 다녀온스페인  야경입니다!The Magic Fountain in Montjuic  트러플 피자와 문어요리 뽈뽀.​스페인에서 가장 감동 먹은 건 음식이 싸고 맛있고문어요리인 뽈뽀와 꿀가지가 진짜 맛있어요!!! pulpo & berenjenas con miel​제가 할 줄 아는 스페인어가 인사와저 두 가지 일 정도입니다....​문어는 진짜 살살 녹는 맛이살면서 먹은 모든 문어를 부정하게 되는 맛..꿀가지는 스페인 남부 요리라서남부 여행기에 같이 써드릴게요! 강추!!!남부가면 제발 꿀가지 드세요 제발 스페인 아이들의 놀이 기구...뭔가 아이들을 강하게 키우는 느낌..​몬주익 분수쇼 시간에 맞춰서열심히 까탈루냐 미술관으로 가봅니다. 오늘의 핵심인 몬주익 분수!​스페인  몬주익 분수쇼미국 라스베가스 벨라지오 호텔 분수쇼,UAE 두바이 몰 분수쇼​이렇게 세계 3대 분수로 불린다고 합니다  어쩌다 보니 3개를 다 보게 됐습니다.....무슨 분수 도장 깨기도 아니고.....  비교를 굳이 하자면...​몬주익은 분수대 자체는 작지만카탈루냐 미술관과 함께 있는 풍경이 멋지고,​두바이는 부르즈 칼리파와 야경이 있는돈 많은... 부내나는... 스케일 큰 분수,​라스베가스는 그냥.. 벨라지오 앞의 분수...지금 생각하니 라스베가스가 제일 쏘쏘하군요 적고 나서 조금 황당한 점은세계 3대 분수를 전부 혼자 봤군요...?어쩐지 감동이 덜 하더라...  몬주익 분수는 분수대 자체는두바이나 라스베가스에 비해선 작지만 이렇게 뒤를 돌아보면아름다운 카탈루냐 미술관이 있습니다.​저 인공폭포까지 억지로 끼워 넣는다면풍경이 또 남다르죠!  유명하다 보니 사람이 매우 많습니다.소매치기가 매우 많은 곳이라는데...​저는 맨날 폰 하나만 달랑 들고 다녀서훔칠 것이 없는지....;;;유럽에서 소매치기를 당해본 적이 없습니다...​저도 분수 시간에 맞춰서 일찍 갔는데요,생각보다 분수쇼 시간이 길고점점 사람도 빠져서 천천히가도 될 뻔...?  매달 운영하는 시간과 일정이 다르니하단에 정보를 정리하여 올려놨습니다! 밤이 되자 화려한 조명이카탈루냐 미술관을 감쌉니다  조명이 점점 더 아름다워집니다.​처음엔 분수 가까이서 구경했는데물이 상당히 많이 튀어서점점 멀찍이 계단에서 구경했습니다.  나무위키에서 읽은 여담인데,일산 호수공원 분수가 몬주익을 본뜬 분수라네요...? 일산 호수공원 음악 분수안녕하세요~ 단호박입니다.. 어제 미적거리다가 운동을 못 다녀와 오늘은 오전에 운동부터 휘리릭 다녀와 ...blog.naver.com 공사 당시 몬주익 분수대를 만든 업체 기술진들이직접 한국에 와서 자문/운용 기술 전수 및시공설계를 했다고 합니다.....​그래서 일산 주민들은몬주익을 보면 시큰둥 한다는 소리가...  그래도 예뻤는지 동영상은 많이 찍었네요.사실 세계 3대 분수 모두저는 큰 감흥은 없었습니다(...)  이제 몬주익은 그만 보고카탈루냐 미술관으로 올라가 봅니다. 웅장하고 멋진 인공폭포입니다.1929년에 만들어졌다고 합니다. 올라가서 보니 야경이 정말 멋졌습니다.노을이 지기 전에 올라갈걸 싶었어요.  노을 타임랩스를 하나 돌렸으면정말 좋았을 것을...​카메라조차 가져가지 않았답니다...  운 좋게 작고 귀여운 불꽃놀이도 봅니다.는 야경가 많아서 좋았어요.​몬주익 분수쇼 시간이 생각보다 긴지계속 나오고 있었습니다. 웅장한 카탈루냐 미술관을 뒤로하고몬주익 분수를 떠나갑니다. 음악분수 가동시간3월 1일~31일 - 목, 금, 토 / 오후 8~9시4월 1일~5월 31일 - 목,금,토 / 오후 9~10시6월 1일~9월 30일 - 수~일 / 오후 9:30~10:30시10월 1일~10월 31일 - 목, 금, 토 / 오후 9시~10시11월 1일~1월 6일 - 목, 금, 토 / 오후 8~9시​1월 7일 ~ 2월 28일은 휴장계절, 요일마다 가도 일정과 시간이 다릅니다현재는 가뭄으로 인해 분수가 정지된 상태입니다!(2023.01월 작성) 위 사진을 클릭하면, 홈페이지로 접속됩니다.홈페이지에서 더블체크 추천드립니다!​...는 3월까지도 2022년 일정이 적힌 홈페이지...죄다 느린게 참 스페인답습니다...​다른 기사도 첨부드려요!(클릭)  다음 스페인 이야기는2 - 가우디와 또 다른 야경,남부 안달루시아 여행기로 찾아오겠습니다.​사실 스페인 여행의 핵심은 남부 여행이라서에는 2박 3일만 머물렀답니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다! 
Milan and Barcelona from 26.01.2023 to 06.02.2023친구와 함께 떠나는 겨울 유럽 여행​¡Vámos!  DAY - 2 야경  벙커​​벙커는 1930년대 말 스페인 내전 당시 프란시스코 프랑코 장군의 전투기 공격으로부터 를 방어하기 위해 만들어진 곳으로 '뚜로 데 라 로비라 Turó de la rovira ' 라고 불리기도 해요. 내전 후에는 방치되다가 조금씩 현지인들 사이에서 알려지기 시작하면서 야경 로 알려지며 유명 관광지가 되었어요.​벙커는 구엘 공원 근처에 있어요. 시내에서 가려면 조금 멀기 때문에 구엘 공원을 오후에 방문한 뒤 일몰 시간에 맞춰 벙커에서 야경을 구경하는 야경 코스로도 추천해요.👍​  벙커 가는 방법1) 사그라다 파밀리아에서 벙커 가는 방법​사그라다 파밀리아 지하철 L5 'Sagrada Familia'에서 탑승하여 'El Carmel' 하차한 뒤 119번 버스를 'Mercat del Carmel' 정류장에서  탑승하여  'Maria Lavernia'에 하차하거나, 도보로 이동할 수 있어요.​  La Sagrada Familia to MUHBA Turó de la RoviraFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl  2) 카탈루냐 광장에서 벙커 가는 방법카탈루냐 광장에서 갈 땐 22번 버스 or 24번 버스 or L4 지하철 약 40분 정도 이동한 뒤 10분가량 언덕 위로 걸어 올라가면 돼요. ​​① 22번 버스 Plaça de Catalunya to MUHBA Turó de la RoviraFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl  ②24번 버스 Plaça de Catalunya to MUHBA Turó de la RoviraFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl  ③L4 지하철 Plaça de Catalunya to MUHBA Turó de la RoviraFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl ​  ⭐우리가 실제로 이동한 경로⭐​저녁 야경을 보기 위해 벙커를 가기로 했는데, 해가 길어 일몰 시간이 늦는 여름이었으면 지하철이나 버스를 타고 이동했겠지만, 방문했을 2월 초에는 일몰이 6시쯤 이어서 노을 시간을 못 맞출 것 같아 5시 쯤 택시를 타고 이동하였어요.​▶올라갈 때 🚕사그라다 파밀리아 근처에서 택시 타고 벙커 입구 쪽에 내려서 걸어 올라갔어요. 사그라다 파밀리아 → 벙커 입구 택시비 €10.4 (약 1만 4천원)​▶내려갈 때 🚌+🚊1) 119번 버스+L5 지하철 타고 사그라다 파밀리아 광장으로 돌아왔어요 벙커로 올라가는 길, 언덕 위의 바위 들과 그라피티 아트워크가 인상적이에요. 벙커 MUHBA Turó de la Rovira / Bunkers del Carmel아름다운 야경을 한눈에 담을 수 있는 전망 로 도심 곳곳에 불빛이 켜진 밤의 화려한 야경이 아름답기로 유명해요.의 대표적인 전망 이자 포토 스폿으로  일대 전경을 내려다볼 수 있어요. ​가능하다면 올라가기 전 맥주와 간단한 간식거리를 가지고 일몰 1시간 전쯤 도착해서 여유로운 저녁 시간을 즐기는 것을 추천해요.해가 서서히 가라앉는 일몰 풍경은 가히 장관이고 절경이에요 🌅​💙벙커에서는 와 지중해가 한눈에 볼 수 있어요. 바르셀로네타 해변과 '사그라다 파밀리아' 성당을 바라보고 있는 풍경도 재밌고, 건물들 사이 있는 '아그바 타워', 💜뒤쪽 시멘트 건물 위로 올라가면 티비다보 놀이공원 쪽이 보이는 어둠이 깔린 산과 불빛이 빛나는 마을 풍경도 재밌어요 ​🖤 다만 담배, 대마초 등의 냄새가 폴폴 풍기기도 하고 어두워지면 위험할 수 있으니 가급적 일행 구해서 같이 올라가거나, 벙커에 가면 한국인도 군데군데 있으니 사진도 많이 찍고 야경까지 재밌게 다 즐기고 조심히 내려오시길 추천드려요 🌃​벙커에 올라가면 아이스박스에 맥주와 콜라, 음료수, 감자칩 등을 파는 상인이 있는데 매우 비쌀 수 있으니 주의!        Previous imageNext image     Previous imageNext image  MUHBA Turó de la Rovira · Carrer de Marià Labèrnia, s/n, 08032 Barcelona, Spain★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl  ​ 
예술부터 음식, 축구, 재미있는 밤의 유흥까지 갖춘 는 훌륭한 도시 여행지라고 할 수 있는데요.즐길거리와 볼거리가 워낙 다양해서 관광객들이 끊이지 않고 찾는 곳이랍니다.사우타트 벨라와 고딕 디스트릭트의 랜드마크에 못지않은 그라시아 현지 인근의 포도 농장도 있으며, 좀 더 여유로운 분위기를 찾는다면 지중해 연안에 있는 해변 중 한 곳에 가서 비치바와 해산물 레스토랑에서 아름다운 여름 저녁을 즐겨도 좋아요^^그래서 오늘은 스페인  여행 들을 알려드릴게요~ ★사그라다 파밀리아 성당​의 상징이라고 할 수 있는 사그라다 파밀리아 성당은 스페인이 낳은 건축가 안토니 가우디가 건축 감독을 맡아 더욱 유명해진 곳인데요^^1882년부터 현재까지 130여 년에 걸쳐 지어지고 있으며 한눈에 담기 어려울 정도로 그 크기가 웅장하다고 합니다.자연광이 가득 들어오도록 설계된 성당 내부는 화려한 스테인드글라스로 장식되어 있고, 지하 예배당에는 전시관과 가우디의 무덤이 있다고 해요~ 2026년에 완공될 예정이라고 하니 그 전에 한번 방문해보세요^^​이곳은 사람들이 붐비는 인기 이기 때문에 빠른 입장을 위해 홈페이지 또는 소셜 커머스, 여행 플랫폼 등에서 티켓을 예매해두는 것이 좋답니다.​​★몬세라트 수도원​몬세라트 산은 톱니모양의 산이라는 뜻으로 깊은 협곡과 돌산으로 이뤄져 있어요~해발 725m 높이에 위치한 몬세라트 수도원에 가기 위해서는 케이블카 또는 산악열차를 이용해야 한답니다.또 이곳은 검은 성모상으로 유명한데요~ 오랜 세월 동안 촛불의 그을림으로 인해 얼굴이 검게 변해서 그 이름이 유래되었다고 하네요.뿐 아니라 몬세라트 수도원 소속 소년합창단도 빼놓을 수 없는데 보통 오후 1시부터 합창이 시작된다고 하니 그 전에 한번 방문해보세요!​​★몬주익 언덕​해발 213m에 위치하여 의 전경을 감상할 수 있는 곳이랍니다~ 시내뿐 아니라 바다까지 한눈에 담을수 있어 야경 로도 손꼽히는 곳인데요.몬주익 언덕 근처에는 카탈루냐 미술관, 공원, 박물관 등이 위치해 있어 시민들의 문화공간과 휴식처 역할을 한다네요.또 몬주익 언덕에서 이어지는 스페인광장에서는 화려한 조명과 물줄기가 환상적인 분수쇼가 펼쳐진다고 하니 구경해보셔도 좋을 듯! 를 방문하기 가장 좋은 시기는?​는 연중 온화한 날씨이기 때문에 연중 어느때나 방문하기 좋은데요.성수기는 5월 말에서 9월 초로 따뜻한 날씨와 멋진 해변을 즐기려 방문하는 사람들이 많아서 물가도 엄청 높은 시기에요.이 시기에 방문하실 예정이라면 숙소를 비롯한 모든 것들을 미리 예약해놓는 것이 좋답니다.​​★의 대중교통​는 스페인 제 2의 도시로 인기있는 관광 들이 많이 있는데요~처음 방문하는 사람들에게 대중 교통을 이용하는 게 어려울 수 있으나 의 대중교통은 저렴하고 효율적이며 이용하기도 쉽다고 하네요.​1) 지하철​보통 메트로라고 불리는데, 지하철역 표시는 빨간 바탕에 흰색 M자로 표기돼 있어요!탑승방법은 역에서 승차권 자판기에서 승차권을 구매하고 승차권을 이용해서 개찰구를 통과하면 된답니다.주의할 것은 의 자하철은 2개의 다른 회사에서 운영하기 때문에, 다른 시스템을 이용할 경우 추가로 티켓을 구매해야 해요.​2) 버스​의 버스노선은 약 200여개나 있다고 하는데요.탑승방법은 버스가 다가오면 운전사에게 손을 흔들어 탑승 의사를 표시해야 한답니다.탑승 후 정류장이 가까워지면 빨간 버튼을 눌러 운전자에게 신호를 보내고 뒷문을 통해 버스를 내리면 되어요~여행패스가 없는 경우에는 운전기사로부터 240유로에 티켓을 구입할 수 있어요~​Tip) 는 대체로 안전한 도시지만 대중교통에서 소매치기와 같은 경범죄가 자주 발생한다고 해요.특히 붐비는 메트로와 버스에서는 항상 소지품에 조심해주시길 바라요. ​ 
​​신혼여행지  관광 안내​ 스페인  신혼여행 시리즈 안내  -   편 안내​​​  ​​​​​ 레알 광장  Reial PlacaPlaca Reial  Placa Reial은 의 로얄광장으로 왕실의 광장이라는 뜻 입니다. 19세기 중반에 현대 신고전주의 스타일로 보행자 광장을 설계했습니다.많은 사람들이 레이알 광장을 에서 가장 아름다운 광장으로 꼽습니다. 아케이드와 4층 건물로 둘러싸여 있습니다. ​​​ ​​​ ​​​​​​ 구엘공원 Parc Guell구엘공원은 스페인 에 있는 공원이다. 1984년 유네스코 세계유산에 등록되었다. 안토니 가우디의 작품 중 하나이다. 카르멜 언덕 위에 있으며, 공용 공원과 초등학교가 위치해 있다. 에우제비 구에이를 기리기 위해 1914년에 완성되었다.안토니 가우디의 경제적 후원자였던 구엘 백작이 평소 동경하던 영국의 전원 도시를 모델로 했다. 모자이크 장식 건축물들, 인공석굴 등에서 가우디가 좋아하던 곡선의 미를 잘 보여주는 건축물이다. 화려한 도시로 만들려 했으나, 자금 부족으로 미완성으로 남아있던 것을 1922년에  시의회가 사들여 공원으로 바꾼 것이다.​​ ​​ ​​​ ​​​​​  ​​​​ 카사바트요​스페인 에 있는 안토니 가우디가 설계한 건축물 중 하나로, 2005년 유네스코 세계 문화 유산에 등록되었다.이는 앞서 해당 부지에 있었던 Emilio Sala Cortés의 건물을 리모델링한 것이다. 엔산체 지구(에이샴플라 지구)를 가로지르는 대로인  파세오 데 그라시아 거리 43번지에 위치해 있으며, 이 구역은 다른 모더니즘 건축가들의 작품들이 모여있다카탈루냐 지방의 예술가였던 가우디는 이와 더불어 자유로운 창작방식으로 상상력 넘치는 장식적인 작품들을 만들어 내었다. 바로크 형식에서 시작한 그의 작품들은 구조적 완전함을 가졌으며,이는 크기와 모양에서의 제약, 합리주의의 경직성에서 벗어나, 그 이전에 존재 하였던 그 어떤 고전에서도 찾아 볼 수 없는 형태를 띈다.​​ ​​​ ​​​​ 사그라다파밀리아스페인 에 있는 안토니 가우디가 설계한 건축물 중 하나로, 2005년 유네스코 세계 문화 유산에 등록되었다.에 소재한 여섯 개의 다른 가우디 건물과 함께 사그라다 파밀리아는 현재 유네스코 세계 유산으로 선정 된 까닭은 "건축 및 건축 기술 개발에 대한 가우디의 독창적인 작품이다. 미완성의 작품을 남겨두고, 운명한 가우디의 제자들에 의해 건축중이나수학적인 균형의 미스테리에 막혀. 언제 완공이 될지 모르는 딜레마에 빠져 있기도 하다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​ 다음편도 곧 올라갑니다 ^^​​​스페인 신혼여행 문의 』▼▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 
Hola(올라), 오늘 소개할 여행지는 바로 스페인의 ! 파블로 피카소, 안토니 가우디를 배출한 예술의 도시이자 축구팀으로 유명한 곳이다. 스페인에서 두 번째로 큰 도시이여 인기 여행지로 곳곳에서 독특한 모습의 가우디의 건축물이 관광객들의 눈길을 사로잡고, 발걸음을 멈춰 세운다. 웅장한 모습의 사그라다 파밀리아 대성당부터 다양한 볼거리, 먹을거리가 가득한 보케리아 시장까지. 지금 스페인 로 여행을 떠나보자.​  여행 정보스페인 로 떠나기 위해 알아두어야 할 여행 방침이다. 백신 접종자는 출발전 코로나 검사가 면제되지만, 스페인에 도착해서는 발열 체크 및 대면 심사 진행 후  이상이 없다면 격리가 면제된다. 백신 미접종자 또한 스페인 여행이 가능한데 출발전 코로나 검사가 필요하고, 스페인 도착 후에는 접종자와 마찬가지로 발열 체크 및 대면 심사 진행 후 이상이 없을 시에만 격리가 면제된다.  관광 사그라다 파밀리아 대성당(La Sagrada Familia)1882년에 착공해 현재까지 진행 중인 사그라다 파밀리아 대성당이다. 가우디가 건축을 맡아 진행했던 이 대성당은 높게 솟은 첨탑과 여러 장식물의 조화가 인상적이다. '예수의 탄생', '예수의 수난', '예수의 영광' 등의 3가지 부분으로 나눠져 있으니 이를 중심으로 둘러보는 것도 감상 포인트. 특히 석양이 질 무렵  성당은 자연의 빛으로 한층 웅장하고 우아한 색으로 한편의 명화같은 느낌을 준다. 미완성임에도 매년 수많은 관광객의 발걸음이 끊이지 않는데는 다 이유가 있는 법이다.  ​운영시간 매일11월~2월 | 월요일 ~ 토요일 : 09:00 ~ 18:00 / 일요일 10:30 ~ 18:003월, 10월 | 월요일 ~ 토요일 : 09:00 ~ 19:00 / 일요일 10:30 ~ 19:004월~9월 | 월요일 ~ 토요일 : 09:00 ~ 20:00 / 일요일 10:30 ~ 20:00​사그라다 파밀리아 대성당 공식 홈페이지: https://sagradafamilia.org/en/​ 구엘공원(Guell Park)화려한 색감으로 눈에 띄는 구엘공원. 가우디가 구엘 백작의 의뢰를 받아 만든 구엘공원은 알록달록한 타일, 울퉁불퉁한 기둥 등 독특한 외관을 자랑한다. 또한 공원 곳곳에서 볼 수 있는 용 조각상과 화려한 도마뱀 조각상, 파도 동굴 등 볼거리도 산책하는 재미가 있다. 특히 공원 중앙에 위치한 벤치에서  도심을 배경으로 사진을 찍으면 인생샷을 남길 수 있으니 놓치지 말고 사진을 찍어보자. ​운영시간 매일2월 16일~3월 30일 | 08:30~19:004월~6월 | 08:00~20:307월~8월 | 08:00~21:309월~2월 15일 | 08:30~18:15운영시간은 언제든 변동 가능하니 방문 전 공식홈페이지에서 확인하는 것을 추천.​구엘공원 홈페이지 : http://www.parkguellonline.cat/pg_muslinkIII/venda/index.jsp?lang=3&nom_cache=PARC&property=PARC&grupActiv=1​​ 카탈루냐 국립 미술관(National Art Museum of Catalunya - MNAC)마치 성처럼 보이는 이곳은 카탈루냐 지방의 다양한 예술작품을 보관중인 카탈루냐 국립 미술관이다. 국립 미술관인 만큼 추상화부터 조각상, 그리고 현대미술 작품까지 방대한 카테고리의 예술작품을 만날 수 있으니 여유를 가지고 방문하는 것을 추천한다. 또한 카탈루냐 국립 미술관은 언덕 위에 위치해  시내 풍경이 한눈에 담긴다. 미술관 앞 에스파냐 광장부터 몬주익 분수, 그 뒤로 펼쳐진  전경까지! 오랜 역사를 간직한 카탈루냐 예술의 흐름을 한 자리에서 감상하고 싶다면  카탈루냐 국립 미술관은 꼭 들러보자.​운영시간 매주 월요일 휴관 및 1월 1일, 5월 1일, 12월 25일 휴관10월~4월 | 화요일 ~ 토요일 : 10:00 ~ 18:00 / 일요일 10:00 ~ 15:005월~9월 | 화요일 ~ 토요일 : 10:00 ~ 20:00 / 일요일 10:00 ~ 15:00​카탈루냐 국립 미술관 홈페이지 : https://www.museunacional.cat/es ​ 몬주익 성(Montjuic Castle)카탈루냐 국립 미술관과 마찬가지로 몬주익 지역에 위치한 몬주익 성이다. 17세기 군사 요새로 지어진 몬주익 성은 현재는 군사 무기 박물관으로 사용 중인 곳이다. 여유롭게 주변을 거닐며 산책 하기 좋은 곳으로 특히 몬주익 언덕 위에 위치해 앞쪽에는  도심, 뒷쪽에는 넓게 펼쳐진 푸른 지중해가 자리하고 있다.  몬주익 성은 의 석양과 야경 로도 꼽히니 느지막하게 방문해 풍경을 즐기는 것도 좋다.​운영시간 매일11월~3월 | 10:00 ~ 18:004월~10월 | 10:00 ~ 20:00폐관 30분 전 매표소 마감하니 여유 있는 방문 추천.​몬주익 성 홈페이지 : https://ajuntament.barcelona.cat/castelldemontjuic/ca​ 라 보케리아(La Boqueria)현지 시장은 지역 문화 체험의 생생 코스다. 지금  사람들의 사는 모습을 보고 싶다면 현지 시장인 라 보케리아(보케리아 시장) 방문을 강력 추천한다.  라 보케리아는 과일부터  해산물까지 다양한 식재료와 음식을 파는 시장으로 콜롬비아 동상으로 유명한 람블라스 거리의 서쪽에 위치해있다. 신선한 과일로 바로 직접 만들어주는 생과일주스 한 잔으로 시작해, 하몽을 맛보고 맛있는 스페인식 문어요리인 뽈뽀로 마무리하면 라 보케리아 미식여행의 방점을 찍을  수 있다.  ​운영시간 월요일 ~ 토요일 : 08:00 ~20:30일요일 휴무  🔻해외여행 최신/주요 정보가 궁금하다면?🔻  다시 떠나고 싶은, 다시 떠날 수 있는 해외여행여행 정보 및 혜택까지 꼼꼼히 챙겨 계획해보세요. 
 여행 추천 !  사그라다 파밀리아 성당, 구엘공원등등  ​안녕하세요~! 여행꾹꾹이에요 ♥저는 몇 년 전 스페인배낭여행을 다녀왔는데요~!그중에서도  여행할 때 봤었던들이나 볼거리들이 제일 기억에 남더라고요.​세계적인 건축가이자 예술가인 가우디의걸작들이 많은 곳이기도 해서 관광하는 내내가우디의 세계에 푹 빠져 있기도 했었죠.​그래서 오늘은 제가 둘러본 의  중꼭 추천드리고 싶은 곳들을 소개해 드릴게요~​  여행 사그라다 파밀리아 성당​사그라다 파밀리아 성당은 성 가족 성당이라고도 하죠!의 랜드마크라고 해도 될 정도로인기가 높은 여행지에요. 가우디의 작품들이정말 많지만 요 성당은 최고의 걸작이라고 해요.​규모도 엄청나고 독특한 외형에 내부는 더욱더신비로운 분위기를 폴폴 풍겨서 새로운세계에 들어온 듯한 기분마저 들더라고요.​  ​사그라다 파밀리아 성당은 내부, 외부 모두 판타지 속 세계에나 나올법한 비주얼로 꾸며져있더라고요. 일반적인 성당의 외형과는 조금 다른느낌이라 제대로 이해하려면 가우디 투어를통해서 설명을 들으며 관람하시는 걸 추천해요.​솔직히 일반인이 아무 배경지식 없이 보면정말 난해하다 싶기도 하거든요 ㅋㅋㅋ다 의미와 상징들이 내포된 예술작품이라꼼꼼하게 설명 듣고, 이해하며 보면 더 새롭답니다~​ 구엘 공원​구엘공원은 제가 제일 마음에 들어 했었던가우디  중 하나였어요!! 원래는 부유층들의주택단지로 지은 곳이라고 하는데 그래서인지뷰가 정말 좋더라고요!! 탁 트인 전망하며멋진 공원까지 있으니 천국이 따로 없었어요.​다만 너무 더운 여름에 가면 힘들지도...선크림과 선글라스로 무장하고 가시길 바라요!​  ​구엘공원도 독특한 비주얼로 명성이 자자하죠~!돌들로 쌓은 기둥들부터 동화속에나 나올법한비주얼의 귀여운 집들이 눈을 사로잡아요!​기념품 숍에선 미니미니 한 피규어들 부터타일 도마뱀 장식품까지 예쁜 아이템들을한가득 팔고 있어서 용돈 탈탈 털고 왔었죠 ㅋㅋ​여유롭게 공원 구경도 하고~ 사진도 찍고!가우디 투어하면서 보기 좋은 곳이랍니다~ 카사밀라​카사밀라는 도심 들 오다가다 보기 좋은곳에 위치해 있어요. 워낙 독특한 외형이라눈에 확 들어오더라고요!! 너무 예뻐요 ...​요 건축물도 가우디의 작품으로 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있답니다~!내부 관람이 가능해서 멋진 카사밀라의 인테리어도 함께 보실 수 있어요.​ 람블라스 거리​람블라스거리는 제가 정말 좋아하는 의인데요!~ 쇼핑거리기도 해서 이것저것기념품들 사기에 안성맞춤인 곳이에요.​중간엔 광장도 있고, 다른 들로 통하는골목들도 모두 이어져 있어서 자주 가게 되는곳이기도 하죠! 레스토랑과 카페들도상당히 많아서 휴식을 취할 때도 자주 이용했었어요.​ ​ 여행하면서 봤었던 거리들 중제일 생동감 넘치는 곳이었던 거 같아요 ㅎㅎ초입엔 대형마트인 카르푸도 있어서 저는이곳에서 기념품 많이 사 갔었거든요~!​국화꿀차나 치즈, 과자, 간식거리 등등 두루두루판매하고 있어서 부담 없이 이용했었어요.현지 마트가 쇼핑하기 제일 가성비 좋긴 하죠~​ 보케리아 시장​보케리아 시장도 람블라스거리 근처에서만나보실 수 있는데요~! 사람들이 바글바글해서입구를 찾기는 정말 쉬웠어요 ㅋㅋㅋ​워낙 착한 가격대에 식자재 및 간식 등을 맛볼 수있어서 거의 매일 갔었던 거 같아요.특히 해산물 요리 잘하는 집들이 많아서신선한 스페인의 해산물 요리를 독특한 스페인 방식으로 먹을 수 있답니다~​  ​ 여행하면서 간식 엄청 사 먹었었어요.요런 전통시장엔 시원한 생과일주스나해산물 튀김, 아이스크림, 과일 등을 착한 가격대로관광객들에게 제공하고 있거든요~>.<!!​비싼 하몽이나 치즈 등도 소량씩 구매할 수 있어서 종류별로 원 없이 먹고 왔던 거 같아요.물가도 그다지 높지 않아 팍팍 이용했었죸ㅋ​  ​저는 여기트래블에서 진행하는 단체배낭여행으로스페인 일주를 했었어요. 전용차량을 함께 타고이동하고, 도시별로 팀을 짜서 자유롭게관광을 했었기 때문에 무척 편했었거든요.​그래서 이번에도 배낭여행 세미패키지를신청해 포르투갈부터 스페인까지 여행하는코스로 다녀오기로 결정했답니다~​ ​오늘 소개해 드린  여행까지 안전하고, 편하게 배낭여행을 할 수 있는배낭여행 세미패키지라 맘 편하게 갈 수있을 거 같아요!! 벌써부터 설레네요 후후후~​20~30대 끼리만 함께 한다는 점도 좋았고,이동에 큰 스트레스를 받지 않아서 조금 더자유여행에 집중할 수 있었답니다~​제가 신청한 단체 유럽배낭여행  패키지에관심 있으신 분들은 아래 걸어드린 링크참고하셔서 즐거운 여행하시기 바라요~:)​>>>​ 여기트래블여기로 떠나는 젊은여행www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
안녕하세요 :)뜨레블마망의 여행 블로그 입니다.​스페인  여행을 하면서여기저기 사진찍을 곳이 넘쳐나요.📸📸📸​사진이 남는거라고 스페인 여기저기서사진을 많이 찍곤 하는데요.오늘은 스페인  관광에서인생사진을 찍을 수 있는 장소에대해서 알려드릴게요!​​  ​ 1. 카사 바트요전설 속 용이 뱉어낸 뼈다귀의 집​​안토니오 가우디의 걸작으로카사바트요 옆 건물을 보면 초콜렛 모양처럼사각형의 건물이 아주 근사하게 지어져 있는데요.그 옆에 있는 건물보다 더 멋진 건물을지어달라는 바요트의 요청에 안토니 가우디는카사바요트를 ‘바다’를 형상화하여 지었다고 합니다.​건물 외관에서는 해골, 뼈대, 척추 등을 형상해서건축물을 지었으며 곡선은 신의 창조물이라생각하며 곡선 형태의 건축물을 강조했습니다.​​[카사바트요의 사진 스팟] ​1. 대각선 길건너 편 버버리 매장 앞.​2. 카사바트요 1층에서 촬영화면 크기를 작게 조절.​​​​ 2. 카사밀라곧 무너질거라 조롱 받던 집​‘카사’ = ‘집’밀라의 집이라는 카사밀라는 ‘산’을 배경으로자연과 곡선을 강조해서 만든 집입니다.​완공 당시에 시민들은 벌집 같다고 비아냥 거리고곧 무너 질거라고 예언한 사람들도있을 정도로 반응이 좋지 않았습니다.​건물 외관은 회색빛으로 무채색에 가까워‘채석장’이라는 별명을 얻기도 했지만내부 홀은 화려한 색상과 꽃과 신화를 나타내는무지갯빛 그림으로 예술과 가깝다고 합니다.​​[카사밀라 사진 스팟] ​​대각선 길 건너편에 서서 사진찍으면카사밀라와 함께 멋진 사진을 찍을 수 있습니다.​ ⭐️ 카사 바트요 & 카사밀라는 내부 관람하셔서내부랑 옥상에서도 사진 꼭 찍으시길 바래요!​​ 3. 사그라다 파밀리아아직 결실을 맺지 못한 가우디의 ‘사랑의 수고’​​스페인 에 있는 로마 카톨릭교의 성당.1883년 건축이 시작되었지만,아직도 끝나지 않았습니다.​안토니오 가우디가 강조하는 자연과 곡선의 형태를그대로 반영시켜 가우디만의 독특한 색을 확연하게보여주는 사그라다 파밀리아.​직접가서 보면 엄청 크고 웅장해서가까이 가면 갈수록 고개를 뒤로젖히고 봐야할 정도입니다.​ ​​스페인을 대표하는!죽기 전에 꼭 가봐야할 세계 역사 유적지라고평하는 사그라다 파밀리아의 사진 스팟은​ ​​사그라다 파밀리아 건너편에 있는 곳입니다.여기서도 작은 호수를 돌아가면 있는 바로 이 곳!에서 사진을 찍어야 잘 나옵니다.​워낙 유명한 관광여서인지이 쪽 근처만 가도 사람들이 엄청 몰려있어요.​여기서는 눈치싸움과 함께 타이밍을잘 보고 자리를 잡고 앉아서 꼭 인생샷을건지고 오셔야 합니다!​​ 4. 콜론 호텔 대성당과 함께 멋진 사진 찍기  ​​콜론 호텔은  대성당 바로 앞에 있어서숙박하는 것도 추천드립니다.콜론 호텔 루푸탑 바에서 성당과 함께 사진찍는것이엄청 유명해서 투숙객이 아니여도 루프탑 바에 올라 가실수 있으세요.​콜론호텔 1층 로비도 너무 이뻐서사진으로 담아봤습니다.엘레베이터 타고 맨 꼭대기층에 가면짜 - 잔!눈앞에 바로  대성당이 보이는데정말 멋지더라고요!​근데 성당을 바로 마주하는 곳에테이블이 몇 개 없어서..제가 갔을때는 이미 사람들이 앉아있었어요.🥲결국 앉아있는 사람만 사진 찍고 왔네요 ;;​창문을 열고 마음껏 사진을 찍고 싶다면콜론호텔  대성당 뷰로예약하시는 것도 추천 드립니다.​​ 5. 키스의 벽4,000장의  시민들의 행복한 순간​​2014년 아라곤 왕국 종말 300년을 기념하기 위해전쟁의 흔적이 남아있던 벽에 대한 아픔을 대신행복을 남기기 위해 만들어진 키스의 벽.​카탈루냐 시민들의 행복한 순간을 포착해사진 약 4,000장을 모자이크 기법을 사용해 만든키스의 벽입니다.​아픔을 행복으로 승화시키는 깊은 뜻이 있는역사적인 장소이네요.​여기서는 사랑하는 연인들이서로 입맞춤을 하고 사진을 많이 찍고는 합니다.​콜른호텔과 엄청 가까우니여기서도 꼭 사진을 찍고 가시기 바랍니다.​  ​지금까지 스페인  관광사진 스팟 BEST5를 알아봤는데요.​ 여행하시면서멋진 사진 많이 남기시길 바랍니다.​‘좋아요❤️’는 포스팅의 큰 힘이 됩니다.​다음에 또 좋은 글로 만나뵐게요 :)​​​[함께 읽으면 좋은 글] 라로카빌리지 버스 예약방법 매장지도 버버리 막스마라 몽끌레어 프라다 총정리안녕하세요 :) 마망은 여행중 '뜨레블마망'의 여행블로그 입니다. 한국인들이 많이들 가고싶어하...m.blog.naver.com ​  카탈루냐 음악당 예약방법 사진스팟 리얼후기안녕하세요 :) '뜨레블 마망' 여행블로그에 오신걸 환영합니다.  하면 떠오르는 건축...m.blog.naver.com ​ 맛집 스페인 분위기와 맛을 즐기고 싶다면 추천!안녕하세요 :) 뜨레블 마망의 여행 블로그입니다. 스페인  여행을 하면서 느낀 건 다른 유럽에 ...m.blog.naver.com 
스페인  여행 기초 정보​스페인은 제가 포르투갈과 함께 9~10월에 여행을 다녀온 곳인데요. 너~~~~무 좋아서 다시 가고 싶기도 하고 오래 한달살기 하고 싶기도 한 나라에요. 스페인 날씨도 좋고 음식도 맛있는데다 도시마다 다 느낌이 달라서 정말 여행할 맛이 나는 그런 도시인데요. 스페인 여행 기초 정보 날씨나  정도 알고 준비하시면 도움이 될 것 같아서 제가 다녀온 스페인 여행 일정도 공유할 겸 스페인 여행 기초 정보 정리해볼게요!​ ​스페인 날씨​스페인 날씨는 대체적으로 다른 유럽지역이나 우리나라 날씨에 비해 따뜻한 편이에요. 스페인도 지역마다 다르지만 주로 여행을 가는 남부지역과  날씨는 겨울에도 영하로 떨어지는 날이 거의 없을 정도로 따뜻한데요. 대신 6월부터 8월까지의 스페인 날씨는 굉장히 더워서 한 낮에는 외출이나 햇빛 아래에 있는 것을 자제할 정도로 햇빛이 따갑고 더워요. ​스페인 날씨는 이탈리아와 마찬가지로 여름 한 낮에는 가게도 브레이크타임을 오래 가질만큼 더운데요. 그래서 스페인 여행은 되도록이면 6~8월을 제외한 봄가을이 가장 좋고 겨울도 나쁘지 않아요. ​ ​​​​ 날씨​ 여행 기초 정보 찾으면 날씨를 가장 궁금해 하시더라고요. 아무래도 우리나라랑 날씨가 다르고 옷차림 준비도 하셔야 하니 그럴텐데요! 3월  날씨는 평균 최저 기온 6.7도 최고 기온 15.4도로 서울 4월 정도의 날씨와 비슷한데요. 일교차가 9도 이상 나기 때문에 아침저녁으로는 쌀쌀함을 느낄 수 있는 봄가을 날씨에요. ​ ​3월까지는 아직 긴소매 옷이 좋고 봄가을용 자켓이나 가디건 트렌치 코트 바람막이 등을 챙겨가서 일교차가 심할 때 챙겨입으시는게 좋아요.  날씨는 마드리드와는 거의 비슷한데 다른 스페인 지역보다는 기온이 낮은 편이라 를 기준으로 다른 도시들 여행할 땐 옷차림을 좀 더 가볍게 입으셔도 좋을 것 같아요!​예를들면 프리힐리아나 톨레도 세비야 론다 발렌시아 같은 남부 도시들은 3월  날씨보다 훨씬 따뜻해요! 대신 그라나다는 다른 남부지역에 비해 고지대에 있는 도시라서 추울 수 있어요!​ 사진은 여름이 얼마 지나지 않은 9월 중순의  날씨인데요. 거의 여름이죠?ㅎㅎㅎ 그만큼  날씨는 굉장히 따뜻한 편이에요!  기초 정보 정리하시면서 날씨 꼭 잘 확인하고 가셔야 옷차림 실패 없이 편안한 여행이 가능하실거에요!​​​​스페인 여행 일정 추천​스페인 여행 일정은 보통 남부여행 위주로 많이 다니는데요. 저도 처음 스페인 여행을 여행사 통해 다녀왔지만 남부여행지와 마드리드 까지 8박 9일 스페인 여행 일정으로 다녀왔어요!​ ​8박 9일 스페인 여행 일정🔽마드리드(세고비아) - 톨레도 - 세비야 - 론다 - 말라가 - 프리힐리아나 - 그라나다 - 발렌시아 - ​이동은 전용버스로 이동했는데, 지금 들어가서 보니 조금 일정이 바뀌었어요! 발렌시아가 사실 볼거리가 크게 없어서 빼신 것 같고, 까지 이동 시간이 꽤 길어서 대신 항공으로 이동하는 것 같더라고요. 오히려 좋아졌네요 ㅋㅋㅋ 7박 9일 동안 7개 도시를 여행하는 스페인 여행 일정으로 바뀌었어요! 론다도 사실 절벽 말고 볼게 없어서 빼고 다른 도시에 머무르는 시간이 늘어난 것 같은데 제가 봤을 때 바뀐 코스가 훨씬 좋은 것 같아요!​ 제가 참여한 스페인 여행 일정은 여기트래블 세미패키지 일정이구요. 일반 패키지랑 다르게 2030대끼리 현지에서는 자유여행을 하고 여행사에서는 항공 숙박 이동만 도와주는 방식이에요. 가이드 따라다니는 거 아니구 조를 정해주면 자유롭게 도시마다 계획해서 여행하구요! 조는 성별 나이 여행 관심사 등 미리 신청할 때 적는데 파악해서 짜주셔서 저는 잘 여행했어요:)​관심 있으신 분들은 참고하시라구 링크걸어둘게요!>> [클래미엄] 2023 스페인 퍼펙트 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr ​​ ​​​​ 여행 일정 3박 4일​ 1일차가우디투어 > 축구2일차고딕지구 > 츄레리아 > 보케리아 시장 > 람블라스거리 > 그라시아거리 > 마켓 > 까사밀라 내부 관람3일차바르셀로네타 해변 > 피카소미술관 > 호프만베이커리 >  시내투어 ​​  추천​​1. 가우디 투어 로 꼭 추천드리는 곳은 가우디투어인데요.  하면 가우디 건축물이 가장 유명한데 곳곳에 퍼져 있어서 차량으로 듣는 투어를 들어보시는 거 추천해요. 모든 곳에 다 들어가진 않지만 어떤 건축물이 어떤 의미가 있고 왜 유명한 지 알 수 있어서 유익했어요! 반일투어 종일투어 택시투어 등 여러가지가 있는데, 반일 택시투어를 추천해요!코스 : 까사밀라 > 까사바트요 > 구엘공원 > 사그라다파밀리아 대성당​ ​구엘공원 유료구간, 사그라다파밀리아 대성당 입장권은 별도로 예약해야 하는데, 여긴 무조건 꼭 들어가보시는 거 추천해요ㅠㅠ 진짜 외관도 외관이지만 들어가면 다른 성당과 너무 다르고 공원도 볼거리가 정말 많아요! 까사밀라 까사바트요는 입장료가 비싸서 원하는 사람은 개별적으로 입장해야 하는데, 미리 예약하지 않으면 입장이 어렵고, 내부도 외관 만큼이나 독특하고 아름다워서 하나쯤은 다녀와보는 걸 추천해요. 저는 까사밀라 내부 다녀와봤어요!​ ​​​​​2. 까사밀라 내부​까사밀라는 가우디의 또다른 걸작으로 '밀라'의 의뢰를 받아 지은 주택이에요. 당시에는 건물의 독특한 외관 때문에 시에서 제재를 가했지만 지금은  대표 명소가 되었다고 하는데요. 그라시아 거리에 있어서 외관은 쉽게 볼 수 있지만 내부는 입장료가 22유로로 비싸긴 해서 다 들어가시진 않더라구요. 저는 꼭 들어가보고 싶어서 갔는데 들어가볼만한 가치가 있고, 볼거리도 많아요ㅠㅠ 특히 옥상이 정말 아름다워서 꼭 가보면 좋은 곳이라 추천합니당! ​아래 층에는 당시 생활모습을 그대로 재현해 놓은 볼거리들을 제공해서 돈이 아깝지 않아요!!​ ​​​​3.  시티투어 (고딕지구)​ 는 워낙 많고 의미 있는 장소들이 많아서 저는 투어를 꽤 많이 들었어요 ㅋㅋ 근데 다른 도시에서 듣는 투어보다 훨씬 유익하고 들으면서 여행하는게 훨씬 좋더라고요~ 시티투어는 의 구시가지 고딕지구,보른지구, 람블라스거리 등을 둘러볼 수 있는 투어인데요. ​역사적으로 의미있는 장소와 촬영지로도 많이 등장했던 곳들이 포함되어 있어 투어를 통해 다녀오면 배울 것이 많아서 추천하는 편이에요. 람블라스거리, 까탈루냐 음악당, 보케리아시장, 츄레리아, 4cats카페, 대성당, 구엘저택, 레이알광장 등 구시가지 유명한 명소들을 다니며 가이드님 설명을 들을 수 있어요:)​ ​자세한 후기는 아래 예전에 남긴 포스팅 참고하세요!>> [스페인 자유여행]  여행 코스, 시내 워킹 투어 후기![스페인 자유여행]  여행 코스, 시내 워킹 투어 후기! 안녕하세요. 방긋햐에요~ 여행 ...blog.naver.com ​​​​  ​스페인  여행 기초 정보는 여기까지에요! 저는 개인적으로 유럽여행지 중에서 스페인이랑 크로아티아 포르투갈 이 세 나라가 제일 좋았어서 다시 여행 많이 가기 시작할 때 특히 스페인 꼭 다시 가고 싶었는데요. 아직 가보지 않으신 분들 꼭 가보시기를 추천해요:)​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 스페인 여행 이야기는스페인  여행의 중심지람블라스거리를 중심으로 한고딕지구 관광에 대한 이야기입니다​가우디 작품인 구엘저택,레이알광장에 있는 가우디 가로등을 볼 수 있으며그 이외에도 많은 볼거리가 있는 지역이에요​일단  여행 지도를 통해오늘 소개해드린  위치를 보고가우디 투어 정보도 소개해드리겠습니다  스페인  여행 지도유명한 스페인 여행 도시들 중에서가 가장 넓은 범위에여러 들을 가지고 있어지역들을 잘 구분하는게 좋아요​오늘은 그 중 한 지역인 고딕지구인데요카탈루냐광장부터 콜럼버스광장을 잇는람블라스거리를 중심으로 하여그 주변  들을둘러본다 생각하시면 됩니다.​오늘 글에서 이어지는 동선을 설명드리면카탈루냐 광장 →  현대미술관 →람블라스 거리 → 보케리아 시장 →레이알 광장 → 구엘저택 순입니다 카탈루냐 광장 - 콜럼버스탑(람블라스거리 끝에서 끝)도보 20분카탈루냐 광장 - 현대미술관도보 10분 카탈루냐광장 - 보케리아시장도보 10분보케리아 시장 - 구엘저택도보 5분구엘저택 - 레이알광장도보 1분보케리아시장 - 레이알광장 도보 5분구엘저택 - liceu역도보 3분 이제 스페인 여행 이야기로 들어가보겠습니다​ 대성당을 보고 난 후다음 목적지인 카탈라나 음악당으로 향했습니다 도보로 5분정도 걸어서 금방 도착할 수 있었죠 :)  카타라나 음악당  카탈루냐 지방의 모더니즘 건축을 이끈몬타네르가 설계한 건축물로내외부 모두 화려함을 가진 예술공간입니다실내는 모자이크 타일과 스테인드글라스로 장식되어 있어요연주회와 공연이 종종 열리는데건물 자체는 유네스코 세계문화유산에 등록된 곳입니다 입장료가이드투어 : 성인 20유로그냥 입장 : 17유로운영시간8:30 ~ 15:30 느낌은 가우디풍이 많이 느껴졌는데알고보니 몬타네르라는 작가가 설계한 건축물이라 하더라구요​가우디의 도시 이기에아무래도 카타리나 음악당은관광객이 엄청 몰려있지는 않았지만그래도 나름 유네스코 세계문화유산입니다​람블라스 거리에서 그리 멀지 않으니잠깐이라도 다녀오시기 바래요 :) 카타리나 음악당에 들어가보고 싶었지만운영시간이 거의 마감되어서입구에서만 구경하는 걸로 만족했습니다 ㅠ  카탈루냐 음악당 구경을 마치고대로를 따라 쭉 올라오니에서 제일 큰 백화점엘 코르데 잉글레스와 함께 넓은 광장이 펼쳐졌습니다.​스페인  여행의 시작이 되는카탈루냐 광장에 설 수 있게 되었죠 카탈루냐 광장 Placa de Catalunya스페인  시내 중심에 있는 광장입니다마드리드의 솔광장과 비슷하다 볼 수 있는데카탈루냐 광장을 중심으로고딕지구와 그라시아지구가 나뉘어집니다.​광장 주변으로 그라시아거리,람블라스 거리가 이어지고 있으며백화점, 은행, 경찰서 등행정시설과 쇼핑 시설이 몰려있는 곳이기도 합니다​ 시티투어버스의 출발지이자 도착지이며각종행사와 축제가 열린답니다. 비둘기가 엄청 많았던 카탈루냐 광장사진을 어디서 찍어도 비둘기가 나오더라구요 ㅋㅋ사람보다 비둘기가 많음 ㅋㅋㅋ 카탈루냐 광장은 현지인들과 관광객들로엄청나게 붐볐습니다.분수대 근처에서는 아이들이 뛰놀고 있었고큰 나무 아래 그늘에는많은 사람들이 휴식을 취하고 있었죠.  수많은 사람들을 아랑곳하지 않고체스를 두고 있는 아저씨들도 있었습니다.이기는 하지만현지인들이 사는 모습 그대로를 볼 수 있어더 애정이 갔던 장소였답니다 카탈루냐 광장 구경을 마치고람블라스 거리로 들어섰습니다. 람블라스 거리 La Rambia카탈루냐광장에서 포트벨까지 이어지는 거리로거리 중앙은 보행자들이 다니고차량이 양옆으로 다니게 설계되어 있습니다​거리 양쪽의 골목들 사이사이에유명한  들이 있어볼거리가 많이 있기에여행을 온 사람들은 무조건 한 번은 들리는 곳이에요​거리 주변으로 호스텔과 게스트하우스 등저렴한 여행자 숙소도 많이 위치하고 있어항상 관광객들로 붐빈답니다​퀄리티가 높은 다양한 종류의 거리 예술가들이거리 곳곳에서 쇼를 보여주고 있어눈이 즐거운 거리이기도 합니다​2017년 8월,IS의 차량테러가 있었던 곳이기도 하죠사람이 워낙 많은 곳이라 피해가 많이 컸어요비무장 일반인들을 향한무차별적인 차량테러로 인해전세계가 경악했던 사건이 벌어진 장소기도 했습니다  람블라스 거리는 사람이 많아서 복잡했지만거리의 예술가들도 덕분에구경거리가 많았습니다​마임을 하는 사람도 있고그림을 그리는 사람도 있었는데이 두 분이 제일 인상깊었던 듯! ㅋㅋㅋ  조금 더 내려갔는데 소방차들이 와있었습니다.람블라스 거리에 있는 한 가게에서 불이 나서소방차가 출동한 것이었어요다행히 큰 불은 아니라서 금방 진화되었다는! 람블라스거리를 따라 걸어내려가다가 너무 복잡한 것도 있고다른  를 보고 넘어가기 위해한 골목 안쪽으로 방향을 틀었습니다.훨씬 한적하고 여유가 있더라구요 현지 사람들이 살아가는일상 속 모습도 그대로 느낄 수 있었습니다넓은 광장의 농구장에서 농구를 하는 사람들,보드를 타고 계단을 오르내리는 사람들,의자에 앉아 여유롭게 쉬는 사람들.​복잡한 에서 조금만 벗어나도현지 사람들이 살아가는 모습을 볼 수 있어요 이렇게 그들의 일상을 만난다는 것 이 또한 여행의 묘미일 것입니다 계속 앞으로 걷다보니 현대미술관(MACBA)과카탈루냐 대학교 캠퍼스도 만났습니다.현대미술관(MACBA)은 입장시간이 끝나서 ㅠㅠ이날 왜이리 마감시간에 걸렸던지 ㅠㅠ  현대미술관 정보입장료성인 11유로운영시간월 ~ 금  11:00 ~ 19:30토 10:00 ~ 20:00일 10:00 ~ 15:00화요일 휴무 다음으로 발길을 옮긴 곳은 레이알 광장이었습니다걷다보니 약간 S자로 걸어서 왔는데뭐 다양한 풍경을 볼 수 있었으니그것만으로도 만족입니다 ^^ 레이얄 광장람블라스거리 중간 지점에 위치한 광장으로화려한 조각의 분수대와 야자수가 있는 광장입니다 신고전주의 풍의 건물들로 둘러쌓여 있는데레이알 광장 주변 건물들이 조화가 잘 되고 있어아름다운 광장으로 잘 알려진 곳이에요가우디의 첫 작품 '가로등'이 있는 장소기도 합니다 레이알광장 자체도 좋았지만이 곳에는 꼭 보아야 할 작품이 있었습니다.바로 가우디 가로등이 있는 곳이었거든요가우디 투어에서는 잘 포함되지 않는 곳이지만​이 가로등은가우디가  시에서 실시한 공모전에출품을 하여 대상을 받게 된작품이라고 합니다.​이거 하나만 보기 위해서라도레이알 광장을 올 가치는 충분했습니다 ^^ 가로등을 보고 난 뒤 또다른 가우디의 작품,구엘저택을 보기 위해 발길을 옮겼습니다 구엘저택가우디를 후원하였던 구엘의 저택으로구엘가문이 대대로 살아온 자리에 지은가우디의 대작입니다.1984년 유네스코 세계문화유산에 등록되었어요가우디의 다른 작품과는 달리외관의 화려함은 덜한 편인데구엘이 이 건물을 건축할 당시 화려하게 짓지 말아달라고 부탁을 하여현재와 같은 모습으로 지었다고 합니다.​철로 만든 출입구가 인상적이며심심한듯한 겉모습과는 달리실내는 엄청나게 화려하게 꾸며져 있습니다.천장까지 뚫려있는 중앙 홀은환기구와 채광창으로 이루어져 있어빛이 들어올 때 별빛이 내리는 듯한환상적인 느낌을 선사해준다고 해요 ​가우디양식이 곳곳에 잘 살아있는 구엘저택은가우디 건축의 초기 특징을 잘 드러내고 있으며이 특징은 마지막 작품인 사그라다 파밀리아까지쭉 영향을 주었다고 합니다.​일부 가우디 투어에도포함된 상품이 있으니 참고하시기 바랍니다 입장료성인 12유로학생 & 국제학생증 소지자 : 9유로청소년(10~17) : 5유로운영시간11~3월 10:00 ~ 17:304~10월 10:00 ~ 20:00특이사항매월 첫째주 일요일 무료입장 후... 역시 이번에도 마지막 입장 시간이 끝나서들어가지 못했습니다문틈 사이로 찍은 이 사진이 전부였는데요  다행히 저 이후에 다녀온 친구가찍은 사진을 보내주었어요구엘저택의 지하 예배당과중앙홀은 꼭 보시기 바래요 ㅎ 제대로 보고 느끼려면 가우디 투어는 필수!이날 뿐만이 아니라 다음날  여행을 할 때구엘공원과 사그라다 파밀리아는가우디 투어를 통해서 둘러보았는데요​가우디가 만든 작품들에 대한 이해도는설명을 듣고 안듣고의 차이가 너무나 큽니다​감히 추천드리건대가우디 투어는 필수라고 말씀드리고 싶구요마이리얼트립이나 유로자전거나라,클룩 등을 통해서가이드 투어 예약이 가능합니다.​특히 클룩의 경우는다양한 한국인 여행사들의 상품들을 구비하고 있어서각 여행사 가우디 투어를 비교해볼 수 있으니앞서 말씀드린 업체들의 상품들과 함께비교해보셔서 신청해보실 것을 추천드려요 Klook Travel여행지 둘러보기 모든 카테고리 액티비티 & 체험 숙소 교통수단 차량 서비스 유심 & 와이파이 더 둘러보기 혜택 모음 한국어 투어 © 2014-2022 Klook. All Rights Reserved. 회사 소개 클룩 소개 클룩 블로그 클룩 가이드 채용정보 파트너십 머천트 입점 문의 머천트 포털 어필리에이트 제휴 프로그램 인플루언서 프로그램 에이전트 B2B 마켓 플레이스 디지털 솔루션 마케팅 제휴 문의 이용약관 약관 개인정보처리방침 쿠키 정책 버그 바운티 프로그램 지금 구독하고, 최대 60% 할인 혜택을 받아보세요! 구독하기 결제 수...affiliate.klook.com 그렇게 구엘저택 구경을 마치고마지막 목적지인 보케리아 시장으로 향했습니다  보케리아시장 (라 보케리아시장)산 호셉 시장이라고도 불리는에서 가장 큰 시장으로현지인들에게도 사랑받고 있는 장소에요시장 입구에는 수많은 과일가게들과생과일 주스들을 판매하는 상점이 있으며조금 더 안쪽으로 들어가면채소, 생선, 정육코너가 자리하고 있습니다.시장 한쪽에는 간단한 식사도 할 수 있답니다​사람이 많고 길이 좁아 복잡한 곳이므로소매치기는 주의하시는 것이 좋습니다 운영시간월~토 08:00 ~ 20:30(가게마다 상이함)매주 일요일 휴무 조금 늦은 시간이었지만입구쪽 과일가게는 사람들로 엄청나게 붐볐습니다.저희도 생과일주스 하나씩 사먹었는데 맛있더라구요 ㅋ 안쪽을 더 구경하려고 들어갔는데아쉽게도 이쪽은 거의 다 문을 닫았습니다​관광객이 많이 찾는 입구쪽만보케리아시장 마감까지열심히 장사를 하고 있는 것이었죠안쪽에 신선식품 판매 가게들은아무래도 현지인들이 많이 찾다보니수요가 끊기는 저녁시간대는입구쪽보다 일찍 닫는듯 싶었습니다  그렇게 스구경을 마치고 람블라스 거리 근처에 있는현지 식당에서 식사를 했습니다오징어 먹물 빠에야를 시켰는데 짰음..ㅋㅋ그래도 시장이 반찬이라 다 먹었어요 무사히 식사까지 마치고숙소로 돌아왔습니다.한여름 써머타임까지 적용이 되어밤 9시가 넘었는데도 해가 떠있던 스페인이었죠오후부터 돌아다녔지만나름 성공적인 하루 일정이었답니다  이상으로 스페인 여행람블라스 거리 주변   둘러보기 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 :) 
스페인  여행 일정,  추천해요~ ​안녕하세요~!유영입니다^ㅡ^벌써 새해가 밝은지 일주일이나 지났는데요~!저는 다음달에 스페인 자유여행을 떠날 예정이라요즘 유튜브도 열심히 보고, 블로그로도시별 가볼 만한 곳들 조사하느라 행복한시간을 보내고 있어요 후후후~!​사실 코시국 이전에도 세미패키지로 갔었거든요.그때도 정말 재미나게 놀았었던지라이번에 다시 가는 스페인 여행 엄청 기대하고 있어요!​ 스페인 자유여행 7박 9일​1.마드리드2.톨레도3.세비야4.그라나다5.프리힐리아나6.말라가7.​저는 이번에도 지난번 여행처럼 여기트래블세미패키지를 이용할 생각인데요~!​여행 기간은 7박 9일로 짧긴 하지만전용버스를 이용하기 때문에 이동에 드는체력 소비가 줄어 마드리드부터 톨레도,세비야, 그라나다, 프리힐리아나, 말라가,까지 육체적, 정신적 스트레스하나 없이 편하게 둘러볼 수 있을듯해요.​저처럼 편하고 안전하게 이동하면서스페인의 곳곳을 자유여행하고 싶으신분들은 세미패키지 적극 이용해 보세요~​​  여행 일정 & 가우디 투어​이번 스페인 여행은 스페인 단독 투어로 가서여러 도시들을 구경할 예정인데요~!그중 가장 기대하고 있는 곳이 에요.​예전에도 이곳을 다녀왔었지만 정말 볼거리도많고, 쇼핑하고 자유여행하기 딱이었거든요. 맛집도 얼마나 많던지 해산물 요리 좋아하는저에게 식도락 여행지로 최고였어요.​ ​특히   중 안토니오 가우디의걸작들을 둘러볼 수 있는 일명 <가우디 투어>는스페인  여행하시는 분들께적극 추천드리고 싶어요!! ​저도 전 일정 자유여행이라 따로 한국인 가이드가함께하는 가우디투어를 신청할 거거든요.가우디의 걸작들을 설명과 함께 관람할 수있어서 작품에 대한 이해도도 높일 수 있어요.​  ​ 여행으로 가우디 투어를 하신다면사그라다 파밀리아 성당 및 구엘 저택,구엘공원, 카사밀라, 카사바트요등을 관람해요.워낙 독특하고 신비로운 곳들이라전문가의 설명이 필요한 부분이 많더라고요.​ 여행 일정 초반에 가우디투어를신청해서 가우디 작품도 꼼꼼하게 구경하고,여러 여행 정보나 노하우도 얻어 보시기 바라요!​ ​  중 제일 이색적인 곳들위주로 둘러보는 투어라 만족도도 높아요.당일치기로 최적의 노선 따라 가우디 명소를관광하기 때문에 를 제대로즐길 수 있게 해 준답니다~!​스페인  다시 가면 가우디투어도재탕할 거예요. 코시국 이후에 어떻게변했을지도 너무나 기대되네요 ㅎㅎ​ 고딕지구 관광​ 고딕지구는 볼거리도 많고,맛집도 다양하게 있어서 자유여행하기 좋아요.그중 추천드리고 싶은 명소는 카탈루냐음악당!! 화려한 내부 인테리어가 눈에 띄는건물로 인생 사진 남겨오기 안성맞춤이죠.​정말 내부도 외부도 화려하더라고요.조각들도 환상적이고 기둥도 완벽 ㅠㅠㅠㅠ너무나 멋진 명소라 사진 왕창 찍었었죠.​ ​ 들이 대부분 모여 있는곳이 스페인  고딕지구기도 해서일일 투어를 신청하셔도 나쁘지 않아요.​중간에 프리마켓도 열리고, 광장도 있어서잠시 쉬어가며 힐링하기 괜찮은 곳이거든요.한적하게 앉아서 커피 한잔하며 주변풍경만 봐도 마음이 풍성해진답니다~​  ​ 여행 중 가장 많이들 가시게 되는 게고딕지구기도 해서 저도 이번 여행 때엔 여행 일정 대부분의 시간을람블라스거리와 고딕지구를 중심으로 돌아다닐 거 같아요. 그래서 주변 맛집이랑쇼핑할만한 가게들도 조사하고 있어요 후후~!​예전에 갔었던 식당이 그대로 있어야 할 텐데조금 걱정이네요 ㅠㅠ 그놈의 코로나!!!해산물 맛집 정말 많았었거든요.​ ​고딕지구는   중 인기가 많은곳들이 대부분이라 항상 북적북적했었어요.​스페인  여행하며 꼭 봐야 하는 대성당도 있고, 주변으로 환상적인건물들이 즐비해서 중세 시대로 타임 슬립한느낌까지 주더라고요!! 유럽 느낌 물씬 나는스페인의 명소를 찾으시는 분들께 추천합니다~​ 보케리아 시장​ 여행에서 제일 기억에 남았던명소를 꼽으라면 당연 보케리아 시장인데요~!이번  여행 일정도 자유여행으로진행되어 저는 시장투어 집중적으로 하려고요.​맛있는 것도 많이 팔고 가격대도 착해서쇼핑 및 먹방 찍기 최적의 장소거든요.그리고 요런 전통시장 둘러보면 그 나라의문화를 어느 정도 엿볼 수 있어서 좋아요!!​ ​화려한  도 많지만 역시시장 구경이 제일 재미있는듯하네요 ㅋㅋㅋ​이번 스페인  여행 및 스페인 여행은혼자 신청하긴 했지만 2030세대끼리만 함께하는단체배낭여행 세미패키지를 이용할 거라여행하며 또래 친구들 사귀기 좋을듯해요.​요런 시장도 함께 가고, 관광도 같이 다니면자신감도 생기고 즐거움도 배가 되거든요.​  ​저처럼  여행도, 스페인 남부 도시들도보다 편하게 자유여행하고 싶으신 분들은제가 신청한 여기트래블 세미패키지를 추천해요~!​스페인 단독으로 가는 상품이 오픈되어 있는상태라 자세한 내용이나 일정 등을 알고 싶으신분들은 제가 공유해 드린 여기트래블 링크를참고하셔서 여행 준비하시기 바라요~:)​>>>>​ [클래미엄] 2023 스페인 퍼펙트 2월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
푸르고 싱그러웠던 한여름 7월의 스페인 일주는 그 어느 때보다도 화창하고 빛이 났다.  관광에서 가장 먼저 와보고 싶었던 스페인 가우디 투어를 위해 발걸음을 옮겼다.  한순간도 놓치고 싶지 않았던 스페인 배낭여행 가우디 투어.  저 멀리 보이는   까사밀라의 자태는 아름답기만 하구나.   까사바트요 입구에는 수많은 관광객들로 붐볐다.  가우디(Gaudi)는 스페인 에서 활동한 건축가로, 극적인 곡선과 생동감 넘치는 형태로 유명하다.   그중에서도 가우디가 건축한 까사바트요(Casa Batllo)는 그의 작품 중 하나로, 스페인에서 가장 아름다운 건축물 중 하나로 평가받고 있다.  까사바트요는 1904년에 건축주인 Josep Batlló의 주문으로 가우디가 설계한 건축물로, 스페인어로는 "바틀로의 집"이라는 뜻이다.  건물의 외부는 반투명한 유리로 만들어진 독특한 모양으로, 동굴의 입구처럼 생긴 창문과 녹색, 파란색, 노란색 등 화려한 색상의 타일이 사용되었다.  이것은 가우디가 "자연에서 찾은 빛과 색"을 표현하고자 하였기 때문이다.  내부도 마찬가지로 특이한 디자인과 곡선형의 모양으로 이루어져 있다.   예를 들어, 천장은 불규칙한 형태의 컵을 연상시키는 빈티지한 느낌을 주며, 벽면은 바다에서 발견되는 조개껍데기와 같은 형태로 구성되어 있다.   또한, 바닥은 블루, 그린, 화이트 등의 컬러로 구성되어 있어 물결치는 느낌을 준다.  가우디는 까사바트요 건축물을 만들면서, 전통적인 건축양식에서 벗어나 혁신적인 디자인을 시도했으며, 이것이 현재의 까사바트요를 특별하게 만든 것이다.   이 건물은 스페인에서 가장 대표적인 건축물 중 하나로 꼽히며, 많은 관광객들이 찾는 스포트이다.   따라서, 스페인 를 여행하게 된다면, 까사바트요 건축물을 방문해 보는 것도 좋은 선택일 것이다.  까사바트요 루프탑에서 매직 나이트를 즐길 수 있었는데 그 당시에도 티켓값이 생각보다 비싸서 포기하고 일반 관람을 이용했다.   2023년도 기준 까사바트요 매직 나이트 티켓 가격은 인당 59유로라니, 둘이면 118유로? 남편이랑 한 번쯤  야경과 샴페인을 즐기는 것도 나쁘지 않을 거 같지만 그 돈이면 그냥 스페인 를 돌며 빠에야나 먹을래요. 역시 난 현실 주부!  상상을 초월하던  물가. 역시 십 년 전이 좋았다.  하늘이 어찌나 맑고 푸르던지   스페인 까사바트요 가우디 캐슬에서 잊지 못할 추억을 만들었다.   ​ 
✅ 1일차 : 사그라다 파밀리아 성당 - 카사 밀라 - 카사 바트요 - 보케리아 시장       첫날에는 가우디 투어로 당연히 ‘사그라다 파밀리아 성당’을 첫빠로 갔다. 역시 듣던대로 엄청난 높이에 압도적인 외관 디테일이 인상적이었는데, 숲 속에 들어온것 같은 내부는 더 놀라웠던 기억이 있다. ​   그 다음 코스는 람블라스 거리를 걷다가 ‘카사 밀라’와 ‘카사 바트요’를 보러갔다. 역시 평범하지 않은 외관인데, 그 당시로는 정말 파격적인 디자인이었겠다. ​   계속 걸어서 카탈루냐 광장을 지나고, 보케리아 시장을 구경했다. 요렇게 1일차 관광을 마쳤다. ​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인카사 밀라Pg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인카탈루냐 광장Plaça de Catalunya, 08002 Barcelona, 스페인라 보케리아La Rambla, 91, 08001 Barcelona, 스페인 ​​✅ 2일차 : 구엘공원 - 스페인광장 - 몬주익 성 - 몬주익 분수대      그 다음날은 가우디의 또 다른 건축물인 ‘구엘 공원’으로 갔다. 깨진 도자기 조각으로 장식한 것이 특징이다. 여도 여유롭게 산책할 수 있었다. 포토 스팟에서는 멀리 바다가 보였다. ​    몬주익 분수쇼를 보기 위해서 바다쪽으로 더 이동했다. 저녁에 쇼가 시작되기 때문에, 그 전에 몬주익 성을 먼저 다녀왔다. ​   몬주익 분수쇼 시간에 맞춰서 내려오면, 명당 자리는 아니어도 분수쇼를 가까이서 볼 수는 있다. 세계 3대 분수쇼라고 하지만 기대보다는 평범한 분수쇼였다. ​ 구엘 공원08024 Barcelona,  스페인Montjuïc CastleCtra. de Montjuïc, 66, 08038 Barcelona, 스페인몬주익 마법의 분수Pl. de Carles Buïgas, 08038 Barcelona, 스페인 ​ 마드리드✅ 1일차 : 무기박물관 - 알무데나 성모 대성당 - 마드리드 왕궁 - 산미구엘 시장 - 마요르 광장 - 델 솔 광장 - 프라도 미술관     마드리드 숙소 근처에 있던 무기 박물관, 갑자기 가게 되었는데 화려한 옛 골동품들이 많아서 볼만 했다. ​     알무데나 대성당과 마드리드 왕궁은 근처에 있어서 세트로 봐주고, 걸어서 산 미구엘 시장까지 갔었다. 한국에선 못보던 생선과 하몽들을 보는 재미가 있다. ​    마요르 광장에서 델 솔 광장까지 길거리 구경을 하면서 또 걷는다. 걷기의 연속.. 델 솔 광장에는 유명한 곰 동상이 있는데 곰 발을 잡고 찍으래서 뒷꿈치를 들고 잡았다. ​ 알무데나 대성당C. de Bailén, 10, 28013 Madrid, 스페인마드리드 왕궁C. de Bailén, s/n, 28071 Madrid, 스페인산 미겔 시장Pl. de San Miguel, s/n, 28005 Madrid, 스페인마요르 광장Pl. Mayor, 28012 Madrid, 스페인푸에르타 델 솔Prta del Sol, s/n, 28013 Madrid, 스페인 ​  프라도 미술관은 무료관람이 가능한 시간에 방문했다. 이땐 미술작품에 흥미가 없었는데, 다시 간다면 다른 느낌으로 작품을 감상할 수 있을것 같다. ​ 프라도 미술관C. de Ruiz de Alarcón, 23, 28014 Madrid, 스페인 ​✅ 2일차 : 톨레도 당일치기 여행   버스타고 당일치기로 다녀온 톨레도. 스페인에서 유명한 이베리코 고기를 톨레토 식당에서 먹게 되었는데, 입안에서 살살 녹는게 돼지고기 같지가 않았다. ​    톨레도가 스페인의 옛 수도라 그런지 성당 내부가 황금빛으로 화려해서 어느 유럽 성당 못지 않았다. ​    마지막으로 소코도베르 광장에서 소코트렌(꼬마열차) 투어티켓을 구매해서, 톨레도 전경을 볼 수 있는 곳까지 편안하게 쭉 한바퀴 돌았다. ​ 톨레도스페인 똘레도 톨레도톨레도 대성당Calle Cardenal Cisneros, 1, 45002 Toledo, 스페인소코도베르 광장Pl. Zocodover, s/n, 45001 Toledo, 스페인 ​실제로는 호텔수영도 하고 이동시간까지 7박 8일정도 스페인을 여행했는데, 만 짧게 다녀오면 4박 5일도 가능할 것 같다.   ​​ 
는 스페인의 가장 아름다운 도시 중 하나입니다. 이곳에서는 거대하고 환상적인 가우디의 건축물부터 역동적이고 활기찬 라스 람블라스 거리까지 다양한 경험을 할 수 있습니다. 이 글에서는  여행을 준비하는 분들을 위해 를 방문하기에 가장 좋은 달, 항공권과 비행시간, 시차, 그리고 의 10가지 필수 를 소개합니다.​​  여행 떠나볼까요?​  비행시간인천공항에서  공항까지 평균 14시간 소요됩니다.  시차대한민국과 스페인 의 시차는 7시간입니다.  항공권한국에서 까지 직항하는 항공사는 대한항공과 아시아나항공이 있습니다.  날씨는 일 년 내내 온화한 기후로 강수량도 적으며 온난한 날씨로 인해 많은 야외 시장, 레스토랑, 카페, 있고 많은 이벤트가 열립니다  ​ 사그라다 파밀리아출처 unsplash​​의 상징이자 가우디의 대표작으로, 1882년부터 건설이 시작되었으나 아직도 완공되지 않은 거대하고 환상적인 성당입니다. 성당의 외관과 내부는 다양한 심볼과 장식으로 가득하며, 빛과 색상의 조화가 놀라운 효과를 만듭니다. 성당에 입장하려면 사전에 티켓을 구매해야 합니다.  고딕 지구출처 unsplash​의 역사적 중심지로, 로마시대부터 중세 시대까지 이어지는 골목길과 건물들이 남아있습니다. 고딕 지구에서는  대성당, 피카소 미술관, 보케리아 시장 등을 방문할 수 있습니다. 구엘 공원출처 unsplash​가우디가 설계한 독특하고 화려한 공원으로, 동화나 영화 속에 나올 법한 건축물과 조형물들이 있습니다. 공원의 정상에서는  시내와 바다를 한 눈에 볼 수 있습니다. 공원의 일부 구역은 유료이며, 사전에 티켓을 구매해야 합니다. 카사 밀라와 카사 바트요출처 unsplash​가우디가 설계한 두 개의 건물로, 파사이그 드 그라시아 (Passeig de Gracia) 거리에 위치합니다. 카사 밀라는 파도와 돌을 연상시키는 곡선적인 외관과 지붕에 있는 환상적인 군단 헬멧 모양의 굴뚝들이 유명합니다. 카사 바트요는 용의 뼈와 비늘을 닮은 외관과 지붕이 인상적입니다. 두 건물 모두 내부를 구경할 수 있으며, 티켓은 사전에 구매하는 것이 좋습니다. 캄프 누출처 unsplash​ 축구 클럽의 홈구장으로, 유럽에서 가장 큰 용량을 자랑하는 축구장입니다. 캄프 누에서는 축구 경기를 관람하거나, 박물관을 방문하거나, 스타디움 투어를 할 수 있습니다. 티켓은 사전에 구매하거나 현장에서 구매할 수 있습니다. 람블라스 거리출처 unsplash​의 가장 유명한 거리로, 카탈루냐 광장에서 콜럼버스 기념비까지 이어집니다. 이 거리는 사람들로 북적이며, 다양한 상점, 카페, 식당, 꽃 가게, 거리 예술가, 음악가, 인형극 등의 공연을 볼 수 있습니다. 라스 람블라스에서는 보케리아 시장이나 라 보케리아 극장 등을 방문할 수 있습니다. 바르셀로네타출처 unsplash​의 가장 인기 있는 해변으로, 백사장과 파란 바다가 매력적입니다. 바르셀로네타에서는 일광욕과 수영뿐만 아니라, 서핑, 카약, 요트 등의 수상 스포츠를 즐길 수 있습니다. 해변가에는 식당과 바가 많이 있어서 신선한 해산물과 상그리아를 맛볼 수 있습니다. 몬주익출처 unsplash​의 남서쪽에 있는 산으로, 전망대와 공원, 박물관 등이 있습니다. 몬주익에서는 몬주익 성 (Montjuic Castle), 국립 카탈루냐 미술관 (National Art Museum of Catalonia), 올림픽 경기장 (Olympic Stadium), 마술 분수대 (Magic Fountain) 등을 방문할 수 있습니다. 산으로 올라가는 방법은 케이블카나 페리카르를 이용하는 것이 좋습니다. 페드랄베스 수도원출처 unsplash​의 북서쪽에 있는 고딕 양식의 수도원으로, 14세기에 왕비 엘렌다가 세운 것입니다. 수도원은 평화롭고 조용한 분위기를 갖고 있으며, 아름다운 정원과 클로이스터가 있습니다. 수도원 안에는  시립 박물관이 있어서 중세 시대의 예술과 문화를 감상할 수 있습니다.​​ 카탈라냐 음악당출처 unsplash​의 음악당으로, 모더니스모 양식의 건축물입니다. 음악당은 1908년에 지어졌으며, 유네스코 세계유산으로 지정되었습니다. 음악당의 외관과 내부는 화려하고 세련된 장식으로 가득하며, 특히 유리 돔과 파이프 오르간이 인상적입니다. 음악당에서는 클래식 음악부터 재즈까지 다양한 공연을 감상할 수 있습니다. 
스페인  여행  가이드투어 호텔 유심까지 총정리!초코혜 365일 매일이여행 ♥​안녕하세요 여행블로거 초코혜입니다 ❤요즘 해외여행 관련 TV예능프로그램들이 하나둘 다시 시작되고있는데요.스페인이 심심치않게 나오고있더라구요.지금 부모님이 리스본,모로코,스페인 패키지여행 중이라 저도 여행가기 전에 이것저것 정보 알려드리면서 엄마아빠한테 여행 스터디 해드렸는데, 이렇게 TV에서 스페인 영상 보고있으니 넘넘 가고싶어지는거 🙈​그래서 오늘은 스페인 여행에 대한 정보들을 나눠보려고해요 !​ 1. 스페인  여행 정보​ 스페인 위치​유럽 배낭여행을 가게되면 주로 런던에서 시작해서 파리, 스페인, 이탈리아, 오스트리아 등 여러 나라들을 머물게되는데요.나는 여행기간이 2주 이내인데, 유럽을 가고싶다! 하는 분들이라면 스페인도 참 좋아요.​비행시간을 포함해 2주 이내로 유럽여행을 해야한다면, 과거에는 정말 많은 도시들을 여행하는게 트렌드였지만 지금은 조금 달라졌죠.​< 유럽 비행시간 포함 2주 여행 추천 도시 >​◾ 런던 + 파리 + ( 런던과 파리 근교도시 )◾  스페인 일주 ( + 포르투갈 )◾  이탈리아 일주◾  오스트리아 + 체코 + 부다페스트​이정도가 너무 무리하지 않으면서도 루즈해지지 않을 정도의 여행 코스가 될 것 같아요.​ 스페인 지도​스페인의 경우 각 도시마다의 매력도 다르고 기차, 비행편이 잘 되어있어서 스페인만 2주 동안 여행해도 딱 좋은데요. 물론 기간 여유가 있다면 더 좋구요 ~ 그래서 스페인 여행가는 분들은 다른 나라를 굳이 넣지 않거나 포르투갈 정도 넣어서 여행코스를 짜게됩니다.​마드리드의 경우 수도로 스페인의 중심부에 위치해있는데 사실 마드리드 자체는 관광객들에게 크게 매력을 주지 못합니다.근교도시 톨레도, 세고비아를 당일치기로 다녀오게되고, 세비야 / 말라가 / 그라나다 / 발렌시아 /  등의 도시들이 인기인데요.​그 중에서도 제가 제일 좋아하는 곳은 스페인 예요 👍​ 2. 유럽 자유여행 난이도 쉬운 도시  여행​  ​의 경우 자유여행을 자주 다녀오지 않은 분들도 쉽게 여행할 수 있는 도시 중 하나인데요.아무래도 소매치기 걱정이 있긴하지만 이건 워낙 복불복이라서 주의하면되구요.일단 도시 곳곳을 메트로, 버스가 다 연결되기때문에 어렵지않게 여행을 즐길 수 있어요.​  지도 공항에서 시내까지​에는 공항이 있어서 유럽 다른 도시를 가거나 국내에서 스페인으로 갈 때 처음 또는 마지막으로 가기 좋은 도시예요.참고로  공항에서 시내 중심부인 람블라스거리까지 대중교통으로 1시간도 걸리지않을 정도로 꽤 가까워요.는 스페인의 동부에 위치해있고 바다를 바라보는 해안도시라서 도시와 휴양의 여유로움 모두 느낄 수 있다는 매력이 있어요.​ 3. 스페인 데이터 유심 VS 도시락와이파이​ ​이제 자유여행 또는 패키지여행으로 스페인을 가는 분들이라면 준비물 중에 데이터를 고민하게될텐데요.203040대의 자유여행으로 가는 분들이라면 개인적으로 유심 또는 이심을 추천하고싶어요.저는 부모님이 패키지여행이라 자유여행과 다르게 데이터사용량이 많지 않을 것 같고, 도시 이동시간 동안 지루하실 것 같아 고민하다가 도시락와이파이로 예약해드렸어요.​다행히 인터넷 속도도 괜찮고 데이터 용량도 부모님들이 쓰기엔 괜찮아서 매일 카톡으로 안부 연락오고, 사진도 실시간으로 받아보고있어요.​ ​당연히 내돈내산으로 예약해드린거구요 ~한가지 주의할점은 부모님 유럽 패키지 여행으로 데이터 고민으로 도시락와이파이 예약하실 분들은 수령자를 부모님 성함 + 연락처로 해야되는 것 같더라구요. 포르투갈/모로코/스페인 여행인데, 모로코는 아프리카라서 비용이 확 올라가더라구요. 그래서 모로코 기간 동안에는 데이터 안되는 유럽 전용으로 예약했어요.​아래 링크로 예약하면 자동으로 할인가가 적용되고, 여기에 추가로 장거리비행할인으로 추가 1일 무료 적용받고, 장기예약할인까지받아서 12일에 63300원 나왔습니다.​ widemobile 제휴사 intro와이파이도시락 도시락USIM 도시락eSIM 해외에서 데이터 고플 땐? 와이파이도시락 와이파이도시락 FOR BUSINESS 예약하기 해외유심도 도시락으로, 도시락USIM 도시락USIM FOR LEISURE 예약하기 eSIM도 도시락으로, 도시락eSIM 와이파이도시락 FOR BUSINESS 예약하기www.wifidosirak.com ​ 3.   여행  즐길거리 예약하기​  ​하면 역시나 '가우디' 를 빼놓을 수 없죠.도시 곳곳에 가우디의 흔적을 정말 쉽게 확인할 수 있는데요.​  ​가장 큰 사랑을 받고있는 < 사그라다 파밀리아 > 는 꼭 가줘야죠 ❤멀리서부터 눈에 확 띄는데, 공사가 끝날 때 갈 수 있겠지 ... ?! *_*사그라다파밀리아는 워낙 스페인을 대표하는 라서 항상 많은 사람들이 모이는데요.그래서 패스트트랙이 포함된 입장권을 예약하면 좋아요.​  ​클룩에는 패스트트랙이 포함된 티켓을 판매하고있어서 내가 원하는 시간대를 선택해서 예약할 수 있다는 장점이 있더라구요.참고로 공홈보다 더 비싸보이는데 패스트트랙 + 오디오가이드는 공홈보다 저렴하고, 오른편에 보이는건 패스트트랙 입장권 + 오디오가이드 + 타워입장권 가격이에요.오전부터 오후까지 내가 원하는 시간대로 선택할 수 있는데 매진인 날짜도 있으니 여행이 정해지면 상황봐서 미리 예약해두면 좋겠죠 ?! ㅎㅎ​ 사그라다 파밀리아C/ de Mallorca, 401, 08013 Barcelona, 스페인카사 바트요Pg. de Gràcia, 43, 08007 Barcelona, 스페인구엘 공원08024 Barcelona,  스페인La RamblaLa Rambla, Barcelona, 스페인 ​이 외에도 까탈루냐음악당, 까사밀라, 구엘공원, 까사비센스, 구엘저택 등 많은 가우디 건축물들이 있는데 그 중에서 개인적으로 제가 제일 좋았던 곳은 까사바뜨요인데요. ​  2019년도 요금이라 지웠어요​특히 안에 들어가면 꼭 내가 물 속에 들어가있는 느낌을 연출한게 정말 천재같다는 느낌이 들었거든요. 까사바뜨요는 꼭 가보셨으면 좋겠어요 !​참고로 까사바뜨요는 입장권이 블루 / 실버 / 골드로 나뉘어져있는데요.클룩에서 각각 4,5,6만원대에 판매하고있더라구요.​ ​물론 까사바뜨요뿐만아니라  여행의 필수 스팟은 사그라다 파밀리아, 까사밀라, 구엘공원 등의 입장권도 할인가에 판매하고, 공항에서 시내까지 수하물 배송 서비스 등도 있어요. ​보통 마지막날 체크아웃 후 호텔에 짐맡기고 여행한 뒤 다시 호텔에서 짐찾고 공항으로 가잖아요.또는 에어비앤비의 경우 짐보관이 안되서 물품보관함에 넣어두고 찾으러가기도하구요.하지만 배송서비스를 활용하면 공항에서 숙소까지 또는 숙소에서 공항까지 바로 짐을 보내주는 서비스라서 마지막날 내가 가고싶은 동선대로 다니다가 그대로 양손편하게 공항으로 가면되서 진짜 편하니깐 활용해보세요.​  들여다보기 프로모션, 여행 팁, 액티비티 및 체험 둘러보기affiliate.klook.com ​  ​스페인하면 축구를 빼놓을 수 없지 !에 있는 FC 홈구장투어나 시내에 있는 오피셜스토어에 가보는 재미도 놓치지마세요.물론 시즌이 맞아 축구경기까지본다면 더더욱 땡큐겠지 ?! 💙​ 4. 스페인 여행 가이드투어 적절히 활용하기​ ​유럽은 워낙 옛부터 보존된 건축물과 역사 속의 장소 등이 많다보니 가이드투어를 활용하는 것도 좋은데요.알고보는 것과 모르고 보는 것의 차이가 은근 크잖아요.그래서 여행 1,2일차에 가이드투어 한번쯤 해보는 것도 좋아요.​여럿이서 우루루 정해진 틀에 짜여서 다니는 패키지여행은 싫지만 하루정도는 이 도시와  등에 대한 정보를 배워갈 수 있는 가이드투어는 부담없이 하루이틀의 시간만 사용하면되기때문에 큰 부담이 없는데요.​그래서 친구들과 여행가거나 부모님 모시고 혹은 가족와 함께  여행 가는 분들에게 딱 좋아요.​  ​가이드투어의 종류도 다양한데요.까사바뜨요, 까사밀라, 구엘공원, 몬주익, 바르셀로네타, 사그라다파밀라아까지 를 대표하는 스팟들을 하루에 쫙~ 돌아보는 플랜이 있구요. 부담없이 오전 / 오후 정해서 간략하게 보는 것도 있더라구요.물론 가이드가 함께 다니면서 설명해주니깐 몰랐던 부분들까지 다 알아갈 수 있구요!​  ​ 여행 중 근교도시 몬세라트도 많이들 방문하는데요.거의 필수스팟으로 묶어서 가게되잖아요.​  ​특히 성가대의 합장을 볼 수 있는 날이 특히 인기있는데요.이 날은 다른날보다 훨씬 더 많은 인파가 찾는 곳이기도해요.​저는 처음 스페인 갔을 때는 이걸 모르고가서 그냥 딱 수도원과 몬세라트만 보고왔구요.그 때 대중교통으로 갔었는데, 전철, 열차, 산악열차까지 가는데만 편도 2시간이 기본으로 걸리거든요.찾아보니깐 스페인 몬세라트 수도원 + 산미구엘 전망대 + 시체스가 포함된 버스투어가 있더라구요.시내에서 출발하는거라서 편하게 오고갈 수 있는게 가격도 괜찮으니깐 이런 가이드투어도 체크해보면 좋을 것 같아요 👍​   당일치기 가이드 투어 보러가기 5.   물가 및 여행 경비 ​뭔가 유럽여행은 비싸다. 라는 인식이 있는데, 특히 지금 런던, 파리 등의 주요도시들의 경우 코시국 전과 비교하면 실제로 물가가 많이 올랐고 특히 숙박비도 많이 오른것을 확인할 수 있는데요.스페인은 2019년도에 여행갔을 때 다른 유럽 도시와 비교하면 크게 부담스러운 편이 아니라서 식비, 교통비, 숙박까지도 상대적으로 저렴한 편이었거든요.​ ​숙소는 람블라스거리 쪽으로 하면 실패는 거의 없다고 보면돼요.이곳저곳 이동하기 쉽거든요.그리고 사그라다 파밀리아 성당 근처로 하는 것도 좋습니다.여기도 메트로가 있어서 이동하기도 쉽고, 매일 사그라다파밀리아를 볼 수 있으니깐요 :)​   ​저는 한인민박, 호텔, 아파트먼트 골고루 숙박해봤는데요.문득 궁금해서 찾아보니 여전히 스페인  숙소는 다른 유럽도시권과 비교하면 크게 가격대가 오르지 않았더라구요.아고다에서 찾아보니 시내 중심인데 10만원대 혹은 10만원이 넘지 않는 숙소들도 어렵지않게 찾을 수 있어요.​ 아고다 공식 사이트 | 예약 무료 취소 & 할인 특가 | 2백만 개 이상의 숙소예약 무료 취소 가능 | 깨끗한 호텔, Agoda Homes 숙소 및 항공편 할인 특가 | 아고다 보장제 | 2천만 건 이상의 투숙객 이용 후기 | 안전 & 안심www.agoda.com ​ ​마지막으로 유럽 여행하면서 쇼핑도 놓칠 수 없지 ~스페인의 경우 와인, 오일 등의 먹거리와 SPA, 가죽 관련 브랜드가 인기있어요.​  ​물론 특정 금액 이상 구매했다면 텍스리펀도 잊지말기 ✔​  ​그리고 맛있는 먹거리들도 많고, 특히 술 좋아하는 분들은 와인과 타파스를 저렴한 가격에 즐길 수 있어서 좋아요 💕참, 는 관광객들이 다니는 스팟들이 거기서거기라서 ... (?) 몬세라트 당일치기를 포함해 4,5일이면 충분히 다 둘러볼 수 있구요.​  ​ 여행 경비도 대략 정리해보면, 1일 숙박비 15만원 X 4박 = 60만원 (2인), 교통비 1일 1만원, 식비 1일 5~9만원 그 외에 쇼핑,  입장료 등으로 예상해 1일 평균 4박5일 동안 항공권과 기차, 쇼핑 제외하고 대략 80~90만원이면 숙박비 포함해서 가능할 것 같아요.​  ​이렇게 정리하고보니 넘넘 가고싶은 스페인  🤎​사실 요즘 유럽병에 걸려서 유럽여행가고싶다고~ 노래부르면서 항공권 찾아보고있는데, 와 .. 좀처럼 가격대가 떨어지질 않네요 ㅠㅠ코시국 전에는 말도안되게 5,60만원대에 유럽을 갈 수 있는 특가항공권도 있었는데 이제는 경유1회를 해도 140만원을 넘어가는 상황 ... 😂 그래서 오히려 부모님이 다녀온 패키지여행이 합리적으로 느껴질 정도더라구요.​얼른 눈 크게 뜨고 항공권찾아서 유럽병 치유해야지 👀  #스페인여행 #여행 # #스페인 #스페인여행 #스페인유심 #스페인와이파이도시락 #스페인데이터 #스페인 #스페인가이드투어 #가이드투어 #호텔 #가볼만한곳 #여행정보 #스페인여행정보​업체로부터 소정의 수수료를 제공받을 수 있습니다 
Barcelona  # 후보#신혼여행숙소 로 키워드를 잡아 숙소 검색을 하고 정해본 몇가지 후보들숙소 이름이 괜찮거나, 위치가 좋거나, 평점이 좋은 곳들로 구성해봤다.​W 호텔 재즈유르반H10 메트로폴리탄H10 우르키나오나플라자시타딘 람블라스엑세 플라자힐튼 호텔쉐라톤​​​# 선정 기준스페인 신혼여행으로 가는 이지만이다보니 숙소에 크게 붙어있을 시간이 없을 것 같아숙소 뷰나 컨디션이 어마어마하게 좋은 것 보다는적당한 컨디션과 위치, 가격을 중요하게 봤다.숙소에 돈을 쓴다면 보다는 휴양지에 쓰는걸로 결정!!​​​# 가격 숙소들은 특이하게 "도시세"라는 것이 추가로 붙는다고 한다.(1인 1박 기준으로 책정된다고 함)​아래에  숙소를 저렴한 가격 순서대로 적어두었다. 쉐라톤H10 우르키나오플라자힐튼 호텔호텔 재즈엑세 플라자시타딘 람블라스 = H10 메트로폴리탄W 유르반 (예약 불가 상태)​여기서 예약이 불가능한 유르반 탈락.너어무 비싼 W  탈락.그리고 그냥 저렴한 순으로 4개정도만 남기자 하여쉐라톤 / H10 우르키나오플라자 / 힐튼 호텔 / 호텔 재즈 를 남기기로 했다. 쉐라톤힐튼​​​# 위치는 아무래도 관광여행지다보니, 숙소의 위치가 제일 중요하다고 여겨졌다. 숙소는 카탈루냐 광장 근처가 제일 좋다고 한다.공항과의 이동이 편이하고, 교통편 자체가 좋으며 여기저기 관광하기에도 최적의 위치이기 때문이다.​남은 네개의 후보 중 위치가 좋았던 순서대로H10 우르키나오플라자 = 호텔 재즈쉐라톤 힐튼 호텔​​​# 평점사이트 평점이 높은 순서대로호텔 재즈H10 우르키나오플라자 = 쉐라톤힐튼 호텔​여기서 위치와 평점을 따져힐튼호텔과 쉐라톤을 탈락시켰다.​​​# 시설호텔 재즈 - 방 크기가 조금 더 큼. H10 우르키나오플라자 - 교통이 더 좋음. 공항버스와 가까움.  H10 우르키나오플라자H10 우르키나오플라자​​처음에  신혼여행으로 검색했을 때 제일 많이 나왔던게호텔 재즈였기에 호텔 재즈로 선택했다.호텔 재즈 3박에 565,980원에 예약 성공!!​​​# 호텔 재즈호텔 재즈의 사진들 별거읍슴딱 비지니스 호텔 그 느낌​​# ​고딕지구 타파스랑 츄러스 먹어야지​사그라다 파밀리아 성당 ​바르셀로네타 해변 ​​그냥 통으로 다 가는 가우디 투어가 짱(구엘공원, 까사바트요, 까사밀라, 바르셀로네타, 몬주익언덕, 사그라다파밀리아 등등을 갈 수 있음)​​레이알 광장 클럽정통 보데가 식사보케리아 시장올리브가 유명한 '올리솔리바 (Olisoliva)'가 있다고 한다.근처에 바다도 있어서 싱싱한 해산물도 유명!시장에서 음식 사서 저녁에 숙소에서 술 한잔과 곁들이면 좋을 것 같다.라 람블라카탈루냐 광장에서 가까운 람블라스 거리.축구 관람FC가 유명한 만큼 축구매니아라면 직관해보는 것도 좋은 추억이 될 것 같다.​​​이렇게 볼거리가 많은 이지만, 신혼여행으로 가는 만큼 너무 힘들게 돌아다니지는 않으려고한다.​그냥 안돌아와도되졍?​​​​# #여행 #숙소 #신혼여행 #가우디투어 # #스페인여행 #스페인신혼여행 
 주요 관련 포스트입니다!​​저는 2022년 9월 말~10월 초 유럽여행을 다녀왔는데요. 방문한 첫 도시가 였어요!가우디 건축물 방문후기는 지난 포스트에서 아주 자세히 리뷰했었기 때문에 이번 포스트에서는 가우디 건축물을 제외한 나머지 주요 를 리뷰하겠습니다.​​▼ 조이디의 가우디 건축물 방문 후기 포스트https://m.blog.naver.com/joyjoyd/222913121745 [여행 후기]  가우디투어, 성가족 성당 & 까사밀라 & 구엘공원 방문 후기안뇽하세요 여러분~~ 조이디가 무사히 유럽여행을 마치고 돌아왔다는 소식 전해드립니다(아무도 기다리지는...m.blog.naver.com ​저 분명 대학교 때도  다녀왔거든요??근데 그때는 이번 포스트에 있는 이 유명한 를 모두 안갔었답니다ㅋㅋㅋ(그때부터 난 극강의 P였어) 어쨌든 이번 여행으로 처음 가본 곳들을 소개하는 시간이 되겠네요!​  첫 방문지.  벙커​개인적으로 이번  여행에서의 최고의 순간을 꼽으라면 벙커에서 일몰을 구경한 순간이에요.를 다시오게 된다면 아마 벙커때문이지 않을까 싶어요. 🥹​​​벙커는 일몰을 구경하는 곳이기 때문에 시내에서 좀 떨어져있어서 택시를 타고 이했는데요, 일몰 스팟은 차가 갈 수 없기 때문에 택시에서 내려서 한 10분 정도를 걸어야 해요.​​ 벙커 올라가는 길에 마주한 아름다운 하늘 ​걷는 길에 마주한 예쁜 하늘이에요. ☁️ 오기 전에는 예보가 다 비온다고해서 걱정이 컸었는데, 이렇게 날씨가 좋고 하늘이 예쁠줄이야..​​​ 벙커에 도착해서 본 뷰에요..양옆으로 끝도없이 펼쳐져있는 수평선과 하늘!역시 자연은 너무나 아름다운 것이야 ( ㅠ ㅠ)​​  ​저희는 이렇게 자리를 잡았구요일몰을 구경하면서 먹을 다양한 스낵거리도 깠습니다 ㅋ.ㅋ​​ ​해가 뉘엿뉘엿 져가는게 보이네요.​​​  ​이렇게 인증샷도 남기구요 ㅋㅋ 왼쪽 사진은 조이디의 카톡 프사가 되기도 했었습니다 ㅎㅎ10월 초였는데 저렇게 입으니 좀 춥더라구요.바람막이나 긴바지 추천드려용​​  ​해가 완전히 졌을 때의 모습이에요.아 춥다 이제 하산~~~​​  ​​  ​두번째 방문지. 몬주익성​​몬주익성도 높은 고도에 있어서 곤돌라를 타고 올라갔어요.곤돌라 타러가는 곳도 좀멀고 높아서 많이 걸었습니당​​  ​곤돌라 타러가는 데 바로 앞에 좀 힙해보이는 바가 있어서 들어갔는데 야외 수영장 위에 위치하고 있어서 물이랑 도시 전경을 함께 볼 수 있어 특별한 뷰였어요. 일행이 밥 먹은지 얼마 안돼서 인증샷만 찍고나왔어용 ㅇㅅㅇ (어글리코리안 ㅈㅅ..)​​​ 곤돌라 타구 슝슝 올라가는길  정경 유럽은 진짜 하늘이 다해요. 날씨 왜 이리 좋은거야 ~~​​몬주익성도 입장료가 있어요. 저는 제가 온라인으로 예매한줄알았는데 예매를 끝까지 안했더라구요?그래서 가서 직접 결제했오요​ (왼) 몬주익성 입구, (오) 몬주익성 내부 ​​​​몬주익 성도 고도가 높아서  정경과 바다의 수평선을 감상하기 딱 조아요​  ​특히 이렇게 넓은 수평선 인증샷을 찍을 수 있다는게 장점입니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​건물 구조가 특히 인상 깊진 않았는데 요긴 예쁘더라구요​​​  ​몬주익성 덕분에 이렇게 예쁜 하늘에 좀 더 가까워져서 행복했어요​​​  세번째 방문지. 몬주익분수쇼​세계 3대 분수쇼라는 몬주익 분수쇼!좋은 자리를 맡으려면 미리 가야된다고 하지만 저는 쇼가 끝날 때쯤에 사람이 빠져서 좋은 자리로 이동해서 명당에서 구경했어요!​  ​이미 분수쇼가 하고 있을 때 도착해서 처음에 이렇게 사람반 분수반 뷰로 시작했어요 ㅎ.ㅎ​​분수쇼는 동영상으로 보면 끝나니깐 이만 줄이겠어요 ㅎㅎㅎ     ​  마지막 방문지. 바르셀로네타 해변​​4번째 마지막 방문지는 바로 바르셀로네타 해변이에용.몸매좋은 비키니 언니들과 몸짱 오빠들이 많다고해서 냉큼 혼자서라도 달려갔더랬죠ㅋㅋㅋ​​ ​시내에서 30~40분 걷는 거린데 저는 날씨가 좋아서 룰루랄라 걸어갔어요가는길에 재밌어보이는 놀이기구가 엄~~청 많았는데 저 놀이공원 완전 환장하거든요...혼자와서 쭈굴쭈굴 못타서 넘 아쉬워요 쭈굴쭈굴​​다음엔 누구랑 같이와서 꼭 같이타야겠다는 다짐!! (에 또 와야하는 이유 생겨따 오예~~~)​​  ​​  가는길에 찍은 사진밖에 없는거 함정...​바르셀로네타 해변은 아래 동영상으로 보세요(핫가이 핫걸들 많음)​​  ​  ​​오늘의 결론 : 는 진짜 다 가져따...​​# #벙커 #벙커일몰 #벙커일몰 #몬주익성 #몬주익분수쇼 #바르셀로네타해변 #바르셀로네타 #여행 
- 1일차 : 공항 – (30분) – 숙소(카탈루냐 광장)- 2일차 : * 현대미술관, 현대문화센터, 프레데릭마레 박물관, 대성당, 해양박물관​- 3일차 : (렌터카)  - (1시간) - 히로나(Girona) - 달리극장 - (30분) - 라로카빌리지 아웃렛 - (30분) 티비다보 옆 콜세롤라 전망대- 4일차 : *카탈라나 음악당, 피카소미술관, 산타 카테리나 시장, *구엘저택, 산타마리아 델 마르 성당, 엘 코르테 잉글레스 백화점- 5일차 : 09시(사전예약) *사그라다 파밀리아, 11:15 (사전예약) 카사밀라, 카사바트요, Fundació Antoni Tàpies뮤지엄, 라보케리아​- 6일차 : 미로미술관, *카탈루냐 미술관(MNAC), 몬주익분수- 7일차 : (08:00 PCR검사) *산파우병원,  디자인박물관, 엔칸츠벼룩시장, 산타마리아 델 피 성당- 8일차 : 숙소 – (30분) - 공항​* 추천​하는 * 유럽 대부분 박물관, 미술관은 월요일에 휴무이므로, 월요일에 렌터카로 근교를 다녀오는 일정으로 진행했음.다만 아쉽게도 달리박물관도 월요일 휴무라 외관만 보고 돌아옴.이번 여행은  집중 투어 컨셉으로, 대부분의 유럽 박물관이 문을 닫는 월요일만 시내에서 차를 빌려서 근교 히로나와 아웃렛 쇼핑몰을 다녀오는 일정으로 진행하였다.​  주요  근처 광광지<주요  휴무일>​월요일 : 구엘저택, 피카소미술관, 카탈루냐미술관, 미로미술관화요일:  현대미술관* 유럽 박물관들은 대부분 월요일 휴무가 많고, 성당은 일요일 미사때만 조심하면 된다.* 별도 입장권을 받고 있는 사그라다 파밀리아, 카사밀라, 카사바트요, 구엘공원 등은 연중 무휴이다.* 꿀팁!  박물관 중 일부는 일요일 오후 3시 이후 무료 입장 가능하다(해양박물관, 프레데릭마레 박물관, 히로나 대성당 등)* 2022.1월 기준 구엘저택 운영 중(구글맵에는 휴관으로 나옴)​스페인 는 남쪽 해안에 접해있어, 겨울에도 춥지않고 우리나라 초봄이나 가능날씨 정도이다.(여름에는 무척 뜨거우므로, 여름 관광은 추천 안함)2월이긴 하지만 얇은 패딩 하나 정도면 충분했고, 날씨는 더 없이 좋았다.여행 기간 동안 비는 한번도 오지 않았음.​  아침 날씨​는 예전에 한번 돌아보았기 때문에, 이번에는 그 때 못가봤던 곳을 중심으로 샅샅이 둘러보는 일정으로 진행했다.예전에 왔을 때는 2박3일 정도 있었는데, 이번에 일주일을 있어보니 더 있고 싶다는 생각이 들 정도로 좋았다(작년 여름 파리보다 더 좋았음)​에서도 실내에사는 마스크 착용이 필수이며, 스페인 대사관에서 인터넷으로 미리 신청해놓고 받은 앱의 QR코드를 보여주고 들어가면 된다.야외에서는 마스크를 안쓰는 사람도 드믄 있기는 한데, 대부분 마스크 착용은 잘 하는 것 같다.우리는 마스크, 손소독제로 꼼꼼하게 관리하여 무사히 귀국할 수 있었다.​아무리 여행객이 줄었다고 해도 사그라나파일리아나 구엘공원, 카사밀라 등은 인터넷으로 미리 예약을 하고 가는 것이 좋다.일정도 맞추고 인터넷 예약시 비용도 약간 저렴한 편.구엘 저택 등 나머지 곳들은 예약 없이 들어갈 수 있었다.​ 스페인  여행 추천 시기 : 11월~3월​의 모든 박물관, 미술관, 음식점, 카페 등에서는스페인 대사관 사이트에서 받은 앱의 QR코드를 제시하여야 합니다.(파리만큼 철저하게 요구하지는 않음.)본 정보는 '22년 2월 기준 정보이므로, 여행 전에 다시 한번 확인 필요합니다.[ 2인 7박8일 총 여행경비]총 586만원​항공(비지니스 2인) 364만원렌터카(1일) 145유로(20만원)호텔(7박, 조식포함) 123만원공항/시내교통권 2인 65.8유로(9.5만원) PCR검사 2인 210유로(29만원)박물관입장료(아트 뮤지엄패스 포함) 227유로(31만원)식비 154유로(21만원)인천공항 주차료 9만원
​에는 무료입장 가능한유료 들이 꽤 많습니다​지난번 피카소 미술관과 구엘 저택에 이어서(맨 아래 링크 남겨둘게요)​이번엔 주말마다 무료입장 가능한  5곳을 소개할게요​ 1. 카탈루냐 국립 미술관2. 현대미술관(MACBA)3. 현대문화센터(CCCB)4. 몬주익 성5. 해양 박물관 01카탈루냐 국립 미술관Museu Nacional d'Art de Catalunya 카탈루냐 미술관Palau Nacional, Parc de Montjuïc, s/n, 08038 Barcelona, 스페인 ​첫 번째는 카탈루냐 국립 미술관입니다​몬주익 분수대 뒤에 위치한 멋진 건물로중세부터 현대에 이르는 카탈루냐 미술을한눈에 볼 수 있는 곳이에요​미술관 내 로마네스크 컬렉션 수준이상당히 높다고 알려져 있으며​특히 프레스코화 파트는유럽에서 가히 독보적이라고 합니다​​※ 프레스코화 : 벽에 회반죽을 바르고반죽이 마르기 전에 물감으로 그리는 그림​  Home ENExhibitions Feliu Elias. Reality as an obsession https://www.museunacional.cat/en/feliu-elias-reality-obsession Collection Second Canvas Museu Nacional https://www.museunacional.cat/en/article/second-canvas-museu-nacional-new-way-ex...www.museunacional.cat (▲ 카탈루냐 국립 미술관 홈페이지)​사실 전 미술을 잘 모르는 미린이(?)라서그림보다는 2층 카페에 앉아커피 한잔 마시는 것이 주 목적이지만😅​평소 유럽 고전미술에 관심 있는 분들에게는흥미로운  라고 생각해요​일반 입장료는 12유로지만1. 매주 토요일 오후 3시 이후2. 매월 첫째 주 일요일(종일)에는 무료입장 가능하고요​홈페이지에서 0원짜리 무료 티켓을사전 예매하셔야 합니다 :)  02현대미술관(MACBA)Museu d'Art Contemporani de Barcelona 현대미술관Plaça dels Àngels, 1, 08001 Barcelona, 스페인 ​두 번째는 현대미술관(MACBA)입니다​흰색 외벽에 통유리가 인상적인 건물로1950년 이후에 제작된현대 미술품 다수를 보유하고 있는 곳이에요​단순 그림이 아닌 시각 디자인을 통한기발하고 트랜디한 예술품들이 많아서미술을 잘 몰라도 지루하지 않더라고요​미술 = 그림저의 이런 편견을 깨준 공간이랄까..?​ MACBA Museum of Contemporary Art of BarcelonaWelcome to MACBA, a space for discovery and shared knowledge in Barcelona’s Raval neighbourhood....www.macba.cat (▲ 현대미술관 홈페이지)​현대미술관 앞 광장은스케이트보드 타는 사람들로 늘 북적이는데,​거기에 앉아 사람들을 구경하다 보면젊음, 자유, 도전, 열정과 같은키워드들이 떠오르면서​건강한 자극을 받을 수 있어특히 더 좋은 것 같아요 :)​일반 입장료는 12유로지만매주 토요일 오후 4시부터무료입장 가능하고요​마찬가지로 홈페이지에서무료 티켓을 사전 예매하셔야 합니다  03현대문화센터(CCCB)Centre de Cultura Contemporània de BarcelonaCentre de Cultura Contemporània de BarcelonaC/ de Montalegre, 5, 08001 Barcelona, 스페인 ​세 번째는 현대문화센터(CCCB)입니다​현대미술관 바로 옆에 붙어있는 곳으로상설전 없이, 기획전만 열리는 것이 특징이에요​아무래도 상설전(고정 수요)이 없다 보니전시 주제에 따라 온도차가 많이 나는  같아요​ Centre de Cultura Contemporània de Barcelona | CCCBThe CCCB is a multidisciplinary institution with a programme that features exhibitions, debates, festivals, concerts, film, courses, workshops etc.www.cccb.org (▲ 현대문화센터 홈페이지)​저는 사진, 영상 등에 관심이 있어서스탠리 큐브릭전, 월드프레스포토 사진전 등을재밌게 봤던 경험이 있는데요​현대 문화에 관심 있는 분들은여행 기간에 어떤 전시가 열리는지홈페이지에서 미리 확인하고방문 여부 결정하시면 좋을 것 같습니다​일반 입장료는 6유로지만매주 일요일 오후 3시부터무료입장 가능하고요​현대미술관처럼 홈페이지에서무료 티켓을 사전 예매하셔야 합니다  04몬주익 성Castell de MontjuïcMontjuïc CastleCtra. de Montjuïc, 66, 08038 Barcelona, 스페인 ​네 번째는 몬주익 성입니다​몬주익 산꼭대기에 위치한 곳으로벙커, 티비다보와 더불어 의 멋진 전경을 볼 수 있어요​개인적으로 몬주익 성은항구 & 바다 쪽 뷰를 볼 수 있다는 것이다른 곳과의 차별점이라 생각하는데요​ Castell de MontjuïcACTIVITIES Come and enjoy Opening times From March 1 to October 31 from 10 a.m. to 8 p.m. (box office closes at 7:30 p.m.) From November 1 to February 28 from 10 a.m. to 6 p.m. (box office closes at 5:30 p.m.) Open Monday to Sunday. Closing days: December 25 and January 1. How to get there On foot ...ajuntament.barcelona.cat (▲ 몬주익성 홈페이지)​일반 입장료는 9유로지만1. 매주 일요일 오후 3시 이후2. 매월 첫째 주 일요일(종일)에는 무료입장 가능하며​홈페이지에서 무료 티켓을 사전 예매하는 입니다 :)  05해양 박물관Museu Marítim de Barcelona해양박물관Av. de les Drassanes, 1, 08001 Barcelona, 스페인 ​마지막은 해양 박물관입니다​과거 조선소로 사용하던 건물의일부를 개조해서 만든 공간이에요​“무적함대 스페인”스페인 축구대표팀을 칭하는 말처럼​과거 바다를 주름잡던스페인 해양 기술의 역사를면밀히 볼 수 있는 곳입니다​ ​해양 박물관의 하이라이트는누가 뭐래도 갈레아스 전함!​과거 레판토 해전에서 사용했던갈레아스 전함을 실물크기로 재현해놨는데그 규모가 엄청나더라고요 (길이 약 50m)​배 덕후들에게 최고의 는해양 박물관이 아닐까 싶습니다 :)​ Maritime Museum of BarcelonaThe Maritime Museum of Barcelona is a public facility dedicated to the conservation and diffusion of the cultural and cultural heritage of Catalonia. It offers exhibits, sea and urban itineraries and activities for schools, families and for all audiences. Open from Monday to Sunday from 10 a.m. to 8...www.mmb.cat (▲ 해양 박물관 홈페이지)​일반 입장료는 10유로지만매주 일요일 오후 3시부터무료입장 가능하고요​해양 박물관은 사전 예매 없이그냥 시간 맞춰 들어가시면 됩니다​​TIP 해양 박물관 1층 카페테리아가 참 예뻐요커피 한잔 마시며 잠시 쉬어가세요  알뜰하게 여행하세요​오늘은 주말마다 무료입장 가능한  5곳을 소개했는데요​아래 피카소 미술관 & 구엘 저택무료입장 정보도 같이 참고하셔서모두 알뜰하게 여행하셨으면 좋겠습니다 :)​​Muchísimas Gracias​​  피카소 미술관 무료입장 요일 및 방법오늘의 핵심 내용 : 피카소 미술관 무료입장을 언제, 어떻게 하는지 알려드릴게요  몇몇 유료 관...m.blog.naver.com (▲ 피카소 미술관 무료입장 정보)​  구엘 저택 무료입장 정보 (feat. 사전 예약 방법)오늘의 핵심 내용 : 구엘 저택 무료입장은 언제, 어떻게 하는지 알려드릴게요 지난번 피카소 미술관 무료입...m.blog.naver.com (▲ 구엘 저택 무료입장 정보)  서툰 글로  여행정보를 공유합니다 사는 콤마
안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕​오늘은 서유럽 국가 스페인의 중심이자 가우디의 도시인 여행 정보 소개해드릴게요​  ​👉 스페인에서 가장 손꼽히는 관광도시인 는다른 유럽 국가에서 오기에도 좋은 편이기도 하고 공항에서 도심까지의 접근성도 좋아요​물가도 한국과 비슷하기도 하고 남부로 갈수록비교적 저렴한 물가는 물론 한 국가에서도 다양한문화와 매력을 느낄 수 있는 곳인 서유럽 스페인!*그 중에서도 스페인에서 가장 유명한 도시가 ​★  같은 경우도 물가는 비교적 저렴한 편이지만이다 보니 숙박비가 생각보다 저렴하지 않고 입장료는 꽤 비싼 편이니 이 부분 참고하세요​📌   상세 정보 및 여행 코스 관련해포스팅한 지난 글들과 함께 참고하시면 더 좋아요​↓↓↓​[ 여행 기초 정보] 스페인  여행 일정,,교통권,날씨 정리 | 추천 코스 : 사그라다파밀리아성당,구엘공원,카사밀라,카사바트요,몬주익 분수쇼,람블라스거리,전망대 벙커안녕하세요 여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은 사계절 내내 여행하기 좋은 서유럽 국...blog.naver.com [  및 여행일정 추천] 🇪🇸스페인  여행 기초 정보 ||  총정리! 가우디투어 :: 구엘공원.사그라다파밀리아 [일정 추천 및 별 꿀팁] 일몰&야경 스폿/근교투어까지! 몬세라트안녕하세요 ✨ 데일리 현정의 현정이에요 ❤️ 💖 오늘은 한국인이 사랑하는 도시이자 정열의 도시인 바...blog.naver.com  ▶ 누구나 알고 있는 하면가장 먼저 떠오르는 인물이 바로 가우디인데요!​   ​그만큼  여행 시 가우디투어는 빼놓을 수 없는필수 코스로 가우디의 걸작들은 꼭 봐야한다는 점​*에서 꼭 가봐야할 들을 정리하자면가우디의 걸작들을 포함해 아래와 같은데요~!  <   & 필수코스 > 사그라다 파밀리아 (성가족성당)카사밀라 라 페드레라카사바트요구엘 저택구엘공원람블라스 거리 대성당바르셀로네타 해변피카소 미술관라 보케리아 시장산타마리아 델 마르 성당산트 파우 병원벙커 * 일몰&야경 핫스폿고딕지구 왕의 광장스페인 광장 (에스파냐 광장)카탈루냐 광장카탈루냐 음악당몬주익 분수 & 몬주익 언덕캄프누 경기장 개선문등.... <  여행 지도 >  ​ 도심 자체는 그리 큰 편이 아니라짧게는 2일 이내로도 돌아볼 수 있다는 점​🙌 하루는 가우디의 날로 잡아 가우디투어를 진행하거나개별적으로 간다면 구엘공원-사그라다파밀리아-카사바트요&카사밀라 이 동선으로 방문하시면 좋아요​단,조금 더 깊고 자세하게 보고 싶거나 근교로들 많이 가는몬세라트까지 함께 가려면 3~4일 정도 추천드려요​📍 의 일몰이나 야경을 보기 좋은 장소로는바르셀로네타 해변,몬주익분수(언덕),벙커이구요    ​<  일몰 & 일출 시간 >*대략적인 시간으로 변동될 수는 있음 분류일출시간일몰시간1월오전 8시~8시20분 사이오후 5시30분~6시 사이2월오전 7시30분~8시 사이오후 6시~6시30분 사이3월오전 7시~7시30분 사이오후 6시50분~8시 사이4월오전 7시~7시30분 사이오후 8시20분~8시50분 사이5월오전 6시20분~6시40분 사이오후 8시50분~9시10분 사이6월오전 6시 20분 정도오후 9시 20분 정도7월오전 6시20분~6시40분 사이오후 9시10분~9시40분 사이8월오전 6시40분~7시10분 사이오후 8시30분~9시 사이9월오전 7시20분~7시40분 사이오후 7시30분~8시10분 사이10월오전 7시50분~8시10분 사이오후 6시50분~7시30분 사이11월오전 7시20분~7시50분 사이오후 5시20분~5시40분 사이12월오전 8시~8시20분 사이오후 5시20분~5시30분 사이 ​▶ 서유럽 도시 중에서도 스페인은 남부쪽에 위치해 있어서겨울에도 해가 파리나 런던처럼 오후4시부터 빠르게지는 편은 아니지만 11,12,1월은 다른 달에 비해비교적 해가 빨리 지는 편임을 참고하시길 바래요​*여름에는 해가 늦게 지니 일몰시간 잘 참고하셔서일몰&야경 스폿에 오르시면 좋구요  <  날씨 및 옷차림 > 분류최저 기온최고 기온1월2도16도2월5도16도3월8도19도4월10도20도5월14도23도6월17도26도7월20도28도8월20도29도9월18도27도10월13도23도11월10도18도12월7도15도 ​★ 는 사계절이 비교적 전체적으로 온화한 편으로지난 포스팅에서도 말한 것과 같이 여행하기엔 모두 좋은 편​✨ 특히 여름 시즌에는 강수량도 거의 없고 일조량이 좋아해변에서 물놀이를 즐기기도 좋고 쾌적하면서도 날이 맑아외부 활동하기에 정말 좋답니다 (단,자외선 조심&선크림 필수)​  ​▶ 여행하기 좋은 최적기 시즌은 너무 덥지 않은 맑은 날이많은 5~6월이지만 봄과 가을도 여행하기에 괜찮다는 점​▶ 겨울도 영하의 기온이 거의 없어 위도 높은 서유럽 국가들에비해 덜 추워 여행하기에 좋지만 크리스마스가 화려한 프랑스나영국,동유럽 국가보다 조금은 덜 재밌을 수도 있다는 점*하지만 자라나 H&M 스파브랜드 최대 세일이 진행된다는 점📌 많이 춥지는 않지만 쌀쌀한감이 있으니 어느 정도보온이 되는 옷은 필요하다는 점 참고하세요​    교통권▶  대부분 도심 내 는 도보로 이동이가능하지만 몬주익 언덕이나 구엘공원 등은 도심에서도약간 거리가 있어 지하철 또는 버스를 이용해야 하는데요​ 메트로 TMB 라인과 FGC라인 총 11개 노선으로지하철 내부도 쾌적하고 시설도 깨끗한 편으로 이용하기 좋아요(아래 지하철과 트램 노선도 참고해주세요)​↓↓↓​※  지하철 운영시간 ※기본적으로 5:00~자정까지 운행되지만주말이나 성수기에는 더 일찍 운행시작되고 더 늦게 운행마감또, 일부 주요 행사가 있을 때는 24시간 운행되기도 함→ 지하철 운행 간격은 대체적으로 2~5분 간격​<  교통 노선도 > <  지하철,트램 노선도 >  ​▶  교통도 존에 따라 가격이 책정되는데대표적인 교통수단으로는 메트로/버스/트램이 있음​👉  또한 구역(존)이 총 6개의 구역이 있지만관광객들과 같은 경우 1구역쪽만 방문하게 되어 있어요*사그라다파밀리아,고딕지구,카사밀라,FC 등주요 관광 명소들은 모두 1구역에 위치해 있다는 점​+  공항도 구역1에 포함되어 있지만공항- 도심간의 티켓이 따로 필요해요  <  티켓 구매,사용방법 >  ​▶ 사람이 있는 서비스 창구가 없더라도 기계에서 쉽게 구매가능*자동 매표기 중 일부는 거스름돈만 받을 수 있으니잔돈을 미리 챙기는 것을 추천드려요​ ​✅ 언어 영어선택 가능하니 본인에게 맞는 교통권 구매​Hola BCN은  투어리스트 트래블 패스여행전용 카드로  공항 이동에도 사용 가능5:00~23:00 사이에 무제한 교통수단 이용 가능(다음 포스팅에서 더 자세히 소개해드릴게요)​"Billete Aeropuerto"공항-도심 티켓 5.15유로*터미널 1과 터미널 2 모두 7분 간격으로 운행함​ ​ 카드는  교통수단 무제한 이용은 물론명소,레스토랑,기념품 쇼핑할 때 할인혜택을 받을 수 있어요(다음 포스팅에서 더 자세히 소개해드릴게요)​  ​👉 티켓 구매 후 개찰기 통과시 티켓을 넣어야 들어갈 수 있음인쇄된 날짜와 시간이 스탬프 되어 나오며, 티켓 사용 때마다LCD 디스플레이에서 남은 여정을 확인할 수 있답니다 (메트로)​*TMB 버스에서는 버스 내부에 작은 티켓 확인 상자가 있는데티켓을 확인하기 위해 넣었다가 빼야 한답니다  <  교통권 종류&가격 > ​ 교통권 또한 다양하게 있지만 현지인뿐 아니라관광객들이 가장 많이 사용하는 교통권은 T-casual 카드​▶ 여러 교통수단에서 사용이 가능하며 75분 이내에이용한 교통수단 여정에 한해서는 한번의 여정으로 인정"버스-버스 / 지하철-지하철 / 버스-지하철 가능"단,지하철-지하철에서 지하철을 떠난 뒤 다시들어오는 경우는 새로운 여정으로 간주됨​🙌 지하철이나 버스를 하루에 5회 이상 이용할 예정이라면T-casual 카드를 구매하는 것이 가장 이상적*개별티켓을 구매하는 것보다 10회 여행에 대한 비용 절약가능​✔ 단일 티켓 가격 : 2.40유로✔ T-casual 10회(ZONE1) : 11.35유로**1구역 외에 다른 구역을 이용하려면다른 존을 커버하는 티켓을 구매하면 됨 ★ T-Casual 티켓은 지하철, FGC(FGC는 도심 주변의 지하철과 유사한 기차 노선을 운행)와 버스, 트램 및 RENFE(렌페)의 모든 Zone1 지역에서 10회만 이용가능단, 주요 도심 지역은 모두 구역 1에 있지만 T-Casual은  공항에서는 사용할 수 없음→ 공항 지하철 Metro Line L9 Sud 2 의 Aeroport T1 또는 Aeroport T2 에서 정차 [에어로버스] 이용 불가능​1. 렌페 트레인2. TMB 공항버스 N463. TMB 야간 버스 N18 및 N17위 세가지에는 T-casual 유효​*구매 후 1년동안 유효하지만, 매년 1월 새로운 교통가격이 발표된 후 한달 후에는 만료 ​{유의사항} 티켓을 주머니에 구겨서 다니면 손상될 수 있음티켓 개찰기에 "Esta tarjeta no funciona"라고 뜨면카드가 작동되지 않는다는 뜻으로, 남아 있는 여정이 있다면서비스 창구에 가서 요청하면 새로 발급 받을 수 있음​  ​오늘은 스페인  여행 전 필수로 꼭 알아야 할날씨&지도&교통 정보 등에 대해 모두 알려드렸는데요​🙌 오늘 소개해드린 정보들만 다 알고 있어도 여행을 완벽히 하실 수 있다는 점!데일리 현정이 알려주는  여행 꿀팁과함께 행복한 스페인 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
​정형화된 호텔식 구조나 분위기보다는 현지인의 삶을 간접 체험해 볼 수 있는에어비앤비 숙박을 무척 선호했던 편이다. 하지만, 9~10월 서울 여행 때 에어비앤비에 머물면서 크고 작은 불편함을 여러 번 느꼈던 터라 며칠간 열 올리며 찾던 에어비앤비 탐색을 관두고 호텔로 노선을 변경했다.​욕실과 침실만 딸린 호텔보다는 주방과 세탁시설 갖춘 아파트형 호텔, 레지던스 숙소를 검색해보기 시작했다.​새벽까지 소음 발생이 빈번하게 일어나는 인기 거리 주변 숙소는 일단 제외. 숙소가 위치한 곳이 조용하면서도 주변 나 쇼핑 거리에 가까울 것, 도보 5분 거리 내에 편의점이나 슈퍼마켓이 있는 숙소 위주로 살펴봤다.​ Carrer de Casp, 35, 08010 Barcelona, 스페인Carrer de Casp, 35, 08010 Barcelona, 스페인 ​그리하여 결정한 우리 커플의 #숙소 는에이샴플레 지구에 자리한 #미드타운아파트먼트​12월 3일 체크인 10일 체크아웃 일정으로 공식 홈페이지에서 예약했고 25% 할인 적용된 7박 요금으로 2백만 원이 조금 넘는 금액을 지불했다.관광세는 숙소 도착 후 체크인 때 결제했다. ​조용한 주변 환경에 숙소 근처에 평점 높은 식당이 많은 점, 총 객실수가 일반 호텔처럼 많지 않은 것도 마음에 쏙 들었다. ​건물 내부로 들어올 때도 반드시 룸 카드가 필요하기 때문에 다른 숙소에 비해 안전하다는 이미지도 선택에 한몫했다. ​#레지던스호텔, #아파트형호텔 답게 주방은 물론, 넓은 거실 공간을 갖췄다.여닫을 수 있는 육중한 큰 유리문 안쪽으로 침실과 욕실이 있다. ​​​ Previous imageNext image ​​객실에 준비된 구비 물품을 세세히 적어 보자면,(+하기 나열한 물품보다 훨씬 더 많은데 기억나는 것만 기록)​세탁기(건조 기능 탑재), 식기세척기, 냉장고(냉동실 칸 따로 있음), 전자레인지, 2구 인덕션(열전도율 높음), 전기주전자, 토스터, 다리미(다리미판도 있음), 빨래건조대, 빨래집게, 청소도구(빗자루, 쓰레받기, 밀대), 금고,아기 식기(스푼, 포크, 그릇, 컵), 각종 조리도구(과도, 요리용 칼, 캔 오프너, 와인오프너, 집게, 국자, 뒤집개 등),냄비(크기별로 다양), 프라이팬(크고 작은 것 2종류), 캡슐 커피머신, 와인 및 샴페인 잔, 유리컵, 찻잔, 접시, 생수 한 통.그 외 냅킨, 소스 용기, 도마, 키친타월, 물병, 얼음 틀 3종, 스퀴저, 냄비 받침, 세척볼, 채망, 간이 식기 건조대 등.​욕실에는 미용 티슈, 비누, 보디 클렌저, 샴푸와 컨디셔너, 여분의 두루마리 휴지, 수건 등이 준비돼 있었다. 치약 및 칫솔, 손 세정제 등은 꼭 챙겨갈 것을 당부.​입실 가능한 시각은 오후 3시 퇴실은 오전 11시이다. ​ Carrer de Casp, 41, 08010 Barcelona, 스페인Carrer de Casp, 41, 08010 Barcelona, 스페인 ​아침 8시쯤  공항에 도착해서 남자친구와 만나 택시를 이용해 숙소로 향했다. 미드타운 아파트먼트에 도착하니 8시 30분. 카드가 없어 숙소 내부에 들어갈 수 없었고 프런트 직원 출근 전인 시각이라 짐을 가지고 숙소 5분 거리에 있는 Onia Cafe(오니아 카페)서 커피를 마셨다.​꼬르따도도 괜찮지만 필터 커피 맛이 정말 훌륭하다. 직원들도 무척 친절.디저트 종류도 다양한데 특히 카눌레의 식감, 향, 맛 모든 게 완벽하다. 허기를 달래려고 그냥 하나 샀다가 너무 맛이 좋아 하나 더 사 먹었다. 아보카도 곁들인 샌드위치 등 군침 도는 아침 메뉴도 있으니 방문해 보기를 추천. 미드타운 아파트먼트서 머무는 게 아니더라도 부러 찾아갈 만한 좋은 카페다.#카페 포스팅은 별도로 곧 올릴 예정.​커피 타임을 마치고 9시가 조금 지나 다시 숙소를 찾았다.벨을 누르니 직원 다니엘이 나와 출입문을 열어주며 우리를 반가이 맞이했다.​남자친구가 숙소 예약 후 메일로 이른 체크인이 가능하냐고 문의했었는데 그때 문의를 기억했는지 운 좋게 이미 청소 진행 중인 객실이 있다며 11시 30분에 입실할 수 있도록 배려해주었다. 입실까지 남은 두 시간 동안 거리 산책을 위해 다시 외출했고 짐은 숙소 창고에 보관했다.​​ ​숙소 장점)​*욕실 벽걸이 전기 수건 거치대 덕분에 욕실이 따뜻하다. (온도 조절 가능) 욕실이 넓고 세면 공간이 쾌적하다.​*냉난방 조절이 자유롭다. 더울 땐 시원하고 추울 땐 금방 따뜻해진다.​*주방 욕실 할 것 없이 온수가 잘 나온다. ​*직원들이 매우 친절하다. (적어도 내가 만난 다니엘과 여성 스태프 두 사람은!) 힘껏 웃으며 밝게 인사해주는 모습이 보기 좋아 나도 덩달아 큰 미소로 화답하며 자연스럽게 그들을 맞이할 수밖에 없었다. ​*작은 테라스의 존재. 그 덕분에 환기를 위해 아침에는 거실 쪽 테라스 문을 활짝 열어두곤 했다. 맞은편에 보이는 게 건물 벽뿐이라 우리 객실이 다른 사람에게 보일까 걱정할 일 없이 편하게 열어두고 지냈다. ​*호텔 주변이 조용하고 맛집과 카페가 많다. 게다가 #주요 인#카사바트요 #카사밀라 #사그라다파밀리아 #고딕지구 #피카소미술관 #대성당 #카탈루냐광장 #현대미술관 이 도보 10~20분이면 도착.​*세탁기나 식기세척기, 전자레인지 등의 사용법을 얇은 매뉴얼 북으로 만들어 제공. 적힌 내용을 참고해 기기들을 사용하면 되고 정독 후에도 사용이 어려우면프런트에 문의하자. 스태프(영어로 의사소통 가능)가 친절히 도와줄 것이다. ​*매뉴얼 북과 함께 두 개의 물품 키트를 지급한다.투숙객이 필요로 하는 물품만 잘 구성하여 준비해 놓았다는 인상을 강하게 준다. ​하나는 요리에 유용하게 쓰이는 올리브유와 비니거, 기본양념인 소금, 설탕, 후추를 비롯해 커피 프림, 티백이 담겨 있고 다른 하나는 청소 키트로 태블릿 형태의 식기세척기용 세제, 주방세제, 수세미, 행주, 키친 클로스, 세탁세제 1개, 쓰레기봉투 3장의 내용물이 들어있다. ​숙소에서 제공한 세탁세제의 경우 나눠서 여러 번 사용하기가 어려운 타입이므로투숙 기간이 긴 여행객이라면 나처럼 여분의 액체 세제 샘플을 챙겨갈 것. ​빨랫감이 소량 생길 때마다 세탁기를 돌렸는데 챙겨간 액체 세제 샘플 한 개로2~3회 세탁이 가능했다. 프런트에서 세탁세제를 낱개로 살 수 있으니 챙겨가지 않았대도 걱정하지 말자. 세제뿐만 아니라 생수, 커피 캡슐 등 여러 물품을 판매하니 외출이 귀찮거나 급히 필요한 게 있다면 프런트에서 구매하면 된다. ​*귀여운 루프톱 테라스. 엘리베이터 버튼 중 P라고 적힌 버튼을 누르면  야외 수영장이 있는 루프톱으로 이동. 12월이라 수영은 어렵다손 치더라도 햇빛 쨍쨍하고 구름 없는 날엔 선베드에 누워 책을 읽거나 노래를 들으며 시간을 보내기 안성맞춤인 공간이다. 사그라다 파밀리아나 대성당을 품은 황홀한 뷰를 자랑하진 않아도  주민들의 삶이 아기자기 펼쳐지는 사랑스러운 풍경을 눈에 담기 충분하다. ​*새벽 시간대에도 쉽게 택시를 잡을 수 있다. 일찍 공항에 가야 해서 새벽 여섯 시에 숙소를 떠나야 했다. 앱 도움 없이 택시를 잡아타고 공항까지 수월하게 이동.숙소 앞에서 택시가 잡히지 않는다면 큰길가로 나가거나 택시 승강장이 숙소 가까이에 있으므로 새벽 택시 잡기에도 큰 어려움이 없겠다. ​​굳이 꼽는 단점)​*욕실 수압이 약하다. 천장에 달린 대형 샤워기를 사용한 남자친구는 수압에 전혀 불만 없었으나 소형 샤워기를 주로 사용한 나는 약간 더 강했으면 하는 바람이 종종 들곤 했으나 불만 사항은 아녔다.​*거실 공간과 침실 침대 아래 깔린 카펫의 상태가 깨끗하진 않다. 카펫 위를 클리너 테이프로 돌리면 딸려 오는 머리카락에 퍽 놀랄지도 모르니 나처럼 굳이 해보진 마시길. 흐린 눈으로 최대한 신경 쓰지 않고 지낼 것.(+카펫 제외하고는 대부분 깨끗한 편)​*객실용 슬리퍼 없음. 집에서 챙겨간 슬리퍼 착용하고 지냈다.​*직원이 호텔에서처럼 24시간 프런트에 상주하지 않는다. 오전 9시에서 오후 5시까지만 프런트에 머물기 때문에 수건 교체 또는다른 요청사항이 있으면 관광 나서기 전에 꼭 해결하기를 권한다.수건 교체는 프런트에 이야기해두면 직원이 객실을 방문해 식탁 위에 새 수건을 두고 욕실에 놓아둔 사용 수건을 수거해 간다. ​*룸서비스나 청소 서비스도 별도 제공되지 않고 장기 투숙에 한해 8일에 한 번 무료 객실 청소를 해주는 것으로 알고 있다. ​+숙소 근처 카페 및 명소 소개  일주일 여행 1편 : 오니아 카페 Onia Cafe, 레고 스토어,  대성당, 크리스마스 마켓 (+숙소 & 쇼핑리스트)@Onia Cafe #카페 #에이샴플레지구 #여행 숙소인 미드타운 아파트먼트  ...m.blog.naver.com ​​ 
원래대로라면 이미 퇴사하고 백수로 지냈어야 할 나.후임자가 구해지지 않아 출국 직전까지 이 회사에 묶여버렸다...신나게 여행 계획을 세웠어야 하지만 마지막 글을 쓴 뒤로 회사 일에 치이다 보니 여행이고 뭐고 아무것도 하기 싫어 상태가 되어버렸고ㅠ그래도 어떻게든 힘을 내서 여행 계획을 짜 보았다.​뭐... 그전에 숙박 예약이라던가 뭐,,, 많은 것들을 예약했지만 이번 글에서는 ""의 ""에 대해서 써보겠다.​사실 로 여행을 가면 대부분이 가우디 투어라는 것을 하게 된다. - 가우디 = 0  하면 가우디, 가우디 하면 이기 때문에 여행 첫날에 현지 가이드와 유명 를 돌며 설명을 듣는 것이  여행의 정석이랄까?그래서 나도 가우디 투어 한번 해보자! 하고 찾아보았는데 내 성격상 누구 따라다니면서 정해진 시간 안에 관광을 한다는 것이,,, 매우 안 맞기 때문에,, (여러 번 도전했으나 그때마다 단체관광이 안 맞는다는 것을 깨달았다)그래서 이번에도 내 맘대로 내가 찾아서 돌아다니기로 결정! ​보통 가우디 투어에서 가는 곳이 의 주된 이기 때문에 사전에 예약이 필요한 곳만 pick up 해서 일정을 맞춰보았다.​,,, 분명 나 P처럼 여행하겠다 했는데 점점 내  안에 있던 J가 나오고 있었다. 당일에 현장에서 예약을 해도 되는 거면 그냥 무계획으로 가겠는데 이건 뭐,, 한 달 전에 날짜랑 시간까지 정해서 예약을 해야 하다 보니 어쩔 수 없이 또 계획형 인간이 튀어나오게 된다.​일단 주요 만 예약을 했다. 그중에서도 꼭꼭!! 내부 관람을 해야 하는 것 위주로. 대부분의 가우디 투어가 외부에서 설명만 하고 내부 관람은 후일 자유롭게 하다 보니 그럴 거면 한 번에 다 끝내버리는 게 좋을 것 같았다.그리고 요즘 뭐 오디오 가이드야 워낙 잘 되어있고 다큐멘터리도 많다 보니 가기 전에 공부 좀 하고 가면 되지 않을까?​사그라다 파밀리아 (Sagrada Familia)   26유로  Sagrada Família: Proveïdors oficials d'entrades - Sagrada FamiliaLA TEVA PRIVACITAT ENS IMPORTA Fem servir cookies pròpies i de tercers per millorar aquest web, així com recollir i analitzar dades d'accés. Fent clic a 'D'acord' acceptes l'ús de les teves dades per a aquestes finalitats. Pots modificar aquest consentiment sempre que ho desitgis. Llegeix més D'acor...sagradafamilia.org 사그라다 파밀리아는 오후에 들어가야 스테인리스의 아름다움을 느낄 수 있다고 해서 오후 5시 30분 입장으로 예약했다.상기 url로 들어가서 예약해도 되고 앱으로도 예약 가능하다. ​2. 까사 바트요 (Casa Batllo) 35유로 Casa Batlló de Antoni Gaudí, Barcelona | Official websiteElegida Mejor Monumento del Mundo 2021www.casabatllo.es 가우디 건축물 중 내부 관람이 가장 하고 싶었던 것이 까사 바트요다. 색색깔 타일과 부드러운 곡선으로 장식된 집.이른 아침 해가 들어올 때의 중정의 모습이 예쁘다는 이야기를 듣고 당장 예매했다.매직 나이트도 할까 고민했지만(재즈 처돌이) 너무 비싸기도 했고 보고 싶었던 공연은 내 일정과 맞지 않아서 패스!​3. 구엘 공원(Parc Guell) 10유로 www.parkguellonline.catwww.parkguellonline.cat 구엘공원 진짜,, 위치 선정 무슨 일인지,,,숙소에서 가기 너무 빡세고ᅲ 그렇다고 안 가기도 뭐하고 (살바도르 달리 자리에서 사진 찍고 싶음) 그래서 바셀 도착 5일차 아침에 다녀오기로 했다.​​4. 아트 티켓  (ArticketBCN) 35유로 ArticketBCN: Barcelona Museum Pass | Official WebsiteVisit the 6 best museums in Barcelona with Articket, the Art Passport with which you can save up to 45% and keep a memory of your visit.articketbcn.org 아트 티켓은 는 아니고 에 있는 미술관 6개를 갈 수 있는 통합권 같은 패스인데바셀에 있는 미술관을 3개 이상 갈 생각이라면 각각 예매하는 것보다 이득이라서 바로 예약했다한번 구입하면 1년 동안 쓸 수 있고, 입장할 때에 줄 설 필요 없이 패스트 트랙으로 바로 입장 가능하다.무엇보다 입장할 때에 각 미술관의 도장을 찍어준다!! (스탬프 래리 개 좋아함)미술관을 좋아하기도 하고 코로롱이다 뭐다 혐생에 치여 한국에서 그동안 많이 못 갔으니까 스펜에서 그 한을 풀고 오겠다는 느낌이랄까목표는 스태프 6개 다 찍어오기다.​이 이외에 뭐 알함브라궁전 예약도 하고 뭐 많이 했는데 그건 나중에,, 또 월루 할 시간이 나면 쓰기로,,​출국까지 한 달도 안 남았는데 나는 퇴사를 할 수 있을 것인가,,!​​>> 계속 
스페인 여행보케리아시장, 몬주익마법의분수스페인 의 필수 관광코스인 두 곳!장소는 요기! 스페인  La RamblaLa Rambla, 91, 08001 Barcelona, 스페인스페인  Plaça de Carles Buïgas스페인 08038 Barcelona, Pl. de Carles Buïgas, 몬주익 마법의 분수  보케리아 시장은  현지인들이 많이 가고 그리고  배꼽이라 불리는 카탈루냐 광장 근처에 있어 많은 관광객들이 필수로 다녀오는 곳!전 여행을 가면 그 지역의 시장은 한 번쯤 가보는 편이라 이번에도 다녀왔어요!! 시장 입구!!보케리아 시장은 규모가 엄청 크진 않아요! Previous imageNext image 음... 현지인들이 있다기보다는 이제는 의 시장인 거 같아요! 뭔가 야시장의 느낌이 훨씬 많이 나는 시장! 가격도 절대 저렴하지 않은 거 같아요ㅠ 전 그래서 한 번 쓱~~ 훑어보고 나왔답니다!아 참고로 석화 하나에 3.5유로... 키로가 아니라 딱 한 알이 3.5유로... 정말 고급 식재료가 맞더라고요 ᄒᄒ  의 분수쇼가 유명한 거 다들 알고 계셨나요?? 전 몬세라트,시체스 투어 때 가이드님이 알려주셔서 알았어요... 무려 세계 3대 분수쇼!두바이, 라스베이거스, 그리고 !! 이왕 온건 놓칠 수 없겠죠?? 시간은 가이드님이 친절히 알려주셨어요! 전 다행히 수요일 저녁에 볼 수 있었어요! 수 많은 사람들ㅎㅎ 사람들이 몰려있는 곳은 소매치기 조심!! 아시죠??  정말 세계 3대 분수쇼에 걸맞게 환상적!! 의 마지막 밤을 아름답게 해주고 이 도시에 다시 오게끔 만드는 분수 쇼인 거 같아요!! 다들 꼭 한 번 와서 보세요~~👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😭😆  
스페인  여행, 길거리 구경하기 * (유명  티켓은 미리 예약하세요ㅠㅠ)츄러스를 야무지게 먹고난 뒤에아무생각없이 파크구엘 갔다가입장할 수 없었던 슬픈 이야기ㅋㅋㅋㅋ네... 미리 예약 안하고 갔다갘ㅋㅋㅋㅋㅋ힘들게 파크구엘에 올라갔는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하아...*전 사그리아 파밀리아만 예약하고 왔었는데제가 실수한거져..히힣ㅎㅎㅎ  파크구엘 가는길에 봤던 건물들은 어쩜 이렇게 다 예쁘던지ㅋㅋㅋㅋ토론토는 이런 건물이 전~~혀 없어서ㅋㅋㅋ이런 건물 보고 싶다 하시는 분들께선 대도시 말고 소도시나 아니면몬트리올? 퀘백? 이런 곳은유럽풍의 건물을 느낄 수 있거든용 !(스페인 여행기에서 캐나다 이야기는 여기까지 -) 파크구엘 건물을 보는순간 와 너무 예쁘잖아 ~?~? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이러면서 이제 어떻게 들어가지??고민하고 있는데 ... 음... 제가 뭔가 잘못했다는걸 알게되었죠ㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 정말 예쁜데 들어가질 못하니..*라면서 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제가 이날 정말 실수했단걸 알게 되었지 뭐예요? ㅠㅠㅠㅠ표를 당일날 살수 있겠지?라고 생각하면서 샀는데..음..아니더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저란 사람 MBTI J라면서이런건 J가 아니었음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  파크구엘의 외관만 보고 ㅠㅠㅠ어쩔 수 없이 흑흑..ㅠㅠㅠㅠ 돌아갈 수 밖에 없었쬬....*이날 일정은 살짝 꼬이긴 했지만 (!)뭐 그래도 파크구엘에 와야겠구나란동기부여를 주더라구요ㅋㅋㅋㅋ그리고 이날 나 티켓 예약 안하고 갔다가파크구엘에 못 들어갔어 친구한테 말했다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는 예약하고 가야지란 현실적인 조언을 듣고..네.. 깨달음을 얻어따 ^^ 터덜터덜 내려오는 길에 봤던 스페인의 명절 케이크! Roscon de Reyes란 케이크인데전 제가 여행갔던 날까지 크리스마스 명절이었다는걸인지하지 못하고 있었다가ㅋㅋㅋㅋ요 케이크와 밤에 퍼레이드를 보고나서진짜 유럽에선 크리스마스가 우리나라의 설날, 추석 급이란걸 알게 되었어요~  그와중에 너무 귀여운 맥도날드 크리스마스 트리도 보구요(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 전 살짝 가볍게 입고 오긴 했는데몰타가 아닌 다른 나라에서가을도 아닌 1월에ㅋㅋㅋㅋ 트렌치코트 + 트위드 자켓 조합으로다닐거라 상상도 못했다죠ㅋㅋㅋ그만큼  날씨가 좋았다는거!   맥도날드에서 커피를 들고 열심히 산책해주기 *유럽의 명절 기간이 아직 끝나지 않았던터라정말 이쁘긴 이뻤던 의 길거리 *그리고 건물들도 정말... 너무 예쁜거 아닌가요?ㅠㅠ이러니 에 다녀가고 나면가 좋다고 말하죠 다들..*_*! ​그리고 요 앞에서 한국인 가족분들께서사진 찍고 있길래제가 먼저 다가가서 사진 찍어드릴까요?라고 한 뒤에 사진 찍어줬던 기억이 납니다 ㅎㅎ 까사미아까지 열심히 걸어주고 사실1층에 기념품샵이 있길래 구경도 했는데생각보다 저에겐 별거 없었던ㅋㅋㅋㅋ그런 기념품샵이었습니다?여튼 여기서 저는  개선문까지걸어가줬어요ㅋㅋㅋㅋ빠에야가 생각보다 양이 많아솤ㅋㅋㅋㅋ이때까지 배가 고프지 않더라구여..? ? ! ​그리고 저는 개선문에서 타파스 먹으러 가는 길에 생각지 못한 재밌는 퍼레이드도 볼 수 있어서잊지 못할  여행을 하고 왔습니당! 조만간 포스팅 하도록 할게요 ^_^  
에서 24시간 또는 48시간 개방형 이층 투어버스티켓으로 편안하고 편리한 홉온홉오프 버스 투어로 를 둘러보세요. 2개 이상의 다른 경로를 운행하는 개방형 이층 버스로 여행하세요.​​ ​​#투어버스 #개방형이층버스#이층버스 #버스 #교통편#홉온홉오프버스 # #자유여행#여행 #투어버스레드라인 #투어버스블루라인​​하이라이트V. 세계에서 가장 큰 로마 카톨릭 교회인 유명한 사그라다 파밀리아를 방문하세요V. Park Guells의 독특한 모자이크로 덮인 건물과 기념물을보십시오V. 고딕 지구를 따라 중세 거리를 탐험하세요V. La Rambla에서 진정한 의 밤문화를 경험하세요V. 피카소 박물관을 발견하십시오​​ ​​2개의 다른 경로와 40개의 정류장을 선택하여  관광 투어를 시작하세요. 개방형 이층 버스를 타고 주요 명소를 둘러보고 고딕 지구(Gothic Quarter)나 피카소 박물관(Picasso Museum)과 같은 주요 관심 지점에서 하차한 후 다시 버스를 타고 경로를 계속 진행하세요.​오픈 데크 이층 홉온홉오프 버스에 편안히 앉아 휴식을 취하세요. 여가 시간에 타고 내리며 의 모든 주요 명소를 둘러보세요.​​​세계 어느 곳에서나 가장 큰 피카소 작품 컬렉션 중 하나를 자랑하는 피카소 박물관을 보려면 멈춰라. La Rambla를 따라 걸으며 수많은 바와 식당이 있는 도시에서 가장 활기찬 지역 중 하나를 발견하세요.​​가 자랑하는 많은 유네스코 세계 문화 유산에 경탄하십시오. 특히 주목할 만한 것은 유명한 건축가 안토니 가우디의 가장 상징적인 작품 중 하나인 사그라다 파밀리아로, 투어 중 도시 전역에서 볼 수 있습니다.​​ ​​버스는 20~30분 간격으로 운행되며 각 노선은 약 2시간 소요됩니다.​경로를 따라 투어 정류장은 다음과 같습니다.​레드 라인:• 카탈루냐 광장• 카사 바트요 - 푼다시오 안토니 타피에스• Passeig de Gràcia - 라 페드레라• 프란세스크 마시아 - 대각선• 에스타시오 데 산츠• 에스파냐 광장• Caixa Fòrum - 파벨로 미스 반 데어 로에• 포블 에스파뇰• Museu Nacional d'Art de Catalunya• 아넬라 올림피카• 푼다시오 후안 미로• 텔레페릭 드 몬주익• 미라마르 - Jardins Costa i Llobera• 세계 무역 센터• 콜롬 - Museu Marítim• 벨 항구• 카탈루냐 역사 박물관• 포트 올림픽• 동물원• 시우타데야 공원​Red Line:• Plaça de Catalunya• Casa Batlló - Fundació Antoni Tàpies• Passeig de Gràcia - La Pedrera• Francesc Macià - Diagonal• Estació de Sants• Plaça d’Espanya• Caixa Fòrum - Pavelló Mies van der Rohe• Poble Espanyol• Museu Nacional d’Art de Catalunya• Anella Olímpica• Fundació Joan Miró• Telefèric de Montjuïc• Miramar - Jardins Costa i Llobera• World Trade Center• Colom - Museu Marítim• Port Vell• Museu d’Història de Catalunya• Port Olímpic• Zoo• Parc de la Ciutadella​​블루 라인:• 카탈루냐 광장• 카사 바트요 - 푼다시오 안토니 타피에스• Passeig de Gràcia - 라 페드레라• 사그라다 파밀리아• 산트 파우 레친테 모더니스타• 파크 구엘• Tramvia Blau - 티비다보• 사리아• 모네스티르 데 페드랄베스• 팔라우 레이알 - Pavellons Güell• 푸트볼 클럽  - 캄프 누• 대각선 레스 코르트• Francesc Macià – 대각선• 에이샴플라​Blue Line:• Plaça de Catalunya• Casa Batlló - Fundació Antoni Tàpies• Passeig de Gràcia - La Pedrera• Sagrada Família• Sant Pau Recinte Modernista• Park Güell• Tramvia Blau - Tibidabo• Sarrià• Monestir de Pedralbes• Palau Reial - Pavellons Güell• Futbol Club Barcelona - Camp Nou• Diagonal Les Corts• Francesc Macià – Diagonal• Eixample​​ ​​포함 사항선택한 기간 동안 무제한 승하차 버스 티켓(24시간 또는 48시간)다국어 오디오 해설헤드폰(또는 원하는 경우 직접 가져오세요)기내 WiFi 도시 지도지역 명소, 식당, 쇼핑 할인 소책자경로 및 정류장에 대한 자세한 안내다국어 투어 직원​​ ​​미팅 포인트지정된 정류장에서 투어를 시작/종료할 수 있습니다. 파란 Barcelona Bus Turístic 버스를 타십시오.​​ ​​공지사항체크아웃 시 선택한 여행 날짜로부터 최대 3개월 동안 유연하게 액세스할 수 있습니다.레드 라인과 블루 라인은 모두 2시간입니다.48시간 티켓은 연속된 날짜에 사용해야 합니다.현장에서 헤드폰을 받을 수 있지만 원하는 경우 직접 가져올 수 있습니다.​​​ 자유로운 승하차가 가능한 버스 투어 24시간 또는 48시간 티켓은 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 자유로운 승하차가 가능한 버스 투어 24시간 또는 48시간 티켓겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 호텔 / 여행의 굳위치 카탈루냐광장, 보케리아 시장 근처의 H10 유니버시탯 호텔스페인 여행의 편안한 동선 여행하기 좋은 위치를 자랑하는 H10 유니버시탯 호텔 (H10 Univer...blog.naver.com 여행코스 / 신성한 종교적 상징을 결합해 탄생시킨 전설적인 성당 사그라다 파밀리아성당 여행스페인의 대표적인 여행명소이자 유네스코 세계문화유산으로 유명한 사그라다 파밀리아 성당은 ...blog.naver.com 호텔 / 가우디 건물이 보이는 테라스 ~ 쾌적한 시설의 인테리어  H10 카사 미모사여행의 인테리어 잘되어 있고, 쾌적한 시설의 호텔  H10 카사 미모사 (H10 Casa M...blog.naver.com 여행에 가우디의 최고 걸작 카사 바트요와 드래곤 루프탑 이용하는 골드 티켓 입장권(VIP입장권)여행의 가봐야하는 카사 바트요 (Casa Batlló)는 자연에서 영감을 얻은 외관, 화려한 색감, 사...blog.naver.com 스페인유심 / 스페인에서 스마트폰 데이터를 이용하실 수 있는 스페인유심과 스페인와이파이도시락스페인여행에 준비해야하는 인터넷데이터를 저렴하게 스페인로밍대신 추천하는 스페인유심과 와이파이도시...blog.naver.com 호텔추천/ 시내 중심가의 여행하기 좋고 깨끗한 K+K 호텔 피카소 (K+K Hotel Picasso)시내에 여행하기 좋은 편리한 위치의 K+K 호텔 피카소 (K+K Hotel Picasso)은 편안한 침대...blog.naver.com 자유여행 / 스페인 여행의 잊을 수 없는 여행코스 열기구 체험 및 수도원 가이드 투어스페인 여행의 가봐야하는 명소 블랙 마돈나가 있는 몬세라트 수도원을 구경하고 피레네 산맥, ...blog.naver.com ​ 
 여행준비, 주요  무료 입장 정보 리스트 🙃 ​​이번  여행을 준비하면서 여행 기간내에 불필요한 지출은 최대한 줄여보고, 그 비용으로 더 맛있는 음식을 사먹기위해참 많이 서치해보고, 플랜을 짰다. ​우리처럼 월초(+주말) 을 이용해  여행을 계획하시는 분들이라면아래 내가 정리한 주요 의 무료 입장 일정을 체크하여플랜을 잘 세워보기를 바란다 🙃​​월요일 - 몬세라트(검은성모상, 소년합창단) 화요일 - 몬세라트(검은성모상, 소년합창단) 수요일 - 몬세라트(검은성모상, 소년합창단) 목요일 - 피카소 미술관 (4시부터 7시까지 무료) / 몬주익 분수쇼 / 몬세라트(검은성모상, 소년합창단) 금요일 - 몬주익 분수쇼 / 몬세라트(검은성모상, 소년합창단) 토요일 - 카날루냐 국립 미술관(MNAC) /현대미술관(MACBA) / 몬세라트(검은성모상) 일요일 - 사그라다파밀리아 오전 미사 /  카날루냐 국립 미술관(MNAC) / 몬주익성 / 피카소 미술관 / 구엘저택 / 바로셀로나 식물원  / 몬세라트(검은성모상) (팔로알토마켓은 무료 입장은 아니나 월초 토-일에만 열리는 플리마켓이니, 관심있으신분들은 사전 예약 후 가시길!)​​ 예약처일반 입장권URL비고1. 축구 직관유료FC  사이트2. 카탈루냐 국립미술관(MNAC)12유로https://www.museunacional.cat/en/opening-hours-and-prices- 매주 토요일 오후 3시부터, 매월 첫째주 일요일 무료 - 사전 예약 필요3. 현대미술관(MACBA)10.8유로 https://www.macba.cat/en/gwanlam- 매주 토요일 오후 4시부터 무료 입장 4. 몬주익성9유로 https://ajuntament.barcelona.cat/castelldemontjuic/en- 매주 일요일 오후 3시부터 무료입장5. 피카소미술관12유로(매표소 13유로)http://www.bcn.cat/museupicasso/en/visiting/hours-and-tickets.html- 목요일 오후 4시부터 7시까지 무료 - 매월 첫째주 일요일 무료6. 구엘저택12유로https://inici.palauguell.cat/en/- 매주 첫째주 일요일마다 무료 입장 가능7. 몬세라트 무료https://abadiamontserrat.cat/en/#- 사전 예약 필요8. 몬주익 분수쇼무료https://www.barcelona.cat/en/what-to-do-in-bcn/magic-fountain- 목금토 저녁 8-9시 9. 팔로알토마켓5.5유로https://palomarketfest.com/en/tickets- 3월 4, 5일(행사 전 월요일부터 온라인 티켓 판매.)10.  대성당9유로https://tickets.catedralbcn.org/ko-KR/334/1505?source=bm무료입장 없어짐 ㅜㅜ 11.  식물원기본 5유로 https://museuciencies.cat/en/the-nat/venues/botanical-garden-of-barcelona/useful-information/opening-times-and-admission-fees/- 매월 첫째주 일요일 무료(10시부터 18시까지) - 연중 일요일 15시부터12. 구엘공원10유로https://parkguell.barcelona/en/buy-tickets무료입장 없어짐ㅜㅜ ​ 
 와 스페인여행자보험으로 출국 준비하기별도의 자가격리없이 무비자로 90일간 머물수 있는 스페인은 지금이라도 당장 떠날 수 있는 여행지인데요~ 유서깊은 역사와 문화를 동시에 체험할 수 있는 스페인의  와 안전여행을 위한 여행자보험 함께 알아보도록 하겠습니다   갈만한곳카탈루냐 광장 요즘같은 연말,연초에는 거리 곳곳에 아름다운 조명들이 설치되어서 야경이 특히 아름다운 곳입니다​   도심 중심에 위치하고 있어서 접근성도 좋고 어디서나 대중교통으로 쉽게 가실수 있죠​ 또한 이곳은 교통의 중심지라서 다른 로 이동이 편리하고 가까운곳에 쇼핑센터들이 있어서 쇼핑하기도 좋은 곳입니다 카탈루냐 광장Plaça de Catalunya, 08002 Barcelona, 스페인 ​​ 개선문1888년에 세계박람회의 출입문으로 건설된 건축물입니다​  날씨가 좋을때는 사진찍기도 좋고 문 뒤쪽에 공원도 있어서 가벼운 산책도 가능합니다​ 저녁에는 버스킹 공연도 열리니 참고하시면 좋을것 같네요 개선문Passeig de Lluís Companys, 08003 Barcelona, 스페인 ​​ 까사 비센스가우디의 첫번째 작품으로 알려져 있는 까사비센스는 19세기 건축양식의 가정집인데요​  유명하진 않지만 가우디의 처녀작품을 보시려면 이곳으로 가셔야 합니다​ 다른 작품들과 약간은 다른느낌의 독특한 건물 색감을 느낄수 있으실 겁니다 까사 비센스Carrer de les Carolines, 20-26, 08012 Barcelona, 스페인 ​ 구엘저택에는 스페인의 유명 건축가인 가우디의 아름다운 건축물들이 많은데요 그 중 하나가 바로 구엘저택입니다  가우디가 직접 설계한 가족저택으로 다른곳보다 비교적 사람이 적어 여유롭게 관람이 가능한 곳이죠​  이곳에서 꼭 가볼곳은 바로 옥상인데요 옥사에 멋진 조형물들에서 가우디의 손길을 느낄수 있을겁니다​ 구엘 저택Carrer Nou de la Rambla, 3-5, 08001 Barcelona, 스페인 ​​여행 떠나기 전 백신접종도 완료하고 평소 건강한 체질이라고 해도 여행지에서의 갑작스러운 질병이나 상해로 인한 의료비(코로나 확진시 치료비용 필수), 타인에 대한 배상책임, 고가의 휴대품 손해로 인한 대체비나 수리비 등으로부터 완벽하게 안전할 수는 없죠~의료비나 휴대품 손해비용은 많은 비용이 들어가는 만큼 미리미리 준비하시는 게 좋은데요​출국 전 언제, 어디서나 복잡한 인증절차없이 최대 21명 동시가입으로 간편한 안전하고 믿을 수 있는 "여행엔보험"의 해외여행자보험이 함께라면 정말 든든합니다​ 스페인여행자보험가입하기검색창에 "여행엔보험" 을 입력한 후 홈페이지에 접속하거나 구글플레이 또는 애플 앱스토어에서  어플을 설치하세요​메인화면에서 "보험가입" 을 클릭합니다​ 출발일시, 도착일시, 생년월일과 성별 기재로 보험료를 간편하게 조회할 수 있습니다​ 보험료와 보상내용을 비교하신 후 고급형과 실속형 중 상품을 선택합니다​ 선택하신 상품의 사망/후유장해 및 국내외 의료비, 휴대품 손해 등에 대한 보상내용을 확인하세요​ 1인가입 또는 2인이상 가입을 선택합니다​ 가입알림톡과 보험가입증명서 수신을 위한 휴대전화번호와 이메일 주소를 정확하게 입력합니다20명까지 추가인원 선택이 가능합니다(계약자까지 포함 최대 21명 동시가입가능)​ 추가되는 인원의 성명, 주민등록번호를 입력합니다​ 보험기간과 산출된 보험료를 확인하고 "신청하기"를 선택해 주세요​ 가입에 앞서 기본적인 정보를 확인하고 선택합니다​ 질병확진여행금지국가질병확진내용과 여행금지국가는 반드시 확인하세요​ 보험기간 및 보험료, 연락처 등에 대한 정보를 최종적으로 확인합니다​ 24시간 정확하고 신속한 가입진행을 위해 신용/체크카드 결제방식을 사용하고 있습니다​결제에 필요한 정보를 입력합니다(결제될 신용/체크카드 명의자의 생년월일, 법인카드의 경우 사업자등록번호를 입력)​ ​보험료 결제가 완료되면 계약자의 휴대전화번호로 가입알림톡이 발송됩니다(영문가입증명서 발급방법/보상관련 안내전화번호)​ 가입알림톡이 발송됨과 동시에 계약자의 이메일 주소로 보험가입증명서가 즉시 발송됩니다​보험가입 뿐 아니라 환전시 유용한 환율계산기와 여행지 날씨를 미리 알아볼수 있는 기능도 있습니다​ "여행엔보험" 어플에서는 여행지의 날씨를 손쉽게 조회할 수 있습니다​ 검색하고자 하는 도시명을 영문이나 국문으로 입력하면 현재의 날씨와 앞으로 4일간의 날씨가 조회됩니다​ ​"영문가입증명서"는 [보험가입]-[가입현황조회]에서 신청하시면 이메일로 즉시 발송됩니다.  유럽여행에서 빠질 수 없는 스페인은 현재 비교적 출입국 관련절차가 자유로운 국가로 자가격리가 없다는 점이 더욱 매력적인데요~ 혹시 모를 상황에 대비해서 여행자보험도 챙기시고 방문하실  도 미리 정하셔서 안전여행 하시길 바랍니다  
는 스페인 북동부 해안에 위치한 활기차고 문화적으로 풍부한 도시입니다. 멋진 건축물, 맛있는 요리, 풍부한 역사로 유명합니다. 에서 가장 인기 있는 관광 명소는 다음과 같습니다.​사그라다 파밀리아: 안토니 가우디가 설계한 우뚝 솟은 성당으로 오늘날까지 미완성 상태입니다.구엘 공원: 가우디의 모자이크, 조각 및 기타 작품으로 가득한 기발한 공원카사 바트요: 역시 안토니가 설계한 독특한 모더니스트 건물 가우디.고딕 지구: 좁은 거리, 매력적인 광장, 고대 성당이 있는 도시 중심부의 유서 깊은 지역피카소 박물관: 유명한 스페인 화가 파블로 피카소의 작품을 전시하는 박물관입니다.람블라 거리: 상점, 거리 공연가, 야외 카페.몬주익의 마법의 분수: 밤이 되면 형형색색의 조명과 음악 쇼가 펼쳐지는 숨막히는 분수.Casa Milà: 물결 모양의 석재 외관과 기발한 옥상 조각으로 유명한 또 다른 가우디의 걸작입니다.​이들은 의 많은 인기 있는 관광 명소 중 일부에 불과합니다. 예술, 역사, 건축에 관심이 있든 단순히 현지 문화에 흠뻑 젖어 있든 상관없이 에는 모두를 위한 무언가가 있습니다.또한, 를 방문한다면 유럽의 대표 축구 클럽 "FC "를 만날 수 있는 캄프누를 보는것도 추천하고 싶다.​#스페인 # #사그라다파밀리아 #성가족성당​ 사그라다 파밀리아(성가족 성당)캄프누 (FC:헤타페_2023년 1월 22일)​ 
해가 쨍쨍한 낮 시간을 피해서 오후 늦게  해변에 갔다. 멀리 보이는 W 호텔은 언제나 그 자리를 지키고 있구나.  도심에서 걸어갈 수 있는 거리라 오며 가며 자주 갔던 곳이다. 부산의 해운대 느낌이랄까? 관광객도 많고 현지인들도 자주 찾는 바다이다. 주변에는 유명한 클럽과 펍들이 많은데 칵테일 한잔 마시러 들어갔다가 재미없어 보여서 그냥 나왔다.   근교 여행지인 시체스 비치나 토사데마르처럼 주변 환경이 깨끗하진 않다. 모래 사이에는 담배꽁초와 쓰레기가 많이 있었다. 그 점이 가장 아쉬웠다.  바닷가에 오기 전 마트에 들러서 간단히 와인과 칩스를 샀다. 유럽여행을 다닐 땐 작은 스피커와 와인 오프너는 항상 가지고 다닌다. 비상용 담요는 바닷가에서 돗자리가 되어주고 추울 땐 따뜻한 이불이 되어준다. 드디어 바다에서 멍 때리기 준비는 끝났다.  비치에서 다정하게 사진을 찍는 커플이 사랑스럽다.  바람이 잔잔하게 불고 파도 소리가 아름다웠던  해변. 오늘같이 날씨 좋은 날 바다 보러 떠나고 싶다. 오후 5시만 돼도 사람들은 하나둘씩 떠나기 시작한다.  패들 보트가 꽤나 재미있어 보인다. 나는 항상 누워서 헤엄쳐 가지만 말이다.  잔잔한 파도를 타며 바다에서 수영하고 싶다. 세월이 흐르고 나이를 먹어도 그 마음은 변치 않는 거 같다.   를 둘러보고 바다를 바라보며 와인 한 잔 마시며 멍 때리기 유럽 항공권은 언제쯤 내려갈까? 좋은 시절 다 갔다. ​​ 
스페인  오늘의 핵심 내용1.   근처 괜찮은 카페 8곳의2. 특징 및 추천 메뉴를 정리했습니다 ​스벅보단 로컬이지​여행을 하다 보면중간중간 카페에 들러 재충전할 시간이 필요합니다​바다 건너 멀리 왔는데스타벅스 가기에는 조금 아쉬우니까​  근처괜찮은 로컬 카페들을 알려드릴게요(특징 및 추천 메뉴 포함)​총 8곳이고거두절미하고 바로 본론으로 들어갑니다!​  ​01. La Plaça Gourmet Cafeteria(위치 : 카탈루냐 광장 앞 백화점 꼭대기) La Plaça Gourmet CafeteriaPl. de Catalunya, 14, 08002 Barcelona, 스페인  ​넓은 통창으로 의 멋진 뷰를 볼 수 있는 곳입니다​(푸드코트지만) 꼭 음식을 안 먹더라도중간에 있는 Bar에서 음료만 주문할 수 있어요​  ​커피 전문점이 아니다 보니무난한 아메리카노나 꼬르따도를 추천드리고,(꼬르따도 : 작은 잔에 에스프레소와 우유를 1:1 비율로 섞은 스페인 전통 커피)​창가 자리에 앉아 멋진 뷰를 감상하며꼬르따도 한 잔 마시면 진짜 최고!​​TIP식사 시간을 피하면 창가 자리 잡기가 좀 더 수월해요(식사시간 : 13:00 ~ 15:30)  ​02. Syra Coffee(위치 : 사그라다 파밀리아 성당 근처) Syra Coffee - Sagrada FamiliaCarrer de Sardenya, 331, 08025 Barcelona, 스페인  ​커피가 정말 맛있는 곳이에요몇 년 전, 여기서 꼬르따도 한 잔 마시고첫눈에 반했던 카페입니다​꼬르따도뿐만 아니라카페꼰레체(카페라떼)도 맛있고요​  ​에서는 드물게아이스커피를 판매하기 때문에여름에 시원한 아아/아라도 마실 수 있어요​다 좋은데 한 가지 단점은매장 내 앉을 공간이 없다는 것!테이크아웃 전문점이랍니다​​TIP커피를 테이크아웃한 다음성당 옆 공원에 앉아 여유 있게 마셔보세요  ​03. El Cafè de la Pedrera(위치 : 까사밀라 1층) El Cafè de la PedreraPg. de Gràcia, 92, 08008 Barcelona, 스페인  ​가우디 건축물인 까사밀라 안에 있어매우 특별한 카페입니다​커피 한잔하면서까사밀라 내부도 (살짝) 구경하고일석이조의 효과를 얻을 수 있는 곳이에요​ ​만약 까사밀라의 비싼 입장료 때문에망설이고 있다면​1층 카페에서 커피 한 잔으로대체하는 것은 어떨까요?​저는 개인적으로여기 꼬르따도가 괜찮더라고요!​​TMI라고 비싸지 않아요(기본 커피 2유로대)  ​04. Faborit Casa Amatller(위치 : 까사바뜨요 옆 건물 1층) Faborit Casa AmatllerPg. de Gràcia, 41, 08007 Barcelona, 스페인  ​200년 넘게 초콜릿 사업을 이어오는어느 유명한 가문에서 운영하는 카페에요​(당연히) 초콜릿이 굉장히 유명하고초콜라떼에 빵을 찍어 먹는 것이카페의 시그니처 메뉴랍니다!​  ​저는 주로겨울에는 따뜻한 초콜라떼를여름에는 아이스를 마시는데​우리나라에서 마시던 것과 다르게초콜릿이 달지 않고 약간 밍밍해요​단 거를 안 좋아하시는 분들에게는 딱!달달한 걸 기대하셨던 분들은 실망할 수도..​그런 분들은커피 + 시그니처 메뉴(초콜라떼  with 빵)추천드립니다!​​TMI카페에서 파는 초콜릿은 선물용으로 좋아요  ​05. ARTiSA Barcelona(위치 : 고딕지구) ARTiSA BarcelonaCarrer de Colom, 2, 08002 Barcelona, 스페인 ​ 한복판에 있음에도저렴한 가격에 맛도 괜찮아서고딕지구 올 때마다 들르는 카페에요​개인적으로 여기 꼬르따도 너무 좋아하고,카페꼰레체는 좀 밍밍하더라고요​  ​커피 말고 젤라또와 케이크도 파는데모두 손으로 직접 만드는 수제품입니다​전체적으로 다 맛있고저는 특히 여기 브라우니를 좋아해요​꼬르따도 + 브라우니 꼭 드셔보세요!  ​06. Hidden Coffee Roasters(위치 : 보른지구) Hidden Coffee Roasters - El BornCarrer dels Canvis Vells, 10, 08003 Barcelona, 스페인  ​맛있는 커피 + 예쁜 공간 + 친절한 직원But 외곽에 위치​그래서 약간 아쉬웠던 카페인데드디어 센터에 지점이 생겼습니다​  ​저는 주로 여기서 플랫화이트 마시고요꼬르따도, 아메리카노, 카페꼰레체 모두 맛있어요​쿠키 하나를 꼭 같이 시키는데두툼하고 부드러운 게 커피랑 진짜 딱이에요!JMT​여행지에서 카페 찾아다니는 것 좋아하신다면꼭 한번 들러보세요!  ​07. Caravelle(위치 : 라발지구) CaravelleCarrer del Pintor Fortuny, 31, 08001 Barcelona, 스페인  ​대학가 주변이라 젊고 힙한 느낌에무엇보다 커피가 정말 맛있는 곳입니다(바셀 힙쟁이들 여기에 다 모이는 듯)​저는 항상 꼬르따도 한잔 시켜서굵은 흑설탕 조금씩 뿌려가며 마시는데진짜 최고예요!(커피 맛에 무지한 한 개인의 취향입니다😅)​ ​커피도 맛있지만사실 여기는 브런치 맛집입니다​식사 시간에 오면 늘 꽉 차있고줄 서서 기다리는 경우도 다반사에요​MACBA 현대미술관과보께리아 시장 사이에 있으니근처 여행하다 한 번씩 들러보세요!​​TIP브런치를 먹으러 가거나식사 시간을 조금 피해서 커피 마시러 가기를 추천!  ​08. Starbucks(위치 : 포트벨 항구 마레마그넘 쇼핑몰 2층) StarbucksMoll d'Espanya, 5, 08039 Barcelona, 스페인  ​스타벅스 소개하기 싫었는데여긴 꼭 해야 할 것 같아서요..(바다 뷰니까, 인정?)​포트벨 항구에 있는 마레마그넘 쇼핑몰 2층에멋진 바다 뷰를 볼 수 있는 스타벅스가 있습니다​ ​항구 주변 산책할 때마다잊지 않고 꼭 들르는 곳이고요​더운 여름날, 편한 소파에 앉아서시원한 아아 한잔 마시며 바다를 보고 있으면그렇게 행복할 수가 없어요​스타벅스니까 자세한 설명은 생략하겠습니다 :)항구에 가신다면 꼭 한번 들러보세요!  ​오늘은   근처괜찮은 카페 8곳을 소개했는데요​​요약하면,1. 카탈루냐 광장 : 뷰 깡패2. 사그라다 파밀리아 성당 : 커피 JMT3. 까사밀라 : 일석이조4. 까사바뜨요 : 초콜라떼5. 고딕지구 : 꼬르따도 + 브라우니6. 보른지구 : 커피 + 쿠키7. 라발지구 : 브런치 or 커피8. 포트벨 항구 : 바다 뷰 스벅  ​보다 자세한 내용은아래 유튜브 영상 참고해 주시고,​곧 더 유익한 정보로 인사드릴게요 :)Muchísimas gracias​​https://youtu.be/CmK5RxfQaK4  서툰 글로  여행 정보를 공유합니다-  사는 콤마 -​ 
​안녕하세요여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕​오늘은 사계절 내내 여행하기 좋은 서유럽 국가스페인  여행 정보 소개해드릴게요​  ​스페인은 땅이 굉장히 넓어 지역마다 조금씩 차이가 있지만포르투갈과 동일하게 지중해성 기후로 연중 온화하고 습도가낮은 쾌적한 날씨를 보여 여행하기 좋은 유럽 국가 중 하나!*단, 겨울에 여름보다 비가 많이 오지만 영상 기온을 유지​🙌 한여름에는 고온건조 날씨로 많이 뜨거울 수 있고살이 잘 탈 수 있기 때문에 선크림은 무조건 필수겨울에는 여름에 비해 비가 꽤 오기는 하지만 이베리아 반도를지나쳐 오는 편서풍으로 습도가 높지 않고 따뜻한 편​※  봄&여름 날씨는 아래 포스팅에 상세히 기재 ※ 서유럽 스페인 마드리드. 여행 정보 : 봄 3월.4월.5월 여름 6월.7월.8월 날씨 및 옷차림,준비물,꿀팁/일출.일몰시간 관광 스폿 몬주익 언덕 분수쇼,바르셀로네타 해변안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕 오늘은 지중해성 기후를 가진 햇살이 좋은...blog.naver.com ​👉 그리고  여행 시 꼭 먹어봐야 할 음식은추러스 / 타파스 / 빠에야​*또 간단히 스페인  정보를 소개해드리자면 ▶ 방문 시 최대 무비자 90일 체류 가능▶ 한국과 시차는 8시간, 섬머타임 적용 시 7시간▶ 통화 : EUR 유로▶ 물가 : 한국과 비슷한 편▶ 전압 : 220V, 50Hz *한국과 동일▶ 여행 전 알아둘만한 특징 : 낮잠이라는 '시에스타' 문화가 있어 오후 1시~5시 사이 문을 닫는 가게들도 있음  ​지난 포스팅에서   총정리해드렸으니오늘 포스팅과 함께 참고해주시길 바래요 ♥​[ 스페인   총정리 및 여행지도 ] 🇪🇸스페인  여행 기초 정보 ||  총정리! 가우디투어 :: 구엘공원.사그라다파밀리아 [일정 추천 및 별 꿀팁] 일몰&야경 스폿/근교투어까지! 몬세라트안녕하세요 ✨ 데일리 현정의 현정이에요 ❤️ 💖 오늘은 한국인이 사랑하는 도시이자 정열의 도시인 바...blog.naver.com  < 의 교통권 & 교통패스 > ​여행객들이 주로 사용하는 티켓은 대체적으로 T-CASUAL카드선택된 존 안에서 총 10회 이용 가능하고, 선택 구역에 따라교통권의 가격은 달라지니 공식홈페이지 참고 필수*몬주익공원으로 갈 때 푸니쿨라도 탑승 가능​▶   대체적으로 구엘공원이나 벙커 및스페인광장을 제외하고 대체적으로 도보 이동 가능하다는 점​  < 의  > 사그라다 파밀리아 (성가족성당) *가우디카사밀라 *가우디카사바트요 *가우디구엘공원 *가우디구엘저택 *가우디람블라스 거리바르셀로네타 해변피카소 미술관산타 마리아 델 마르 성당 성당산 파우 병원왕의 광장 (고딕지구)스페인 광장 (몬주익 분수)카탈루냐 음악당캄프 누 경기장 ​에서는 꼭 해야할 관광이자 필수 여행 코스인가우디 투어가 있는데요, 개별적으로 관람해도 되지만여행 플랫폼을 통해 가우디 투어를 진행하셔도 된답니다*스페인을 대표하는 천재 건축가 안토니오 가우디의걸작들을 관람하며 그의 발자취를 느껴보세요​  ✨  시내 자체는 2~3일 정도면 가능한 정도로2일 여행 일정으로 추천해드리려 하는데요​[  여행 일정 추천 ]​  ​*하루는 가우디로 시작해 가우디로 끝나는 날,*하루는 쇼핑 및 시내 관광하는 걸 추천드려요    ​카사바트요 Batllo House가우디의 걸작으로 꼽히는 건축물 중 하나​< 운영시간 >매일 9:00 ~ 22:00내부 관람 소요 시간 대략 1시간 15분​< 입장료 >성인기준 29 EUR (오디오 가이드 일반관람)성인기준 35 EUR (오디오&태블릿 등)성인기준 BE THE FIRST 관람 45 EUR티켓별로 블루/실버/골드에 따라 차이가 있음*날짜와 시간대를 선택해서 방문하는 것으로인기  중 하나이기 때문에 미리 예약 필수!​✨ 명품 및 스파 브랜드들이 즐비해 있는 그라시아 거리에카사밀라를 마주보고 있는 바다같은 느낌의 건물로주변 건물에 비해 눈에 확 띄어서 한눈에 딱 보인답니다​*저녁에 불이 켜지면 반짝거려 더 아름답다는 점수많은 관광객들이 찾는 명소이고 입장료 가격대가 있지만꼭 내부도 들어가 관람해보시는 것을 추천드려요​  ​카사밀라 Mila House☞ 를 상징하는 가우디의 걸작 중 하나로1984년 유네스코 세계문화유산에 등록되었답니다​< 운영시간 >매일 9:00 ~ 18:30*Sessions night tour 19:00 ~ 20:00★ 1월1일 : 11:00  ~ 20:30나이트투어 21:00 ~ 23:00​< 입장료 >성인기준 일반 입장료 35 EUR*티켓 옵션에 따라 가격 상이함​🙌 굴곡이 있는 건물의 외부 디자인부터 내부에 들어가서보는 모습까지 정말 아름다우니 꼭 내부까지 방문해보자!★ 특히 가장 위층에 올라 보는 건물 내부 모습과 시내 모습은 더더욱 아름답다는 점​↓↓↓​[ 카사밀라 & 카사바트요 상세 정보 ] 🇪🇸스페인  여행 | 추천코스 : 까사밀라.까사바트요.람블라스거리.고딕지구&보른지구.구엘저택.레이알광장.보케리아 시장.카탈루냐 광장.카탈루냐음악당안녕하세요 👩🏻🦱 데일리 현정의 현정이에요 ♥️ 오늘은 한국인들이 사랑받는 여행지이자 정열의 ...blog.naver.com ★ 카사밀라 & 카사바트요 모두 온라인 구매가 더 저렴 ★​   ​사그라다 파밀리아가우디의 거대 걸작이자 현재도 계속 건축이 진행되고 있는 필수 방문 인 성 가족 성당​< 운영시간 >11월~2월 9:00 ~ 18:00(월-토) / 10:30 ~ 18:00(일)3월~10월 9:00 ~ 19:00(월-토) / 10:30 ~ 19:00(일)4월~9월 9:00 ~ 20:00(월-토) / 10:30 ~ 20:00(일)*12월2일~26일/1월1일/1월6일 9:00~14:00​< 입장료 >성인기준 일반 입장료 26 EUR성인기준 성당&타워 입장료 36 EUR*오디오 가이드 한국어 있음​하면 가장 먼저 떠오르는 이자가우디의 가장 대표적인 건축물로 완공이 되려면아직 시간이 꽤나 남아 완공되는 걸 여전히 기다리고 있는데요​📌 외관의 3개의 파사드의 건축 디테일과내부 스테인드글라스 및 기둥의 아름다운 조화그리고 타워에 올라 보는 의 모습까지​★ 성당의 내부는 물론 외부까지 많은 이야기들을 담고 있어꼭 오디오가이드나 가이드투어를 통해 관람하시길 바래요​[ 스페인  가우디 투어 사그라다 파밀리아 ] 🇪🇸스페인  여행 | 가우디투어 Basílica de la Sagrada Familia 사그라다 파밀리아 성당/완공/입장권/예약/꿀팁/한국어오디오가이드안녕하세요 👩🏻🦱 데일리 현정의 현정이에요 💫 오늘은  여행에서 꼭 빠져서는 안될 랜...blog.naver.com   ​구엘공원 Park Güell가우디의 작품 중 가장 색상이 화려한 동화같은 공원​< 운영시간 >매일 9:30 ~ 17:30*운영시간이 변동되는 날이 간혹 있음 (공홈참고)​< 입장료 >성인기준 일반 입장료 10 EUR​1층&2층 중앙광장으로 이루어진 공원으로 무료로 방문할 수있는 존과 유료존이 나눠져 있으니 잘 확인하고 방문하세요​🙌 아름다운  해변과 시내까지 한눈에 볼 수 있는2층 중앙광장을 이루고 있는 형형색색의 타일로 만들어진벤치는 굉장히 아름다워 구엘공원의 포토존이기도 하답니다​*구엘공원 지도와 함께 방문 꿀팁 등은 아래 링크를 통해 확인 🇪🇸스페인  여행 | 가우디투어 구엘공원 Parc Guell 입장권&예약&지도&유료존&무료존안녕하세요 👩🏻🦱 데일리 현정의 현정이에요 ✨ 오늘은 지난 사그라다 파밀리아 포스팅에 이어 바르...blog.naver.com  ​벙커 Bunkers del carmel: MUHBA Turó de la Rovira★  일몰&야경 핫 스폿인 전망대 벙커 ★*일몰 시간대에 올라  시내 전체를 조망해보자​인기 있는 전망대 중 하나로 무료이고 항상 열려 있기때문에 너도나도 찾는 인기 명소 중 하나인데요 🙂도심과는 조금 거리가 있지만 버스를 타면 금방 갈 수 있어요​👉 뚜로 데 라 로비라라고도 불리며, 관광명소 중 구엘공원과가까워 구엘공원 다음 방문 코스로 추천드린답니다( 오르막길 언덕을 올라야한다는 점 참고 )​  ​ 개선문 Arc de triomf1888년  만국박람회를 기념하기 위해 지어짐​▶ 를 대표하는 개선문으로 주변 환경이깔끔하고 잘 관리되어 있어 산책하기 좋답니다​  ​카탈루냐 광장Placa de catalunya를 대표하는 중심 광장 중 하나인 카탈루냐 광장​주요 집회나 행사들이 열리는 광장으로 공항 버스나다른 도심으로 갈 때 한 번 이상은 들리게 되는 곳이랍니다​👉 주변에는 호텔들과 쇼핑거리인 그라시아 거리,골목 곳곳에는 수많은 카페와 레스토랑이 즐비해 있구요*람블라스 거리부터 해안까지도 쭉 이어져 있음​  ​람블라스 거리 La Rambla카탈루냐 광장부터 콜럼버스 동상이 있는해안까지 이어져 있는 보행자 전용 도로​*야외 카페,레스토랑,쇼핑센터,꽃집 및 기념품 상점 등번화한 거리로 소매치기가 있을 수 있으니 항상 조심하셔요​★ 람블라스 거리를 쭉 걷다가 여러 골목들로 진입하게 되면고딕지구,레이알광장,보케리아시장, 성당 등다양한 의 들을 만날 수 있답니다​  ​ 대성당Catedral de barcelona화려한 고딕 양식의 성당으로 내부 전망대에오르면  시내를 조망할 수 있답니다​< 운영시간 >매일 9:30 ~ 18:30*토요일(~17:15) / 일요일(~17:00)​< 입장료 >Cathedral Visit 9 EUR (전망대 루프탑 포함)Cathedral and Diocesan Museum 15 EUR​▶ 성당 규모도 꽤 크고 내부도 멋있어서들려볼 만한   중 하나에요​  ​라 보케리아 시장 Boqueria Market에서 가장 크고 오래된 식료품 전문 재래시장​< 운영시간 >매일 8:00 ~ 20:30 (가게마다 조금씩 상이)*일요일 휴무​육류와 해산물 및 길거리 음식 등을 즐길 수 있는 현지 시장으로람블라스 거리를 걷다가 들려보는 것을 추천드린답니다​시장 안에는 끼니를 해결할 수 있는 작은 식당들도 있어서의 음식들을 다양하게 경험해볼 수 있다는 점!​  ​바르셀로네타 해변Playa de la barceloneta람블라스 거리를 쭉 걷다보면 나타나는 의탁 트인 해변으로  사람들의 휴식처이기도 함​✨ 의 머리라는 조각이 나온다면 도착!탁 트인 해변을 거닐거나 여름에는 해수욕을 즐겨보는 것을 추천​  ​몬주익 분수쇼Font magica de montjuic★ 스페인광장과 카탈루냐 미술관 사이에 위치한 분수로사운드와 함께 다양한 색상의 분수쇼는 의유명한 볼거리 중 하나라 저녁에는 사람들로 붐빈다는 점!​< 운영시간 >몬주익 분수쇼의 시간은 시즌과 날짜에 따라 다르게 운영​- 아래 링크된 게시물에 아주 상세하게 소개 - 유럽여행 | 스페인  여행 정보 :  가을 9월,10월,겨울 11월,12월,1월,2월 날씨.옷차림.꿀팁/일출시간.일몰시간 &야경 스폿 몬주익 분수쇼 시간/벙커안녕하세요 유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 ☺️ 오늘은 스페인 대표 관광 도시이자 한국인...blog.naver.com  ​오늘은 스페인  여행 전 꼭 알아야할필수 정보들만 상세하게 모두 소개해드렸는데요​📌 하면 가우디를 빼놓을 수 없으니꼭! 하루는 가우디 투어에 투자하시길 바래요천재적인 가우디의 면모에 여러번 놀라게 된답니다​데일리 현정이 알려주는 스페인 여행 정보와 함께행복한  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​ ​  ​ 
에서 차로 1시간 거리에 고풍스러운 도시 히로나가 있다.지난 번에는  근교 도시 중에서 가장 유명한 몬세라트를 다녀왔기에, 이번에는 히로나를 가보기로 하였다.히로나는 중세 시대의 도로와 거리가 잘 보존되어 있는 곳으로, 당일치기로 다녀오기 좋다.히로나의 주요 로는 로마시대의 유적지이다 히로나 목욕탕과 대성당이 있다.대성당은 큰 규모로 볼만 했고, 티켓 하나로 바로 옆의 바실리카까지 들어갈 수 있다.히로나를 돌아보는데는 2~3시간 정도면 충분하다.​ 히로나히로나 아랍 목욕탕터(Els Banys Arabs)​- 운영시간 : 10:00~18:00- 휴무일 : 없음- 입장료 : 3유로-가는방법 : 히로나 대성당 옆아랍목욕탕터아랍목욕탕터 Els Banys ArabsCarrer de Can Serra, 7, 07001 Palma, Illes Balears, 스페인 히로나 대성당 & 바실리카(Catedral)​- 운영시간 : 10:00~18:00- 휴무일 : 없음- 입장료 : 성당+바실리카 종합권 7유로- 가는방법 : 히로나역에서 도보 20분, 아랍목욕탕터 옆히로나 바실리카히로나 바실리카 내부 히로나바실리카Carrer Trasfigueres, 2, 17004 Girona, 스페인 바실리카와 대성당 통합권을 구매하면 두 군데 다 돌아볼 수 있다.두 건물 거리는 도보 5분 정도이므로, 둘 다 보는 것을 권한다.​ 히로나 대성당​ 히로나 대성당 내부 Pl. de la Catedral, s/n, 17004 Girona, 스페인Pl. de la Catedral, s/n, 17004 Girona, 스페인 ​ 
에서 3박 정도 머문다면,그리고 공항을 오가는 교통편을 제외하고 말한다면,무조건 10회권(T-Casual) 구입(11.35유로) 추천!!!​1회권(Single Ticket)이 2,40유로이기 때문에,5번 이상 교통편을 탑승 시 무조건 이익. 대표  대부분이 있는 1존의메트로(공항 불가), 버스, 트램, 렌페 기차(공항 가능)다 이용할 수 있다.​​10회권(T-Casual) = 11.35유로 10회권은 교통수단 간 75분 내 환승 무료.단, 같은 번호의 버스 무료 환승은 불가하다.​2명 이상 항상 같이 다닐 예정이며,이동 횟수가 적을 것 같다면단체 8회권(T-Familia)을 구입하면 된다.요금은 10유로​​ ​앞에서 한 사람이 태그를 하고 들어간 후뒷 사람에게 티켓을 건네주면,뒷 사람이 받아서 다시 태그하고 들어가면 된다.​ 교통편은 들어갈 때만 태그하고나올 때는 태그하지 않는다.버스는 앞으로 타고 뒤로 내리면 된다.​  ​t-casual을 실물 티켓은 신용카드 크기다.교통편 탑승을 위해 태그를 하면,티켓 뒤쪽에 기록이 남는다.위 사진에서 각 줄의 끝의 숫자가9, 8, 7. . . 로 하나씩 줄어든다.그렇다, 10회권 중 다음에 몇 회를 이용할 수 있는지,남아있는 횟수를 표기한 것이다.75분 내 무료환승이 적용된다면,저 숫자는 변하지 않는다.​t-casual은 해당 연도 내 다 써야 한다.즉, 2023년에 사서 쓰고 남은 건 2024년 다시  와서 이용할 수 없다는 말이다.t-casual을 샀으면 열심히 타고 다니자. ​ 공항 오가는 법​1. 공항을 오갈 때 가장 저렴한 방법은t-casual을 쓸 수 있는 렌페(구글맵에 R로 표시됨)다.공항에서 시내까지 10회권 중 1회를 사용하면 된다.이때도 존ZONE은 1ZONE으로 하면 되고,가격은 역시 11.30유로.​2. 메트로를 이용할 경우,위의 T-Casual은 사용 불가.5.15유로짜리 공항행 티켓이 필요하다. ​메트로를 이용해 공항을 오갈 계획이라면,차라리 데이패스를 사는 게 훨씬 이득이다.​3.  트래블 카드Barcelona Travel Card​이것이  교통권 데이패스의 공식 이름.이 트래블카드를 사면(메트로 티켓 파는 매표소, 머신에서 다 판다)공항과 시내  어디를 가든 정해진 시간 동안교통편은 그냥 프리~ 무제한이다.이 카드는 2~5일권 4가지가 있지만,태그하는 순간부터 48시간, 72시간, 96시간, 120시간카운팅이 되기 때문에 더 효율적이다. ​티켓 사는 법​이걸 굳이 사진까지 찍지 않은 이유는,그냥 언어만 English로 바꿔주고,티켓 종류 결정존Zone 결정-1존티켓 매수 결정해쭉쭉 누르고 돈 넣고 티켓 받으면 끝이다.​​​메트로 탈 때 주의점​의 메트로는승하차 시 승객이 적으면 문이 수동으로 작동한다.이게 무슨 말이냐면,문 여는 버튼을 누르지 않으면문이 안 열린다는 말.​​ ​이것이  메트로다.별 표시 있는 곳에 버튼이 하나 있다.이걸 눌러야 문이 열린다.사진을 확대해 보면 이렇다.​​ ​이런 버튼은 바깥쪽, 안쪽 둘 다 있다.탄 상태에서 내릴 때는 안쪽의 저 버튼을 누르고바깥 쪽에서 탈 때 문을 열려면 바깥쪽에서 버튼을 누르면 된다.오래된 차량은 누르는 게 아니라 손잡이 같은 걸 내리고 올리는 방식이다.​메트로를 타다가 혹시 택시 탑승이 필요하다면,일반 택시 말고 꼭 프리나우를 타자.첫 탑승 시 5유로 할인 받을 수 있다.관련 정보는 다음 포스팅 참고. 스페인 택시 호출 앱, 프리나우 사용법스페인의 택시 요금은 유럽의 물가 대비, 특히 여러명이 이용할 경우, 충분히 합리적이라 생각되기 때문에,...blog.naver.com 
​안녕하세요 🇪🇸날아라 밍키예요. ​가장 최근 버전! 23년 5월 따끈따끈한..스페인  교통카드 이용방법을 공유할께요 ​✔️  교통카드 꼭 구매해야 하나요?요즘 유럽여행에서는 컨택리스 카드를 많이 이용하는데요.  교통수단을 이용할 때에도 와이파이스러운 이 마크만 있다면 갔다대면 바로 이용 가능 ! 따로 티켓을 구매하는 번거로움 없이 바로 이용 가능해서 좋아요 🥰 ​다만, 교통 수단을 5번 이상 이용할 경우에는 교통카드를 구매하시는 것이 가격면에서 더 저렴하게 이용 가능합니다 ​✔️컨택리스 카드가 뭔가요?아래 정리해둔 링크 참고해주세용 😉https://m.blog.naver.com/bebrightyou/223079372521 [스페인/포르투갈] 해외여행 필수 준비물 | 트래블로그 vs. 트래블월렛 비교 (컨텍리스, 해외 결제/인출 수수료 무료)스페인 여행 준비하기 카드 발급편 안녕하세요. 날아라 밍키입니다. 곧 있으면 출국을 앞두고 있는데요 (D...m.blog.naver.com ​​✔️  교통카드 종류/가격T-casual은 10회 대중교통 이용권 (개인만 이용 가능)T-familia는 8회 이며, 타인과 함께 이용 가능! ​T-casual은 11.35유로, T-familia도 비슷한 가격!T-Familia는 함께 간 가족 또는 친구와 같이 이용 가능해요 :) 제가 먼저 찍고 개찰구에 들어간 다음, 함께 이용할 사람에게 건네면 그 친구가 다시 찍고 개찰구에 들어오는 식으로 이용하시면 됩니다​참고로 저는 바셀 5박 6일 일정이었는데요티 캐주얼 총 2번 구입, 15번 정도 이용했어요.남은 5회 아까비; ㅎㅎ​​✔️ 구매 방법 가까운 메트로 역에서 구매 가능해요 :) 구매시 ZONE을 선택하라고 하는데요.대부분의  는 ZONE1 내에 있어요.ZONE1선택하시고 구매하세오! * 참고로 공항에서 도심으로 오는 매트로 이용 가능!  좌측 아래 국기 버튼을 클릭하여 언어를 선택해주세요. 한국어 지원 당근 안되죠..^^ 영어로 선택! T-casual 카드(11.35유로) 를 선택하고 continue ​​ 컨택리스 카드를 저 위에 갖다 대고 2-3초 기다리면 초록불 게이지가 채워지는 모습이 보이면서 결제 끝!​​ T-casual 1 zone 구매 완료 👋아래 보시면 이용 가능 수단이 보인답니다 ​이용 가능 수단은 BUS, metro, FGC, TRAM, Rodalies 인데요.   기차 FGC와 Rodalies 차이. * FGC는 까탈루냐 지역열차* Rodalies (로달리스)는 렌페에서 운영하는 도심열차FGC와 Rodalies가 조금 생소하죠? 둘다 TRAIN 이라고 보시면 되고, 운영하는 회사가 달라서 이름이 다르대요 :) ​현지인들에게 길 물어보거나 할 때도다 구분없이 Train이라고 말하더라구요 티켓을 사용하면 티켓 뒷면에 이렇게 숫자가 찍혀요.​ 몇 번 더 탈 수 있지? 고민할 필요 없어요.티 캐주얼 T casual 교통카드를 다 쓰게 되면맨 마지막에 ESGOTAT 라고 찍힙니다. ​​✔️ 버스에서 내릴 땐 빨간 버튼을 눌러주세요. ​ 한국이랑 비슷하게 생겼죠?!버튼을 누르면 버스 앞쪽 운전석 위 화면에빨간색으로 불이 들어와요 내가 버튼을 눌렀을 때 저 사진처럼 불이 켜져있다면, 하차하겠다는 시그널이 잘 들어간거랍니다 🥰​ 스페인  ​​행복한 여행 되세요!  여행에 조금이라도 도움이 되셨다면 공감  부탁드려요 ♥️ 
