밀리고 밀린 블로그지만 기 쓰러왔움나는 비요정이지만같이 간 언니가 날씨 요정이라이번  대성공적~~언니랑은  스타일도 사진스타일도잘 맞아서사실 언니가 혼자 원래  간다는거나도 가고싶었어서 그럼 같이 가자!!이렇게 해서 같이 가게 된항공 숙소만 예약하고아무것도 준비 안한 잉푸피들의 Start!!​ 이 날 전날에일하는곳 회식한다 해서가라오케가서 노래부르다술은 거의 막걸리 소주 반잔?정도 먹고 새벽3시에귀가해서9시 비행기 타려고 아침6시 기상7시 출발지금 생각해도 미친 내 체력이와중에아침에 일어나서 샤워하고 준비 다 함아침에 눈떴는데 흐리길래 엥늦잠잤나 싶었는데알고보니캘거리산불 나서 뿌옇던거 캘거리 살지만 캘거리 공항 첨 온 사람에드먼튼 통해서 와서 안와봤음  잠3시간+ 숙취로 머리가 아파서비행기 딥슬립때리느라쿠키랑 주스도 못 먹었구요​​ 에는 왜 토템이 많을까궁금하지만 찾아보지 않았음 지하철 패스권 샀구요  날씨 오져버려공항에서 단탄까지 트레인으러 30분 정도? 다운타운 내리자마자와 대도시다~~~일단 사람이 많고 건물이 뭔가 삐까번쩍함캘거리도 고층 건물은 많은데여긴 뭔가 쇼핑몰 상점이 더 많은 느낌 그와중에 나무도 초록초록💚 예뻐보이지만중간중간 홈리스+찌린내 파티 대충 숙소에 짐 맡겨두고 다시 밥먹으러 출발 집값이 비싸다고 들었지만숙박비도 이리 비싼지…몰랐음그냥 우리나라에서 한 10만원짜리 호텔도여긴 하루에 40마넌그래서 게스트 하우스 프라이빗룸2일 예약했는데도2일에 400불인당 20마넌꼴에어컨도 없고 진짜 침대+화장실 집값 무서워서 워홀 오겠나며;;  지나가다 따릉이 보여서 찰칵버스 기다리며 한컷 버스타고 밥먹으러 가는데차이나 타운쪽 홈리스들 장난 아님그 유튜브에 샌프란시스코에 마약쟁이들막 비틀비틀 몸 못가누고 걸어다니는 그런 광경도 보이고그냥 누워있고강아지랑 같이 나와있는 사람도 봄 여기는 푸드뱅크 그런건지막 줄서있고 경찰이 관리하던데이동네 무서워서 살것나 브랜든이 추천해준런치 레이디 베트남 식당 Lunch Lady1046 Commercial Dr, Vancouver, BC V5L 3W9 캐나다 일단 인테리어 굿이구용야외테라스 자리 앉았다가 추워서 들어옴 오늘의 스페셜 메뉴로닭쌀국수랑 Com suon베트남에 있을때 자주먹던직역하면 밥+돼지고기인데 저 돼지갈비 소스가 미챴음 이거 밑에꺼도 유명한 메뉴라 시켜봤는데오리고기인지 뭔지 암튼 입에서 살살녹음보통 1인 1메뉴 시키는ㄷ여자둘이서 3개 시켜서 고기는 다 먹어치움 ㅎ진짜 개존맛탱👍👍👍브랜든이 여기 거리가 맛집+핫플 많다던데빈티지 가게 구경도 하고 볼게 많았다​  밥먹구 근처 공원이 넘 예뻐서 구경  여기서도 인생샷 건졌구요 신발이랑 양말이 좀 ng였다..다리가 굵어보임 사실 오래 서서 일해서 알생긴것도 맞음 빈티지 가게도 구경하고 기여운 강즤 는 확실히 꽃이 많은 도시다 여유가 느껴지는 사람들밖에서 커피 마시는데평일인데 다들 부러움 이렇게 날씨가 쨍짼하고 더운데도산위에 눈이 안 녹은게더 신기한 여긴 캐나나 지나가다 꽃이 예쁘게 핀 카페 앞에서한컷 배부른데도 크로와상은 맛있어 보임 나는 망고 선택 진짜 는 낭만의 도시야맨날 칙칙한 캘거리보다ㅜ보니 힐링 근데 아스크림 한스쿱에 6불정도함  인위적인 그녀의 먹방 ​ 이곳저곳 둘러보며반바지가 없어서 사려다가사이즈미스로 실패 그래도 재밌었다아 여기말고 다른데서 흰바지 하나 사서스탠리 파크 가기전 갈아입었다 어딜봐도 자연과 도시가 공존하는멋을 소유한 도시였다 피자집 앞에서버스 기다리다가어떤 외국인남자가나한테 눈인사한것 같아서엥 잘못봤나? 싶어서 다시 쳐다보니냅다 how r u?이러길래 뭐 굿 이랬는데다짜고짜 are u japanese?이래사아니 나 코리안인데이러니깐 자기는 뉴저지에서 왔는데이러쿵 저러쿵 뭐 날씨가 좋지않니캐나다에 뭐하러왔니말 걸길래 답하다가마지막에 갑자기 날도 좋은데커피 마시러 갈래 이러길래(어 이새키 옐로 피버인가..?)싶어서 구냥아니 나 친구랑계획 있어서 미안이러고 버스 탔는데같은버스였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 플러팅이 넘 물흐르듯이 흘러가서나도 모르게 휘말리고 있었음​ 그렇게 숙소와서 담 코스 알아보려다가스탠리 파크 자전거는 보통 7시 마감이라 해서그러면 그냥 반대편 비치를 걸어서 가보자 해서즉흥p들의  시작근데 진짜 기대 1도 안했는데바다보자마자 환장함💙💙💙  이상한 동상도 따라하고 캐나다 구스와 공존하는 닝게네  바다가 깨끗하진 않지만어쩜 저렇게 풋풋하고 드넓을까 이 생각으러 햇빛과 바다내음 한껏 즐겼다ㅣ  저의 많은 인생샷이 여기서 나왔구요 새신발첫개봉 문뜩 이장면을 눈으로 보다너무 이뻐서 셔터를 남길수밖에 없었다 윤슬 좀 봐✨✨ 돌 세우는 멋진 놈 강쥐 넘 기어워서ㅐ 우리가 ㄱ케속 쳐다보니할마니가 만져보라고 하심 나머진 졸랴서 이따적을기요 ㅜ 
​​​​​​   골든이어스 파크 공원​​​​포스팅 지이이인짜 많이 밀렸는데.....일단 할 수 있는 것 부터 빨리 빨리 하자...ㅋㅋㅋ5월 3일 갑자기 날씨가 너무너무 좋아졌음미미5빠도 마침  내려와있고...그래서 그냥 갑자기 골든 이어스 갈까?해서 호로로록 다녀왔는데역시 골든 이어스는 평일에 가야해사람 아예 없고 우리가 전세내서 너무 좋았다 ㅋㅋ​​​​​​골든이어스에서 우리가 특히 좋아하는 곳은north beach 쪽인데1km 정도 걸어 가야하지만가는 길에 계곡도 너무 예쁘고 좋고...그리고 비치도 정말 좋다!우리가 처음 여기를 발견 했을 때는(10년전..................ㅋㅋㅋ)주말에도 사람 하나도 없었지만이제 소문나서 주말에는 미어터짐 ㅋㅋㅋ여름방학 있는 평일에도 사람 많음;;;;우린 여기가도 물놀이 잘 안하니까그냥 해야 발 담구는 정도???그래서 그냥 호로로록 다녀왔다 ㅋㅋ​​​​ 골든 이어스 주립공원24480 Fern Crescent, Maple Ridge, BC V4R 2S1 캐나다 ​​​​여기는 로디가 혼자 가는 것보다항상 친구랑 같이가면 훨씬 더 잘놀아서이번에도 깐돌이 친구 하나 납치해서 다녀왔던  골든이어스 파크 공원​​​​​​​​​ ​​​​​​요즘 제일 조아하는 친구 우주랑 함께해서더 기분이 좋은 우리 깐돌이 ♥​​​​​​​​  ​​​​​​가는 길 날씨가 너무 좋았다.이 날 온도는 23도 밖에 안됐는데바람 아예 없고 햇빛이 강해서 진짜 더워 죽을뻔;;;​​​​​​​​​  ​​​​​​둘이 학교에서 뭐하고 논거니....??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡실신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​웨건에 옮겼는데도 못일어남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​​​​​​애들 일어나기 기다렸다가웨건 타고 가는 길내 새끼들 너무 귀여워 ♥♥​​​​​​​​ ​​​​​​  골든이어스 파크 공원 중에내가 제일 좋아하는 north beach원래 쿼리락 등산이 열었다고 해서등산 함 가볼까? 했었는데...사람 넘 많을거 같고 내려올 때 차 막힐꺼 같아서걍 만만한 골든이어스로 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​갈때는 애비가 끌고올때는 애미가 끓었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​가는 길 풍경 너무 좋아 :)나무도 키가 커서 진짜 시원하고~~계속 물 색도 넘 예쁘다 ♥​​​​​​​ ​​​​​우리 깐돌이가 요즘 엄마, 아빠 다음으로많이 찾는 우주.... 진짜 순둥이 그 자체...우래기들 말도 잘듣고 넘 예뻐 죽어 ♥왜케 기여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​ ​​​​​​여기오면 꼭 사진 찍는 곳추울까봐 혹시 몰라서 자켓도 챙겨가고애들 옷은 각3벌씩 총 6벌에자켓까지 바리바리 싸들고 갔지만너무 더웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 모자 씌우고 놀았는데 나중에 애들 땀 삐질삐질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​소듕해 내 친구 ♥​​​​​​​​ ​​​​​​이쁘다 우래기들 :)평생 찐친해라!!!!​​​​​​​​  ​​​​​​  골든이어스 파크 공원계속 너무 맑고 깨끗하다 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​​로디는 차갑다고 발 안담구는데우주는 용감하게 발 담굼 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​애비야 위험하다 내려와라​​​​​​​ ​​​​​발 시렵다고 여기서 망부석 된 우리 깐돌이 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​애미 사진 한장 찍고​​​​​​​ ​​​​​​사정사정해서 여기까지 옮겨서 한 장 찍어 줌 ㅋㅋ​​​​​​​  ​​​​​잠시 쉬어갑니다~~ 여기 천연 에이컨바람 솔솔 진짜 너모 조앙 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​꼬시고 어르고 달래서 사진 한장 찍어주고​​​​​​​ ​​​​​​  골든이어스 파크 공원 에서신나는 두 친구 ㅋㅋㅋ 둘이 환상의 콤비안싸우고 진짜 잘논다 양보도 넘 잘하고​​​​​​​  ​​​​​노스비치 도착 두둥​​​​​​ ​​​​​장난감 바리바리 싸와서 풀어주기​​​​​​​ ​​​​​이거랑 빵이랑 과자, 간식도 엄청 많이 싸오고​​​​​​ ​​​​​​밖에 넘 더워서 물에 들어가면진짜 너무 발시려움 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​  골든이어스 파크 공원진짜 한가해서 너무너무 좋았다 ㅋㅋ 여유있음나 엄청 여유 있어보이지?이거 찍고 10초만에 밖으로 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ발시려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리 끝까지 땡김​​​​​​​​ ​​​​​​우리 들어가는거보고 지들도 들어간대 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​너무 차가워서 당혹스러운 두 친구들 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​몽쉘도 사이좋게 나눠먹고​​​​​​​ ​​​​​애미는  인플루언서니까 사진 많이 남겨보도록할게인생이 이지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​과자도 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모래놀이 얼굴으로 한거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는 진짜 거주하는 곳에서30분 정도만 이동하면이렇게 계곡, 산, 바다, 공원, 호수를 끼고있어서 너무 행복하고 감사하다 ♥이런 를 두고 캘로나로 이사 갈 생각을하고 있는 우리....... (아직 미정 ㅋㅋㅋ)또 이렇게 사진으로 보니까..... + 여름와서 날씨 좋아져서진짜 또 갑자기 가 너무 좋고 ㅋㅋㅋㅋ아 미취겠ㄴ ㅐㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​​​미미오빠 이번에 탐포드 안경 너무 알 작은걸맞춰가지고 저거 선그라스 모드 되며는넘 얌실해보인다;;; 담에 테 다시 바꿔야겠다​​​​​​​​​​ ​​​​​​  골든이어스 파크 공원에서 제일 신난건 얘네 둘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군것질 무한대로 가져와서 진짜 신남​​​​​​​​ ​​​​​​다람쥐다아아 ㅋㅋㅋ먹을꺼 내놓으래 ㅋㅋㅋ 넘 긔여워잉하지만 줄 수 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 사람의 손길에 넘 익숙해진 다람쥐​​​​​​​​​ ​​​​​둘이 어쩜 이리 꽁냥거리니 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​  골든이어스 파크 공원 에서 신난 애ㅁ ㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 여름이 와서 좀 까고 댕겨야겠다헐벗을꺼야 말리지마....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​아빠도 끼고 싶니?​​​​​​​ ​​​​​계속 끊임없이 먹는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​이게 물방개야? 뭐지???​​​​​​​ ​​​​​​  골든이어스 파크 공원 에서신나게 놀고 집에 갈 준비중여기 오면 진짜 2~3시간 순삭이다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​옷 싹 갈아입히고 닦여가지고 웨건 타고 돌아가는 길막대 사탕 하나씩 또 물고 있음 ㅋㅋㅋㅋ여기가 돌 때문에 덜컹거리는 길이 많아가지고애들은 웨건 타고 둘이 신난다고 소리지르고 완전 난리 ㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​온도가 너무 올라서 더워서 잠시 쉬는 중​​​​​​​ ​​​​​이거 무슨 물에서 피는 꽃? 같은데 너 무슨 꽃이니....예쁘다...ㅋㅋㅋ오늘도 행복했던 하루~~인생 그 자체가 인 삶 ♥너만 행복하다면 무엇이든지.... 다운타운이나 유명한 스텐리파크, 게스타운,그랜빌 아일랜드 같은 곳도 좋긴 하지만...캐나다는 자연이잖아??? 이런 아무도 없는계곡과 호수에서의 여유도 정말 너무너무 좋은 것 같다.이래서 나는 캐나다 라이프가 좋앙 히히 :)(가끔.... 심심하긴 심심함 ㅋㅋ)​​​​​​  ​​https://blog.naver.com/jyjh1203/222877528337  메이플릿지  - 골든이어스 파크 공원 메이플릿지  골든이어스 파크 공원 한국가기 일주일전인가....?? 캠핑도 안가고 할거 없어서 그...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/jyjh1203/222045865939  호수 나들이 - 골든이어스 Golden Ears Park 호수 나들이 골든이어스 Golden Ears Park 증말 오랜만에 골든이어스 댕겨옴 여기는 진짜 사람 ...blog.naver.com ​​​https://blog.naver.com/jyjh1203/222236034082 메이플릿지  - 골든 이어스 파크 공원 Golden Ears Park메이플릿지  골든 이어스 공원 파크 Golden Ears Park 날이 너무 좋았던 어느 날 메이플릿지  ...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/jyjh1203/221687953033   - Golden Ears Provincial Park 골든 이어스  Golden Ears Provincial Park 골든 이어스 역시 골든이어스는 내가 아는   할 ...blog.naver.com ​​​​​ 
안녕하세요. 샤인쮸입니다.​는 우기가 꽤 긴 도시로 유명한데요. 여름을 제외하고는 비가 꽤 많이 왔던 기억이 있어요.9월부터 4월정도까지? 암튼 어학연수한다고 가서 날씨에 우울증이 걸릴뻔 했었거든요. 우산을 쓰기도 뭐한 뭐 그런 비가 계속 왔던것 같은데요. 그래서인지 다들 레인쿠버라는 말을 쓰더라구요. ㅋㅋ그래도 이제부터 가는 분들은 1년중 최고의 날씨를 경험하실 수 있지 않을까 싶어요.​하면서는 비가 안오기를 정말 바라고 바랬으나...그 중 하루. 온종일 비예보가 있더라구요. 날씨를 좀 타는 일인이라 하루를 버리는 것 같고~ 뭘 해야하는지 좀 맨붕이 왔는데요. ​비오는 날 에서 할일이 뭐가 있을까 찾아보면, 미술관이나  사이언스 월드, 아쿠아리움 등을 추천하잖아요. 그런데 전 굳이 또 가서 보고 싶은 곳들이 아니였어요.ㅋㅋㅋ​그래서 제가 예매한건 FlyOver Canada 랍니다.  FlyOver Canada · 999 Canada Pl #201, Vancouver, BC V6C 3E1, Canada★★★★★ · Amusement park ridegoo.gl 플라이오버 캐나다는  도착 첫날 머문 숙소 Fairmont Waterfront (페어몬트 워터프론트) 바로 옆에 있던 캐나다플레이스 앞에 티켓부스가 있어서 찾아보게 되었어요.  FlyOver Canada in Vancouver | The Ultimate Flying RideFlyOver Canada is conveniently located at Canada Place in the heart of downtown Vancouver. Our location is easily accessible by foot, car, bus or sky train.www.flyovercanada.com 위 사진에서 느낌이 오시죠?ㅋㅋ플라이오버 캐나다는 4D 영상을 즐기는건데요. 4D를 이용해서 캐나다 동서를 횡단하는 을 할 수 있어요. ​플라이오버 캐나다 웹사이트에서 미리 예매를 했는데요.캐나다 동서부를 즐기는 Flyover canada와 캐나다 록키를 즐기는 Windborne : Call of the canadian rockies 두 가지가 있더라구요. 두개를 모두 선택하면 15%할인이 된다길래 두개 묶음 상품으로 선택했죠.   예매하고 티켓을 바로 다운받을 수 있어요.예약 내역 아래쪽에 바코드가 나와있는데요. 핸드폰에 저장해두고 보여주면 되기 때문에 편하더라구요.   아... 새벽부터 내린 비는 아침에도 계속 이어졌구요.우산 안쓰고 다니는거 보이시죠?그정도의 비는 아닌데... 아무래도 전 이곳에서는 살 수 없을 것 같아요.    어쨌든 예매를 했기에 티켓부스를 들릴 필요가 없어요. 티켓부스 들리지 않고, 바로 오른쪽으로 올라가서 플라이오버 캐나다 입구로 갑니다.  입구에서 바코드를 체크하고 사진을 찍어주는데요.아무것도 없는 배경에서 찍고, 합성을 해주는 식이에요.몇 가지 배경중 랜덤으로 들어가는데요. 그다지 매력적이지는 않더라구요. ㅋㅋ 사진을 찍고 줄을 서봅니다. 시간이 되야 입장을 하게 되는데요.뭐 굳이 일찍가서 앞에 서서 들어갈 필요는 없어요.4D자체가 시야를 가릴 일이 없는 시스템이라 어디 줄을 서도 다 똑같이 볼 수 있는거죠. ​들어가서는 4D가 아닌 큰 화면으로 짧은 영상을 보게 되구요. 다시 이동을 하게 되요.  이동을 해서 순서대로 또 줄을 서는데요. 동그란 원에 한사람씩 순서대로 줄을서서 관람전 주의사항을 듣게 됩니다. 이제 이 이후부터는 촬영금지~ ㅋㅋ핸드폰은 꺼두고, 들어가서는 모자랑 소지품을 의자 하단에 넣어두게 되어 있어요. ​생각보다 짧은 느낌이 들었던 플라이오버 캐나다~  나오면서 기념품샵 앞에서 한컷씩 남겨보구요. ​그래서 플라이오버 캐나다 볼만하냐? 라고 물어보신다면 괜찮았다고 말할 수 있어요.특히 비오는날 할일 없을때는 강추하구요. ㅋㅋ어린이들이랑 보기에도 꽤 좋을 것 같구요. ​ 솔직히 상영시간 생각하면 가격은 좀 있는 편인데요. 그래도 꽤 그럴듯하게 잘 만들어졌다는 생각이 들더라구요. ​다만 제가 록키에서 헬기투어도 하고 와서 그런지 Windborne은 그냥그냥~ ㅋㅋ​​  함께 읽으면 좋은 글 ​ 근교 , 홀슈베이(horseshoebay)보트투어 sea safari캐나다 노스 캐필라노 브릿지 (Capilano Suspension Bridge)​ 다운타운 호텔, Fairmont Waterfront (페어몬트 워터프론트) 다운타운호텔, 센추리플라자(century plaza) 솔직후기캐나다  골프장, 스탠리파크 피치앤퍼트 (Stanley park Pitch & Putt)캐나다 밴프맛집, 척스 스테이크 (Chuck's Steak House)캐나다 밴프맛집 메이플리프 (The Maple Leaf), 밴프 트래킹~캐나다 , 3박4일 록키 첫째날~(feat.로얄투어)캐나다 록키 3박4일, 록키 헬기투어 (feat.로얄투어)​ 
겨울이 되면 생각나는 지 캐나다.그 중에서도   추억은 계속 생각납니다. 아이랑 하기도 좋았고,미국과의 접근성이 좋아 당일치기로 시애틀 다녀오기에도 도전했으며, 조금 거리가 있지만 록키산맥까지 보고 온 지난 이 너무나 그립네요.​저의 일정을 공유해드릴게요. 1. 시내투어도착한 첫날은 시내를 둘러보았습니다.비행시간은 어떤  항공권 구매하는지에 따라 다르겠지만 저희는 직항을 타서 약 10시간 정도 소요됐어요.비행기에서 워낙 잘 자서 그런지 바로 을 시작했습니다.​​ 숙소 바로 옆에 있는 공원인데 뒷산의 수려함이 남달라서 내가 진짜 캐나다을 왔구나 실감났죠.캐나다구스도 엄청 많이 봤습니다.​시내가 엄청 큰 편이 아니고 왠만한 명소는 다 붙어있어 반나절 정도 후룩 둘러보고 숙소로 돌아왔어요.​​ 2. 스키장둘쨋날은 스키를 타러 갔어요.록키산맥을 가는 것이 일정에 있었어서 스키복을 다 챙겨갔기 때문에 하루쯤은 제대로 달려보기로 했죠.곤돌라를 타고 산 위로 올라가니 설경이 펼쳐집니다.​  여기는 그라우스 마운틴.시내에서 버스를 타면 20~30분이면 도착해요. 북쪽에 위치한 곳으로 스키를 타지 않더라도 왕복 곤돌라 티켓을 사서 올라올 수 있는 곳입니다.​​ 겨울 스포츠를 좋아하신다면 꼭 와보세요.여기서  시내가 한눈에 들어옵니다.야경까지 너무나 멋진 곳이라서 해질때까지 실컷 스키를 타다가 숙소로 돌아갔어요.​지금와서 생각해봐도 정말 엄청 오래 탔네요.리프트랑 장비 대여료가 아깝지 않았을 정도.​​ 3. 빅토리아 1일투어 항공권 예매와 동시에 해 둔 세가지!바로 투어 예약이었는데 그 중에 하나가 바로캐나다빅토리아섬에 가보는 거였어요.​데이투어로 아침에 출발해서 밤에 돌아오는 일정이고바쁘게 돌아보긴 했지만 숙소를 옮기는 등의 번거로움이 싫어서 당일치기로 다녀왔습니다.​​ 부차드가든도 둘러봤어요.겨울이라 추운데 그래도 이렇게 푸릇한게 신기합니다.전날 스키장에서 눈을 가득 본 게 믿기지 않을 정도.​​ 섬이라는게 느껴지던 풍경들.유럽의 항구도시에 온 것 같은 느낌이었는데요.배를 타고 들어와야하고 생각보다 섬이 커서 차를 가지고 다녀야 하루에 둘러볼 수 있기 때문에 개인적으로 오는 것 보다는 투어가 편했어요.​​ 4. 캐필라노현수교  중 빠질 수 없는 코스죠.그라우스 마운틴에서 설경을 봤다면여기서는 숲의 위대함을 느낄 수 있습니다.흔들리는 현수교를 걸어보고 나무들 사이의 연결된 길을 걸으면서 발 아래 펼쳐지는 계곡을 바라봐요.​​ 어떻게 나무가 이렇게 클 수 있지?이런 말이 절로 나오는 곳입니다.대자연의 위대함에 입이 떡 벌어지죠.​ 5. 록키산맥 예전에 캐나다 밴프 스키을 다녀오긴 했지만이번   맴버들은 로키산맥을 가보지 않았었기 때문에 3박4일 코스의 투어로 다녀왔습니다.차를 생각보다 많이 타야 하는 일정인데요.오가는 길이 정말 너무 멋지고요.겨울의 세인트루이스는 환상적이었습니다.​이 눈밭이 다 호수에요.얼어서 우리가 위를 걸어다닐 수 있는거죠. ​ 아들은 물만난 물고기,아니 눈 만난 북극곰처럼 굴러다닙니다.정말 눈놀이를 원없이했던 이었어요.​직접 렌트를 해서 운전하고 다녀오실 수도 있지만,거리가 은근 멀고 눈길이 많은데다가 캐나다 운전법규를 모르고 다니다가 나도 모르게 위반을 할 수도 있기에 투어 프로그램을 이용하는 것이 편하실거에요.​​ 눈의 나라가 바로 이 곳이구나!일전에는 스키장만 열심히 달렸던 밴프이었기에  중 다녀왔던 이번 일정이 참 만족스러웠어요.​ 항공권 구매해서 떠난 이유도 사실은 이 록키산맥을 제대로 투어해보고 싶다는 것 때문이기도 했죠.이맘때면 항상 다시 가고 싶은 곳이기도 합니다.그만큼 너무 좋았어요.​​ 6. 시애틀캐나다  중 미국에도 갈 수 있다고?이런 호기심에서 시작되었던 서칭이었는데요.국도로 국경을 넘어갈 수 있습니다.​이것도 아침 일찍 출발하면 당일치기가 가능해요.일정에 좀 여유가 있다면 몇박을 하는 것도 좋고요.혹은  항공권 구매시 IN / OUT을 다르게 해보는 것도 좋을 듯 싶네요.​캐나다로 들어왔다가 미국에서 출국하는 거죠.​ 시애틀 스페이스 니들도 실제로 보고요.스타벅스 투어도 제대로 해봅니다.스벅이 시작된 곳이 바로 시애틀이잖아요.그래서 어마어마한 매장들이 많습니다.1호점, 센터, 리저브 등등.빠짐없이 쭈욱 둘러보는 시간이 재미있었어요.​​​ 동생이 얼마전 시애틀을 다녀왔는데요.3~4박정도하면 충분히 다 둘러본다고 하더라고요.저도 지난 일정이 당일치기이다보니 아쉬웠어서 다음에 다시 가보려고 합니다.​​   항공권 구매팁을 드리자면,일단 직항과 경유 중에 선택을 하셔야 합니다.혹은 IN /OUT을 다르게 하는 것도 좋죠.​예를 들면 제가 추천해드린 것처럼 캐나다로 갔다가미국에서 출국하는 일정처럼 말이에요.​​​ 가장 저렴한 티켓을 찾으신다면 스카이스캐너 항공권 검색을 활용하시면 아주 쉽고 빠르게 서칭이 가능해요.저는 직항을 선호해서 대한항공으로 구매해 다녀왔습니다.​​ 하지만 1회 경유도 괜찮다면 최저가 구매가 가능하죠.이때 스카이스캐너 필터를 활용하면 이렇게 내가 원하는 경유 횟수와 출발시간을 선택할 수 있어요.​경유편의 경우 도시내에서 공항을 변경해야하는 경우도 있어 확인을 해보셔야 하고요. 중간에 갈아탈 수 있는 시간이 얼마나 소요되는지 여부를 꼭 체크해보셔야 합니다.​​​​  다양한 필터를 활용하여 내가 원하는 티켓을 정확하게 타겟팅하여 검색하기 좋아 저도 자주 애용하는 스카이스캐너.지난번  항공권도 이렇게 구매해서 다녀왔지요.​​▶ 항공권 최저가 검색구매하기! ◀​캐나다   일정이 정해지셨다면위 링크에서 검색해보세요!​​ 스카이스캐너로부터 소정의 원고료를 받아 작성한 글 입니다. 
이제 캐나다 워킹홀리데이가 끝났으니까 다시 카테고리로,,,,​​DAY -1 ​ 숙소에서 린캐년까지 꽤 멀어서 가려면 아침 일찍 나가야 하는데...늦장 부리다가 또 오후가 되어서야 나감 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그러다 결국 5시쯤 린캐년에 도착함^ㅡ^................캐나다가 해가 늦게지기 시작해서 다행이야.....​ 린캐년은 놀밴 끝자락에 있는데,, 산이다보니까 꽤 추움그래서 린캐년 들어가는 입구 커피숍에서 티 한잔 사서 손난로처럼 들고 다님,,​ 린캐년 서스펜션 브릿지는 가자마자 입구에 있당​ 4월 중순인데.. 아직 롱패딩 쌉가능,,, 다리 지나면 트래킹하는 구간이 나타나요​  사실 트래킹이랄 것도 없는 그냥 산책로 같은 길​근데 공기가 지이이이인짜 맑아서 내가 왜 여기를 안왔을까? 하는 맘을 갖게되요,,청정 그자체​ 근데 사람도 없음,,완전 내 세상 그자체,,​동생이 말하길 여기가 트와일라잇 촬영장이었다고..첨에 엥 여기..? 이랬는데 그럴만도..​넘좋음 마침 트래킹장소로 넘어갈 때 쯤 되니까 해 뜸,,,​진짜 최고^ㅡ^,,,​자연광 미쳤음,,​ 중간에 의자도 있길래 쉬면서 서브웨이도 먹어주고,,캐내디안메이플 어쩌고저쩌고였는데 짱맛있음,,(동생이 예전에 서브웨이 알바해서 서브웨이냄새때매 서브웨이 잘 안감,,)​그럼에도 불구하고 짱맛이었음,,, 저 메뉴는 캐나다만 파는 메뉴였나,, ​  블로그 쓰면서 린캐년 사진 구경하니까 린캐년 다시 돌아가고싶음,,공기가 너무 그립따....... ​​ 걷는게 너무 좋아서 한참 트래킹 하다가 슬슬 해지려고 하길래 내려왔음,,진짜 주변에 사람 하나도 없어서 노래틀면서 가고,,어디서 찍어도 다 잘나옴,,(아 이땐 왜 이걸 몰랐을까... 캐나다에 너무 적응해 살았나보다...)​​​그리고 버스 기다리는중30분이었나 기다림 ㅎ..​왜냐면 이 동네 배차간격은 그지 같기 때문이지..도 완전 번화가 아니면 배차간격 30분-1시간은 기본......​  버스정류장 같지도 않은 버스정류장에서왠 신발이 전깃줄에 걸려있길래 대단하다며 찍음ㅋㅋ​산에서 내려온 시간 7시40분?버스 한참 기다리다가 다운타운 오니까 밤10시....ㅋㅋ...차없으면 서러운 나라​ 동생이랑 캑터스와서 밥먹음막 가고싶다 이래서 온 건 아니고 알바사장님이 알바그만두는날 기프트 카드 주셔서 감사한 마음으로 먹으러 옴 ㅎㅎㅎㅎ​스테이크랑 파스타 시켰는데.. 맛..은 있지 않았따....​ 캑터스 첨 오는데 분위기는.... 어두컴컴한데 클럽음악나오고 촛불하나 켜놓은 테이블이라...두 번은 오고싶지 않은 분위기였다...이런 분위기 짱 싫음^ㅡ^......​사실 등산하러 가는거여서 츄리닝 입고갔는데 여기 사람들 다 핫하게입었어서 되돌아 나오고 싶었음 ㅎ;​ 숙소 근처에서 하늘봤는데 별이 엄청 많아서 찍음,,역시나 내 폰은 별을 담지 못하지만,,​​​DAY-2​ 오늘 아침은 동생이 맥앤치즈 노래불러서 맥앤치즈 해먹고샐러드랑 연어도 구워먹었당,,​동생 오고 첨으로 연어 사다가 구워먹었던건데(냉동말고)  진심 짱맛연어라서 비린맛 장난 아닐 것 같지만 진짜 미쳤음,,와일드살몬,,진짜 잡내 하나도 안남,,나 왜 이것도 여태 안먹었냐구,, 진짜 짱맛이어서 동생이랑 거의 맨날 사다 먹는중;ㅋㅋ​ 그러고 딥코브 고고,,​이 날 밥먹고 출발한다고^^;;또 늦은 시간에 출발해서 딥코브 도착하니 오후 3시​트래킹은 물건너감... (뒤에 친구와의 약속도 있어서...)​  우리는 딥코브 오자마자 허니도넛부터 감ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 도넛 좋아하지도 않았는데... 그냥 사람들이 딥코브 도넛은 다 찬양하길래 우리도 허니도넛 노래부르고 있었음,,​명성대로 사람 짱많고,,​막상 갔는데 메뉴가 몇 개 없는거다..ㅠㅠㅠ​그래서 다 품절이구나 하고 남은거(시나몬 어쩌고하고 플레인) 사서 먹었는데...짱맛..;도넛 안좋아하는데도 먹고 깜놀함..심지어 동생이랑 둘 다 안좋아하는 시나몬 맛에 더 감탄하고..난 동생보고 더 사자고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 여기 이제 못온다고..​밥먹은지 얼마 안되서 배 엄청 불렀는데... 2개 더 삼..다시 들어오니까 계산하시던아주머니께서 계산할때 또왔냐면서 노팁찍고 카드리더기 넘겨주심..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 근데 우린 시간이 없기 때문에 포장하자마자 바로 호수보러감​오늘은 날씨 흐리댔는데 일기예보 틀렸구요,,넘나 감사했음,,ㅜㅜ..(동생이 에 와있는 8일동안 한 3일빼고 비만 내렸었음..)왔는데 누가 비 오는 날만 보여주고 싶냐구..ㅜㅜ;  딥코브는 또 다른 매력으로 짱짱 좋음,,여기도 공기 맑음 그자체,, 여기서 여름에 카약 많이 탄다는데 아직 카약탈 날씨는 아니라 패쓰​​그렇게 한참 사진찍고 구경하다가 버스타고 로히드로,,​ ​친구 만나서 월남국수집? 가서 쌀국수 먹음여기는 체인이라는데 동생이 쌀국수먹고 싶다고 해서 갔당 먹고 패션8 가서 빙수도 먹고​친구랑 짧고 굵은 안부인사도 하고​친구가 밴프갔다가 돌아오는날(들림) 마중나온다고 그때 마지막 인사 나누기로했는데갑자기 비행기 시간 바껴서 이 날이 마지막 인사가 되었다..고로 전화로 안부인사하고 끝남........망할 플레어에어라인​​DAY-3 ​  마지막날저녁으로 동생이 가져온 한식 야무지게 먹고 짐정리했당 안녕.. 
일 년 내내 온화하고 쾌적한 날씨의 지는 매력적이죠.​아름다운 항구와 다양한 문화가 어우러진 는대중교통이 잘 발달해서 홀로 하는 도불편함 없이 다닐 수 있는 메리트가 있답니다.​미식과 휴식 어드벤처까지 즐길 수 있는무궁무진한 매력의 도시 를 만나면분명히 사랑에 빠지고 말 거예요.  서부 캐나다의 관문이자 브리시티 컬럼비아 주에서 가장 큰 도시 는 울창한 숲과 완만한 해안, 높은 빌딩을 모두 가지고 있어요.광활한 대자연과 현대적인 세련미를 동시에 느낄 수 있는 의  스폿은 과연 어디일까요!?​   추천 코스 NO.1◆ 개스타운모든  가이드북에 빠지지 않고 소개되는 관광 명소인 개스타운은 1867년 인디언 부인과 함께 닭 몇 마리, 낡은 가구, 위스키 한 통을 들고 가장 처음 이곳에 정착한 영국 상선 캡틴 '존 데이튼'의 별명 '개시(Gassy)'에서 따온 이름이에요.​  15분마다 하얀 증기를 내뿜는 증기 시계로도 유명한 의 발상지에요.레스토랑, 카페, 기념품 숍, 토산품 가게들로 구석구석 들여다보는 재미가 쏠쏠해서 늘 관광객의 발길이 끊이지 않는답니다.​※ 이동 방법 : 스카이트레인 워터프런트 역에서 도보 5분    추천 코스 NO.2◆ 스탠리 파크뉴욕 센트럴 파크의 약 4배, 상암 월드컵 경기장의 약 20배 규모라니 얼마나 방대한 곳인지 상상되시나요?산책이나 조깅을 할 수 있는 도로 외에도 수족관, 동물원, 토템폴 등 볼거리도 가득하답니다.​  한때 무기 저장고로 사용되어서 개발을 억제했던 이 곳은 원시림의 자연 생태를 그대로 보존하고 있어서 꼭 한 번은 들러보면 좋겠어요.자전거나 인 라인 스케이트를 이용하거나 무료 셔틀 버스를 이용하면 부담 없이 돌아볼 수 있을 거예요.​※ 이동 방법 :  다운타운에서 도보 이동 가능    추천 코스 NO.3◆ 카필라노 서스펜션 브리지 파크땅으로부터 높이 70m~140m 되는 스릴 만점의 카필라노 서스펜션 브리지는 언제나 인기 만점이에요.카필라노 서스펜션 브리지는 120년 이상 된 흔들 다리로 계곡 위를 걷는 아찔한 체험을 해 볼 수 있답니다.​  오밀조밀 이어진 산책로가 마치 숨바꼭질하는 듯한 재미를 줄 거예요.클리프 워크는 협곡 에서부터 90m 높이에서 절벽을 끼고 만들어진 좁은 다리 인데, 중간에 투명한 유리 바닥이 설치돼 있어 하늘을 나 는 듯한 기분을 느끼고 싶다면 도전!​※ 이동 방법 : 1월~9월까지는  주요 명소나 호텔에서 출발하는 무료 셔틀버스 운영    추천 코스 NO.4◆ 그랜빌 아일랜드뉴욕에 코니아일랜드가 있다면, 에는 그랜빌 아일랜드가 있지요.다운타운 남쪽 그랜빌 다리 아래 위치한 갤러리, 공방, 마켓, 거리 뮤지션까지 즐길 거리가 다양한 곳이랍니다.​  독특한 수공예품에 관심이 많다면 시간을 넉넉히 잡고 오셔야 할 거예요. 가는 곳마다 발걸음을 멈추게 될 아기자기한 매력이 가득하거든요.수제 맥주를 선보이는 브루어리들이 있으니 시원한 맥주 한잔 맛보는 것도 잊지 마시고요.​※ 이동 방법 : 워터프런트 역에서 버스 이용 / 사이언스 월드나 해양 박물관에서 미니 페리 이용    추천 코스 NO.5 ◆ 맥아더 글랜 아울렛공항 가까이 위치해 비행기 출발 시간 및 게이트를 알려주는 전광판까지 있으니 비행기 탑승 전 한번 즈음은 들러서 다양한 브랜드를 둘러보세요.​※ 이동 방법 : 공항에서 캐나다 라인을 탑승해 템플턴 역에서 하차 후 도보 5분  살고 싶은 도시 1위!​건강한 세련미가 넘치는 에서따사로운 햇살을 맞으며 아름다운 시간을 만들어 보세요.  >> 벤쿠버┃빅토리아 금까기 바로가기 <<>>  스탠다드 금까기 바로가기 <<>> ┃로키 드라이빙 금까기 바로가기 <<​​캐나다   문의☎️ 02-6262-5353​​ ▲▲▲실시간  특가와 다양한 소식을가장 빨리 만나고 싶다면내일투어와 카카오톡 플친해요!! 
230428-0506##밴프​ 벌써 밴프를 떠나는 날이 왔다햇빛에 익어 피부가 안좋아진 관계로 핫스프링은 포기하고곤돌라 첫 타임으로 일정 시작! 표는 그 전날 펍에서 폰으로 바로 구매함(현장구매도 가능)낮 되면 너무 덥다고도하고사람도 많아질 것 같아서일찍 왔더니 아무도 없다~개이득~ 한국어 반가와요고소공포증 없는 사람인데꽤 가파르게 올라가서 쩜 무서웠음 창문이 뚫려있어서 이 풍경을오롯이 눈으로 담을 수 있다는게 좋았다대신 핸드폰으로 찍는데 손 벌벌 떨림 떠나는 날까지끝내주는 날씨 여유 있을 때 식당에서 먹어도 넘 좋겠다바깥 풍경만 생각하고 왔는데내부에 생각보다 뭐가 많다여기 카페에 핫초코 타주는 사람 잘생겼다했는데ㅡㅡㅠ왜 없어ㅠ 부지런 떨었으니사람들 오기 전까지 여유 만끽~ 그냥 가기 아쉬우니까저기도 한 번 가봐야지 멀리서 볼 땐 한숨나왔는데생각보다 평지가 많고 낮았던 계단 도착! 로드트립을 다니며 어딜가나 보였던 산들설명 보면서 이름 대조해보는데 이게 뭐라고 재밌다 여기서 밴프 레드 체어 첫 발견!!어딨나 했는데 요기 있었네 우리의 첫 레드체어 인증샷관람 후 들른 기념품샵곤돌라 티켓있으면 할인된다길래언니가 마침 필요했던 보온병을 샀다근데 다운타운 기념품 가게들에서똑같은거 할인된 가격에 팔고있었음이 컬러는 없어서 다행이었지만ㅋㅋㅋㅋ할인도 안받았으면 괜히 억울한 사람 될 뻔 확실히 다운타운 기념품샵 가게들에 비해서 고퀄이다하지만 이제 가격도 고퀄인   떠나는 날 빼먹지않고 밴프 사인에서 사진도 찍었당여기는 다들 사진 찍으려고 오는거니까한 명씩 찍어주고 있으면 당연하게 같이 찍어준다고하고자연스럽게 자기 폰 슬쩍 내밈ㅋㅋㅋㅋ역시나 외국인들은 가로모드..그래도 잘 나와서 조아​  #Coyotes 밴프를 떠나기전 마지막 식사를 어디서 할까 하다가Tooloulous 옆 집이 생각나서 들른밴프의 또다른 브런치집 사장님으로 추정되는 분 혼자 겁나 바쁘게 요리하고계셔서여긴 맛없을수가 없다 싶었음메뉴는 고심끝에 Huevos Rancheros 싱글로 주문 브런치 식당들에 Huevos가 많이 보여서 궁금했었는데존맛..진짜 맛있었다바삭한 블랙콘 또띠아랑 재료들이 아주 찰떡궁합이었음멕시코 안가도되겠어~아주 만족스러웠던 점심 마지막날이니까 기념품샵도 들려봄이제 이런거 처치곤란인거 알아서 걍 사진으로 남기는걸루.. 5년전에 비해 고퀄되서 놀란 키링과귀여워서 업어온 캐나다 곰돌이 #SpiritOfChristmas 밴프 단탄 구경에 빠질 수 없는 곳 여전히 크리스마스 느낌이 가득했다겨울엔 더 박터지겠지? 아셨나요..밴프의 좁디 좁은 그 다운타운에룰루레몬이 있다는 것..캘거리에서 쇼핑할 이유가 없었는데..^^ 아무 생각 없이 들어갔다가 십만원 쓰고나옴ㅎ개미지옥 눈 오고 흐리기만 해서 서러웠던 첫 번째 방문을싸그리 날려줄만큼 3일 내내 좋았던 날씨 🩵​ #TwoJackLake 이제 끝난 줄 알았으나마지막에 잠깐 들렸다가자고 한 곳이언니랑 나랑 둘 다 레이크루이스 다음으로좋았던 스팟으로 기억될 줄이야 지를 벗어난 기분이었다이번 에서 바랬던 여유로움 느끼기를제일 많이 실현시켜준 곳 레드 체어두 번째 인증샷~ 맞은편엔맑은 에메랄드 빛 호수..✨ ㄲ ㅑ ㅏㅏㅏㅏㅏ몇 시간도 더 머물고싶었던투 잭 호수 Minnewanka까지 갔으면 좋았겠지만잠깐 짬내서 들려본 걸로도 너무너무 만족 !​처음엔 가봤던 해외 지를 또 가도 괜찮을까 싶었는데인생에서 후회 없을 선택이었다짧고 굵었던 2박 밴프  끝🤍​ 
때로 바야흐로 2월 중순 떠났다 캐나다 로 계획이라곤 1도 없고그냥 비행기 티켓 사고 숙소예약하고 끗 요런 너낌으로다가 J인 친구에게 저 짤을 보여줬는데버블티쫘압 부분이 화난다고 했다흥미로웠다 🤣​암튼 근냥   추억 할겸 주저리주저리 글을 써보겠다 엑소가 맞이해주는 캐나다 비행 이번에 가는데 너무 힘들었다 엉덩이와 하리가 뽀개질거 같았다..다행히 뽀개지기 직전이 도착 🛬  공항 도착  나라마다 그 특유의 냄새가 있다고 하는데 캐나다 공항에 도착했을때 뭔가 익숙한 냄새다 라고 생각이 들었는데 일본 갔을때 그 특유의 냄새가 났다​ 키오스크에서 입국심사 하고 마지막으로 사진 찍어야되는데 장시간 비행기 타고 피곤에 쩔어서 기름이 좔좔 넘치는 얼굴 조금이라도 생기 있어 보이려고 웃었는데 괜히 웃었다마지막으로 나갈때 이종이를 직원에게 내고 나가야되는데 뭐 많이 물어볼까봐 쭈글했는데 별거 안물어봤ㄷㅏ혼자왔냐? 뭐하러왔냐? 무슨일하냐? 어디 구경 할거냐?  내가 가도 되냐고 했더니 가라는 손짓해서 땡유 ~ 이러고 나왔다 ㅎㅎ  다운타운 한남 슈퍼마켓에서 발견한 누룽지 설렁탕누룽지 설렁탕이라니 신박해서 샀다우리나라에도 파나? 못 본거 같은데 팔면 좋겠다 평소에 누룽지 안먹는데 이건 설렁탕 국물이라서 맛있다​ 에 아침은 내가 흔히 아는 새소리가 아닌 갈매기 소리가 났다갈매기 소리에 기상 🚨 내가 가려던 푸틴 가게가 구글맵에는 11:00에 문연다고 해서 갔더니 11:30분에 문연대 ㅠㅠ 넘나리 추워서 그 주변 카페에 들어갔다커피를 못 마셔서 핫초코 마시자 하고 주문하러 갔는데주문할때 캔 아이 겟 어 핫초코렛 하니까 직원분이 못 알아 듣고 메뉴판에서 찾기 시작했다 그래서 메뉴판 가르키면서 핫초코렛? 하다가 발음을 굴러서 호어엇초코뤳 하니 바로 알아들었다 그정도로 알아듣기 어려운건가 싶었다발음이 중요하구나 오호  쇼핑몰 건물안에 들어와 있던 비둘기어떻게 들어왔을까 다시 잘 나갔을까 에서 찾은 한국 (1)이 곳 지나가는데 내가 지금 캐나다인지 한국인지 했다 한국에서 흔히 볼 수 있는 골목길인디 우리동네 주택가 가면 자주 보던 골목길인디 에서 찾은 한국 (2) 국립 도서관에서 발견한 한국책들 소설부터 자기계발서까지 다양한 한국책들이 있었다  가보고 싶었던 타르트 가게가 예일타운안에 있어서 갔다여기를 보는 순간 방이동 생각이 났다 왜인지 모르겠지만 방이동 먹자골목 생각났다 이런것도 한국에서 본거 같은디  앙칼지던 귀여운 쪼매난 강아지지나가는 사람들에게 다 시비 걸었다근데 무섭지 않고 그냥 귀여워 ㅎㅎㅎ 귀여워ㅅㅓ 울집 갱얼쥐 생각났다울 해피도 괜히 지나가는 사람한테 시비걸텐디 ㅎㅎㅎ 그리고 뉴진스 디토를 추고 있던 캐나다 학생덜 국뽕이 차오른다 😆  한인마트에서 샘플이라고 맛 보라고 주셨던 사과 🍎빤딱빤딱하니 아주 예쁘고 달고 맛있었다 그날 많이 걸어서 지쳤는데 이 샘플 받고 기분이 좋아졌다 미드에서나 보던 스쿨 버스라니 쪼금 신기했다 박물관에 갔었는데 초등학생들 현장학습 왔는지 아주 많았다 표를 구매하려고 하는데 학생덜 떠드는 소리에 직원분이 하는 말이 잘 안들렸었다 전세계 아이덜은 다 똑같구나 ㅎㅎㅎ 추억의 졸리비 필리핀 어학연수할때 사먹었는디 에 있어서 사먹었디 필리핀에서 되게 맛있게 먹었는데 그냥 그랬다 ^^ 에서 발견한 지브리 이웃집 토토로와 마녀배달부 키키 잠깐 일본  온 기분이였다일본  가고 싶다 ㅠㅠ 새로웠던 소금 식초맛 감자칩우리나라에선 흔하지 않은 맛이라 신기했다 첨엔 되세 새콤하고 짭짤해서 머지 했는데중독적인 맛… 또 먹고싶다 귀야운 갱얼쥐 🐶아주얌전한 갱얼쥐 진짜 예뻤던 바다 하지만 춥고 바람이 너무 강했다내 머리카락을 보면 알 수 있듯이 바닷바람이 장난 아니였다   유튜버 원지님이  때 갔었던 카페 영상에서 보고 예쁘길래 저장해놨다가 갔다 이름이 Cardero Cafe따뜻한 티와 크로와상 주문했는데 우리나라 크로와상처럼 달달한맛을 생각했는데 고런맛이 아닌 뭔가 고소한 너낌의 크로와상이였다 주인을 얌전히 기다리고 있던 강아지 카페에 강아쥐들을 위한 간식을 마련해뒀는데 강쥐 주인분이 볼일을 다 보고 강아지에게 이것저것 개인기?를 시켰는데 아주 똘똘한 강아지였다  주인분이 내가 보니까 더 많이 보여준듯했다😆 스탠리 파크에서 자전거 타고 쉬고 있었는데 혼자 온 외국분이 자기 사진 찍어 줄 수 있냐고 해서 한국인으로써 사진 요청은 최선을 다해서 찍어줘야 한다는 사명감과 함께 가로 세로 줌인 줌아웃 아주 다각도에서 여러장 찍어줬다 그리고 컨펌 하라고 하고 혹시 맘에 안들면 다시 찍어주겠다고 했다사진을 확인 하고 만족함의 땡큐를 받고 내 사진도 찍어주겠다고 해서 흔쾌히 고맙다고 하고 찍었다음…나쁘진 않지만 나는 전체적인 바다가 나오는걸 기대했는데 내가 대문짝만하게 나오는게 아니라 … 4장 찍어줬는데 다 똑같이 찍어줬다 헤헤 thanks for taking pictures of me  에그베네딕트 먹고싶어서 구글 돌려보다가 발견한 집 Greenhorn Cafe  내가 주문한 연어 에그베네딕트 그리고 오렌지 주스 맛은 있었지만 냉동 연어 너낌 냉동연어가 아니였다면 더 맛있었을거 같다 소스 맛있었다!오렌지주스 맛집 ㅎㅎ 길 걸어다니다 보면 저렇게 물그릇을 심심치 않게 볼 수 있었다 어디선가 음악소리가 나서 봤는데 시선강탈 하는 분다운타운 돌아다니다가 어디선가 음악 소리가 나면 저분 이였다  에서 찾은 한국 빈티샵 같은곳을 갔었는데 그 곳에서 발견한 왕의 남자 dvd근데 빈티샵이라긴 보단 아름다운 가게 같았다 옷,신발,카메라,식기,가구 등등 중고샵 같은 느낌이였다 매장이 꽤 넓었다구경ㅎㅏ다가 괜찮은거 있으면 살려고 했는데생각보다 질이 좋진 않았다  에서 찾은 일본 최애 과자 일본가면 사먹었는데 에서 보니 반가웠다근데 가격은 안반가웠다 에선 스시집도 많고 일본 제품을 심심치않게 찾아볼 수 있었다 쇼핑몰 푸드코트에서 사먹은 베트남 쌀국수  모양새에 비해 비쌌지만 맛있게 먹었다 추울땐 쌀국수만한게 없다 비둘기가 선 밖으로 안나오고 옹기종기 모여서 쉬는게 신기해서 찍었다 하수구창에서 나오던 연기 흐리고 비가 자주내렸던  나에게 는 맑은날보다 흐린날로 기억된다 여름에 도 가보고 싶다 뭐할까 하다가 Museum of Vancouver 갔었다그 주변 티토탈러 비치가 있는데 너무 예뻐서 그 주변을 간다면 가보시길 추천한다 쇼핑하고 나오니 시위하고 있었다 파이브가이즈우리나라에도 생긴다고 한다 Lookout 전망대도 갔었다길치라서 찾기 좀 힘들었다 ㅎㅎ 때때로 맑았던 날씨 그러다가 급 흐려지고 변덕쟁이  홈플러스 너낌의 winners 딱히 살것 없었다..  세븐일레븐  공항에 태국 음식점에서 사먹었던 씨푸드 누들 고수 싫어하는데 고수 들어가는거 생각을 못했다역시나 고수는 적응이 안된다 화장품맛 🤢고수빼면 이 누들은 맛있었지맘 가격이 사악 😈  공항에는 이런 큰 수조도 있었다​ 에서 어디가 제일 좋았어라고 물어본다면 공원에서 앉아서 음악 들으며 쉴때가 제일 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ+ 스탠리파크 자전거 타다가 바다 보며 쉴때 ㅎㅎㅎㅎ​ ​ Blenz CoffeeBlenz on Granville &, 700 Davie St, Vancouver, BC V6Z 1M6 캐나다Fritz European Fry House718 Davie St, Vancouver, BC V6Z 1B6 캐나다Greenhorn Cafe994 Nicola St, Vancouver, BC V6G 2C8 캐나다Cardero Cafe1016 Cardero St, Vancouver, BC V6G 2H1 캐나다Museum of Vancouver1100 Chestnut St, Vancouver, BC V6J 3J9 캐나다 
​오늘은 캐나다   하면 딱! 생각나는 ...에어캐나다! 탑승 후기와 기내식들 사진그리고  공항 라운지 음식사진들 주류 리스트꼼꼼하게 소개해볼게요.​저는 현재  거주중이라에어캐나다를 자주 이용한답니다.지난해 8월부터 한국을 진짜 ... 2달에 한번씩 갔네요 ㅋㅋ12,1,2월은 연달아 감;; ​이제 일해야해서 ㅠㅠ 당분간 못 가지만담 고국 방문때도 저는 에어캐나다를 타야겠죠(매일 있고, 가격도 우리나라 국적기 비해 조금 더 저렴) ​가격비교는 젤 밑에서 보여드릴게요. 여름에 부모님 오심 좋겠다 싶어서 가격검색해보는데비행기값이.. 증말 너무하네요 ㅠㅠ 여름이 최대 성수기라 그런가봐요 ㅠㅠ ​미리미리 예약하세융... 훌쩍​​  ​에어캐나다 기내식 탐험 +  공항 플라자 프리미엄 라운지 탐험 같이하시죠  ​ ​먼저 에어캐나다 좌석, 기내식 등 보시고​​ ​ 공항 검색대 지나면 두번째로 나오는(첫번째가 검색대 나오자마자 있는 메이플라운지)​플라자 프리미엄 라운지 소개 드릴게요.​몇달 전 이용한거니 최신 업데이트라고 봐주세요코사태 이후 입니다 :)​​​​  ​에어캐나다 기내식은​몬트리올 베이스의 유명 쉐프 제롬 페러가 큐레이팅하고 있다는데요. 구성이 아주 맘에 들었어요. 여러가지 기내식밑에 사진 많아요.​​​...​​​​ ​항상 느끼는거지만에어캐나다는 역시 캐나다 국적기이다 보니 공항서 체크인 카운터가 제일 커요.​그래서 항상 줄이 없어요. 바로 체킨하고 짐부치고좋음​​ ​주니 ~ 이제 캐리어 두개씩 끌어주니 난 넘 편하고​​​ ​밴 공항서 먹어야 할 것? ​없어요 ㅋㅋㅋ캐나다 음식인 푸틴에 웬디스 쉐이크 정도?​이거 먹고 가면 당분간 푸틴 생각 안남​(별 맛 없는데 신기하게 가.. 끔 생각나는 푸틴..)​​​ ​​공항 면세점서 사야할것?​메이플쿠키메이플시럽아이스와인​추천드립니다 :)선물하면 다 반응 좋았듬​​​ ​​​메이플 라운지​​​ ​​에어캐나다 퍼스트, 비지니스 이용 승객또는 48시간 전에 미리 입장권을 사야함​​​​ ​​​​​​ ​-인천은10시간  ~ 11시간 반 (올때갈때 바람때문에 다름)동안 비행기 안에 있어야 하기에무조건 편한 옷차림으로.. 아시죠?​항상 공항가면 애 둘 그래도 조금 꾸며줬는데.이젠 그냥  스탈 ~ ㅋㅋ​​​​ ​정유정 작가 "완전한 행복" 꼭 읽어보세요​친정집에 엄마 보시라고 놓고왔는데엄마도 잼나게 읽으시고이모가 빌려가서 잼나게 읽으시고​읽다보면 피냄새 나는 정유정 작가 소설이지만(항상 ㅋㅋ) 그거시 매력 !​​​​ ​스타벅스 있으니 사서 들고 타면 됩니다아이스 음료는 괜찮아요​​​​​​ ​​항상 공항서 더 챙겨먹는 알부민​​​ ​​아련수지 아줌마....​애플 크리스피 오트 마끼아또 .. 어쩌고... 였나긴 이름인데.. 시즌메뉴 ​빨리 다시 먹고 싶다 ​​​ ​에어캐나다 기내3-3-3 배열이고요​보잉 787-9 로 알고있습니다(아니라면 알려주세요!)​좌석 간 간격은, 성인 여성인 제가 느끼기에 있어 편안한 편이었습니다. 저의 체격은 보통보다큰 편입니다 !​​​​​ ​​​ ​내릴때 찍은 사진.영화 많고요 (특히 스릴러..) 기내 와이파이 됩니다​​​​​​   ​셀카도 잘 나와요...물론 소다 도움 받았다 ㅋ​​​​ ​제롬 페레의 기내식 정보 짠짠!​​​저는 기내식을 넘나 사랑하거든요그래서 뱅기타는것도 좋아함비행기안에서 뭐 먹으면음식이랑 주류에 집중할수 있어서더 좋다고나 할까요?​암튼 그 기내에서 먹는 그 바이브가 넘 좋음. 그거 싫어서 비행기 타면 걍암것도 안먹고 자는사람도 있다던데저는 자다가도 수레끄는 소리(ㅋㅋ) 만 나면벌떡 일어나서 테이블 세팅 하는 사람나야나 ​​​​​ ​​​ ​음식은 한식/양식 두가지로 초이스빵 같이 나오는게 양식​​ 포테이토 에그 샐러드랑 오이절임같은게 나오고버섯과 당근, 브로콜리를 곁들인 브레이즈드 비프 매쉬드포테이토, 브라우니. 빵과 버터​그리고 와인을 꼬마병으로 주시네요​​​ ​굳굳​​​​​ ​한식​​​ ​애피타이저는 같고요치킨불고기 (살짝 매콤 아주 살짝) 와 밥, 당근과 시금치요리가 곁들여집니다​​​​ ​​아우 너무 좋잖아 !창가자리 사랑해요​그르게 먹고 마시고 화장실 한번도 안갔다고 하니이때 같이 탔던 딸소가 기함을 함​​​​​ ​​중간 간식은 샌드위치랑 .. 비스코프 줘요저 쿠키 넘 맛남...​그리고 몰슨 캐네디언 한 잔 ! (추천맥주)​​​ ​​참치 샌드위치임.다들 자는 시간에 나는 혼자 난리났네 ~ ㅎㅎ​​​​​ ​두번째 식사는과일 샐러드와 빵, 그리고 잡채밥 또는 오믈렛 ​​​ ​나는 잡채불고기 밥. 굳굳​​​​ ​오믈렛도 가니쉬가 풍성해서 영양만점처럼 보이더라고요이건 로이가 먹었는데 맛있다고 했음(But 로이 이즈 먼들.. ㅋㅋㅋ)​​​​좌석도 편안했고 와이파이도 잘 되었고기내식도 괜찮았고 (아시아나 만큼 입에 잘 맞는건아니지만 그래도 훌륭.) 더할나위없이 괜춘했던 에어캐나다 후기.​​​​그럼 이어서  플라자 프리미엄 라운지가볼까요?​​​​​​ ​​음식이 막 고급스러운건 아닌데 (느낌이)가짓수도 많고 맛도 괜찮은 플라자 프리미엄 라운지​​​​ ​특히 저는 달달이를 좋아해서...디저트류가 많은 점이 맘에 들었답니다​​​​​​ ​와인도 한 잔​후후​​​​​​​​ ​입구 (엑세스 조건은 밑에서)​​​ ​​발코니쪽 ? 자리 . 공항 안쪽이 보여요.​​​ ​​여기가 안쪽​​​​ ​샤워실 미팅룸 있음​​​  ​커리 치킨, 포크 요리 등 고기 풍성...​​​  ​샐러드 류​고구마 샐러드가 맛났음​푸실리 파스타와 랜틸콩 샐러드도 있고​​ ​숩, 죽도 있고​​​ ​세이브온푸드 컵케이크 너낌이지만도넛, 머핀, 티라미수, 각종 야채, 요거트 ​​  ​빵 종류도 다양​​​​ ​씨리얼도 있고요.​​​​​​​ ​​주류는 심플.​​​​커리 치킨이랑 숩 그리고 케이크들 먹고와인도 마셨는데을 앞두고 있어서인가그저 만족스러웠고요 ~ ​공항오면 또 라운지 이용하는 맛이깨알같이 좋아요 ㅎㅎ ​​​​​ ​나가면서 ~​​​​​ ​이용 조건.​자세한건 공홈 참고하세요 !​https://www.plazapremiumlounge.com/en-uk Making Travel Better | Award Winning Airport Lounge | Plaza Premium LoungeYour airport moment, in a class of its own. Plaza Premium Lounge is the world's largest award-winning independent lounge network, open to all travellers.www.plazapremiumlounge.com ​​​​​  ​* 라운지 화장실은 공항 화장실보다 쾌적하고사람도 없으니 뱅기 타기 전꼭 이용해주기​​​​​ ​무려 갤럭시 플립 세워놓고 찍은 셀카 ㅋㅋ​​​​​​  ​​마지막으로 인천공항 도착해서 셋이할리스 한잔씩 하며 자축하는 모습... 3인 3색.. 어쩔...​공항서 집에 온지 며칠 되지도 않은것같은데​포스팅 하다보니 또 공항가고 싶은 나를어쩜좋니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 생각해도 어이없는 나...​​  ​​​​​ ​아참 봄방학 여름방학때 표를 알아봤는데요(보통 스카이스캐너 or 네이버항공권 봄)​​요즘 수요폭등으로 비행기 값이 올라자리가 없어요 ㅠ ㅠ미리미리 사놔야해서요. 특히 여름꺼.​근데 - 인천 편도가 95만원 실화왕복은 젤 싼게 190​​​​부모님께서 한번 또 오고 싶어하셔서 봄방학을 보니.. 인당 왕복 300만원이 넘네요 ​​  ​​미리미리 표 끊어놓는게 정답.. 이겠어요​​ 방문 계획 있다면 빨리 비행기표부터 !​​​​지금까지   시작과 끝을 책임질 에어캐나다 기내식 후기공항 라운지 소개였습니다 !!  
올해 꼭 가고 싶은 지가 있었는데요,그곳은 바로 제가 살던 #캐나다 랍니다 :)​ ​아시는 분들은 아시겠지만제가 에 살며 스타벅스에서 일했어서그곳이 제2의 고향같은 느낌이 있어요.​게다가 얼마 전 친한 친구가#에어캐나다 타고   떠나는 바람에부러움과 가고 싶은 마음이 더 커졌답니다 T_T​ ​#캐나다 떠날 때에는아무래도 직항으로 가는 것이 편리해요.환승을 하면 피로감이 장난 아니거든요;​현재 에어캐나다는 아래처럼한국과 캐나다를 직항으로 이어주고 있답니다.​인천- 주 7회 운항인천-토론토 주 5회 운항​ ​운항 스케줄은 그때그때 바뀌지만2023년 1월 중순 기준으로 찾아보니​<  >ICN(18:50)-YVR(11:30) : 9시간 40분YVR(12:15)-ICN(17:05 +1) : 11시간 50분​< 토론토 >ICN(15:15)-YYZ(14:20) : 13시간 5분YYZ(23:05)-ICN(3:50 +2) : 14시간 45분​대략 이런 운항 스케줄이었어요.​ ​에어캐나다는 인천국제공항의제1여객터미널에서 수속 및 탑승할 수 있으며최종 목적지가 나 토론토가 아닌 경우수하물 자동 환승 서비스를 이용할 수 있어요.​즉, 인천을 출발해 를 경유한 후,최종적으로 캘거리에 가시는 분들이 있다면,경유지인 에서 짐을 찾지 않고캘거리에서 바로 찾을 수 있다는 것!​참고로 최종 목적지가 미국인 경우,캐나다를 경유하고 미국으로 입국하기 때문에입국 심사가 한국-미국 직항에 비해 수월해요.캐나다에서 세관 검사를 진행하거든요~미국 입국 심사 굉장히 까다로운거 아시죠 ㅠㅠ​ ​에어캐나다의 시그니처 클래스를 이용하게 되면탑승 전 메이플 리프 라운지를 이용할 수 있어요.캐나다, 미국, 유럽 16개 공항에 위치한 라운지로비행기 탑승 전 간식과 음료를 무료로 즐길 수 있고샤워실과 비즈니스 센터도 이용할 수 있답니다.​긴 비행 전에 라운지에서이렇게 휴식할 수 있다니정말 너무 좋을 거 같지 않나요? ㅎ​ ​에어캐나다의 좌석은이코노미, 프리미엄 이코노미,그리고 시그니처 클래스(비즈니스 클래스)로나누어 볼 수 있답니다 :)​아래가 바로 이코노미석인데요,레그룸도 넉넉하고 승무원분들도 친절해서저도 기분 좋게 탑승했던 경험이 있어요.​ ​중간에 간단한 스낵과 음료도 냠냠!에어캐나다는 기내식도 잘 나오는걸로 유명한데유명 셰프 및 와인 전문가들이 큐레이팅하여퀄리티가 아주 높다고 합니다 >_<​ ​장거리 비행을 조금 더 편안하게 하고 싶다면이코노미보다는 프리미엄 이코노미를 추천해요.비즈니스까진 아니어도 피로도가 훨씬 낮아지거든요!​ ​ 경비에 여유가 있다면무조건 시그니처 클래스(비즈니스 클래스)죠.누워서 비행한다는건 꽤나 행복한 일이더라구요.장거리 비행도 절대 피곤하지가 않아요. ㅎ​특히 시그니처 클래스 이용 시,컨시어지 서비스, 신속 체크인, 탑승 우대 등다양한 혜택을 누릴 수 있다는 사실!!​ ​에어캐나다는 스타얼라이언스 소속인데요,마일리지를 적립하여 에어캐나다 혹은스타얼라이언스 항공사를 이용할 수 있어요.​스타얼라이언스가 세계 최대 규모의항공 동맹이라 이점이 많더라구요. >_<저도 여기 마일리지 많이 쌓여 있다는!!!​ ​지금 캐나다는 완전 겨울국인데요,크리스마스 마켓도 예쁘게 열려 있고스키나 보드 타기에 딱 좋은 계절이랍니다.지금 가 있는 제 친구도 스키타러 갔더라구요~​ ​아래는  근교에 있는 휘슬러.사람들이 여기로 스키나 보드 타러 많이 가요.​ ​오로라를 보러 옐로나이프에 가는 것도 좋아요.저도 가서 오로라도 보고 개썰매도 타고즐겁고 이색적인 시간을 보내고 왔답니다 :D​ ​오로라란 너무 신비로운 것.이때에는 사진을 어떻게 찍는지 잘 몰라서대부분 흔들린 컷 밖에 없지만...다시 간다면 예쁘게 잘 담아오고 싶어요.​ ​캐나다  때 토론토도 빼놓을 수 없죠?서부에 가 있다면 동부엔 토론토가 있다!!!​ ​세계 3대 폭포 중 하나인나이아가라 폭포도 엄청 가까워요~여긴 실제로 가보면 진짜 압도된다는...​ ​와 토론토는 완전 대도시고근교로 나가면 이렇게 대자연을 만날 수 있어요.아래는 토버모리라는 토론토 근교 지인데요,물 맑고 공기 좋은 곳이라 가볼만하더라구요!​ ​캐나다는 으로 가도 좋지만저처럼 워킹홀리데이로 1년 정도 경험 쌓기에도혹은 유학가서 아예 정착하기에도 좋은 곳이에요.​제가 일본, 독일, 호주, 캐나다에서 살아봤는데가장 살기 좋은 곳이 어디냐고 묻는다면캐나다 압승입니다 ♥​미주 쪽으로 할 일이 있다면아래 에어캐나다 공홈에서 항공권 확인해보세요!​에어캐나다 공식 사이트 링크▼ Air Canadawww.aircanada.com AIR CANADA로부터 소정의 고료를 받습니다 
본격적인  블로그 올리기 전,거의 마지막 글이지 않을까 싶다.​LA 짐 챙기기가 마지막일 예정​​ 준비의 마지막은짐 챙기기 아닌가?​ 준비하면서  짐 챙기는 데에시간을 많이 쏟은 것 같다.​고민하고 또 고민하고..ㅎ​그래서이 글은 쓸 생각이 없었는데​나랑 같은 시기에 를 가실 분들에게도움이 되지 않을까 적어본다:)​​내가 과연​2주   옷을 어떻게 챙겼는지또 날씨는 어땠는지​보러 가볼까요~.~​ 아 그전에에 며칠 동안 있었냐면!.!​11일 동안 있었습니당​01.19. ~ 02.01. (27, 28, 29일 제외)​​  의 평균 1-2월 날씨!​우리나라 초겨울 날씨와비슷하다고 한당​내가  갈 때쯤 한국의 날씨는그렇게 춥지 않았어서​옷 챙길 때더 고민이 많이 되었던 것 같다​​아까 말했듯이​난 2주 동안  갈 예정이라옷을 어떻게 챙길까​엄청 많이 찾아보고고민해 봤는데!.!​날씨가 좋다는 이야기들이 많았다:)​그리고 에 사는 선영이한테도날씨 물어보니까​비만 안 오면날씨는 좋을 거라고 했다!​생각해 보면선영이랑 영통할 때마다날씨가 굉장히 좋았던 것 같당​​ 날씨가 좋을 거라고 믿고 싶었지만​나는 비를 몰고 다니는사람이기 때문에..​내가 가면 비가 올 수도 있겠다 싶어두꺼운 옷들만 챙겨갔다!​그리고 무엇보다도 내가 추위를 많이 타고추운 걸 싫어한다^^^​그래서 두꺼운 옷들만 왕창 챙겼더니짐이 부피가 커짐ㅎ​처음엔 큰 캐리어 하나랑배낭 하나 들고 갈 생각이었는데​두꺼운 옷 때문에 짐 부피가 커져작은 캐리어까지 가져갔다​배낭 + 작은 캐리어 + 큰 캐리어​혼자 가는 인데원래 이렇게 짐이 많나요.?​​생각해 보니까 짐이 많을 수밖에 없는 게진짜 거의 유학 가는 거 아닌가 싶을 정도로짐을 챙기긴 함..ㅎ​혹시 몰라 병 때문에 어쩔 수 없움​​나는 2주 동안선영이네 집에서 지낼 예정이라​선영이가 집에 대부분 다 있으니까최소한의 짐만 가져오라고 했는데​혹시 몰라수건이랑 고데기 챙기고​드라이기 챙겨갈까도 생각했는데그건 좀 아닌 것 같아서 안 챙김​혹시나 미친 듯이 춥진 않을까털모자, 목도리, 장갑도 챙김​그리고 또 혹시나 비가 올까우산도 챙겼당​아 나 심지어 핫팩도 챙겼다^^^이러니까 짐이 많을 수밖에..​​가져간 짐 정리를 하자면..​ 배낭여권각종 증명서인공눈물립밤향수꼬리빗머리끈고데기아이패드카메라카메라 충전기카메라 연결선보조배터리멀티 충전기 (USB)애플워치 충전기아이폰 충전기볼펜우산지갑 (캐나다 달러)지갑 (미국 달러)​ 작은 캐리어 + 큰 캐리어약(4개) / 밴드도끼빗치약 / 칫솔세안 용품초 화장품선크림 뽀글이 재킷바지 (2개)편한 바지 (1개)치마 (2개)두꺼운 니트 (5개)얇은 니트 (2개)폴라티 (1개)와이셔츠 (1개)니트 조끼 (2개)면 반팔 티 (3개)바지 잠옷 (2개)수면 잠옷 (1개)민소매 (2개)수영복 (1개)방수팩벨트목도리장갑뽀글이 모자캡 모자속옷면 / 수면 양말히트텍(2개)스타킹핫팩마스크선영이 줄 책 (3권)선영이 줄 라면선영이 줄 과자선영이 줄 사탕편지지선영이 생일 서프라이즈 용품 많다...​입고 간 옷 2개와선영이 줄 것들 빼도 많아..​챙긴 게 너무 많아서​한국에서 짐 챙겨갈 때도에서 짐 챙겨올 때도​체크리스트 만들어서하나하나 체크하면서 챙겼답니다^^^​​​​그럼 이제 날씨가 어땠는지후기를 말해봅시다~.~​​ 2023.01.19.에 도착한 날의 착장!​안에 입은 상의랑 바지는한국에서 입고 간 그대로이고,​위에는 패딩을 입었었는데 덥길래조금 얇은 털옷으로 갈아입었당​이때까지만 해도 나는'는 날씨가 그리 춥지 않은 나라구나'​라고 생각했움​​ 2023.01.20.Victoria Island 갔을 때 착장!​이날도 첫 째날이랑비슷하게 입었다​긍데 조금 추웠다^^^​섬이라 주변에 물이 있어서 그런지바람이 정말 많이 불었다.​​ 2023.01.21. ~ 2023.01.22.Harrison Hot Springs 갔을 때 착장!​털모자 + 목도리 + 패딩 + 털옷(점점 추가되는 나의 옷)​아 생각해 보니까바지 안에 히트텍도 입었움​착장이 웃기긴 하지만​이렇게 두껍게 안 입었으면진짜 감기 걸렸을 듯..​밤에 장갑이랑 핫팩을 꺼낼 정도로너무 추웠거든​이날이 제일 추웠던 것 같기도..?​예상치 못하게비도 오고​원래는 4시간 후면 온천 도착했어야 하는데거의 10시간 후에 도착하고..​이날 사건사고(?)가 많았다^^^​이 얘기는 글에서 자세히 해야지:D​​ 2023.01.23. ~ 2023.02.01.그 이후로 한국 가기 전까지의 착장!​Harrison Hot Springs 갔다 온 이후로는​패딩 + 상의 + 하의  + 히트텍(하의) + 목도리이렇게 입은 날이 대부분이다ㅎ​저렇게 입어도추위 잘 타는 나는 추웠움​진짜 목도리랑 히트텍 안 가져갔으면어쩔 뻔했어​​  거짓말 같겠지만​1월 21일부터 에 있는 동안거의 매일같이 비가 왔다​비 와서 춥고 흐리고 그랬움..​그래서 에서 해를 거의 못 봤는데나보다도 선영이가 더 아쉬워했다​원래 이러지 않는데시기상 날씨가 안 좋아서ㅜㅜㅜ​그래도 난 괜찮았당​날씨가 좋았다면 더 좋았겠지만날씨가 좋지 않았어도 너무 행복했기 때문!!!​그리고 막 폭우가 내리고그런 건 아니라서​돌아다니는 데에는 전혀 문제없었다:)​​ 근데 웃긴 건 뭔지 알아.?​27, 28, 29일 동안나는 LA를 갔는데​내가 를 떠나자마자 날씨가 좋아진 거야​그리고 내가 다시 로 돌아갔을 때또 비가 내리기 시작한 거지​나 진짜 비 몰고 다니나 봐^^^​​ 결론은​비가 와도, 추워도2주 동안 행복했다고~.~​그럼 된 거지 뭐안 그래?​​겨울에  가봤으니나중에는 꼭 여름에  가봐야징​의 여름도 궁금해:D​​​​​ 
이제   마지막날.오후 비행기라 오전에는 시간이 여유롭다.짐은 전날 거의 다 정리해 두었고 슬슬 외부 산책이나 나가보기로 한다.맛있는 커피를 파는 카페가 많은 인데 매번 조식때 카페인 적정량을 채우다보니 정작 제대로 카페를 못 가서 아쉬웠다는.괜찮아보이는 카페를 하나 찍어두고 호텔을 나선다.​ 불금의 후유증인건지 토요일 오전  도심은 매우 한산하다.그래서인지 내내 우리를 괴롭히던 마리화나 냄새가 없어서 좋다.곳곳에서 클래식카들이 눈길을 끈다.저 불편한걸 왜저리 애지중지 하는지 역시 취향의 갭이란 메울 수가 없다.​ 찍어놨던 카페는 정작 가보니 영 분위기가 별로였다.그래서 오며가며 어쩐지 분위기가 괜찮아 보였던 호텔 바로 옆 카페 엘리시안에 가 보기로 한다.이 커피 한 잔을 위해 커피없는 조식을 먹기까지 했으니 반드시 맛있어야 한다.​ 플랫화이트 두 잔을 주문했다.우유 든 커피를 잘 안 먹는 편인데 아침이기도 하고 라떼보다는 우유가 적게 들어가니 부담없이 주문.커피맛은 꽤 괜찮았다.분명 이것보다 좋은 카페가 에 많을테지만...사실 저 블루베리 머핀같이 생긴 디저트는 하나만 주문했는데 주문이 잘못들어갔는지 어쨌는지 두 개가 나와버림.그냥 먹기로 한다.다행히 맛이 괜찮았다는.​ 아쉬운 마음을 뒤로하고  공항으로 가는 전철을 타기 위해 걸어간다.에 도착했을 땐 짐이 제대로 안실렸던 사건 때문에 공항에서 너무 오랜 시간을 보낸지라 심적으로 지쳐 우버를 탔었다.하지만 돌아갈 때는 돈 생각 좀 해야지.호텔과 가장 가까운 전철역은  시티 센터 Vancouver City Centre 역이고 10분 정도 걸어야 한다.그냥 걸어가면 가볍게 갈 수 있는 거리인데 큰 짐 두 개 끌고가려니 은근 빡세다.​ 머무는 2박3일 내내 지나갈 때마다 캠페인과 시위가 벌어지고 있던  아트센터.돌아가는 날에는 이틀 전과 또 다른 캠페인이 벌어지고 있었다.계단에 인형을 여러 개 늘어놓았는데 의미가 궁금해지기보단 어쩐지 기괴하다.어린이들 대상으로 인종차별을 하지 말라는 내용이었는데 매우 좋은 의도였지만 마음에 전혀 와닿지 않는 방법이었음.​ 드디어  시티 센터 역에 도착했다.와 주변 도시를 잇는 전철 노선도. 공항으로 가려면 스카이트레인 캐나다 라인을 탑승해야 한다.개찰구 앞에서 키오스크로 발권을 하는데 아니? 1 Zone 요금만 선택할 수 있게 되어있다.분명히 도착지를  공항으로 선택했고 당연히 거리에 따라 금액이 다를텐데 왜지?다른 키오스크에서 발권을 시도해 봤지만 여기도 똑같음.당황해서 직원이 없나 두리번거리고 있었더니 옆에있던 현지인이 도와주겠다고 했다.​"공항까지 가는 요금이 안 나온다.""음... 주말이라 그런가봐. 그걸로 그냥 발권해서 타."​뭐야 현지인도 모르네 ㅋㅋㅋㅋ결국 1 Zone 요금인 C$3.1로 발권했고, 아무 문제 없이  공항에 도착할 수 있었다.조금이지만 이득!​ 티켓 발권 후 플랫폼에서 열차를 기다린다.공항으로 가는 전철은 7~20분마다 한 번씩 있다고 한다.​ 공항가는 라인이지만 별도 요금이 있는 것도 아니고, 플랫폼이 다른 것도 아니고 하니 일반 전철과 똑같다.다른 건 큰 짐 가지고 있는 사람이 꽤 있다는 거?​ 같은 플랫폼에 도착해도 종착지가 다르다.꼭 YVR Airport로 가는 전철을 탑승해야 한다.​ 좌석은 2인석이 두 줄 있는 형태.텅텅 비어있어서 여유있게 옆자리엔 짐 두고 둘이 따로 앉았다. 공항까지는 약 25분이 걸린다.급행이 아닌데도 이 정도밖에 안 걸리는걸 보면 공항이랑 도시가 가깝긴 가깝다.​ 지하구간을 금방 벗어나 지상으로 올라왔다.​ 스카이트레인 종점이  공항이다.지상철이라 밝아서 좋다.오늘도  날씨는 좋음.​ 엘리베이터를 타고 공항 출발층으로 이동한다.전철역은 4층에 있고 3층이 출발층, 2층이 주차장, 1층이 도착층이다.한 층만 내려가면 됨.​ 이때까지만 해도 공항 내에선 마스크 착용이 의무였다.우리나라도 입국 시 코로나 음성확인서 제출이 의무였고.하...  공항에서 신속항원검사 한다고 인당 13만원씩 내고 시간 버리고 참 억울했는데.검사소에 죄다 한국사람밖에 없어서 웃겼다는 ㅋㅋ작년 7월 일인데 세상 옛날얘기처럼 느껴진다.​ 구름다리처럼 생긴 연결통로를 지나가면 공항 터미널이다.이제 대한항공 카운터로 체크인하러 가 보자.그 이야기는 다음편에서!  
산후안푸에르토리코 산후안 에서 시카고경유해서 산후안 도착산후안에 로얄 캐리비안 크루즈 7박 의 일정들을 기록 공유 한다 ! ^^ 유나이티드 항공을 이용했다. 에어캐나다도 타고 유나이티드 항공도 타고아시아나도 타는데 비행기 상태가 유나이티드 항공이 훨씬 넓고 좋았다. 한국갈때도 그렇고 같은 가격이면유나이티드 항공을 선택하는 이유가 미국이 확실히 좋은 비행기를 갖고 있더라. ​​한국 항공사들 비행기는 오래된것들도 많고 기종도 훨씬 오래되었고 한국말로 해주고한국음식 기내식이 나오는 장점은 좋은데 장시간 오래 앉아야 하니 의자의 사이즈나 청결도 훨씬 미국사 항공기가 좋더라 개인적인 의견이었습니다 ^^  캐나다 에서 미국 시카고로 가는 길당연히 기내식은 아주 간단하게 주는데 여기는 그나마 식사거리를 줬네보통은 프리즐 같은 스낵과 마실게 전부이다. ​나는 음료는 스파클링 워터와 커피를 시킨다. 비행기 타기전에 배채우고 타니까 소화 시키고 싶어서 ㅋㅋㅋ낮시간에는 커피를 마시는데아니면 그냥 물~~~비행기에서 낮과 밤을 즐긴다 ​​우리가 갈 곳들을 지도로 살펴보기  우리가 갈 곳은 San juanSt. ThomasSt. KittsCuracaso​뉴욕 밑에 버뮤다도 보인다. 아이와 함께 다녀왔던 곳들을 같이 보는데 나도 이렇게 지도로 찾아본건 오랫만이네~  이런 저런 이야기하니 벌써 시카고에 도착했다갈때는 시카고를 경유하고올때는 휴스턴을 경유한다​​​시카고의 밤 풍경도 대단하구나역시 미국이야   아들은 바퀴달린 캐리어타고 열심히 질주한다 캐나다에서 미국갈때는 아무 문제가 안되었는데 캐나다에서 한국갈때는 스트롤러 캐리어가 또 문제가 된다네흠.. 이거는 케바케인 듯하다. 승무원들 재량이기도 하고여튼 중국에서 주문해와서 아주 요긴하게 잘썼는데짐이 별로 안들어 간다는게 단점이고 무겁다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리는 동안 아이가 즐겁다는게 최고장점! ​​  시카고에서 경유해서 산후안으로 가는 길~~아들은 목베게베고 꿀잠잔다^^나는 진짜 너무 몸이 안좋아서 영양제를 밥처럼 먹었던 기억이 나네 일단 은 몸은 피곤하지 ~~~놀때는 즐거우나 집에오면 또 피곤하고   회사에서 잡아준 호텔에서 잠시 몸을 뉘어 쉬고 아침에 일어나서 크루즈 타러가는 일정 ^^친절한 회사경유해서 오니 잠시라도 호텔에서 쉬는게 정말 꿈같았지 ​​  그러나 시간 놓칠까봐 나는 설잠을 잤다지시차가 계속 바뀌니까 시간체크를 수시로 해보면서 정신을 차리고 있었는데 그것도 사실 피곤하지그래도 아들은 신나게 놀고 잠을 잤다 ^^  호스텔이라서 그런지 해가뜨니 아침 창가로 보이는 뷰는 공항뷰🫶🏻🫶🏻간단하게 시리얼 조식먹고버스타고 크루즈로 출발한다!!​  와우!! 와는 또다른 풍경덥기도 덥고 습도도 높은게 딱 동남아 날씨~~  반갑다 산후안!!San juan이어서 샌주안 이라고 불렀는데스페인어에서 j는 h발음이라산 후안이라고 하더라  두둥드디어 보이는 로얄 캐리비안 크루즈나중에 알고보니 로얄 크루즈를 모르는 사람들이 없더라다들 그런정보는 어디서 얻으시는지나는 모르는게 너무 많은 ㅋㅋㅋ  이렇게 또 하나를 배우고 알게 되는귀한 경험을 했다​​입장하기전에 여권확인 필수그리고 예약확인하고 팔찌로 본인이 어느정도의 옵션을정했는지 확인 하는 표시이다  팔찌 받아서 이제 크루즈로 이동와~~~ 엄청나게 크구나 어지간한 아파트 한채! 가 바다에 떠있는 듯 한 모습!​  입구로 들어가니 엄청나게으리으리하네!!15층까지 엘리베이터가 있네신기하당~~~  키를 받고 우리가 머무를 숙소로 입장!사이즈도 크고 소파에 침대가 넉넉하다테라스까지🫶🏻🫶🏻🫶🏻히히히 숙소에 짐을 풀고 이제 크루즈 투어를 시작해볼까  모든게 공짜!! 술을 옵션에 따라 다른데우리는 술까지 모두 포함! 나는 커피부터 드리킹아들도 음료 받아서 둘러본다  선물받으러 출동!! 모든게 신기해서 업되는 ㅋㅋ이 세상 다 가진 표정으로 콩콩콩 귀요미  그리고 배고파서 뷔페먹으러~~24시간 오픈이라서 와우 푸근하게 마음껏 먹기! 그리고 루프탑 올라가니 레저 천국!!! 이제부터 먹방과 놀기 스타트!! 그야말로 살크업을 하였다 ​​​크루즈 이야기 시작해볼게요!!​​크루즈 너무 강추!! 가시는분들 즐겁게 다녀오세요부럽당 ㅎㅎㅎ 
​​​​​  가족 토마스 트레인 기차Day Out With Thomas​​​​우리 깐돌이는 기차 성애자...최애가 무조건 기차임....그래서 1년에 딱 4일 오는  가족 토마스 트레인 기차Day Out With Thomas 타러 고고씽하루에 7번 운영하고 4일 오는거여서인기가 굉장히 많아 원하는 시간대는그냥 광고 뜨고 고민 없이 예약하면 되는 것 같음.올해는 5월27일 (토) / 5월28일 (일)6월 3일 (토) / 6월 4일 (일)4일 동안 왔는데나는 5월 28일 11시 30분으로 예약함나는 그냥 오픈하자마자 예약해서자리 널널했음 ㅎㅎ그냥 내가 원하는 날짜, 시간 다 오픈 되어 있었다!​​​​​ 레일웨이 뮤지엄 오브 브리티시컬럼비아39645 Government Rd, Squamish, BC V8B 0B6 캐나다 ​​​​​작년에는 둘이 갔다왔는데이번에는 한국할머니 (친정엄마), 아빠, 엄마다 같이 가서 너무너무 기분이 좋은 우리 깐돌이우리는 11시 30분 기차였지만10시에 도착해서 미니 트레인도 타고(1인 5불씩이고 4명 그룹에 15불임)먼저 이것저것 놀고 있었음아이들 놀거리 많음!!!!​​​​​​​https://blog.naver.com/jyjh1203/222753159854  토마스 기차 트레인 Day Out With Thomas, Squamish 토마스 기차 트레인 Day Out With Thomas, Squamish 코비드 때문에 3년 동안 취소되다가 드디...blog.naver.com ​​​​  ​​​​아침 8시 30분에는 집에서나가자는 마음으로 6시부터 일어나서김밥 10줄을 싸고 호로로록 준비해서 출발출발하자마자 우리 깐돌이 맨발로 타서신발을 안 가지고 온 걸 알았음 그나마 출발하자마자 알아서 다행 ㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​스쿼미시 가는 길차 하나도 안막히는데 1시간 30분 정도 걸림스쿼미시도 가까운 거리는 아니라니까....​​​​​​​  ​​​​​언제와도 좋은 sea to sky 드라이브 웨이(걍 1번 하이웨이임 ㅋㅋ)​​​​​​​ ​​​​​주차는 5불 (신용카드 결제 only) 할 수 있고이거 싫으면 그냥 길거리 주차해도 되는데하루 종일 5불이니까 뭐....길거리 주차 너무 찻길이어서 위험하기도 하고~​​​​​​​  ​​​​​역시 날씨 요정이어서 날씨가 너무너무 좋았다 :)크 너무 덥지도 춥지도 않은 의 봄날씨!​​​​​​​ ​​​​​여기는 원래 철도 였는데 지금은 철도 박물관으로사용하고 있고 일반 기차들은 다니지 않는다.​​​​​​​  ​​​​​애들 놀기 정말 좋게 잘되어 있고티켓 가격이 30불 정도여서그나마 가성비가 가장 좋다고 말할 수 있는 가족 토마스 트레인 기차Day Out With Thomas아니 다른건 티켓 가격 너무 비싸잖아 ㅠㅠ쥬리기 월드 퀴스트도 둘이가면 100불이여;;​​​​​​​​ ​​​​​토마스 트레인 노래를 불렀는데드디어 타러왔다 ㅎㅎ토마스 트레인 티비도 안봤는데작년에 여기 왔던거 우리 찍어둔 영상 미리 보여줬더니...이거 언제 타러 가냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​오전 일찍오면 좋은점은 한가해서 좋다 ㅋㅋㅋ오후로 갈 수 록 사람이 많아짐 ㅎㅎ우리는 10시 들어가서 3시까지 놀다 나왔음그냥 들어가서 하루 종~~~~일 놀 수 있다고 보면 됨​​​​​​​​ ​​​​​여기서는 무조건 사진 찍어야지저 굴뚝으로 실제로 연기도 나오고저 토마스 기차타고 왕복 30분 투어하는거임이게 메인인데... 사실 이건 뭐 그냥 기차 투어니까그래도 작년엔 기차 안에서 설티피케이션도 주고 했는데올해는 스티커 하나줘서 넘 섭섭했다요즘 너무 어렵니 토마스야?????너 돈 잘벌잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.....​​​​​​​​  ​​​​​셀피도 한장 남겨주고 :)​​​​​​​ ​​​​​사실 이건 버나비에도 있어서https://blog.naver.com/jyjh1203/222955207775 버너비 기차  - 센트럴 레일웨이 Burnaby Central Railway버너비 기차  센트럴 레일웨이 Burnaby Central Railway 4월은 되야 다시 오픈 할 버너비 기차 ...blog.naver.com 안타도 되긴하는데...그냥 여기까지왔으니 비싼 금액아니고...함 타보기로하쟈 ㅋㅋㅋㅋ​​​​작년에는 우리가 1시 기차 예약해뒀는데맨 마지막쯤 탔더니 자리가 없어서;;앞에서 밀림 ㅠㅠㅠ....그래서 결국 2시꺼 탔는데그 혜택으로 저거 미니기차도 공짜로 타고직원이 막 데리고 다니면서 가이드도 해주고 했었음암툰~ 그래서 이번에는 그냥 일찍 일찍 끊어버림​​​​​​​​​ ​​​​​결제하면 결제한만큼 요 스틱을 준다요거 내고 타면 됨​​​​​​​​ ​​​​​히익...ㅋㅋㅋ 너모 귀여운 토마스씨 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​우리도 탑승했다 20분 정도 타는데그냥 시원하고 좋음 ㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​​​엄마 사진도 한장 찍어주고​​​​​​​​ ​​​​​우래기 ♥​​​​​​​ ​​​​​우리 사진도 찍는다 ㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​​달리니 시원해서 좋군​​​​​​  ​​​​​여기까지 오면 내렸다가 기차머리 돌려서 다시 출발함​​​​​​​ ​​​​​내려서 기차 머리 바꾸는 동안5분도 안걸리지만 사진 500장 찍음 ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​신나게 기차 달려서 내리고​​​​​​​ ​​​​​작년에는 원래 여기에 애들 노는거 해뒀었는데올해는 다른 곳으로 훨씬 넓게 해서 옮겼다!!​​​​​​​​​ ​​​​​ 가족 토마스 트레인 기차Day Out With Thomas♥너무 고학년은 시시하지만3세부터 7세정도까지는 가면 신나게놀다 올 수 있는 듯 ㅎㅎㅎ앞으로 3년만 더 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​여기저기 애기들 놀거리가 많다 ㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​김밥도 먹어주고​​​​​​ ​​​​​기차탑승하러 고고씽​​​​​​  ​​​​​사실  가족 토마스 트레인 기차Day Out With Thomas 는 요거 기차타는 것보다그냥 놀거리들이 다양하고 많아서그게 더 좋은 것 같다 ㅎㅎ미미5빠는 별볼일 없다고 했지만우리 깐돌이는 진짜 너무너무너무 좋아했다 ㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​출발하도록 합시다 츄츄정말 오래 된 옛날 기차여서기차에 재털이 달린거 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​작년에는 티켓이었는데 올해는요로케 팔찌로 주내 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​이 기차를 탔는데 컨디션이 갑자기 안좋아진 깐돌오빠알고보니 배가아파서 (내려서 설사함) 그랬다고자기가 배가 아파서 배를 꼭 잡고 있었다고 애기함 아이고 타기전에 애기해야지 ㅠㅠ​​​​​​​​  ​​​​​너무 예쁜 풍경과 계곡​​​​​​​ ​​​​​올해는 이거 스티커 하나주고 끝이여서 넘 아쉬웠음​​​​​​ ​​​​​그래도 우래기가 잘 즐겼으니 되었다 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​20~30분 정도 기차를 탄다 ㅎㅎ이때 간식 같은거 먹어도 됨​​​​​​​ ​​​​​내리기전에 가족사진 한장 :)​​​​​​​ ​​​​​그리고 애들 노는곳 잘되있는데로 왔음​​​​​​​ ​​​​​타투도하고~~~~~ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​증기기관차 엔진도 보러 올라가고​​​​​​​ ​​​​​기다렸다가 풍선도 받고이거는 저거 오픈하는 시간12시 40분 정도에 가서 줄서야함줄이 생각보다 길지는 않은데한명이 하나하나 만들다보니까 시간이 넘 오래 걸림올해는 기린 모자를 받고 싶으시다고 해서기린모자를 받음 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​기다리는 동안 사탕도 얻어 먹음 ㅋㅋ​​​​​​​  ​​​​​우래기 제일 좋아하는 곳여기서 2시간은 논다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​애들 놀 수 있게 넓직하게 해놔서 좋다 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​토마스에 나오는 역장 아저씨랑 사진도 찍고그리고 에어바운스도 있어서 거기서도 신나게 뛰었다너의 날이구나 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​날씨가 더 좋아짐 :)​​​​​​​ ​​​​​기념품은 다 토마스 제품이어서사실 넘 비싸가지고 사기 아까웠는데요거 그리는거가 있어서 그냥 이렇게기념으로 적어서 나옴 ㅎㅎ이게 기념품이지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​나오는 길에 선그라스도 받고 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​ 가족 토마스 트레인 기차Day Out With Thomas 너무 재미있었다고내일 또 오자는데... 응 내일은 안되고내년에^^^^^ 내년까지는 진짜 좋아할 것 같음여기 한 번 들어가면 4~5시간 순삭임 ㅋㅋㅋㅋ하루 종일 노는거에 비해서 나는 가성비는좋다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내년에 또 데려갈게 니가 잘놀았으니 되었다 ♥​​​​​​  ​​​​https://www.exploresquamish.com/events/day-out-with-thomas Day Out With ThomasAll aboard and full steam ahead with Thomas the Tank Engine visits the BC Railway Park. Enjoy your very own ride aboard Thomas the Tank Engine himself, activities, games and more!www.exploresquamish.com ​​​​​​ 
안녕하세요. 샤인쮸입니다. ​오랜만에 방문한 에서 뭘 하면 좋을까 고민하다가 예전에 가보지 못했던 곳, 홀슈베이에 가보기로 했는데요.록키동안 가이드님이 추천한   중 하나가 홀슈베이였어요.그 중에서도 홀슈베이에서 보트를 빌려서 항해를 해보라는 거였는데요. 보트 운전이 쉽다고는 하지만 솔직히 좀 두렵더라구요. ㅋㅋㅋ  ​그래도 궁금해서 홀슈베이 보트렌탈을 검색해봤더니 Sewell's Marina 에서 보트렌탈, Sea 사파리, 낚시 등 다양한 체험이 있더라구요.  Sewell's Marina · 6409 Bay St, West Vancouver, BC V7W 3H5, Canada★★★★★ · Marinagoo.gl Sewell's Marinawww.sewellsmarina.com 그 중에서도 눈길을 끈건 Sea Safari~Sea Safari는 겨울에는 하지 않고, 4월부터 개장을 한다고 해야하나요?보트운전이 쉽다고 하지만 또 괜히 겁부터 나는 일인이라.... Sea 사파리를 신청해서 구경하는게 낫겠다 싶어서 신청해봤어요.  ​Sewell's Marina 까지 버스로 갈 수도 있지만 픽업서비스가 포함된 상품이 있더라구요.  이번 은 좀 편안함을 추구했기 때문에 셔틀이 포함된 씨사파리를 신청했어요.다운타운의 왠만한 호텔들은 다 픽업이 가능하기 때문에 꽤 편리한 서비스가 아닐까 싶어요.  오전 9시 45분정도에 셔틀이 도착한다고 되어 있어서 호텔앞에서 기다리고 있었는데요.정말 거의 정확하게 도착하더라구요.나중에 알고보니 씨사파리 가이드를 해주시는 분이 직접 픽업까지 나오신거였어요.  셔틀을 타고 20분 ~ 30분 정도 가면 웨스트의 서쪽끝자락에 있는 Sewell's Marina 에 도착하구요.   선착장에 많은 배들과 유람선을 볼 수 있어요. 나나이모나 보웬아일랜드로 가는 페리도 이곳에서 탈 수 있구요.  보기만해도 가슴이 탁 트이는 느낌~   안내사무실로 들어가니 오늘 씨사파리 예약한 사람은 저희를 포함해서 4명.한팀이 더 있더라구요.   투어시간이 좀 남아서 기념품도 한번 둘러보고 바다 구경도 하면서 기다렸어요.  그래도 캐나다 왔는데 티좀 나게 찍어보자며~ㅋㅋ  구경하다보니 안쪽 사무실에서 귀염둥이 강아지 한마리가 등장~격하게 반겨주길래 사진한번찍으려 했더니 고개 돌려버리는 도도한 친구더라구요. 사무실 안쪽에 가지런하게 걸려있던 survival suits~전 그냥 구명조끼 정도 입고 즐길거라고 예상했었는데, 이걸 입네요. ㅋㅋ 두개의 survival suits를 가져다 주시면서 입고 기다리라고 하십니다. ㅋㅋ사실 이날 날씨가 꽤나 더웠거든요.첨에는 이걸 보자마자 약간 맨붕이 오더라구요. 바람막이를 벗고 입어야 하나... 나 더워죽는거 아닌가 뭐 그런생각~물론 괜한 걱정이였구요~  우물쭈물 슬슬 survival suits를 입고 위풍당당하게 사진도 남겨봅니다.   사파리 투어를 책임져주실 가이드분이 정말 친절하고 젠틀하셔서 더 즐거웠던 바다사파리 투어입니다. 가이드님은 사우스아프리카에서 오신분으로 이곳에서 20년 가까이 사셨더라구요.이번 캐나다 중 만난 외국인중 제일 잘생기셨더라는... ㅋㅋㅋ  신나게 사진을 찍고 있으니 같이 투어할 외국인 두분이 등장하셨어요.한분은 캐나다 분이고 친구분이 놀러오셔서 같이 을 하고 계시더라구요. 다들 도착했으니 이제 보트를 타고 씨 사파리를 즐기러 나가봅니다.   씨 사파리는 보트를 타고 약 2시간동안  홀슈베이 (Horseshoe Bay) 바로 앞의 하우해협의 반짝이는 물과 초록초록한 산을 모두 구경할 수 있구요.   가파른 절벽, 폭포도 볼 수 있었어요. 의 자연을 전체적으로 둘러보고 힐링할 수 있는 시간이라고 할까요?  참! 보트를 타니 바람이 얼굴을 계속 때려대는데요.구명복 안입었으면 추웠겠다 싶을 정도였어요. ㅎㅎ빨간색 구명복, survival suits가 이렇게나 고마울줄이야~​이렇게 자연을 구경하다보면 Sea Safari라고 하면서 도대체 바다표범은 언제 나오는건지 궁금해지는데요.그럴때즈음 해서 똬악~!! 바다표범 친구들이 등장해줍니다.   가파른 절벽과 동굴, 작은 섬주변에 모여있는 바다표범들을 이렇게나 많이 볼 수 있었어요. 더 자세히 보겠다고 줌을 땡겨봤는데요.은근 귀엽게 생기지 않았나요?  독수리를 포함하여 다양한 바다새들도 원없이 보구요.  왜 Sea Safari 인지 이쯤되니 알 것 같은 느낌이랄까요~​두시간동안 보트를 타고 바람을 가로지르며 즐긴 Sea Safari는 의 멋진 전망과 다양한 바다 친구들을 보느라 지루할 틈이 없더라구요.다운타운을 벗어나 기분전환을 하기에 딱 좋은 선택이였어요.   차를 렌트해서 하시는 분들은 에서 휘슬러로 향하는 도로죠?Sea to the Sky Highway라는 별명의 99번 도로를 따라 드라이빙하면 그렇게 멋지다고 하는데요. Sea-to-Sky Highway Route | Super, Natural BCSea-to-Sky Highway Route Part 1: Vancouver Part 2: North Vancouver and West Vancouver Part 3: Horseshoe Bay Part 4: Porteau Cove Provincial Park Part 5: Scenic Golfing Part 6: Britannia Beach Part 7: Sea to Sky Gondola Part 8: Squamish Part 9: Brackendale Part 10: Whistler and Optional Routes This m...www.hellobc.com 참고하셔서 좀 더 멋진 기억이 가득할 수 있는 을 하셨으면 좋겠네요~  ​  함께 읽으면 좋은 글 ​​ 다운타운 호텔, Fairmont Waterfront (페어몬트 워터프론트) 다운타운호텔, 센추리플라자(century plaza) 솔직후기캐나다  골프장, 스탠리파크 피치앤퍼트 (Stanley park Pitch & Putt)캐나다 밴프맛집, 척스 스테이크 (Chuck's Steak House)캐나다 밴프맛집 메이플리프 (The Maple Leaf), 밴프 트래킹~캐나다 , 3박4일 록키 첫째날~(feat.로얄투어)캐나다 록키 3박4일, 록키 헬기투어 (feat.로얄투어)​​ 
​​캐나다  의 가장 좋은 시기는 당연히 여름이라고 말씀드리고 싶지만잊지못할 봄과 가을을 보냈어요.​에 살며 좋았던 건 거의 1년 내내 초록초록하고 꽃을 볼 수 있었다는 점그리고 제가 지냈던 그 해 가을은 인생 최고의 단풍으로 기억될 만큼아름다웠답니다.​그러니 지금 가신다면 마음껏 꽃을 즐기세요.​​ ​​​ 하면 스탠리파크는 꼭 한 번 가실텐데여기도 벚꽃 명소 중 하나예요.​원래 겨울이 그리 춥지 않거든요.그런데 올해랑 작년 겨울이 기록적으로 기온도 낮고 비도 많이 오고 날씨가 안 좋았다는 이야기는 들었는데​이번해에는 늦게 피어나기 시작했더라구요. 벚꽃 개화 시기는 지금부터가 한창입니다.​​ ​​사실 는 곳곳에서 꽃을 즐길 수 있는 곳이지만역시나 스탠리파크랑 콜 하버는 정말 예뻐요.사계절 내내 매력을 뽐내는 곳이지만집 앞을 걸어나오면 저런 풍경이었다니지금도 믿기지 않습니다.​정해진 포토 스팟이 있는 게 아니라즐겁게 산책하면서 여기저기 즐겨보세요 :)​​​  ​​​스탠리파크가 워낙 커서어디가야 벚꽃이 예쁠까? 하실텐데개인적으로 콜하버랑 연결된 쪽이 참 좋더라구요.​​ Canada PlCanada Pl, Vancouver, BC, 캐나다Spray ParkVancouver, BC, 캐나다스탠리 파크 로즈 가든610 Pipeline Rd, Vancouver, BC V6G 3E2 캐나다 ​​  일정을 만드실 때일단 캐나다 플레이스로 오셔서 돌아보시고쭉 하버로 해서 풍경을 바라보며콜하버를 걸으신 후 스탠리 파크로 가시면딱 좋은 코스랍니다 :)​​​ ​​이런식으로 걸으시면 되어요 :)그럼 벚꽃 말고도 예쁜 풍경 많이 보실거예요!자전거 렌트해서 한바퀴 도셔도 좋구요.​시간을 들여서 스탠리파크 씨 월 한바퀴를 걷는 것도추천드립니다. 보통 2시간 정도 걸리더라구요.​​ ​​걷다보면 너무나도 아름다운 풍경많이 만나실거예요.특히나 공기가 좋은 도시라 숨이 탁 트이는 느낌​여유로운 캐나다 사람들아이들이 노는 모습까지 다 그림같더라구요.​​  ​​걷다보면 카페도 있구요.커피 한 잔, 따뜻한 라떼 한잔 사서걷는 길이 참 좋더라구요.​​ ​​멋진 요트들 구경도 하기 좋구요.에서 이정도 배는 통통배 느낌이랄까요?한화 8천억원이 넘어가는 요트도 한참을 정박해 있었구요.팬데믹으로 인해 요트도 인기가 정말 많아져서가격도 더 많이 올랐다고 하더라구요.​한 때 자전거는 중고도 귀해서저희 오타와 떠날 때 자전거 판매하니바로 몇명이나 연락이 온 후 5분만에 가져가시던데거스름돈도 안받아 가시더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​이 근처에는 저희 단골집 Cardero's Restaurant 부터멋진 전망을 즐길 수 있는 곳이 많답니다.다음  포스팅은 최애 맛집들 올려볼게요.​맛은 Cardero's 가 가장 괜찮아요.팬데믹때 에 살아 좋았던 점은갑자기 아웃도어 테라스 라이센스를 많이 허용해줬어요.​원래 캐나다가 뭐 하나 하려고 해도라이센스 발급하기도 힘들고 그런 곳인데아무래도 야외 다이닝 좌석을 늘리기 위해이런 조치를 해서 매일 정말 테라스 좌석에서 즐기는 재미가진짜 컸어요!​이제 계속 유지한다는 이야기가 들리던데넘 좋은 것 같아요.​물론 그런 규제들이 있었기에도심 공원이 이렇게 자연 그대로의 모습에 가깝게유지되고 있긴 했겠지만요-​(사실 레스토랑 테라스 라이센스랑은 크게 상관은 없으려나요?)​특히 사이드워크의 경우안전의 문제도 있고 하기 때문에본인 가게 앞이라고 막~ 야외좌석을 오픈하고그러지는 못했던 이유도 있구요.​​ ​​사실 벚꽃 뿐만 아니라 매화, 살구나무꽃 등등다양한 꽃나무가 있어서 눈이 즐거워요.그리고 이쪽 벚꽃은 만개해서 떨어지려고 해도또 조금만 걸어가면 방금 핀 것 같은 꽃도 있구요.​​ ​​당시에 아무래도 동네사람들만 다니던 때라더 좋았던 날들-2010년에 살 때 보다 더 조용하더라구요.​​  ​​​콜하버와 스탠리파크 초입의 벚꽃들이예요.넘 예쁘죠?미세먼지 없는 봄이라상큼 그 자체!​​  ​​목련도 있고 동백꽃도 있고이제부터 시작이예요 :)​​  ​​​공원 한바퀴 도는 게이렇게나 아름다울 일인가요?​​​  ​​​여기저기 앉아서 쉬기도 좋구요.왼쪽 사진의 해변은 잉글리시베이 쪽이예요.오른쪽은 콜하버이구요-​콜하버가 조금 더 고급스러운 레스토랑과 콘도들이 가득하다면잉글리시베이는 웨스트엔드와 함께학생들도 많이 있고 조금 더 북적이는 느낌이랍니다.​ 하시며 스탠리파크를 걷고 나중에 석양은 잉글리시베이에서 보세요 :) 잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다 ​ ​​​이 해는 4월인데도 이렇게나 날이 좋았어요.저는 왜 운동 꾸준히 2달이나 한 요즘이허리둘레는 더 굵은지 늘 미스테리입니다;; 하하​​ ​​제가 처음에 보여드린 루트는 20~30분 정도로짧은 코스이구요.씨월 한바퀴 도시면 이렇게 멋진 풍경 다 보실 수 있어요.​​  ​​​그리고 생맥주 한 잔 할 수 있는 곳들도곳곳에 있구요.다음에 정리해서 포스팅 올려볼게요.​​  ​​는 주택가의 꽃들도 넘 예뻐요.웨스트엔드도 꽃나무가 예쁘지만개인적으로 키칠라노 쪽이 좋아요 :)주택들도 더 예쁘기도 하고예전에 살던 곳이기도 하고주거지로 인기 가장 많은 동네 중 하나예요.​​   ​​아파트에 살며이런 주변 환경을 누릴 수 있었다는 건지금 돌아보면 너무나도 꿈만 같습니다.​​​ ​​저는 몇 년 간 갈 일이 없을 것 같으니 가시는 분들은제 대신 이 멋진 풍경 많이 즐겨주시길 바랍니다.​저는 블로그 글 쓰며 사진 꺼내보니정말 눈이 정화되는 느낌입니다 :)다들 상큼한 날 되시길 바래요~​​팬하기 누르시면 더 많은 기를 만나실 수 있어요!▼▼▼​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
 Eleen 입니다 마지막으로 의 Granvile Island 에 대해 소개하고   이야기는 마무리를 해볼까 해요!!!(Keystone 학회 경험담도 기대해 주세요^^)​저는 미국으로 다시 입국하는 날, 마지막으로 Granvile Island로 가기로 계획을 했는데요~이곳에 다양한 그림이나 조각품들이 많다고, 학회에서 홍콩에서 교수로 일하시는 분께 듣기도 했고public marekt 이 그렇게 유명하다고 기사에서 봤거든요~​캐리어와 배낭가방.. 짐을 바리바리 싸들고(It's my bad... 그냥 호텔에 맡기고 갈걸....)Granvile Island로 향하는 버스를 탔습니다.​Granvile Island 는 50번 버스 (트롤리처럼 뭐가 달려있긴 했어요..ㅎㅎ) 가 제일 가깝습니다 ㅎㅎ​버스를 약 15분 정도 탄 후,Granvile Island로 향했습니다.​ ​짧은 다리를 지나 쭈우욱~~ 들어가면Granvil Island를 소개해주는 전광판이 있어요!!오전 10시쯤, 이른시간이라 모든 상점들이 열진 않았지만.. 주변에 운동하러 오신 많은 분들과 관광객, 쇼핑하러 오신분들을 볼 수 있었답니다. (평일인데도 불구하고요~)​바로 앞에 보이는 노란색 건물은 어린이들을 위한 공간인데요~궁금해서 안에 들어가보니, Kids Market이라고 아이들 놀이터와 장난감이 한가득 했습니다!어린이를 배려하는게 건물에서 느껴질 정도로, 어린이를 위한 작은 현관문도 있었어요!가족으로 오신다면 한번쯤 방문하시길 추천드립니다!!​Kids market 뒤쪽 공간에는 간단히 요기를 할 수 있는 커피샵과 공원이 조성되 있었어요!​ 공원뒤쪽에 있는 연못이 참 예쁘지 않나요?​바로 뒤쪽으로는 운동할 수 있는 트레일로 연결이 된답니다^^벤쿠버는 자연을 즐기며 운동하기 너무나도 좋은 도시인 것 같아요!! (딱 제 취향!)​ Kids market 맞은편에는 신기하게도 Brewery 건물이 크게 있었어요!해질녘 자연을 즐기며 한잔 딱! 하기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎㅎ​​가장 먼저 이동한 곳은 그유명한 Public Market 이었어요!길을따라 안쪽으로 쭈우욱 들어가시면 public market이라고 쓰인 간판을 볼 수 있는데요...가는 길목에도 유혹하는 상점이 많으니 조심하세요 ^^ ㅎㅎ​ ​Public market에는 사람들이 꽤 많았어요!사진을 좀 찍고싶었지만... 너무 복잡해 제대로 찍은게 없는데요~​다양한 식료품들을 주로 구매하실 수 있고조각품, 그림들도 구매가 가능합니다. 벤쿠버 여기저기서 많이 봤던 전통문양들을 넣은 것들도 많았고, 특색있는 그림들도 많았어요!!(그림 좋아하시는 분이시라면 꼭 들려보세요!!)​​Public market 뒤쪽에는 Ferry, aquabus를 탈수있는 항구가 있습니다.많은 관광객분들이 이곳에서 배를 타려고 기다리셨어요...그랜빌 아일랜드 주변을 돌면서 벤쿠버를 감상하실 수 있으니, 시간되시면 추천입니다!​ 작은 배들과 앞의 아름다운 건물들 보이시나요? 저도 시간만 되었으면 에서 배 한번 타고 왔을 것 같아요!!​Public market안에도 꽤 큰 커피샵이 있습니다.노란색으로 된 커피샵이었는데, 2층으로 올라가시면 바깥 풍경을 구경하실 수 있어요!!맛은 보장 못하지만, 풍경 구경용으로 추천드립니다^^​다음으로, Rogers chocolates를 방문했어요! 캐나다산 초콜릿으로 유명한 곳인 것 같더라구요!!사실, 전 초콜릿보다 틴케이스가 더 끌려 작은 틴케이스 초콜릿을 구매한 후 명함보관함으로 쓰고 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ저 위에 곰돌이랑도 사진하나 찍었어요!​쵸콜릿도 먹어봤는데, 가격은 좀 있지만.. 꽤 맛나더라구요~6개입 틴케이스가 캐나다 달러도 16달러 정도 했는데, 여유되시면 한번 드셔보시는 것도 괜찮을 것 같아요!4달러 정도에 낱개로 파는 초콜릿도 있으니, 가신김에 한번 구경해보세요^^​​Rogers chololates에서 안쪽으로 들어가면 Public market 다음으로 유명한 Creekhouse shops!!을 볼수 있습니다.저는 또 구매충동을 참지 못하고 여기서 비누도사고... (한국 가져가려고 샀는데 가능할까요? ㅋㅋㅋ)이것저것 기념품을 또 구매했습니다.​  ​Creekhouse 뒤쪽으로 나가면 "The Family"라는 동상이 있는데,가족 생각이 나더라구요......​저 4명의 동상과 저까지 같이찍어, 5명을 만들어 가족 단톡방에 보냈답니다 ㅎㅎㅎㅎ가족이란... 참.. ㅎㅎㅎㅎ 그런거 같아요 ㅎㅎㅎ멀리떨어지면 그립고, 가까이 있으면 투닥거리는.. 그렇게 투닥거린다고 죽을만큼 싫지도 않은... ㅎㅎ​​ ​크릭하우스 뒤쪽에서도 아름다운 를 구경할 수 있었습니다.​ ​또 다시 올라가서 보니, 어떤 파란색 건물이 하나 나왔는데..꼭 들어오라는 문구가 써있길래 들어갔습니다.ㅎㅎㅎ들어가보니, 다양한 책, 실크, 공에품들을 판매하는 곳을 볼 수 있었어요!!​​ 저는 비행기 시간이 임박해 이정도로 구경을 마치고, 다시 50번 버스를타고 공항으로가는 전철을 타기위해 이동했는데요~시간적 여유가 됬다면, 조금 더 머무르고 싶었던... 아름다운 동네였습니다.​마치기 전, Creekhouse 역사에 대한 설명이 있는 간판을 봐, 사진을 찍어왔거든요~ 조금 공유해볼까해요.​Granvile Island는 1913년-1916년 사이에 항구로 새로 만들어진 곳인데, 50년 후 heavy industry 발전으로 인해 황폐화되었다고 해요. 그 후, 몇 사람들이 모여 4개의 건물을 샀고, 리모델링을 했다고 하는데, 그 4건물들이 모인 곳이 Creekhouse라고 합니다. 그리고 현재는 독특한 특색을 갖고 있는  속의 아름다운 동네로 자리잡게 되었어요~​Granvile Island 에서는 다양한 공연과 축제들도 한다고 합니다.​ Granville Island - Vancouver, BCPublic market and unique gifts and shopping in Vancouver BCgranvilleisland.com 위의 링크의 Event 란에서 다양한 공연들에 관한 정보들을 얻을 수 있으니,참고하시면 좋을 것 같아요!!​  그럼 이상으로 아름다운 캐나다 동네, 에 대한 기를 마쳐볼까 합니다 ㅎㅎ너무 시간이 없어, 겉으로 훑고만 와... 너무너무 아쉬웠어요...​나중에, 정말 으로..가족들과 함께 가게 된다면, 더 잘 ~~ 즐기고 오고 싶습니다 ㅎㅎ​그럼,다른 포스팅으로 또 인사드릴게요!​  ​ 
​​  #캐나다 # #토론토 #빅토리아​캐나다 () 7박 8일 ​일정, 기념품 추천, 경비​  ​5월 황금연휴를 이용해 다녀온 캐나다!를 기점으로 토론토 나이아가라, 그리고 빅토리아 까지 여유로우면서도 필수 관광은 놓치지 않은..7박 8일간의  일정과 기념품 추천 그리고 경비까지 총 정리 해봅니다~​​​​​🇨🇦 2023.04.28 ~ 2023.05.05 🇨🇦​​​​​ 캐나다 7박 8일 일정​01.  - 클리브랜드 댐02.  - 스탠리파크, 다운타운03.  - 메인스트리트, 랍슨스트리트 (+토론토 이동)04. 토론토 - 오싱턴, 나이아가라 관광05. 토론토 - 다운타운 관광06.  - 딥코브, 잉글리쉬 베이07. 빅토리아 - 부차드가드, 다운타운 관광​​저는 친구와 캐나다에서 빡센 관광보다는 조금은 여유로운 힐링의 휴가도 목적이었기에,욕심내지 않고 적당한 관광과 적당한 휴식을 섞은 일정으로 잡았어요.(그리고 엄청난 관광지 (?) 도 없기도 했다ㅋㅋ)​그래도 광활한 대자연은 정말 멋있더라구요 🥹퀘벡 지역과 눈으로 뒤덮힌 밴프 지역은 아쉽지만 다음 기회를 노려보는 것으로 !​​     ​​​​​​ 캐나다  기념품 추천캐나다 하면 단풍인 만큼 메이플에 관련된 기념품이 많더라구요.무난한 것들 위주로 담아왔습니다!​대체적으로 토론토, 빅토리아보단  기념품샵 가격이 제일 저렴했고 그중에서도 허드슨 하우스 기념품샵 가격이 제일 저렴했어요.쿠키들은 마트에서도 충분히 파니 마트 구매도 추천드립니당​이외에도 룰루레몬, 아크테릭스 등 의류제품들은 그냥 다운타운에서 직접 피팅해보고 구매했어요.환율도 높고 가격 자체는 엄청난 메리트는 없지만 그냥 본고장에서 산다는 느낌 추가..? 기념한다는 느낌으로 구매하니 기분은 좋았습니다 ㅋㅋ​ ​​​  공항 면세점에서 산 아이스와인신경썼다는 느낌 (?) 주기 좋은 선물용으로 딱 입니다저는 면세 도 받고 추가 할인도 받아서 저렇게 두병에 138불 주고 구입했어요​​​  이거는 월마트에서 산 메이플 쿠키인데,왼쪽 빨간 포장이 조금 더 비싸고 두개 맛은 비슷해요식감은 국화샌등다가 크림이 메이플 향이 나는 크림이에요한국에는 없는 맛이라 이색적인 선물로 좋은것 같슴다​​​ 요거는 메이플 시럽이 들어간 다크초콜릿!휴가 기간동안 급한 일 처리해주신 팀원 자제분께 드리려고 사왔습니다!​​  이것도 허드슨하우스에서 구입한 메이플 시럽 선물용팬케이크 한번 해먹으면 끝날 용량이라 딱 기분내기 좋은 선물용이에요 ㅋㅋ이것도 허드슨 하우스 기념품샵이 제일 저렴했고,유리병보단 플라스틱 병에 들은게 더 싸긴했는데 그래도 외관상으로는 병에 들은게 아무래도 더 예뻐요.​​  이것도 허드슨 하우스에서 구입메이플 실론티 고 하고 티백으로 되어있는데 패키지도 예쁘고, 저녁에 집에서 입 심심할때 커피 대신 타먹으려고 샀습니당​​ 얘는 팀홀튼 프렌치바닐라 가루이고 마트에서 샀는데..샀는데요..​ 알고보니 큐리그라는 커피머신 전용 캡슐이었습니다 ㅋㅋㅋ회사에 뿌리려고 산 간식인데 좀 애매해서다시 제가 몰래 수거 후 캡슐 속에 들은 가루 물에 타먹었어요 ㅋㅋ (맛은 있음 ; 매우 달달함)​캡슐인지 봉지 믹스인지 잘 확인 후 구매하시길!​​ ​얘는 건강 간식으로 좋을거같아서 산 통밀비스킷오독오독 골판지맛이지만 (?) 당류도 적고 성분도 좋아서 집에다 두고 먹고 있슴다​​​​​ 캐나다 7박 8일  경비아래 경비는 모두 1인 기준으로 제가 실제 사용한 금액만 올립니다!환율은 당시 환율 (1달러 = 980원; 걍 1천원으로 계산) 하겠슴다​항공권 : 175만원 (163만원 (에어캐나다; 인천- 왕복), 12만원 (저가항공사; -토론토 왕복))숙소 : 17 만원 (토론토 1박)식비 : 25만원 (하루 1.5끼 정도 먹고 가끔 친구 집에서 대충 챙겨먹고, 양 적은편 입니다)간식 : 7만원 (커피, 과일, 빵 등등)교통비 : 20만원 (교통카드 충전비, 페리, 토론토 내 이동비용 등)입장료 : 3.6만원 (부차드가든)쇼핑 : 56만원 (기념품 31만원; 의류 25만원)기타 : 9만원 (유심+자보험+공항버스)​​총 313만원 정도고, 쇼핑 제외 257만원 정도 네요!(나.. 돈 많이썼네.. 😅)​그래도 저는 ​친구집에서 생활해서 최소 7~80만원은 숙박비로 세이브 할 수 있었고,식비는 워낙 컨디션도 안좋았고 평소에도 1인분 아주 배부르게 먹는 사람이라 ㅎㅎ;;항공권도 빨리 예매한 편이라 꽤 저렴하게 했다고 생각합니다..​이로써 캐나다 포스팅 정말 끄읏!!!!​​경비는 참고용으로만 봐주시고, 궁금하신 부분은 댓글 남겨주세요!  ​ 
전 세계 럭셔리 호텔의 전설, 페어몬트 Fairmont수많은 유명인, 정치인, 예술인들이 선택하는 페어몬트 호텔은  고급스러운 객실의 안락함과차별화된 서비스 무엇보다 지리적 접근성이 좋아서그 명성이 더욱 높아지고 있습니다.   페어몬트 호텔의 강점, '뛰어난 접근성'을 반영하듯 ​아름다운  도심의 해안에 위치한페어몬트 워터프론트  호텔은첫째, 낭만적인 항구뷰와 웅장한 마운틴뷰를 선사,둘째, 캐나다 플레이스와 스탠리 공원 등 유명 관광지와 인접하며셋째, 해안가를 따라 산책 및 아름다운 야경을  감상할 수 있습니다. 이러한 특별함을 무기로 관광, 휴양, 비즈니스로 를 찾는 고객분들께 꼭 추천하고픈 호텔입니다.​ Fairmont Waterfront900 Canada Pl, Vancouver, BC V6C 3L5 캐나다 페어몬트 워터프론트  호텔은 23층 높이에외관은 강철과 큰 유리창으로 둘러싸인 타워 형태가주변의 자연환경과  완벽한 조화를 이루는 호텔입니다.   높은 천장과 대형 유리창으로 둘러싸인호텔의 로비는   밝고 개방적인 분위기에 낭만적인 항구 풍경까지 즐길 수 있어여유롭고 편하게 ‘쉼 할 수 있는 공간’입니다.  전 세계 2% 럭셔리  멤버쉽VIRTUOSO의 회원인 샬레를 통해'페어몬트 워터프론트 (Fairmont Waterfront)'를 예약하실 경우, 모든 고객님께 아래 혜택을 드립니다.​​▶1박 이상의 모든 투숙에 아래 혜택 적용 • 매일 2인 조식 제공 • 약 100달러 상당의 식음료 크레딧  • 룸 업그레이드 우선 권한 • 얼리체크 인 & 레이트 체크아웃 우선 권한(3,4번 항목 체크인 당일 룸 상황에 따라 리셉션에서 최종 확정) ​▶3박 +1박 추가 무료 투숙 적용 • 투숙 기간 : 2023년 12월 31일까지 • 예약 기간 : 2023년  4월 28일까지 ​​  -단, 호텔사정에 의해 일부 적용 불가 날짜 및 기타 제한 사항이 적용될 수 있습니다.​*샬레트래블은 전세계 2% 상위 럭셔리  연합체인  버츄오소 VIRTUOSO 회원사이며,   회원사 투숙 고객은 일반 고객에 비해업그레이드 및 얼리체크인/레이트체크아웃 우선 권한을 부여 받습니다. 룸 투어페어몬트 워터프론트  호텔의 모든 객실은   현대적 감각의 우아함과 클랙식한 디테일로 꾸며졌으며,바닥에서 천장까지 이어진 긴 창을 통해 멋진 항구뷰와 마운틴뷰가 펼쳐집니다.​아울러 다음과 같은 편의 시설을 제공합니다. 24시간 객실 내 식사, 필로우탑(Pillow top) 침대 Le Labo 욕실용품, 테리 직물(Terry cloth) 목욕가운을 제공합니다.  Fairmont Room페어몬트룸(33~40㎡), 3~16층 페어몬트룸은 외부로 열리는 천장부터 바닥까지 내려오는 대형 창문을 통해호텔의 넓은 허브 가든 및 워터프론트 항구의 전망을 제공하며남향이라는 장점을 갖고 있습니다.    2~4명 숙박킹베드 1개, 퀸베드 1개  or  더블베드 2개 Deluxe Room디럭스룸(33~40㎡), 17~23층 남향의 고층에 있는 디럭스룸은벤쿠버 도시의 화려한 스카이라인과 환상적인 항구 및 바다 전망을  제공합니다.   2~4명 숙박킹베드 1개, 퀸베드 1개  or  더블베드 2개 Signature Harbor View Room시그니처 하버뷰 룸(33~40㎡), 10~23층 시그니처 하버뷰 룸은해안 산과  항구의 멋진 풍경을 보여주는프리미엄 객실입니다.  2~4명 숙박킹베드 1개  or  더블베드 2개 West Coast Suite웨스트 코스트 스위트룸(46㎡), 3~6층 현대적인 디자인이 돋보이는웨스트 코스트 스위트룸은 풀아웃 소파 베드와응접실을 갖추고 있어비즈니스 객과 소규모 가족에게 추천합니다.  2~4명 숙박킹베드 1개 with 풀아웃 퀸 소파 Harbor View Suite하버뷰 스위트룸(72㎡), 10~23층호텔 고층에 있는하버뷰 스위트룸은  항구와 노스 쇼어 산의 멋진 전망을 선사하며,소파가 있는 응접실이 있어가족에 이상적입니다.   2~6명 숙박킹베드 1개 or 더블베드 2개 Sea To Sky Suite씨 투 스카이 스위트룸(93㎡), 5층페어몬트 워터프론트  호텔에서 세 번째로 큰 스위트룸,  Sea to Sky 스위트룸은  5층에 있으며 넓은 침실과 거실, 파티오 가구가 있는 전용 테라스를 제공합니다.  2명킹베드 1개페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공​ Garden Suite가든 스위트룸(102㎡), 3층페어몬트 워터프론트  호텔에서 두 번째로 큰 스위트룸, 가든 스위티룸은 3층에 있으며 6인용 식탁과  접대에 적합한 넓은 거실, 수영장 파티오로 연결되는 전용 정원 테라스를 갖추고 있습니다.   2~4명 숙박킹베드 1개 or 더블베드 2개페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공 Stanley Park Suite스탠리 파크 스위트룸(200㎡), 7층 및  8층페어몬트 워터프론트  호텔에서 가장 큰 스탠리 파크 스위트룸은 엘리자베스 2세 여왕이 숙박한 역사적인 공간입니다. ​7층과 8층, 2개층으로 설계된 스탠리 파크 스위트룸은 아름다운 항구 전망,넓은 거실과  8인용 식사 공간, 파티오 가구가 있는 대형 전용 발코니를 갖추고 있습니다.  2~8명 메인 침실에는 킹베드 1개 & 두번째 침실에는 퀸베드 2개페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공 Fairmont Gold Suite페어몬트 골드 스위트룸(67㎡), 8층 및 9층페어몬트 골드 스위트룸은 뷰 맛집!바다뷰항구뷰노스 쇼어 마운틴 뷰스탠리 파크 뷰까지다양하고 멋진 전망을 제공합니다  2~6명킹베드 1개 &  풀아웃 퀸 소파 베드페어몬트 골드 어메니티 혜택 제공 레스토랑 & 바ARC Restaurant아크 레스토랑 통유리 창문으로 꾸며진ARC 레스토랑은 넓은 실내 공간과 외부 정원에서도 식사를 즐길 수 있는 야외 테라스가 마련되어 있습니다.아름다운 항구 전망과  시내의 활기찬 에너지를 느껴보세요.  ARC 레스토랑은로컬의 신선한 재료를 사용하여해산물, 스테이크, 디저트 등캐나다 전역의 다양한 요리 스타일을 선보입니다.    ​ARC 수석 셰프, 미들턴 셰프((Adam Middleton)는15년 경력의 이탈리아, 프랑스, ​​영국 및 북미 요리에 대한 깊은 요리 전문 지식을 갖추었으며, 제철 재료를 활용하여 창조적인 요리를 만드는 것으로 유명합니다.  레스토랑 이용시 사전 예약 필수   ARC Bar아크 바ARC Bar는바텐더와 친밀하게 대화를 나누며캐나다 수제 맥주와  와인, 칵테일 등 다양한 음료를 즐길 수 있는 완벽한 장소입니다.   ARC Bar는 야외 테라스에서 시내 전경을 감상하며,음료를 마실 수 있어 더욱 인기있는 장소입니다. Bar 이용시, 사전 예약을 권장합니다.  스파 & 풀풀호텔 루프탑에 위치한야외 온수 수영장은 멋진 산과 바다 전망을 자랑하며,오전 6시부터 오후 10시까지 운영됩니다.   헬스클럽, 요가최신식 운동 기구와 장비를 갖춘헬스클럽에서 다양한 운동을 즐기며새로운 활력을 되찾으세요. 전문적인 요가 강사들이 지도하는 요가 수업은헬스클럽에서 진행됩니다. 수업은 매주 정기적으로 열리며, 사전 예약이 필요합니다.​ 옥상정원다양한 식물과 꽃들이 가득한 아름다운 호텔의 옥상정원은고객들이 자유롭게 산책하며 휴식을 취할 수 있는 공간입니다.  호텔 레스토랑에서는 옥상정원에서의 신선한 재료를 가지고 창의적인 로컬 요리를 선보입니다. ​​https://youtu.be/ubp6FHAlQzY ​의 도심 해안가에 위치, 뷰 맛집으로 완벽한 조화를 이루는 페어몬트 워터프론트,  럭셔리 호텔은언제나 여러분을 환영합니다! ​ 페어몬트 워터프론트  예약 문의 하기 클릭 ▲02-323-1280 전화상담 가능 캐나다  문의하기​ ​​ 
230428-0506# ​ 밴프에서 즐거운 을 마치고캘거리 공항으로 가는 길이 때까진 모든게 완벽했슴ㅎ 날씨도 끝내줬는데..우리 뭐 거의 김첨지였다..어쩐지 기분이 억수로 좋더라니 6시50분 행 비행기였기 때문에차 렌트 반납을 3시반쯤 마치고^^네 시쯤 공항으로 들어갔는데요  사실 그 전부터 온라인 체크인이 안되서 약간 불안했지만-캘거리 웨스트젯 항공은 잘 이용했기 때문에그냥 오류인가보다하고 일단 공항에 간 나..왜그랬어..왜 확인 안했어.. 플레어 에어라인 체크인 카운터에 가니행이 무려 오후 11시,정확히는11:25PM  예약 내역을 보여주니 직원은 그저 어깨 으쓱거리고 끝 ㅋㅋㅋ혹시 비행 시간이 변경된거냐고 물으니원래 이건 이 시간이었고 변경된적 없다. 예약 사이트에 물어봐라는 말만 하고 그냥 빤히 쳐다만 봄...ㅎㅎ... 너무 열받아서 바로 고투게이트 어플로1:1 채팅 문의를 시작했다여기는 또 스케줄 체인지가 된게 맞다며 미리 안내 못해준건 미안하다. 업데이트된 정보 보내줄게(이제서야?^^심지어 안보내줌^^ㅋ)앵무새같이 같은 말만 반복ㅎㅎ...​결국 나는 7시간동안 공항에 체류하게 된 상황.사실 누구의 말이 맞는지 아직도 모르겠고 왜 예약이 그렇게 된 건지도 모르겠지만, 안그래도 둘 다 평 안좋은 곳인데이런 일이 터지고 대처도 이모양이니까 정이 딱 떨어졌다만약 내가 이후에 다른 일정이 있었다면?생각만해도 아찔캐나다 국내선은 웨스트젯만 타는걸루^^저렴해도 고투게이트는 한 번 더 생각해보기..^^ 저녁도 못먹었는데 캘거리 공항 안에는 식당도 마땅하지 않아팀홀튼 샌드위치에 스팁티를 시켰다와 근데 원래 팀홀튼 샌드위치도 가성비 짱인데노맛...진짜 차게 식은 샌디치.. 분명 오븐에 넣은 것 같았는데 치즈도 생치즈였음 열받아..멘탈 놓은 나랑 다르게 언니가 한참 핸드폰을 하더니캘거리라도 잠깐 보고 오자며공항서 캘거리 다운타운으로 가는 방법을 찾아냈다일반 버스랑 고민하다가 돈 좀 더 주고 편하게 가기로!언니 채고..ㅠ 캘거리는 아예 계획에 없어서 알아본 것도 없었기에내 기억에 제일 좋았던 뷰 포인트로 바로 향했다여기만 가면 캘거리 접수 완이니까~ 언니가 5년 전이랑 똑같이 찍어준다고했는데이 각도 어떻게 나온거냐고ㅋㅋㅋㅋ그 땐 삼각대도 없어서 캐리어에 옷에 다 쌓아두고 찍었었지..​비교해보니 가을이 노랑노랑한게 확실히 예쁘긴하다지금은 황량 그 자체ㅎ그 와중에 건물들은 변함이 없구나 토론토 씨앤타워랑 똑같다고 느낀 캘거리타워도 또 봤당체크인 딜레인된건 열받지만덕분에 캘거리도 다시 한 번 보고좋게좋게 생각하기로했다근데 다신 안하고싶은 경험!^^ 늦게 가니까 이건 좋네체크인 하고 들어와서 언니랑 가진찐  회포 푸는 타임 버드라이트 맥주 넘 마싯고..나초에 과카몰리? 최고.다음날 에서의 마지막 일정을 위해언니가 손수 그려준 로드 맵 결국 비행기는 11:30분쯤 출발했고에는 비가 내리고있었다비를 맞으며 새벽 한 시 반에 집에 도착하니너무 피곤하고 열이 받았지만이 것도 다 추억이려니..무사히 돌아온게 어디냐ㅠ 새벽에도 냄새 맡기 장인 퍼프다음날 쇼핑 가보자고💪🏻💪🏻 
 _ 휘슬러 스칸디나브 스파 당일치기:D사진/글_올리비아의 일기  ​고대하던 #휘슬러 #스칸디나브스파 당일치기 _ # #씨투스카이 에 들어서자마자사진에는 담기지 않는 비현실적이던 뷰에 매료되어 같은 사진을 도대체 몇 장을 찍었는지 모르겠다.​​​​​​ 산신령이 나타나 내 소원을 들어 줄 것만 같은 뷰랄까(맛있는 음식 + 와인이 준비되어 있다면ㅋㅋㅋㅋ)마음먹고(?) 대화를 시작하면 새벽 내내 조잘조잘 쉴 틈 없이 떠드는 우리 부부_​우리 남편은 극E 나는 한국 가면 극E + 에선 I ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ E와 I를 왔다 갔다 하는 경계선(?) 정도에 있는데그 유명한 스칸디나브 스파에 가보고 싶어서 사이트에도 들어가 보고 다녀온 외국인 친구들에게도 물어봤을 때, 뭔가 우리랑은 좀 안 맞을 것 같다는 느낌이 살짝 들었다.​왜냐?스파 안에서는 말을 할 수 없기 때문😅과연 말 많은 우리 부부는 얌전히 릴랙스할 수 있을 것인가_​​​​​​ 잠시 들른 카페에서☕️https://blog.naver.com/do_blin/222863658668   캠핑카 즐기기_ 스모어  캠핑카 즐기기_ 스모어 언제나 두근거리는 한국행 비행기를 타는 날이 며칠 남지 않은 이 시점...blog.naver.com 캠핑카(?) 을 갔다가 오랜만에 찾은 휘슬러눈 오는 날도 잦았고 길이 미끄럽던 1월이라 가는 길이 위험하진 않을까 걱정했는데, 생각보다 나쁘지 않았던 도로 컨디션​​​​​​  출출함을 달래줄 호주식 #미트파이다양한 종류의 미트파이들이 있지만, 뭐든지 오리지널이 최고비주얼 완벽해​​​​​​ 커피 한잔 더+ (완전 세숫대야)간식이라고 하기엔 식사 수준이고또 식사라고 하기엔 간식수준?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래​그레이비소스와 미트의 조합이란 거기다 메쉬포테이토까지말해 뭐해(콩을 별로 안 좋아한다면 완두콩조합은 빼면 더 맛있을 듯)​​​​​​ 거의 두 시간 반을 달려 도착한 휘슬러 스칸디나브 스파:D자주 가는 해리슨 스파와는 다르게 깊은 산속에 있는 스파라 괜히 더 기대가 되는 건 사실_​  1인 130불 (온라인으로 예약하고 현장에서 실제 결제한 가격은 텍스 포함 + 이것저것 2인 300불 넘는 가격)EVERYDAY 10:00AM - 09:00PM(숙박이 아니기 때문에 일찍 가서 최대한 오래 있다 오기:D) @@@​성인만 이용 가능스파 내 전자제품 이용불가스파 내 잡담 금지샴푸 + 컨디셔너 + 바디워시 + 드라이기 제공수건+샤워가운 제공수영복 착용(스파 내에서 신을 슬리퍼를 챙겨갔는데 트렁크에 놔두고 들어감..... 한 번 들어가면 다시 나올 수 없음_ 슬리퍼 없이도 괜찮았음)​입장 가능한 인원이 시간대별로 한정되어 있어서 그런지, 워크인으로 갔다가 한 시간 웨이팅 했다는 후기를 보고 우리는 미리 온라인으로 예약하고 갔음_ 홈페이지▼▼▼https://www.scandinave.com/whistler/ Scandinave Spa Whistler | Thermal Journey & MassageScandinave Spa Whistler open seven days a week for thermal journey and massage. Reserve your experience for guaranteed access.www.scandinave.com 힐링유일하게 대화 가능한 카페테리아 아침부터 부지런히 움직여도 도착하니 12시가 넘는 시간제대로 #힐링 스파를 즐겨보겠노라잡담 금지라는 말에 책도 한 권씩 챙겨갔는데 꺼내보지도 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😅​​​​​​ 여기 분위기 너무 좋아❤️온탕냉탕건식 사우나습식 사우나실내 휴식공간 (책 보고 + 명상 + 낮잠 등 다양한 용도)야외 휴식공간 (모닥불 + 불멍 가능)​​기대 이상으로 스파도 넓었고, 평일이라 그런지 붐비지 않아 좋았고 진짜 조용해서 힐링 제대로 했음_ ​​​​​​ 바구니에 예쁘게 담긴 사과는 언제든지 아무나 먹을 수 있도록 되어있음🍎 과일향 나는 시원한 얼음 물도 준비되어 있는 곳유일하게 잡담 가능 + 전자기기 사용 가능 공간냉탕 온탕 사우나를 반복하며 시간 가는 줄 모름 (진짜 최고)​카페테리아에서 간단하게 먹을 과일 + 샌드위치를 챙겨갔는데...... 외부 음식 금지였고 카페에 파는 별로 땡기지 않는 샐러드/ 빵 종류..... etc우리는 나가서 맛있는 거 먹자고 그냥 굶기로 했음:D​​​​​​ 카페 창밖으로 보이는 공간만 사진으로 담을 수 있어 아쉬웠지만, ​생각보다 말하지 않는 건 답답하지 않았고 (중간중간 사람 없는 곳에서 귓속말을 하거나 바디랭기지로 대화함ㅋㅋㅋㅋㅋ)휴대폰을 사용할 수 없는 것도 나름 온전히 본인 만의 시간에 집중할 수 있도록 해주는 것 같아서 마음에 들었다:D​찐으로 힐링하고 스트레스 다 털어버리고 뇌를 비우고 왔달까?​​​​​​   이날 중간중간 비가 조금씩 와서 더 좋았음:DD​몸은 뜨끈뜨끈한데 머리는 차가운 그 느낌내가 #겨울스파 를 좋아하는 제일 큰 이유​해가 지니 추워서 들어와 핫초코 타임기대 안 했는데 뭐야 너무 맛있던 따뜻한 #핫초코​​​​​​ 어두워지니 더 예뻤는데 사진에는 담기지 않음12시쯔음 들어가 샤워하고 나오니 7시였으니 하루종일 제대로 꿀 힐링❤️​근데 제대로 먹은 게 없어서 너무 배고팠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 더 있고 싶었는데 배고파서 좀 더 일찍 나온 건 안비밀XD​​​​​​ 챙겨간 간식 허겁지겁 차에서 먹고 다시 로 출발오늘은 무조건 고기다레츠고​​​​​​ 코퀴까지 참을 수 있는 배고픔이 아니라 에서 가까운 코리안 바베큐로 검색해서 간 곳진짜 너무 배고파서 돼지갈비 흡입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 생각하면 막 겁나 맛있는 집은 아니었는데 그날은 진짜 겁나 맛나게도 흡입했다😅...#캐나다 #일상​개인적으로 마음껏 떠들 수 있고 + 술도 마실 수 있고 + 숙박도 가능(룸 컨디션은.... 쩝;;;) + 수영도 마음껏 할 수 있는 해리슨 스파가 쪼금 더 좋지만여기도  주민이라면 가끔 힐링 충전 공간으로 충분히 추천할 만한 스칸디나브 스파:D​(어떤 아줌마(?), 사실은 나랑 나이가 비슷해 보이는 외국인 여자 혼자 와서 혼자 책 읽고 낮잠 자고 하루 종일 제대로 본인만의 시간을 즐기는 걸 보고 괜히 '멋찌다 저 언니' 했음)그래서 남편한테 내가 어느 날 스트레스 만땅으로 갑자기 연락이 두절된다면 여기 와서 찾으라 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 저 언니처럼 혼자 힐링하고 있을 거라고✌️  Copyright 2023. Olivia. All rights reserved. 
​전에도 몇 번이나 소개했었죠!제가 아주 좋아하는 곳이에요.​ 근교 (다운타운에서 ~1시간 반 거리)의샌드파이퍼 리조트 & 골프코스​골프를 안 쳐도, 그냥 예쁜 풍경 보러 가서맛있는거 먹고 오기에도 좋은 곳 이고요시간적 여유가 된다면 1박 하면서트레일도 즐기고, 파티오에서 그릴도 하고클럽하우스 조식도 먹고...근처서 낚시도 할 수 있답니다. (리조트 연계 프로그램이 있어요!)​​​ ​제가 무척 좋아하고 두번이나 숙박한 곳이지만최근 1년 반 동안은일때문에 바빠서 갈 수 없었기에가끔 생각이 났거든요...?​그런데 어제 제가 일하는 곳 학생들이여기 샌드파이퍼에서 열리는 토너먼트에참가하게 되어, 오랜만에 갔다왔어요​몰랐는데, 벚꽃 명소이기도 하네요.지고 있긴 했지만 그래도 올해 꽃구경 한 번제대로 못했기에 이 곳의 벚꽃나무들이무척이나 반가웠답니다.​​​ ​​그리고 회삿돈으로 (ㅋㅋㅋ) 제가 아주 애정하는 클럽하우스에서점심도 먹고 맥주도 한 잔 했어요​운전 제가 안해서 맘편하게 한 잔 했습니다 !​​​​ ​ZONE 3 Junior Spring Tour​CJGA 같은 경우는 아시안 선수들이 많은데요ZONE 3 는 울학생들 빼고 다 백인친구들이었어요​​​​​​​ ​​​​​ ​​ 첫 티샷​​​​​​ ​3번홀.아주 예쁘더라고요​5번홀까지 보고 배고파서 밥 먹고다시 봤습니다.​​​ ​메뉴가 다 바뀌었어요저는 어제 스모크드 덕 샌드위치 먹었는데요​오리고기에 베이컨, 브리치즈, 토마토등이 크랜베리 미니 바게트 안에 들어간샌드위치였거든요? 어우 빵도 무척 쫄깃하고...제가 또 빵에 블루베리, 크렌베리 이런거 들어간걸좋아해요. 코슷코 블루베리 베이글1일 1개 먹음 ㅋㅋㅋ ​암튼 오리고기와 브리치즈의 조합도 신선했고넘 맛나서 홀랑 다 먹어버렸어요​​​ ​해산물 가득 들어간 차우더 숩도 굳​​스파게티도 먹고 싶었는데 그건 오후 4시 이후부터 가능하다고 하네요​​​​​ ​막홀 사진​날이 좋더니만 막홀부터는 다시 흐려졌어요 바람도 불고...​그래도 열심히 해준 학생들 고생했다​​​ ​​모레부터  날씨는 낮에 26도까지 오르며급 여름문턱으로 넘어갈 예정이에요​2주 후부터는 다시 평년기온을 되찾는다하지만그래도 넘나 반가운 의 여름 맛보기 !​​​ ​그때 다시 오고 싶네요 샌드파이퍼 리조트 & 골프코스​ 근교 이라고 하면 휘슬러부터 해서 참 갈 곳이 많지만정말 한적한.. 히든 젬 같은 곳이라고나 할까요? 여기...​​​​​예전 사진 몇 장 보여드릴게요​​​​ ​제작년 사진인데 누텔라 프렌치 토스트가완전 제 스탈이었던 기억이​애들 참 많이 컸죠?​여기서 밥 먹고 숏게임 하고 놀고해리슨 스프링스로 가도 괜찮은 코스에요거기다 낚시도 좀 하고요 !​​​​ ​맑은 날은 당근 예뻤고​​​​ ​흐린날도 운치있게 예쁜 곳이랍니다​​​​​ ​요건 숙박했을때 !​​여긴 펜션건물 아니고 수영장이 있는 호텔건물인데(펜션구역 / 호텔로 나뉘어짐) ​나름 이 쪽에선 역사깊은, 히스토리컬 빌딩이에요!​​​​ ​클럽하우스는 맛도 좋을 뿐 아니라 전체 통유리로 햇살맛집이기도 하고요.​​​ ​​​ ​​꽤 갔네요 진짜...​​​​ ​​​ ​부모님 오셨을때도 (가을) 모시고 갔었고요 !​​​​ ​​​ ​​가영언니 송별회때도.. ! (여름)​펜션 큰 방에선 골프코스가 바로 보여요.​​​​​ ​​​ ​애들이랑 바람쐬러 갔던 적도...  (겨울)작은 펜션에는 큰 월풀욕조랑 천정 통유리창이 있어넘 좋았던 기억이 ~​​​​​ ​​객실 소개 등은 제 블로그에 "샌드파이퍼" 검색하시면8건이 나오니.. 참고해주세요 ^^​​​ 샌드피퍼 리조트14282 Morris Valley Rd, Harrison Mills, BC V0M 1L0 캐나다 ​ 근교 지로 추천하는샌드파이퍼 리조트 & 골프코스 그리고 클/럽/하/우/스 !​수지아짐이 애정하는 곳이에요  오신다면 꼭 한번 들러보세요 ^^​​​ 
캐나다 ,  캐필라노 서스펜스 브릿지 파크, 숲길 트레킹 , 흔들다리캐필라노 현수교3735 Capilano Rd, North Vancouver, BC V7R 4J1 캐나다 캐나다 ,  캐필라노 서스펜스 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리, 캐나다의 요즘 (2023년 5월 09일) 해지는 시간은 오후 8시 30분이다. 늦게까지 야외 활동이 가능하여 오전에 버나비에 들려 볼 일을 보고는 오후에 점심을 먹고 서스페션 브릿지 파크에 다녀오기로 했다. ​ 캐필라노  서스펜션 브릿지 파크(CAPILANO SUSPENTION BRIDGE PARK)​이용방법: 무료셔틀추천, 버스이용♧※무료셔틀장소 :  다운타운 하얏트리젠시홑텔앞, 캐나다플래이스 등 총 4곳 이용요금: 약 한화 5만원, 학생 할인있음​티켓구매 : e-ticket, 현장구매 가능​내부시설: 레스토랑, 화장실, 기념품샵, 카페Free Shuttle Schedule | Capilano Suspension Bridge ParkCheck our Shuttle Schedule to learn when and where you can hop aboard the free shuttle to Capilano Suspension Bridge Park from Canada Place.www.capbridge.com Capilano Suspension Bridge Park | North Vancouver, BCDiscover one of Vancouver’s most popular tourist attractions, known for its natural beauty, famous bridge and family-friendly activities.www.capbridge.com  캐나다 ,  카필라노 서스펜션 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리, ​​​ 고개를 들어 하늘을 올려다본다.​숲에 둘려쌓여 하늘이 보이지 않을만큼 온통 숲이다. 고개만 들었는데 숨을 내쉬면서 벌써부터 기분이 좋다. ​한국에서는 현수교(교상이 하중을 견디는 케이블에 매달려 있는 다리)라 불리우는 Suspention Bridge 에 공원을 조성해 놓았다. ​아름다운 강이라는 이름의 뜻을 가진 'Capilano' 공원에 세 가지 코스의 숲길 트레킹을 하는 오늘은 충만함이 가득차는 하루다. 서스펜션 브릿지 코스suspention bridge 캐나다 ,  캐필라노 서스펜션 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리, ​↓↓↓↓↓흔들다리 양 옆으로 흐르는 강물 소리만 들어도 너저분한 생각들이 씻겨내려가듯 속이 시원하다. 어쩜 이렇게 자연이 아름다울수 있을까? 캐필라노(capillano)서스펜션 브릿지 (suspention bridge) 캐나다 ,  캐필라노 서스펜스 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리 ​​ ↓↓↓↓↓나이가 들어도 마음만은 청춘!흔들흔들 출렁거리는 다리를 더욱 출렁거리게 건너본다. 신이난다. 나이를 잊는다. 마냥 어린아이가 된다.​ suspention bridge  ​ 트리탑 어드벤처 코스 (TREE TOP ADVENTURE)이 코스는 수직으로 하늘까지 뻗어있는 나무들의 나무 높이를 이용하여 나무 사이 작은 흔들다리 몇 개와  보드로 되어있는 데크를 따라 숲길을 트레킹하는 코스다. ​걷다 보면 숲에 사는 동물들을 알려주는 알림판과 휴식 장소가 나온다. 딱히 휴식장소가 아니더라도 머무는 곳이 곧 휴식이고 서있는 자리 자체에서 힐링이된다.  TREE TOP ADVENTURE트리탑 어드벤처 코스 트리탑 어드벤처 코스 (TREE TOP ADVENTURE) ​걷고 걷고 또 걷고신선한 공기를 마시고 마시고 또 마시고 눈을 들어 하늘을, 높은 나무끝을 보고 보고 도 보다보면 ​   ​​  어느새 코스를 다 돌고 나면 이제 암벽 절벽을 따라 만든 클리프워크 코스로 향한다. ​​ 클리프 워크 코스 (cliff walk)​ 관광객을 위한 사진포인트 장소도 있어서 자연스럽게 코스따라 찰칵!  ​​↓↓↓↓↓비, 바람,빙하,하천 등의 자연침식 과정을 15년, 25년, 50년 세월 흐름에 따라 어떤지 보여주는 생생 자연학습 정보까지.ㅋㅋ ​​​  해마다 크리스마스 시즌이 되면 서스펜션 브릿지 파크에 있는 나무마다 조명등을 설치하여 부위기를 한껏 더하여 연인들이 찾는 겨울 명소이기도 하다는 레스토랑 앞을 지난다. 겨울에도 또 오고 싶은 충동이 이르는 명소러 인정!​  우리 가족 잊지못할 5월의  !카필라노 서스펜션 브릿지 파크는 도시보다 자연이 좋을 나이인 우리 부부를 위해 20대 딸이  효도 관광을 시켜준듯한 힐링이었다. 자연을 사랑하는 사람이라면 더 없이 좋을 것이고 그런 경험이 없던 사람들이라도 한 번 방문으로 바로 사랑할 수 있는  가볼만한곳 캐필라노 서스펜션 브릿지 파크는 내게 사랑이었다. ​ 캐나다 ,  카필라노 서스펜션 브릿지 파크, 숲길트레킹 , 흔들다리,   ​​​ 
​​3주간의  동안 방문했던 몇몇 카페200% 현지인(=언니) 추천 카페만 골라보았다 !​​​​ ​ 1. Faubourg​https://maps.app.goo.gl/a6KQoaqjLL4j8geP9?g_st=ic Faubourg · 769 Hornby St, Vancouver, BC V6Z 1S2 캐나다★★★★☆ · 제과점maps.app.goo.gl ​​​​  ​ 아트갤러리 바로 앞에 위치한 접근성 덕인지지나갈 때마다 현지인들로 가득 차있었던 카페​가벼운 디저트부터 샌드위치까지 food류도 다양하다.​​​ ​음료도 맛있고 무엇보다테라스자리도 있으니 날 좋을 때 추천​​​​​​​ ​2. Nemesis Coffee Gastown​​https://maps.app.goo.gl/k1BNPjQneUUk3Fiu8?g_st=ic Nemesis Coffee Gastown · 302 W Hastings St, Vancouver, BC V6B 2N4 캐나다★★★★★ · 카페maps.app.goo.gl ​​​​  ​간판이 잘 안보여서 여기가 맞나?했는데 통유리로 된 건물로 들어가면 된다.​마찬가지로 현지인들로 바글바글했던 카페심플한 우드인테리어가 인상적이다.​​ ​무엇보다 엄청난 디저트가 있다는 게 큰 장점 !크로핀 ,, 크림크로아상 ,, 뺑오쇼콜라 ,, 다 미쳐 ,,​​  ​내가 고른 라즈베리 커스터스 크로핀적당한 달달함+바삭촉촉해서 맛있게 먹었다.​​  ​그리고 이름이 예뻐서 주문해 본 dream tea남색빛이 생소해서 반신반의하며 맛을 봤는데엄-청 향긋 달달한 허브티였다.디저트랑도 금상첨화 🤤​​  ​테라스 반대편으로는 넓은 자리도 있어서작업하는 사람도 많았다.나도 시집 한 권 들고가서 여유롭게 티타임 즐기고 옴(서버분들도 엄청 친절하셨다ㅎㅎ)​​​​​ ​3. The Birds & The Beets​https://maps.app.goo.gl/msF4MTzPWAKCypCB7?g_st=ic The Birds & The Beets · 55 Powell St, Vancouver, BC V6A 1E9 캐나다★★★★☆ · 카페maps.app.goo.gl ​​​​  ​개스타운 끝자락에 위치한 카페브런치가 유명한 카페답게 낮시간대에 사람이 꽉 차있었다.​​   ​언니가 추천해준 스크램블 샌드위치 !빠삭한 치아바타에 스크램블+루꼴라 조합고소하고 짭쪼롬하면서 입에서 사르르 녹아버리는 에그까지든든하고 완벽했던 한끼식사였다.ㅎㅎ​사람들 보니까 아보카도 토스트도 많이 먹던데언젠가 다시 가서 아보카도 토스트 먹어봐야지 !​​​​​​​​  ​4. Earnest Ice Cream | North Vancouver​https://maps.app.goo.gl/xxiHtaLT9Mk1qtBTA?g_st=ic Earnest Ice Cream | North Vancouver · 127 W 1st St, North Vancouver, BC V7M 1B1 캐나다★★★★★ · 아이스크림 가게maps.app.goo.gl ​​​​​ ​드디어 나왔다 대망의 어니스트 ,,오늘 쓴 글 중에 최애 오브 최애 카페구요 젤라또 카페랍니다​사진은 언니의 원픽이었던Whiskey hazelnut진짜 위스키가 들어가있어서 은은하게 알콜향이 나는데전혀 과하지않고 달달한데다중간중간 견과류가 씹는 맛까지 더해준다.=끊임없이 들어가는 맛 ,,​​​ ​ Earnest Ice Cream | Quebec St. · 1829 Quebec St, Vancouver, BC V5T 2Z3 캐나다★★★★★ · 아이스크림 가게maps.app.goo.gl ​놀밴(노스) 뿐만아니라 지점이 여러 곳 있었는데나는 두군데 방문해보았다 !​평소에는 바깥까지 줄 선다던데평일 낮에 방문한 나는 운좋게 바로 들어갔다ㅎㅎ​​​​​​​​   ​try 하자마자 상투스 울렸던 Carrot cake그냥 당근케이크 통째로 집어넣었다고 생각하면 된다.​젤라또에 당근케익을 넣은 건지당근케익에 젤라또를 넣은 건지시나몬 향 가득가득하고 빵도 가득가득해서콘 하나 다 먹으면 완전 배부르다🤤​​​ ​그리고 가져갈 수 있도록 이렇게 Pint(병)도 판매하는데에 머무는 3주동안 언니랑 세통이나 비워버림 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 에서 꼭 먹어야 할 젤라또로 등극했다 땅땅땅여긴  갈 때마다 무조건 갈 거야 ,,​​​​​​ ​5. pure bread​ https://goo.gl/maps/7fxBGquYGHAi5SQp7 Purebread · 159 W Hastings St, Vancouver, BC V6B 1H5 캐나다★★★★★ · 제과점goo.gl ​​​ ​어니스트와 1위를 가르던 또 다른 베이커리 카페퓨어브레드​오후에 가면 항상 텅텅이라던데나는 매일 아침에 운동 오며가며 들러서 빵이 가득했다.​​​ ​여기도 세 번정도 방문했는데아무거나 골라도 진짜 다 맛있었다!​사실 소문난 빵순이라 맛있는 디저트를 많이 먹어봐서인지하면서 아무리 맛있다는 카페에 가도한국은 못따라오는구나 ,, 생각했었는데퓨어브레드가 편견을 와장창 깨버림 , ,​​​ ​퓨어브레드 품은 내가세상 제일 부자다❤️‍🔥​​​  ​항상 먹느라 바빠서 사진이 이것 뿐이지만그냥 아무거나 골라도 정!말! 다! 맛있음언니랑 매번 동공 확장되면서 먹었다 ,, ​ 1등빵집으로 인정합니다 ,,​​​​​​​​​​​​​​​​​이 밖에 다른 카페도 방문했지만좋았던 곳들만 쏙쏙 추려보았답니다 !에 계신다면 꼭 꼭 방문해보시길​  ​​​​​​​​​​ 
그랜빌 아일랜드는 캐나다 를 방문하는 자들이 필수적으로 방문하는 곳이다. 산소사랑은 15년 전 처음 를 방문했을 때 친구 동생의 안내를 받아 그랜빌 아일랜드를 둘러볼 수 있었다. 그때는 해리 포터의 '님부스 3000'을 만들어서 파는 공방도 있었는데 지금은 어떻게 변했을지 궁금하다. ​ 자라면 한 번쯤 들러보길 추천하는 그랜빌 아일랜드를 함께 가보자. ​  ​​   그랜빌 아일랜드 둘러보기 feat. 라이카글/사진 산소사랑​ 캐나다 브리티시컬럼비아  그랜빌 아일랜드캐나다 브리티시컬럼비아  그랜빌 아일랜드  그랜빌 아일랜드에 가는 방법은 다양한데 산소부부는 폴스 크릭 페리를 타고 도착했다. 페리를 이용하는 방법은 이전 포스팅을 참고하시길.​   그랜빌 아일랜드 폴스 크릭 페리로 이동하기캐나다 는 도시 을 하는 자에게 매력적인 도시인데 페리를 타고 도시의 이곳저곳을 돌아볼 ...blog.naver.com ​ 그랜빌 아일랜드 부두에 도착하니 멋진 레스토랑이 산소부부를 반겨준다. 일단 에서 유명한 퍼블릭 마켓으로 발걸음을 옮겼다.​ 갈매기는 여기서도 도둑이다.호시탐탐 사람들이 먹는 음식을 노리는 도둑 갈매기들! 얼마나 영리한지 잠시 한눈 팔면 그대로 낚아채간다. ​ 아직 오전이라 사람들이 별로 없고 한적하다.​ 그랜빌 아일랜드   그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓라이카 M10 & 라이카 Q그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓은  최고의 마켓으로 유명한 곳이다. ​ SaidaSaida & Ridgeback입구에서 멋진 친구를 만났다. Saida는 엄청 순하고 붙임성이 많은 개였는데 그의 주인 Rhodesian Ridgeback이 사진 촬영에 응해줬다.​캐나다에서 만난 개들은 하나같이 덩치가 크고 순하다.최근 이효리의 [캐나다 체크인]을 보고 상당히 많은 개들이 캐나다로 입양된다는 것을 알았다. 개를 돈주고 구매할 수 없는 법이 있어서 입양을 한다고 한다.​넓은 곳에서 자연과 함께 살아가니 개들의 성격도 순해질 수밖에 없나보다. 동물이던, 사람이던 스트레스가 없어야하는 것 같다.​ 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓한적한 외부와 달리 퍼블릭 마켓 내부에는 사람들이 꽤 있었다. 그래도 오후가 되면 훨씬 많아지니 오전에 방문하길 추천한다.​ ​ ​ ​ 퍼블릭 마켓은 각종 식자재를 판매하기도 하고 기념품, 특산품, 식당 등 다양한 볼거리가 있는 곳이다.​ 신기하게 생긴 야채 구경도 재밌다.​ 햄과 베이컨 가게해외을 하다보면 그 나라의 시장을 구경하는 재미가 있다. 외국인들이 한국의 시장에 몰려드는 것과 비슷한 이유겠지.​ 자의 간식 포도​ ​ ​ ​ 납작 복숭아납작 복숭아라는 것을 퍼블릭 마켓에서 처음 봤는데 맛있다는 말에 사먹고 싶었다. 그런데 촬영하다가 까먹고 그냥왔음. ㅋㅋㅋ아직도 먹어본 적이 없다는...​ 싱싱한 생선들​ 니가 감자니? 고구마니?​ 꽃집의 아가씨는 예뻐요.   그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 먹거리라이카 M10 & 라이카 Q퍼블릭 마켓안에는 다양한 먹거리가 있는데 마켓 한쪽에 카페와 식당이 있다. 햄버거, 피시앤칩스 등 서양의 음식을 판매한다.​ 아직 한가한 시간이라 사람이 붐비지는 않았다.​ 마켓 전체에 이렇세 넓은 공간의 푸드 마켓도 있으니 그랜빌 아일랜드를 찾는 자들이라면 다양한 음식을 즐길 수 있다.​ 피시 앤 칩스​ 해산물 요리를 판매하는 레스토랑인데 군침이 돈다.할때는 푸드 파이터들처럼 많이 먹을 수 있다면 좋겠다. 맛보고 싶은 음식들은 많은데 다 맛볼 수 없어 아쉽다.​ 오전의 햇살이 멋진 가게 내부​ ​ ​ 각종 샵에서 파는 먹거리를 가져다가 먹을 수도 있고 구경할 것도 먹을 것도 많다.​ 꿀을 팔았던 것 같은데. 잼이던가? ㅋㅋㅋ​  티를 판매하는 카페가 있어서 한잔 구매했다.​ 만족하지못하면 환불해준다고 하니 자심감이 대단하다. 실제로 맛도 훌륭했다.​ ​ 수제 초콜릿​ ​ ​ 메이플 시럽캐나다에서 반드시 사가는 물건 중 하나가 바로 메이플 시럽이다. 선물용으로 저렴한 세트를 많이 사가는데 이곳에서 판매하는 것은 가격이 좀 비싸지만 향이 달랐다. ​ 올리브 오일과 견과류이제 퍼블릭 마켓도 다 둘러봤으니 외부도 구경해보자.  ​   그랜빌 아일랜드 예쁜 상점과 공방들라이카 M10 & 라이카 Q오전오후의 따뜻한 햇살을 즐기는 사람들오전에는 날이 좀 흐릿했는데 오후가 되면서 햇살이 마왔다. 확실히 7월의 는 자에게 최고의 날씨이다.​ 그랜빌 아일랜드를 방문하는 자들도 점점 늘어났다. 주변을 둘러보며 작은 공방과 상점을 구경해 보자.​ 전통 악기를 파는 상점​ 기념품 및 소도구 상점​ ​ 채광이 좋다​ 문구점​ 예쁜 수첩​ 보드게임​ ​ 아니 이것은!!! 골든 스니치!!해리 포터의 찐팬인 고냥이님은 골든 스니치에 큰관심을 보였다. 하지만 가격보고 깔끔하게 포기.   서점 & 문구재밌는 보드게임과 책들이 있어 구경하는 재미가 있었다.​    그랜빌 아일랜드 라이카 M10 & 라이카 Q산소부부는 그랜빌 아일랜드를 둘러보고 사우스 그랜빌 쪽으로 이동했다. 골프 용품샵 구경도 해보고 싶었고 룰루레몬 매장과 미리 찍어둔 카페도 다며올 예정이다. ​ 워터바이크세명의 어린 친구들에게 워터바이크는 아니라고 말리고 싶었다. 오리배를 타본 한국 남자들은 무슨말인줄 이해하시리라.​ ​ 넌 개일까 몬스터일까?너무나도 커다란 개를 만났는데 진짜 성인만하다.그런데 이렇게 큰놈이 엄청 순하다. 얼굴에 ‘저 착해요.’라고 써있는 것 같다. 이름을 들었는데 까먹었음.​ 그랜빌 아일랜드차를 타고 그랜빌 아일랜드로 들어오려면 사우스 그랜빌쪽에서 올라와야하는데 그때 보이는 풍경이다. 그랜빌 스트리트 브릿지 아래로 지나가야하는데 빛이 좋은 날이라 멋지다.​그랜빌 아일랜드를 간단하게 둘러봤다.사우스 그랜빌에서 일정을 마치고 다시 컴백할 예정!!그럼 산소부부의 캐나다  기 다음 이야기를 기대해주시길. 🥰  ​​​​​​# #캐나다 #캐나다 #그랜빌아일랜드 #퍼블릭마켓 #볼거리 # #라이카 네이버 인플루언서 팬하기를 눌러주세요.네이버 검색에서 산소부부의 콘텐츠를 쉽게 만나볼 수 있습니다. :)  
  캐나다 서부  가볼만한 곳 :: 의 봄 즐기기   feat. 당일치기 코스   From 시애틀 by 렌트카 젊은 갬성 제대로 즐길 수 있는 코스벤쿠버의 봄, 그 영한 에너지를 즐기기 위해서 꼭 가야하는 코스가 있답니다. 저희도 핫 플레이스를 직접 경험해 보고자 이 곳으로 출동했다지요~ 저와 함께 젊은 갬성 느끼러 가보실까요? 랍슨 거리 (Robson Street)다운타운 내 위치한, 가장 복잡하고 사람들이 많이 모이는 거리랍슨 거리 Robson Street이 곳 다운타운에서 가장 유명한 거리는 바로 랍슨 거리랍니다. 보통 주변 대학생들이나 유학생들이 자주 출몰하는 지역이며 사실상 다운타운 거리의 번화가이자 한국 술집과 식당들이 모인 곳이지요.   저희도 젊은이들의 기운 좀 받아보고자 랍슨 스트리트로 나가보았다지요~ 뭐 물론 저도 아직 영한 시절이긴 합니다만 ㅎㅎ 랍슨 거리를 지나 북서쪽으로 올라가다 보면 평화로운 분위기의 넬슨 파크를 마주하게 되지요.주변의 꽃과 나무들이 봄을 알려주네요~ 집들도 이국적이라 넘 멋진거 같지요. 이 곳은 화교들이 대거 유입되면서 집값이 폭등한 도시이기도 하답니다. (암튼 돈 많은 화교들이 들어오기 시작하면 그 지역은 부동산 폭등과 함께 젠트리피케이션이 가속화 되는거 같아요) ​젠트리피케이션 (gentrification)본래 낙후되거나 저소득층, 영세 기업이 주를 이루던 지역이 개발되는 과정에서 고급 주택과 대형 문화·상업 시설이 들어서는 것을 말한다. 이로 인해 경관이나 사회기반시설은 크게 개선되지만 지대가 상승하여 원주민이 쫓겨나는 문제가 발생하기 쉽다.© 나무위키 이 곳에서 만나는 스타벅스는 또 다른 매력으로 다가오네요~ 예쁜 꽃들과 어우러져 더 멋져보이는거 같아요.  Morton Park 청동 조각 A-maze-ing Laughter  이 곳은  국제 조각 비엔날레의 일환으로 만든 조각품으로 morton park에 기증이 된 작품이라고 합니다. 작가 자신의 "히스테릭한 웃음" 이미지를 묘사한 작품이라고 하네요. 보자마자 인증샷 욕구 뿜뿜 솟아오는 작품이더라고요! 잉글리시 베이 해변한낮 뜨거운 열기를 한숨에 날릴 수 있는 이국적인 비치잉글리시 베이 English Bay인증샷 찍고 옆을 돌아보면 탁 트인 해변이 나오는데요, 이 지역에서 가장 번화한 잉글리시 베이 해변이라고 합니다. 조깅이나 자전거 코스로도 유명한 곳이라고 하네요! Robson StRobson St, Vancouver, BC, 캐나다넬슨 공원1030 Bute St, Vancouver, BC V6E 1J2 캐나다A-maze-ing LaughterMorton Park, 1800 Morton Ave, Vancouver, BC, 캐나다잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다 봄에 꽃구경 하기 좋은 곳! 캐나다 서부  렌트카로 떠난 당일치기 자유 기는 여기까지입니다. 함께 해주신 이웃님들 항상 감사드려요 ^-^  봄에 만나는  지 ft. 캐나다 입국조건 pcr 코로나백신 음성 증명 비행 시간 날씨 지도 팁문화 스탠리 그랜빌 개스타운 랍슨 잉글리시 가볼만한곳오늘은 시애틀에서 조금만 위로 가면 만날 수 있는 캐나다의 살기 좋은 도시로 떠나볼까 합니다. 아래 지도...blog.naver.com  ​ 
​​​​​​​ 캐나다  칠리왁   튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack​​​​2023년 4월 19일 오픈해서 5월 7일까지대략 2~3주 정도 이어지는캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack4월 19일 오픈하자마자 오픈런으로 다녀왔는데진짜 튤립이 너무 실망스러울 정도로 없었다 ㅠㅠ근데 예전 포스팅을 보니까이 비슷한 날짜에 갔는데도 튤립이 완전 만개하고너무 더워서 반팔입고 다녔던;;;2022년, 2023년 4월 봄은 정말 이상하리만치추웠고... 산에는 아직도 눈이 옴;;;;비도 진짜 오~~~~지게 많이 왔다 ㅠㅠ....​​​​ Chilliwack Tulip & Sunflower Festivals (Tulips of the Valley)41310 Royalwood Dr, Chilliwack, BC V2R 4J3 캐나다 ​​​​​우리는 오픈 뜨자마자 바로 예약해서성인 1인 11.98 + 텍스 예약해서성인 두명이 26불이었는데바로 30분 후에 예약한 시내네는가격이 17불 + 텍스로 올라서성인 2명 36불 냈음;;;뭐지??????? ㅡㅡ예전 가격을 시스템 상으로 안바꿔놨다가갑자기 바꾼 듯 하다..;;어쨌든 우리는 저렴하게 다녀왔으니까뭐 꽃이 많이 없어도... 그냥 바람쐬는 느낌으로....?나쁘지 않았는데.... 시내네는 진짜 걍 바자기 쓴 느낌;;;​​​​​​​​어떤 관광객 할머니는이게 뭐냐며 버럭버럭 화까지 냈다고;;근데 진짜 가서 보면 화낼만함;;;;튤립이 없음 ㅠㅠㅠ그나마 약간 있는 것도 정말 어~~거지로피워서 논 것들이라.... 그냥 그냥....진짜 사진에 보이는게 튤립의 전부였다;;;;​​​​​​https://chilliwacktulipfest.com/ Chilliwack Tulip Festival - Chilliwack Tulip FestivalBC's Original and Largest Tulip fields, located in Chilliwack. In addition to 20 acres of Tulips, there are three acres of Hyacinths and three acres of Daffodils.chilliwacktulipfest.com ​​​​이럴꺼면 한 주 더 늦춰서 오픈을 했어야지날씨는 전혀 신경 안쓰고 그냥 원래 오픈하던 날맞춰서 오픈함..... ㅡㅡ휴.... 앞으로 최소 일주일은 더 있어야튤립이 필 것 같던데.... 최소 10일 정도 있다가5월 초 정도가 딱 예쁠 것 같다는 느낌....ㅡㅡ​​​​​​​​2021년 4월에 다녀왔는데...꽃 다 피고 반팔입고 다녔었던 포스팅▽ ▼ ▽https://blog.naver.com/jyjh1203/222452900507  칠리왁 튤립 축제 페스티벌 - tulip festival 2021 chilliwack 칠리왁 튤립 축제 페스티벌 tulip festival 2021 chilliwack 언제 다녀온건데 이제 포스팅하니? ㅋ...blog.naver.com ​​​​이건 2017년에 다녀왔던거....▽ ▼ ▽https://blog.naver.com/jyjh1203/220996039414 [캐나다  행사] 칠리왁 튤립 축제 The Original Fraser Valley Tulip Festival 2017 at Chilliwack[캐나다  행사] 칠리왁 튤립 축제 The Original Fraser Valley Tulip Festival 2017 at Chill...blog.naver.com ​​​​​당신의 돈을 애껴드립니다2023년 튤립 축제는 최소 5월 초에 가세영....꽃이 하~~~~~~~~~~~~나두 읎어유 ㅠㅠㅠㅠ대신 사람도 없어서 한가하긴 함 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​온라인서 미리 끊어놔서스캔 하고 입장함.​​​​​​​ ​​​​​주차하기 전 부터 보였던얼레? 튤립이 하나도 없내....ㅋㅋㅋ도착하면 진짜 없내 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​이게 전부임;;;;;;아니 이 정도면 그냥 날짜를 한 일주일이라도미뤘어야지 돈 받고 이게 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​ ​​​​​​이건 진짜 억~지로 피운 것 같은;;;​​​​​​​ ​​​​​비온다고 했는데 다행스럽게 비는 안오고날씨는 좋았음;;;이런데 올 때는 장화는 필수라 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 2021년도에 왔을 때 반팔입고 와서진짜 너무너무 더웠는데지금 나 레깅스 속에 내복 2개 껴입었다 ㅋㅋㅋ저 티셔츠도 속에 내복2개 + 목티 하나 입은거고몸은 둔하지만 이렇게 입어야 춥지 않은 날씨;;;​​​​​​​​ ​​​​​​진짜 이게 끝 너무 허무함 ㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​저 보라색은 심지어 튤립도 아니고 히야신스향기는 좋더라;;;;​​​​​​​​ ​​​​​심어는 놨는데 진짜 꽃망울도 안열린게 대다수​​​​​​​ ​​​​​뭐 그래도 꽃보니까 기분은 좋내 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​날씨가 나쁘지 않아서 사진은 잘나옴​​​​​​​ ​​​​​우리 깐돌오빠가 젤 조아하는 어린이 놀이터꽃이 없는 만큼 사람도 없어서한가롭기는 하다​​​​​​​​ ​​​​​그네 신나게 타는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​깬돌이는 그냥 놀이터에서만 놀고 싶을 뿐이고 ㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​고모가 찍어준 사진 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​개구쟁이 우래기​​​​​​​ ​​​​​​튤립 다 어디갔니....​​​​​​​ ​​​​​사진이 이쁘게 나온거 같지만그냥 날씨가 좋아서 잘 나온것 뿐임  ㅋㅋㅋ진짜 사진속에 보이는 튤립이 전부였음허무하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​​그러거나말거나 해맑은 너​​​​​​​ ​​​​​가족사진도 찍고​​​​​​​ ​​​​​저 뒤에 초록색으로 보이는 부분이원래는 다 튤립 밭이어야하는데...ㅠㅠ심어는 둠... 하지만 아직 봉우리도 안 맺힘​​​​​​​​ ​​​​​​앞으로 최소 일주일 뒤에 가기를 추천 ㅠㅠ​​​​​​​​ ​​​​​앙상하다 앙상해 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​사실 너무 추운 2023년 4월 날씨 탓이긴하지만.... 그러면 진짜 일주일 정도를 연기했어야지이게 무료도 아니고 ㅠㅠ 다 돈내고 입장하는데이게 뭐야 진짜 환불 받고 싶을 정도였다​​​​​​​​ ​​​​​​​라온이랑 ♥​​​​​​​​ ​​​​​​그래도 짜잘하게 있는 튤립하고어떻게든 억지로 사진 찍어주기 ㅋㅋㅋㅋ캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack 은진짜 대실망;;;;내년에도 이러면 진짜 튤립 축제는영원히 빠빠이야!!!!!!​​​​​​​​​ ​​​​​​저기도 가볼까????​​​​​​​​ ​​​​​​실화니.... ㅋㅋㅋ원래는 이게 다 튤립이어야하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 뭐야진짜 봉우리도 없어 ㅠㅠㅠ내가 잔디 보겠다고 지금 돈 내고칠리왁까지 온거 아니조ㅏㄴ ㅑ어떤 할머니 엄청 욕하고 궁시렁 거렸는데그럴만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​비까지 왔으면 최악이었겠지만그나마 날씨는 좋았다바람이 차서 진짜 추웠지만우린 완전무장하고 진짜 따뜻하게 하고 가서따뜻은 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​억지로 피기 시작한 주황 튤립나 튤립 진짜 좋아하는 꽃 중에 하난데...캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack 은정말 실망 그 자체였다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ4월 말에 그냥 오픈했어야쥐 ㅠㅠ돈 받고 이걸 보여주다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아님 입장할때 애기하던가....날씨가 생각보다 추워서 튤립이 많이 없어날짜 변경해줄까? 뭐 이렇게 물어봤어야 하는거 아니냐며​​​​​​​​​ ​​​​​​​​캐나다  칠리왁  튤립 축제Tulip Festival 2023 Chilliwack 너모나실망스러웠ㄷ ㅏㅠㅠㅠㅠㅠ뭐 우리가 4월 19일 오픈런으로 다녀온거니까....아마 4월 30일 ~ 5월 초 정도면튤립이 만개해서 정말 예쁠 것 같기는 하지만뭐 그것도 사실 모르지.....날씨가 계속 이렇게 춥고 비만 온다면5월 초는 커녕 중순에도 튤립 보기 힘들지도.....날씨 이상 기온을 탓해야하지만....너무 억지로 오픈한 너희들도 분명 탓은 있는 것 같다쳇...... ㅠㅠ 돈이나 싸면 말을 안해암툰 오픈런은 하고 왔다 끝.ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​ 
​​​작년에  항공권을 예약하고 에어캐나다를 타고 인천으로 입국했었어요.돌아보니 꿈만 같네요.​현재도  중이지만 저희는 늘 를 그리워해요.살았던 곳 중에 개인적으로는 가장 좋아하는 곳입니다.풍경도 아름답고 맛있는 것도 많고다른 도시들 처럼 멀리 차로 나가야하는 외곽이 더 아름다운 게 아니라도시 자체가 최고로 예뻐서 지로도 추천하는 곳이예요.​가장 좋아하는 지역은 콜하버이고아름다운 하버와 바로 근처에 사랑하는 스탠리파크가 있기 때문이죠.​캐나다로 떠나신다면 꼭 추천하고 싶은  ​어느계절이 떠나기 좋냐고 물어보신다면역시나 여름이겠지만사실 봄과 가을, 겨울도 무척 아름답습니다.​​​​   ​​​​제가 이 도시의 첫 가을을 만나서가장 놀랐던건 총천연색의 아름다움이었다는 거예요.잔디밭은 아직도 연두색에 형광빛 초록으로 빛나는데빨강 주황 노랑빛의 단풍잎들이 떨어지는 모습이믿을 수 없을 정도로 아름답더라구요.​그 뒤에도 사실 단풍국으로 유명해진 이유인동부 단풍을 누리며 3년을 보냈지만다시 돌아온 에 완전 반했었습니다.매해 단풍은 조금씩 다르긴 하지만황홀했어요.기간도 꽤 긴 편이라 9월 말부터 11월 초까지 즐길 수 있어요.​ 스탠리파크에서 만나는 사계절이 행복한 건자연이 주는 행복을 도심에서 누릴 수 있기 때문입니다.수많은 야생동물들이 바로 코 앞에 있고한겨울에도 여전히 새들이 거주하고 있어요 :)​​​   ​​​봄은 뭐 말이 필요없습니다.벚꽃이 굉장히 일찍 피거든요.거의 일년 내내 피어있는 꽃을 볼 수 있다는 게 의 장점이예요.​동백꽃부터 각종 꽃들이 피어나는 봄은2월부터 시작해서 3월부터는 여름까지는 꽃 천국이예요.대신 봄에도 비가 많이 내릴 수 있다는 점~​영하의 추위는 아니지만 옷차림은 늘 따뜻하게 하는 게 좋아요.늘 가을같은 온도라 생각하시면 됩니다.​레인부츠는 오래 걷기 힘드니까기능성 워터푸르프 신발이나 자켓은 필수입니다.​​​ ​​​말이 필요없는 의 여름최고기온 23도~25도의 완벽한 기온을 자랑합니다.비도 대부분 내리지 않구요.대신 미서부에 심한 산불 피해가 있거나 할 때공기가 안좋아지는 경우도 있긴 해요.​하지만 대부분의 날들은 이 것이 바로 천국인가 싶을 정도의아름다운 기후를 자랑합니다.​제가 있을 때는 6월부터 좋았는데어떤해는 7월 중순부터 좋아지기도 하구요.한국 여름 휴가 기간이랑은 겹치는 시기라 하기 좋은 때예요.​대신 항공권도 가장 비싸고숙박비도 많이 올라가는 시기이긴 합니다.​도심 공원에서 물개부터 수달독수리, 매, 너구리 등등수많은 동물들을 만나볼 수 있어요.​​​​    ​​​별 다른 걸 하지 않고공원에서 있기만 해도 좋은 시기이고산행하기도 좋고 호수에 놀러가기도 좋고카약, 카누 등등 해양 스포츠 즐기기도 좋은 시기입니다.​​아 그리워요!!!​​​​  ​​​​제가 2년 전 에서 머물렀던 겨울은역사적으로 가장 건조한 겨울이었다고 하더라구요.그래서 겨울 스포츠를 즐기지 않는 저에게는지내는 내내 만족도가 최고였어요.​올해는 기록적인 한파로 폭설이 내렸다고 하지만가까운 곳에 세계 최고의 설질을 자랑하는 스키장들이 있기에스키트립으로 유명한 에더 많은 사람들이 행복해하지 않을까 싶어요.​1시간 반 거리에 떨어져 있는 휘슬러야 동계올림픽으로도 워낙 유명한 곳이지만​ 내에도 Cypress 사이프레스Grouse 그라우스 Seymour 시무어스키장 등등이 있습니다.​도심에서 차로 15분 거리에서 스키를 탈 수 있는데동부처럼 추운 기온이 아니라 인기 만점이예요.​대신 겨울 스포츠를 즐기지 않으시는 분들에게겨울엔 비가 많이 내리는 편이라첫  은 여름에 떠나라고 추천드리고 싶어요.​​​​ ​​​겨울이라고 스포츠를 쉬지는 않죠.로잉클럽은 언제나 바쁘게 운영 중입니다.​겨울도 넘 예쁘죠?​​    ​​​눈이 자주 오는 편은 아니라자주 이런 구경을 할 수 있는 건 아니고스키장에 가면 4월까지도 눈을 만날 수 있어요.정말 잊지 못할 아름다움을 자랑하는 곳이랍니다.스키, 스노우보드 뿐만 아니라스노우 슈즈를 신고 산행도 할 수 있구요.당연히 썰매도 탈 수 있어요.​​​ ​한국에서 가장 가까운 캐나다 도시가바로 랍니다.​​인천 ▶  항공권 (9시간 40분 소요)​ 대한항공, 에어캐나다 (아시아나 공동운항)오후 6시 30분, 6시 50분 출발이라비슷한 시간대예요. 도착은 오전 11시 30분이라스케쥴이 굉장히 좋구요.​​ ▶ 인천은11시간 30분 걸려요.​에어캐나다 2편, 대한항공 1편이 있는데모두 오후 12시 15분~1시 출발입니다.한국 도착은 오후 5시이구요.​​아무래도 비행시간이 꽤 긴편이긴 합니다.​​​  ​​​​지난번에 인천-  항공권은에어캐나다 비지니스로 예약하고 한국으로 돌아왔었어요.사실 당시에 가격이 굉장히 많이 올랐었는데그래도 스카이스캐너로 계속 확인하며최저가로 예약을 했었어요.​​만약에   하실 때 로키산맥까지 보시려면인, 아웃을 다른 도시로 해서 항공권을 검색해도 좋답니다.다구간 예약을 할 수 있거든요.인천 - 캘거리 - 인천혹은 그 반대로 하셔도 좋구요.​캘거리에서 로키산맥까지는 차로 1시간 거리이고- 캘거리는 비행시간이 1시간 반 정도라시간 절약하기 좋아요.​에서 로키로는차로 9시간 정도 걸리거든요.​​​   ​​​에어캐나다 라운지는 생각보다 훨씬 좋았고음식 종류도 많고 신경써서 준비한 메뉴들이 마음에 쏙 들었었어요.지금은 더 괜찮아지지 않았을까 싶어요.​에어캐나다 비지니스클래스는 무척 만족스러웠구요.기대하지 않았는데 기대 이상이라다음번에도 선택할 것 같아요.​모두들 알뜰하게 준비하셔서즐거운  되시길 바랍니다.​​▶최저가 항공권 검색하기◀​​ 블로거의 경험을 기반으로 작성되었으며 스카이스캐너로부터 고료를 받았습니다. 
캐나다   3일차​  드디어 날씨가 살짝 개었다​​ 완전 갠 줄 알았는데그것도 아니었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국지적인 맑음​ 스시 무겐 Sushi Mugen​ Sushi Mugen903 Davie St, Vancouver, BC V6Z 1B9 캐나다 숙소 근처에 있었던, 로컬(?)에게 추천 받은 스시 무겐으로 식사 시작 ,,​  ​ 일식집은 전체적으로깔끔하고 세련된 분위기였다 ​​ 다이어트 코크 먹었으니까다이어트 1일차~​캐나다에 왔으니 아무래도 연어를 먹어줘야하니까연어 덮밥과야미야미 롤을 시켰다​​​​ 2만원정도..?(나에겐) 턱 없이 적은 양이라서당황스러웠지만...맛은 있었다(근데 한국에 있는 일식집이 훨 맛있긴 함 ㅋ)​​근데 저 위에 올라간 주황색 재료가연어도..당근도 아닌 것이뭘까..뭘까 고민했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​얌인듯왜냐면 사실 이름부터 야미야미롤 이었기 때문 ㅋ낫 놓고 기역자도 모르기 ㅋ 그리고 등장한 연어 덮밥..흠. 약간 연어가밍밍스...​​​ 잉글리시 베이 English Bay Beach잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다 ​​그리고 잉글리시 베이로 향했다​​ 잉글리시베이..aka 잉베 ,,​​​  저 알록달록한 꽃들이 너무 예뻤다​​   근데 명성에 비해..뭐 별 게 없어서 당황스러웠던..(?)​근데 나중에 날씨 화창할 때 다시 가봤는데한강 공원처럼 사람이 많더라,,​  이름 까먹었던의 어느 프렌차이즈(?)카페에서 잠시 카페인 충전..커피맛이 쏘쏘해서카페 이름이 기억이 안난다 ㅜㅜJJ 어쩌구였나..​ 그리고 잉베 따라서 걸어 올라가서스탠리 공원까지 가보기로했다​​원래 스탠리 공원에서 자전거 빌려서 타고 싶었는데..날씨 안 좋아서 포기함,,,천추의 한이다,,,,,,아직도 아쉬움 한가득........,,,,,,,​​​보통 스탠리 공원이 엄청 넓어서자전거 빌려서 1시간 정도 타면서돌아본다고 한다~~~~​​​ 날씨가 좋은 듯 안 좋은 듯신기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 반쪽 정도는 맑았다 (?)​ 사람과 교감하는듯한반려 갈매기 . . (?)​​ 스탠리 공원 스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 ​사실 어디부터스탠리 공원인지는 잘 모르겠지만걷다 보니 스탠리 공원이었다,,​ 써드 비치인가 . . 세컨드 비치인가 . . 라랄라~기분 좋아라~~​ 그러다 어디선가 들려오는노랫소리 , , , ​ 춤을 추지 않을 수가 없지 . . rhythm . . is my life . .​ 머리가 멋졌던 새  ..​ Lost Lagoon, Stanley ParkLost Lagoon Path, Vancouver, BC, 캐나다 어차피 다 못 돌아볼 거스팟 찍어서 가보자!하고로스트 라군쪽으로 걸어가봤다​​​ 근데너무멋져ㅠ​​ ​너무 구라같은 풍경 .. 넘구풍 ㅠ ㅠ​​ ​물에 비친 반영도 너무 예쁘고..영화 속 한 장면 같았다... ​ 사이 좋은 우리 . .​ ​스탠리공원 나오는 길에 본너무 귀여운캐나다 구스 가족..아기새들이너무 귀여웠어...​​​모든 행인들이조용하고 조심스럽게귀여워하면서 사진찍음 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 아악 너무 귀여웠어. . .​ 조금 무섭지만용기내서 다가가본캐나다 구스 . .​​​그리고 드디어 고대하던어니스트 아이스크림 먹으러!!!!​ 어니스트 아이스크림 Earnest Ice CreamEarnest Ice Cream | Quebec St.1829 Quebec St, Vancouver, BC V5T 2Z3 캐나다   오기 전부터주렁이제일 기대했던  음식 (?)​ ​여기 스푼.. 약하니까조심하세요...ㅋㅋㅋㅋㅋ스푼이슈 ㅠㅠ​​어니스트 아이스크림여기 맛보기 스푼도 가능한데나는 런던 포그 먹어보고내스타일 아니어서, , , ,​ 위스키 헤이즐넛 & 레몬파피시드먹었는데둘 다 넘넘 맛있었다!!!!!!!!!!에서 먹은모든 음식 중 TOP 1 , , ㅋ​​​​​그리고 계속 날이 좋아져서내친김에 킷실라노 해변으로 고고!!!​​ 드디어 날이 개었습니다~!!~!​​ 이거 겹벛꽃인가 ..​  아니 충만치킨대학교때 개많이 먹었는데여기서 보다니 ㅜ순하리까지 완벽 (?)​ 토익 LC에 나올 것 같은 꽃집 . . ​​ 킷실라노 해변 Kitsilano Beach킷실라노 비치캐나다 브리티시컬럼비아  킷실라노 비치 ​미쳤다구!!!!!!!!​​​  반짝이는 윤슬도 너무 예쁘고..​​ 푸르르고...​ 초로로록....​ 푸르르... 초르르.....​​  노스 를 바라보고 앉아있는우리 . . 다음생엔 노스 에서 만나 ㅠ​​​ 잉베보다 훨씬 더 좋았던킷실라노 해변 ...여기서 존버하고일몰까지 보기 위해서저녁을 먹으러 가기로 했다​참고로 5월의 ...8시까지 낮임;;해가 진짜 늦게 진다 NOOKNook1525 Yew St, Vancouver, BC V6K 3E5 캐나다 여기와서 아직 피자를 못 먹은 것 같아서이탈리안 레스토랑으로 고고~​​ 신발이 저기 묶여있어서..소품인가.. 뭔가한참 신발 멍때림 (?)​​  여기 파스타는 쏘쏘였는데피자가 존맛탱이었음,,파스타말고1인 1피자 하세요....​​  그리고 셋다 핸드폰 배터리 없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 사진 못찍고멍때리다가별안간 모래에 이름쓰기 시작,,되게 열심히 쓰기 시작..(?)​ 잘보이라고 보수공사도 열심히 했다,,친구들이가마할아범 같다고 함 ㅜ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​존버한 끝에 드디어마주한 일몰!!!!당연하게도 눈으로 보는 만큼안담겨서 아쉬웠지만...눈에 가득 담아와서 행복했다!​​친구들아사랑해용##맛집#스탠리공원#잉글리시베이#킷실라노해변​ 
​​ 가볼만한곳 리치몬드 야시장Richmond Night Market일정, 입장료, 줌패스할인​​ ​​ 리치몬드 야시장은 북미 최대 규모로4월~10월, 6개월만 즐길 수 있는 행사에요.저희는 42일간 에 있으면서 고민만 하다가한국으로 돌아오기 3일 전 방문해 보았어요!​2023년 리치몬드 야시장Richmond Night Market 운영 기간: 4월 28일 ~ 10월 9일금요일: 19시~24시토요일: 18시~24시일요일: 19시~23시 (라인업은 18시)매주 금. 토. 일 운영, 요일별 운영시간이 달라요!​​ ​​✅ 주차 & 대중교통리치몬드 야시장 주차장은 넓은 편이었어요.에서 주차 걱정은 NO!대중교통은 지하철 Bridgeport Station에서 가장 가까워요!​​ ​​리치몬드 야시장 근처에 도착하자 신나는 분위기가 확 느껴집니다 :)​​ ​​✅ 입장료리치몬드 야시장을 망설였던 가장 큰 이유가 입장료 때문!!"야시장에 방문해 소비를 할 텐데 입장료를 왜 받지?" 하는 생각이 들었거든요!​리치몬드 야시장 입장료일반 CAD $8.007세 미만, 60세 이상 무료​​ ​​✅ 할인 :: 줌패스현장에서 줌패스를 구입할 수 있었는데요,한 장의 가격은 $35달러 5회 입장권이에요.일행과 티켓 공유가 가능해서 5명 동시 입장 가능,1인에 1$를 절약하는 셈이지요~​좀 패스의 가장 큰 장점은 할인율보다는대기 없이 입장이 가능하다는 점!!!​​ ​​좀 패스를 함께 구입하자고 대기하는 사람들끼리5명을 맞춰 구입을 하기도 했어요.대기 줄이 정말 길어서 1시간은 기다려야 할 것 같길래저희도 다른 일행과 함께 구입을 하고 싶었지만그냥 기다리는 걸로 😂​​  ​​사실 중간에 어떤 여자가 줌패스 하자고 왔는데제가 '얼마예요?'라고 물어야 할 것을"몇 살이에요?"라고 물은 거예요.그 여자가 저를 이상한 눈으로 쳐다보며 가길래왜 저러나 했더니 여동이가 "엄마, 나이는 왜 물어봐?"  내가? 내가 언제?하우 올드 아유~라고 하던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 뒤로 여동이가 저만 보면 하우올드아유를 외칩니다 😂​​ ​​약 40여 분의 대기 끝에 드디어 입구에 도착을 했어요. 가볼 만한 곳 리치몬드 야시장은 현금 결제만 가능하니꼭 현금을 준비해 가셔야 해요~여동이가 만 7세라고 했더니 안 믿겼는지막 크게 웃더라고요 @_@세븐! 세븐! 여동이가 여러 번 반복해서 말했어요 🤣저희는 성인 2명 $16를 지불하고 입장했어요.​​ ​​북미 최대 규모 야시장답게 사람들이 정말 많았어요! 리치몬드 야시장은 2000년 시작해 무려 23년이나 되었다고 하는데요,뉴욕 타임즈에도 소개된 곳이에요!해마다 백만 명이 넘는 사람들이 찾는 이곳은 어떤 매력을 가지고 있을까요?​​ ​​입장과 동시에 여동이를 홀린 오락들!​​   ​​대부분 금액은 $10 기준이었고,아이들이 한 번쯤 해보고 싶은 것들이 많았어요.여동이는 그래도 좀 컸다고 하겠다고는 안 하더라고요!이런 오락은 '안되는 줄 알면서 한번 해보는 그냥 재미'니깐요:)​​  ​​아이가 태어나기 전엔 국내. 외 어딜 가든밤을 여유롭게 즐겼었는데아이 태어난 뒤로는 여행을 가도 7~8시부턴 숙소에서 휴식하는 위주였거든요캐나다에서도 초저녁에 산책 외에 이렇게 놀러 나간 게 첨이라 그냥 막 신이 나더라고요 :)​​ ​​야시장의 분위기와 가게들을 소개하고 싶었는데사진마다 사람들이 다 가리고 있어서 ㅋㅋㅋ그냥 다 이런 분위기예요.어딜 가나, 어떤 가게든 사람들 가득가득무조건 줄 서서 구입해야 해요!​​ ​​리치몬드 야시장은 해마다 컨셉이 바뀌는데요,2022년엔 Summer Magic Rainbow2023년엔 Summer Wonderland예요.마스코트는 같아도 포토존은 해마다 조금씩 다르게 꾸며져요​​ ​​19세 이상만 입장 가능했던 클럽이곳도 한번 들어가 보고 싶었는데 >< 밖에서 음악소리 들으며 분위기만 느껴봅니다 ㅋㅋ​​  ​​✅ 먹거리역시 야시장의 묘미는 먹거리이지요~입구 쪽엔 오락시설이 많았다면 안쪽으로 들어오면 먹거리가 즐비해요!여동이네는 각자 1메뉴씩 골라 먹기로 했는데요여동이가 고른 건 회오리 감자!!아니 한국에서도 자주 먹는 건데 굳이?그래도 뭐 애들은 먹고 싶을 수 있죠 ㅋㅋ​​ ​​여동이는 가루를 뿌리지 않아서플레인으로 주문했어요.회오리 감자의 가격은 $10으로 기억해요.를 방문했을 때 환율이 가장 높은 1000원대라이 회오리 감자가 1만원이었네요 ㅋㅋㅋ과연 맛은? 바삭하고 먹을만했어요​​ ​​리치몬드 야시장에는 아시안푸드가 주를 이뤘어요.여동아빠가 선택한 메뉴는 꼬치구이!8꼬치에 $15달러​​ ​​이거 정말 대박이었어요!신랑도 매우 만족했어요  ​​ ​​마지막으로 제가 선택한 메뉴는정말 어이없게도 비버테일즈!!10년 전에 오타와에서 먹고 너무 맛있어서보자마자 '나는 이거 먹을래'라며 달려갔죠'비버의 꼬리'처럼 생겼다 해서 붙어진 이름이에요.오바마 전 미국 대통령이 캐나다의 수도 오타와에 방문했을 때 비버 테일즈 먹는 장면이 나온 뒤 유명해졌다고 해요.​​🔽2013년 오타와에서 맛본 비버테이즈🔽  ​​10년 전 사진 소환해 봅니다 ㅋㅋ오타와의 작은 가게이고, 주문과 동시에 그 자리에서 바로 만들어줘요​​ ​​비버테일즈는 이렇게 만들어져요!'기름에 튀기면 타이어도 맛있다'라는 말이 있듯이바로 이렇게 튀겨 먹음 넘 맛나쥬  ​​  ​​그런데요,10년 전 맛과는 좀 차이가 있었어요아무래도 본점이랑 다른 것인가 (/▽＼)계핏가루와 설탕도 적었고요​​ ​​10년 전에는 상상도 할 수 없었던 인물,여동이는 뜨거워서 표정이 저렇지 엄청 맛나게 먹더라고요 ㅋㅋ여동이랑도 캐나다 동부 여행을 할 수 있을지 모르겠지만 오타와 가서 오리지널을 맛 보여주고 싶네요 :)​​ ​​✅ 쇼핑오락, 먹거리 그리고 쇼핑야시장의 3대 빅재미 아니겠어요저는 한국 분이 운영하는 OPPA SOCKS 매장을 보자 넘 반가웠어요이 외에도 매장이 무척 많았어요.​​ ​​✅ 공연배도 부르고 쇼핑도 하고 걷다 보니 공연장에서 노랫소리가 들렸어요!​​  ​​잠시 공연 감상~가수 같지는 않았지만 노래는 꽤 잘하셨어요!​​  ​​✅ 할인쿠폰줌패스가 입장료 할인 및 패스트권이라면야시장 내부에서 사용 가능한 쿠폰을 미리 챙겨가는 게 좋아요!GET FREE COUPONS전화번호 or 이메일 입력하면 쿠폰 리스트 확인할 수 있어요 :)​​ ​​ 가볼 만한 곳 리치몬드 야시장은짧은 기간으로 여행을 하신다면 굳이 다운타운과 거리가 있는 이곳까지 시간내 오실 필요는 없지만영어캠프나 어학연수로 1달 이상 거주하신다면 한 번쯤 들러보면 좋을 곳이라 생각해요.​저희도 입장료가 웬 말이냐며 망설였는데막상 방문하고 나니 업된 분위기가 좋았고로컬 음식을 맛보는 재미가 있었어요.무려 3시간이나 머물렀어요 :D​단 6개월, 주말에만 누릴 수 있는 리치몬드 야시장,나름 매력 있는 곳이었습니다 💙​​ Richmond Night Market8351 River Rd, Richmond, BC V6X 1Y4 캐나다브리지포트 스테이션캐나다 브리티시컬럼비아 리치먼드 #가볼만한곳 #리치몬드야시장 #리치몬드야시장 #리치몬드나이트마켓 #리치몬드야시장입장료 #리치몬드야시장할인 #리치몬드야시장줌패스 #리치몬드야시장쿠폰 ​​​ 
​  ​캐나다 노스 린캐년​  ​지난번에 소개해드렸던 캐나다 노스 인 딥코브 포스팅혹시 기억하시나요?​↓ 딥코브 여행 보러가기 ↓ 캐나다 노스 관광지 딥코브 허니 도넛 쿼리락캐나다 노스 관광지 딥코브 (Deep Cove) 이번에는 워홀생활하면서 다녀왔던 캐나다 노스 관...blog.naver.com ​이번에 소개해드릴 캐나다 노스 는바로 흔들다리로도 유명한린캐년입니다.​ ​원래 흔들다리라고 하면카필라노 현수교가 규모도 크고유명하지만린캐년도 다운타운에서 많이 멀지 않아서캐나다 노스 로많이 알려져있습니다.​ ​Lynn Canyon의 시작부터흔들다리보다 무서웠던 건바로 이 검은곰 표지판ㅋㅋㅋ아니 근데 캐나다는 진짜로 곰나온다구요...곰은 사람을 찢어요.무섭습니당...​ ​곰 표지판을 지나면시원한 음료를 파는Lynn Canyon 카페도 만나볼 수 있어요.​ ​린캐년의 하이라이트인흔들다리는 시작부터바로 만나볼 수 있습니다.​ ​카필라노 현수교에 비해서린캐년의 흔들다리는 짧은 편이지만제가 왕 쫄보라서 그런가흔들거리는 게 너무 무서웠어요.​ ​왜냐하면 바로 아래가 계곡인데떨어지면 바로 하늘로 갈 것 같은바위가득하고 물살이 센 곳이거든요.​ ​조금 아쉬운 점은 다리가 넓지 않아서사람들이 줄서서 건너는데아래쪽 계곡을 구경하려고 멈춰서면뒤에서 바로 가라고 하는 사람들이있었다는 거에요.나두 구경 좀 하자...ㅜㅜ​ ​암튼 그렇게 재촉하는 사람들을먼저 보내고 잠깐이지만아래 강물이 흐르는 걸 구경했어요.쫄보지만 흔들리지만 않으면이런 풍경 보는 건 넘 좋은 것 같아요.​ ​이 흔들다리는 정말 일부이고린캐년 전체를 보고오려면꽤 많이 걸어야합니다.특히 관광객들은조금 힘드니까 일부만 보고다시 돌아오는 분들이 많아요.​ ​아까 위에서 바라볼 때의계속이 깨끗하고 좋아보여서궁금해서 계곡쪽에도 가봤어요.​ ​수면 아래의 바위들이확실하게 보일 만큼물이 정말 맑아서발이라도 담그고 싶었습니다.​ ​이렇게 사람이 들어가기 좋게바위도 되어 있었는데수영하는 사람이 정말 많아서다리만 담그고 나오거나 하기는조금 힘들 것 같아서저는 멀리서 사람구경했습니다.​ ​사람이 너무 많아서 찍지는 못했지만여기서 사람들이 바위에서다이빙을 하고 있었어요.구경하면서 다이빙하다가바위에 다치면 어쩌나 걱정했는데다들 요령있게 잘 몸을 던지면서안 다치게 놀고 있었어요.물론 저는 해보지는 않았지만나중에 한 번쯤은 해보고 싶다는생각은 들었습니다.​  ​캐나다 노스 를 찾으신다면저번에 소개해드린 딥코브와 함께하루에 다녀오기에도 괜찮은 곳이에요.물론 저같은 쫄보에게는이 정도 규모의 흔들다리도조금 무섭기는 했습니다.​  ​  ​  ​위치3663 Park Rd, North Vancouver, BC​ Lynn Canyon Suspension Bridge3663 Park Rd, North Vancouver, BC V7J 3K2 캐나다 ​  ​  Copyright 2023. Smile Place All rights reserved. 
​지난주 다녀온  크리스마스 마켓!에 삼년을 살면서 처음 가 본... ^^;;​소소한 쇼핑거리들은 물론이고 정말 다양한 먹거리가 있고요그리고 크리스마스 콘서트를 하고 있어서정말 찐!  크리스마스 바이브를 느낄 수 있었던 곳!​입장료가 있긴 하지만. ..없으면 정말 포화상태라구경이 힘들것 같더라고요 ^^; (있어도 정말 사람 많았음)​유료라도! 저는 추천추천 합니다 :)​​​​​ ​ 겨울에는 역시2022  크리스마스 마켓   ​ 크리스마스 마켓은요독일에서 영감을 받은 마켓으로 2010년부터  겨울 시즌의 가장 큰 행사로자리잡았다고 해요.​​마켓 거리음식 거리알콜 거리​로 나누어져 있으며​크리스마스 분위기 물씬 나는 장식들장인들의 작품들, 다양한 음식과 음료 라이브 공연이 함께하는 축제랍니다.​먹는곳은 광장처럼 따로 되어 있고요.중간에 탑 처럼 된 곳에서 크리스마스 라이브공연을 하고 있으니관람도 가능해요.​​곳곳이 크리스마스 장식으로 반짝이고다양한 민족들이 소개하는 먹거리로 인해(특히 독일&유럽쪽 음식들 파는 곳이 많았음!)여기가 독일 또는 체코 크리스마스 마켓 어디쯤이라고 착각하게 만드는 이 곳... !​저 둘 다 가봤는데! 정말 비슷해요 히히 나 유럽온줄~ ​​​캐나다 여행을 겨울에 오신다면꼭 한번쯤 가보실 만 해요 ~​​​​ ​티켓 가격은 이렇습니다!시즌패스는 솔드아웃이네용​​​​https://www.vancouverchristmasmarket.com/tickets/ Buy Ticket Online & save on admission! | Vancouver Christmas MarketThe city's signature yuletide celebration offers its largest festivities to-date, with more than 75 huts stuffed with sweets, treats, and treasures!www.vancouverchristmasmarket.com ​​​​​​​ Vancouver Christmas MarketJack Poole Plaza, 1055 Canada Pl, Vancouver, BC V6C 3G3 캐나다 ​캐나다 플레이스에 위치해 있어요거기.. 캑터스클럽 바로 옆!​팬퍼시픽 호텔 묵으신다면 완전가깝겠죠 ?여행으로 오신거면 팬퍼시픽이나 페어몬트 퍼시픽 림 호텔을 추천합니다 !​​​​​​ ​​남녀노소에게 모두 사랑받는 곳​​​​ ​주니로이도 엄청 좋아했어요 !​​​​ ​​​​ ​크리스마스 관련 용품은 물론이고요 (트리, 오너먼트, 카드, 작은 선물들, 장식용품)​각 나라의 특산품 (가죽공예제품, 꿀, 화장품 등)그리고 쥬얼리등도 많았어요​가공먹거리도 꽤 있었고요.두 손 무겁게 돌아갈 수 있는 곳​​​ ​스몰 로컬비지니스도 많이 참여했네요.​스컬피 같은? 점토공예를 소개하는 곳이었는데요 각 주제별로 그걸 만들수 있는 점토와설명서를 같이 넣어서 저렇게 예쁜 패키지로팔고 있었어요​주니로이는 마인크래프트 패키지 샀는데젤 비쌌.. 딸소삼촌 고마워요​​그밖에도 쥬얼리 .. 가격도 착하고 예뻐서마니 구경했어요​​​​ ​저렇게 귀엽고 작은 상점들이 줄지어 서 있답니다​​ ​​꿀, 초콜릿, 사탕, 비누, 어글리스웨터,가죽공예, 캔들, 쥬얼리 등 ​​ ​그냥 구경만 해도 눈과 귀 그리고 코까지 (음식들 냄새 넘 좋았듬)​ 즐거운 곳 ~​​​​ ​우리 주니...한~~참 돌아다니다가슈니첼 고름 ㅋㅋ​즉석에서 튀겨주는거 보면서엄청 입맛을 다시고 있어요​​프레첼도 같이 먹고 싶어했는데줄이 너무너무 길었다는 슬픈 소식 ㅠㅠ​​​​ ​​​​​ ​​쇼핑거리​​​​ ​​음식 먹는 광장​Platzs !​​​​ ​​곳곳에 독일어 간판이 있고 독일사람들이 음식 만들고 있어서...​저 진짜 20년 전 전으로 돌아간 느낌이었어요 ~(나 잠깐 독일 살았듬)​​근데 왜 내 옆에 엄매엄매 거리는 애들이 둘이나 있지?​​  ​​아참 내 아들들이지? ㅋㅋ​​ 세월 정말 빠르다 ㅠㅠ​​  ​​아 옛날이여...​​​ ​​​​ ​우리 주니 슈니첼 들고로이 기다리는 중​헝가리의 대표적인 요리굴라쉬 하우스 ㅋㅋ ​​​​엇 우리 로이 큰형이랑 있네​​ ​나 알아보고 넘 좋아하는 중​딸기소보루 삼촌이 로이 회오리감자 먹고싶다고같이 긴 줄도 서주고 ㅠㅠ 갬동 ​​  ​​나 독일에 있을때 대학부설 어학원코스 다녔지만지금 할수있는 말은 음식관련.. 배고픔에 관한 것들 ㅋㅋㅋ읽는것도 저기 간판에 있는것들만 너무 익숙하구나​ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋ​​애니웨이 저에게 독일은 정말 많은 추억이 있는 곳이고인생의 터닝 포인트가 된 곳이기도 하기에​멀고 먼 캐나다의 란 도시에서오랜만에 독일 향수에 흠뻑 취해열심히 돌아다녔답니다.... ^^​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​참고로 이 회오리감자는 ...(독일어 간판으로 감자집 이라고 쓰여진ㅋㅋ)​한국사장님께서 튀겨주셨어요 케케​우리보고 반가워하셨음 ​​​ ​감자 시즈닝 고를수 있어요 ​​​​​​ ​굴뚝빵은 체코에서 먹었던것 같은데 ..뜨르드르 였나...​트란실바니안 침니빵으로 팔고 있었음!​어쨌거나 저쨌거나 넘나 반가운 것 ㅎㅎ​​​ ​​​​ ​주니로이 핫초코​​​​아참 알콜섹션에서.. 독일맥주 그리고글뤼바인도 팔도 있어요.​​​​ ​​​​​ ​​저는 음식 조절한다고 여기선 머 마니 안먹고바로 레스토랑 가서 흡입 ㅋㅋ​​입장료에 음료, 간단한 주전부리 하나씩먹으려면 인당 50불 정도 들 듯여주전부리도 20불 정도 했던것같아요​​​ ​​하지만  물가생각하면 이정도...! 캐나다 겨울 여행 코스로 나름 괜춘하죠.​ 즐길거리 많고요이것저것 먹거리도 풍-성 ​(한국식 회오리감자랑 오징어게임 오징어 비비큐이런거 있는거 보고 깜놀독일클스마스마켓에도 침투한 K-Food 파워 무엇?)​​​​ ​​​​ ​​어머님 결국 굴뚝빵 드셨고요 ㅎ​​ ​귀여운 로이​​​​​ ​귀한 가족사진​​​​​ ​​신난 로이​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​하이라이트는 회전목마​​둘다 막 타고 싶다고(내가 제발 좀 가자고 함 ㅠㅠ)​애원해서 탔어요 ㅋㅋ​​요금은 무료인데타기 전 줄서서 신용카드 태그해서기부하는곳이 있으니원하는대로 3.5.10불 중 골라서태그하고 타면 됩니다물론 안 해도 관계없음​​​ ​주니 키는 나보다 큰데아직도 이런거 보면 달려가서 타는 아이 ㅋ​​마지막으로 콘서트 영상노래도 잘해용​​​  좀 서서 들었어요 주니가 좋다고 해서.​​​​​ ​그리고 바로 3분 거리 (차타고)조포르테 가서​파스타/굴/피쉬앤칩스/버거 그리고 화이트와인으로 적셔 ~~​ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​내사랑 쿠시♥​​​​...​아참 크리스마스에서 사온 점토로 만든마인크래프트 귀요미들​로이가 만들었어요 . 두마리는 삼촌이 쪼곰 도와주긴 했지만두마리는 로이가 혼자 만들었고!~나 닮았나 이런거 손으로 조물조물하는거참 조아하는 로이​​​ ​ ​​마찬가지로 관후삼촌이랑 같이 만든진저브레드하우스에 같이 놓았어요​너모 귀여운것​​  ​클레이 이름이 기억 안나는데...오븐에서 아주 저온으로 오래 구웠어요예전에 제가 어렸을때 쓰던 스컬피와 비슷해요! 저렴하진 않지만 작품 완성도가 꽤 높게 나오는것.​이제 크리스마스 마켓이 딱 1주일 남았네요​다음주 별다른 플랜 없으시면 2022년 크리스마스 마켓에서즐거운 시간 보내보세요 ~ ​그럼 내일 또 올게요이만 ~~​​  ​ 
🇨🇦canadavancouver ​여러붕 안녕하세요오늘은 바로바로 한 달 전 다녀 온 여행 글을 써보려고 합니다!!​드디어 드디어...는 레인쿠버라는 별명이 있을 정도로비가 자주 오는 곳인데요.자칭 날씨요정인 제가 간 날도 3일 내내비가 와서 도저히 어디를 가기가 싫더라고요..​그런 와중에도!실내 데이트를 할 수 있는 곳을 찾았지 모에요?이름하야 ​-GRANVILLE ISLAND  그랜빌 아일랜드-​그럼 지금부터 위치, 운영 시간, 꼭 가야할 곳사야할 것, 좋았던 것들 모두 모두 소개해 드릴게요!​  ​​​​​​ ​ 비오는 날 가볼만한 곳으로꼭 소개해 드리고 싶었던 그랜빌 아일랜드를다운타운에서 가는 법!!부터 알려드릴게요. ​🚌우선 는 다운타운과 그 근방에서 놀 수 있는 것들이 많아서 대중교통으로도 가기가 편해요.그래서 저는 호텔이나 숙소를 지하철역이나 버스스테이션가까운 곳으로 잡으시는걸 추천드려요.​왜냐하면..저희는 역까지 12분 정도 걸었어야 했는데비오고 + 추우니까 크리티컬이 아주 심하더라고요..그래서 거의 다 우버 타고 다녔거든요 ㅠㅠ​무튼.  다운타운에서 버스를 타고 (50,10,14,16,4,7..) 무슨 로또 버노 같네요.. 가면 20분-25분 안에 도착하는 거리에 있답니다.(50번 타야 제일 가깝게 들어 갈 수 있어요)​​​​​​ 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓Public Market, 1689 Johnston St, Vancouver, BC V6H 3R9 캐나다 ​그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 영업시간월-일 9:00-18:00​휴무일 따로 없음.입장료 없음!​그리고 우버를 타고 가시면 픽업 하는 장소가입구 쪽에 있어서 그쪽에서 부르시면 편해요 :)  ​​자 그럼 본격적으로 메인 퍼블릭 마켓부터 구경해 봅시다! ​​​​​​​​🌷Grandville Island Public Market ​들어가자마자 우리를 반기는 예쁜 꽃향기가 바로 느껴져서 기분이 좋아지더라고요..역시 꽃이야 ㅠㅠ​컬러감도 이쁘고 종류도 한국인들이 딱 좋아할..이거 들고 날씨 좋은 날 아일랜드에서 사진 찍으면대박이겠죠 ...​전 레인쿠버만 겪었으니 해당사항 없음^^​​​​​​​​ ​비가 와서 그런지 실내에 사람이 엄청 많죠?저도 사실 네이버에다가  비오는 날 가볼만한 곳이런 거 검색해가지고 찾아온 거거든요 ㅎ여기 살았던 친구도 한번 가보라고 해서 왔는데왜 그렇게 말했는지 이해가 가더라고요.​​​​​​​​ ​그리고 여기서 제일 유명 한 Lee's Donut리스도넛은 가자마자 줄을 쫙 서있길래 여기 뭐지?하고 봤었는데 저기 있는 줄이 끝이 아니라 저 문 밖으로 더 서있어요.. 문 밖에서 서있다가 안쪽으로 들어올 수 있음..​생긴 건 한국에서 요즘 유행하는 도넛 스타일.사실 한국에서 많이 먹었어서 안땡기더러고요..아무리 유명해도 내가 먹고 싶은 것만 먹는 줏대.​무튼 도넛 좋아하시는 분들은오시자마자 줄 서시는 게 좋겠죠?다른 분들은 5-10분 걸렸다 하시는 분들도 있던데저희는 주말에 비오는 날이라 그랬을수도!​​​​​​ ​그리고 제가  그랜빌 아일랜드에서 먹고 싶었던 건바로 이거!! 베이글.. 짱 맛있게 생겼죠?​캐나다나 미국 쪽은 베이글을 정말 많이 먹더라고요.전 사실 한국에서 베이글을 거의 안먹어서 신기했어요.저렇게만 먹어도 되지만 안에 크림치즈나과카몰리, 베이컨 등등.. 온갖걸 다 조합해서 먹더라고요.근데 온갖게 들어가야 더 맛있어짐..   ​​​​​​​​​ ​요기는 안쪽까지 쭉 들어가면 나오는 카페인데밖에 바다가 보여서 뷰가 진짜 미쳤어요..근데 그렇다보니 자리가 없구요..? 2층에도 음식 산 사람들이 먹을 수 있는 자리가 있는데2층은 영 별로...​​​​​​​ ​여기도 약간 푸드코트처럼 먹을 수 있는 곳인데분위기 너무 예뻤어요.​마켓이 생각보다 넓고 구경할 것도 많고완전 느낌쏘굿.토론토 세인트 로렌스 마켓보다 훨씬 다양해요.토론토에서 여행 가시는 분들 무조건 여기 가세요!​​​​​​​ ​Bon Macaron ​그리고 여러분 여기 가세요;;직원이 너무 잘생겨서 홀린듯 다가갔는데갑자기  ​마카롱 하나를 먹어보라고 주지 뭐에요..?이게 뭐지...? 그래서 그자리에서 마카롱 다 사올뻔 했는데참았어요 ^^먹어봤는데 앵간 맛있더라고요?이 직원이 있으면 하나씩 사주세요. 원래 유명하지만 더 잘 되길.  ​​​​​​  ​또  그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓에는중간중간 차나 커피를 파는 곳도 많이 있어서쇼핑, 구경 하다 지치실 때는 중간중간 꼭당채우기 필수!!​하나씩 먹기 좋은 핑거푸드도 다양하구디저트 베이커리 종류도 짱 많아요!​​​​​​​ ​제가 너무 좋아하는 라비올리 ㅠㅠ종류가 진짜 다양해서 눈 돌아감.. 이걸로 파스타 해먹으면 얼마나 맛있다구요...​​​​​​​ ​그리고 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 구경이 끝나면실외에 있는 작은 상점들을 구경하셔야 해요!​길 걸어다니면서 그냥 샵 하나씩 들어가보면완전 재밌다구요ㅎㅎ기념품 샵도 많고 서점, 카페 등등 짱 다양 함생각보다 되게 넓어요.​​​​​​​​ ​안뇽에서 자주 보이는 석상..? 무튼 그런 거..사람들 여기 앞에서 사진도 찍고 하더라고요?​​​​​​​ ​아 나왔다.내 최애 샵 !! 여기는 바로 UpStart & Crow라는 서점이에요.​📚 Upstart & Crow1387 Railspur Alley, Vancouver, BC V6H 3R7 캐나다 ​서점에서 책도 살 수 있고 에코백 같은 기념품도 있어서예전에 다녀왔떤 파리 여행이 떠올랐어요..힝​그리고 여기 향에 관련 된 굿즈들이 많은데진짜 좋음. 딥디크 바이레도 같음.. ​​​​​​​ ​서점 굿즈인 토트 에코백 !단돈 15불.캐달이니까 보이는 것보다 저렴합니다.​에코백 없거나 마켓에서 이것저것 쇼핑하실 분들사가기도 딱 조쿠욘? ​ ​책도 다양하고 포장지도 넘 감성있죠..뭔가 제가 생각했던 작은 밴투버 감성..  그랜빌 아일랜드 가시면 여기 꼭 가주세요 ㅠㅠ​ ​그리고 하나 추천해 드릴 기념품!요게 뭐냐하면 캐나다 빅토리아에서 만들어진 초콜릿이에요.같이 간 언니도 샀는데 맛은 무난하지만...그래도 한국에서 오신다면.. 캐나다 초콜릿이라고 들고가기 좋을 거 같아요!​패키지도 뭔가 선물 같고 특히 서점에서 사는 거라 더 기분이 좋은.. ​​​​​​​​ ​그렇게 서점을 한참 구경하다가 근처에 있던 카페 도착Off The Tracks​ Off the Tracks1363 Railspur Alley, Vancouver, BC V6H 4G9 캐나다 ​이름부터 넘 맘에들고욘.구글지도로 가까우면서 평점 괜찮고 이쁜 곳으로찾았는데 도착하니까 상상보다 아름다워서 또 놀람.​​​​​​​ ​메뉴는 간단하고 메뉴 별로 뭐가 들어가는지설명이 되어 있어서 넘나 알아보기 편한..그리고 원두도 파니까 내려 드시는 뷴들은 원두도 사가면 조을듯 ​​​​​​​ ​아니 서점을 나오자마자 갑자기 거짓말처럼 해가 뜨는데딱 이 카페에서 보이는 햇살이 넘 이뻐서 두배 감동..오렌지, 블루 섞인 컬러감도 이쁘고.. 여기서 사진 꼭 찍어야 돼! ​​​​​​​ ​그리고 저희는 날씨가 추워서 핫라테 시켰는데이런이런. 라떼아트는 없었습니다. 자체가 아트랑은 별로 안친한지카페 3곳 중에 한번 밖에 아트 못받았어요..그래도 맛은 good!​​​​​​​​  이번에는 비오는 날에도 가볼만한 곳! 그랜빌 아일랜드를 소개해 드렸는데요.기념품 샵도 많아서 여행 오시면 사기도 좋고다양한 디저트(마카롱, 도넛 유명)도 먹고기분 전환도 할 수 있는 곳이었어요.​특히 제가 추천해드린 서점, 카페는감성 좋아하구 사진 찍는 거 즐기신다면무조건. 추천. ​비오는 날에도 기분 좋게 즐길 수 있는데이트 장소로 -Grandville Island 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 -​추천드릴게요 :D  
 그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  먹거리가 가득한 곳이라는데... 그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  먹거리가 가득한 곳이라는데...​ 그랜빌 아일랜드 야외 모습 ​관광객모드로 인증샷을 남기고 여기 저기 둘러본다. 아기자기한 길거리 상점을 지나치다 보면 좀더 넓은 야외 나무 테이블이 있는 작은 광장이 나온다. 그 광장에서는 버스킹 공연이 한창이었다. ​  ​공연을 들으며 강가 앞에 지나가는 수상교통수단의 사람들을 바라보며 한가한 시간을 자질 수 있기에 도심속 휴식공간이라 하는 것 같다. ​   그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  먹거리가 가득한 곳이라는데... ​   ​그랜빌 아일랜드에서 시간을 보내다가 버스를 타려고 나오려는 출구쪽으로  여기저기서 보이듯이 푸루른 나무들...또 만난다. ​   그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  먹거리가 가득한 곳이라는데... ​​ 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 내 팟파이(POT PIE) 맛집 클램차우더(CLAM CHOWDER) 단연 최고  그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  먹거리가 가득한 곳이라는데...​​그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 내에 있는 이 pot pie 집은 딸이 먼저 먹어 보고 소개한 맛집이다. ​2023년 5월 3일 방문일의 날씨는 하늘은 맑고 해는 쨍쨍했는데 가만히 앉아 있으면 강바람에 다소 쌀쌀했고 돌아다니면 공기가 시원했다. ​고로 팟파이를 먹기에 최고의 날씨였다는...  그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  머거리가 가득한 곳이라는데...​팟파이의 종류가 다양했으나 우리가 먹은것은 머쉬룸 클램 팟파이! 여기서 잠깜!팟파이(pot pie)란?고리를 넣은 파이 또는 새알심이 든 스튜​클램차우더(clam chowder)생선살과 조갯살을 주로하여 양파, 감자, 베이컨 따위를 넣고 끓여만든 스프 네이버 어학사전 참조  아니 이게 무슨일이고?뜨거운 크림스프안에 꽉찬 조갯살과 버섯 그리고 푹 익힌 야채의 고소한 맛이 바사삭 부서지는 파이와 함께 입에 머무는 조화란? 대박 맛나다.야외 강바람 쐐며 몸은 쌀쌀한데 뜨거운 스프가 입안 가득 들어오니 온 몸이 녹는다. 한국에서 자주 먹는 음식이 아니라 그런지 이 색다른 맛이 너무 맛있다. 비주얼도 특이하고 예쁜데 맛은 어쩌란말이냐~  그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  먹거리가 가득한 곳이라는데...​  그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓 모습퍼블릭 마켓안에는 크게 두 기능으로 분류되어 있다. 푸드코트 기능을 하는 장소와 재래시장을 연상케하는 공공시장  그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  머거리가 가득한 곳이라는데... ↑↑↑↑↑​이 푸드코트 안에는 다양한 먹거리가 있다. 도넛맛집과 베이커리, 식사를 할 수 있는 식당과 핑거푸드를 사먹을 수 있는 먹거리들이 즐비하다. 분명 식사를 하고 오지 않았다면 골라먹는 재미가 솔솔했을텐데... 아쉽다.​푸드코트에서 음식을 사면 음식을 먹을 수 있는 공공장소로 가져가서 먹을 수 있게 되어있다. 물론 야외테이블을 이용하는 것도 가능~​   그랜빌 아일랜드, 퍼블릭마켓의 팟파이 맛집 클램차우더 최고, 도심 속 휴식공간,  먹거리가 가득한 곳이라는데...마켓에 들어가 보았다. 바로 드는 생각은 이곳의 이미지가 서울의 광장시장과 통인시장을 연상케했다. ​없는 것이 없이 다 있기는 하다. ​싱싱한 생선과 산지에서 바로 올라 온 듯한 야채,과일 그리고 육류와 햄치즈 가공식품까지...​그렇게 생각하니 우리나라 재래시장에 비해 규모가 상당히 작게 느껴졌다. ​와 먹거리가 가득한 곳이라고 하는데 만약 이곳에 온 관광객을 우리나라에 데려올 수 만 있다면 광장시장과 통인시장의 규모에 누과 귀와 입이 모두 쩍 벌어질듯하다. ​  ↑↑↑↑↑퍼블릭 마켓에서 베이비 망고를 사가지고 왔다. 태국에 사는 4,5월이면 아무렇지 않게 먹었던 망고 맛이 그리운 딸과 한국참외를 좋아하는 나는  그 과일이 나는  제나라에서 먹지 못하고 캐나다에서  과일 먹부림시간을 가져본다. ↓↓↓↓↓ 한국 참외는  H마트 한아름 마트에서 구입 ​​​   가볼만한 곳에 빠짐없이 등장하는 그랜빌 아일랜드에 다녀온 나의 개인적 소감은 이렇다. ​그랜빌 아일랜드의 아기자기한 소품점과 야외 공연마당은 한국의 마로니에 공원과 서울숲길 성수동 카페거리가 생각이 난다. ​퍼블릭 마켓은 우리나라 재래시장이 연상되는 것을 보니 우리나라가 연상되는 이미지 장소이니 꼭 아는 맛을 알고 먹은 맛이랄까?​한번쯤 가볼만한 곳은 맞지만 추천을 한다면?ㅋㅋ글쎄... 아~ 퍼블릭마켓의 클램차우더 맛집 팟파이를 맛보러 다시 올 듯하다. (실은 2번 방문했음-피쉬앤칩스 맛집  고피시에도 갔었음)​ 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓Public Market, 1689 Johnston St, Vancouver, BC V6H 3R9 캐나다그랜빌 섬캐나다 브리티시컬럼비아  그랜빌 섬Go Fish1505 W 1st Ave, Vancouver, BC V6J 1E8 캐나다 ​↓↓↓↓↓ 그랜빌 아일랜드 피쉬앤 칩스 맛집이 궁금하다면 클릭  그랜빌 아일랜드 맛집, 피쉬앤칩스 고피쉬(go fish)두 번에 걸쳐서 그랜빌 아일랜드에갔다. 희수가 사는 집에서 멀지 않아 아침 달리기로 다녀와봤고 그랜빌 ...blog.naver.com ​​​​​ 
오늘은  에어쇼 티켓 정보 공유 합니다!! 작년에 다녀오고 오~~이런 곳이 있구나 싶어서 올해도 하겠지 하고 찾아봤는데 역시나 있었어! ​​델타에서도 하고 아보츠포드에서도 하는데 나는 델타에 다녀왔다. ​ Abbotsford International Airshow Office30645 Firecat Ave, Abbotsford, BC V2T 6H5 캐나다  ​2023년 8월 11, 12, 13일 진행하는데 미리 티켓을 구매하면 25% 할인해서 구매할 수 있다. 티켓은 옵션에 따라서 게스트 5명 포함가능한것과 8명 가능한것으로 나뉘고​1 day 티켓도 얼리버드 할인 받아서 구매 가능하다~^^​​구매 사이트는 아래 사이트로 들어가서정보와 구매 가능합니다! ​​https://abbotsfordairshow.com​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  에어쇼 가는 사람들~ 각자 의자도 챙겨가고 앉아서 봐야하기 때문에 의자 필수! 우리는 몰라서 그냥 서서 봤음 ㅋㅋㅋ​​주차장이 미어터지는건 당연한데 또 다 주차할 곳이 있더라그게 신기했네 ^^  이미 많은 사람들이 와서 에어쇼를 관람하기위해 준비하면서 이벤트를 즐기고 있었다.   입구 들어가는 부분 부터 촬영했던것여기는 엄청 유명하다고 했다. 나만 몰랐던 것 허허허   입구로 들어가면 행사 준비로 굉장히 분볐다   그리고 비행기들도 전시해 둬서 비행기를 좋아하는 모든 사람들이 여유있게 관람이 가능했다. ​관심없는 나에게도 신기한 것들이니 관심있는 사람들에게 얼마나 신나는 이벤트일까!   생전 처음보는 비행기들이 정말 많았다.   전시된 비행기들 다 둘러보니 쇼가 시작되었다.   와우 예술같은 쇼를 시작한다   사람들 술을 얼마나 마시던지 안주가 에어쇼 인듯 하다 ​  진짜 이렇게 다들 알고 오는게 신기할 정도   사진이나 영상보다 실제로 가서보는게 진짜 더 멋졌다그러나 그만큼 뜨거운 햇살을 감례해야 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  지금와서보니 멋지긴하다 ​함께 감상하시죠~~^^​이제는 헬리콥터가 나와서   쇼쇼쇼 소방차들도와서 아이들이 체험 할 수 있도록 해놔서 아이들은 신났다   이런거 재밌지굳이 직업 체험학교 같은데 안가도 되니 말이다 한국에서는 그런게 또 유행이던데 ^^  이런 시설들 너무 좋다 엄마들 반하지~~~  미니 골프 존도 있어서 아이들이 시간가는줄 모르고 놀고엄마 아빠들은 술마시며 에어쇼 감상하고 다들 행복~~ 하늘 높이 오르는 비행기가 그림을 그리면서 하늘을 나르는데 멋지더라 !   우와~~~하면서 보게되는 흔하게 보는게 아니라서 신기하게 보게되고 에어쇼 하는 기간동안 사람들은 함께 즐기는 모습이 보기 좋았다. ​​2023년 8월 에어쇼좋아하시는 분들은 얼리버드로 할인받아서 다녀오세요!!!^^캐나다는 얼리버드 할인 이용하면 이득이에요!!  
​안녕하세요! 옘옘입니다. 오랜만에 캐나다플레이스 방문했는데요. 날씨가 정말 좋아서 더 좋았던 캐나다 플레이스 방문이었습니다.  📍999 Canada Pl #201, Vancouver, BC V6C 3E1☎️ 855-463-4822⏰ 09:30-20:30​단순히 캐나다 플레이스를 방문한 게 아니라 캐나다 플레이스에서 진행하는 액티비티 플라이오버캐나다를 체험하러 왔어요.​ 이렇게 입구에도 티켓 판매소가 있고요.​여기서 사면 2층에 있는 본 티켓 판매소보다 덜 북적거리는 것 같아요. ​ 배 가는데 감성있죠,,세로로도 찰칵 ​제가 파란색을 좋아하는데 여기는 하늘도 파랗고 주변도 다 너무 파래서 좋았어요. 청량한 느낌 뿜뿜!!​ ​여기에 플라이 오버 캐나다는 직진하라고 되어 있습니다! 직진하다가 위로 올라가면 되어요.​ 친구가 사진 찍어줌 ​저는 2층에 티켓 판매소에서 구매했습니다. 저는 회사에서 받은 트래블포트가 있어서 무료 같이 간 친구까지 무료입장이었는데 그냥 가면 인당 30불이에요.\​관람할 수 있는 건 두 가지로 Sea Canada와 Windborne이 있는데요. 제가 고른 건 더 빨리 볼 수 있는 윈드본! 록키산맥을 간접 체험하는 걸 골랐어요. 둘 다 해본 대표님의 의하면 Sea Canada의 영상이 더 예쁘다고 합니다.​FlyOver Canada in Vancouver | The Ultimate Flying Ride 이 키를 넘어야 할 수 있다고 하네요​매표소 바로 옆에 계단을 타고 올라가면 이렇게 시간대 별로 줄이 있고요. ​ 저는 사진도 무료로 받을 수 있었는데 안했.,,ㅋㅋ​티켓을 직원한테 보여주면 찍긴 찍더라고요.​ ​서양 나라 가면 특징: 맨날 이 초록색에 사진찍는데 진짜 다 구렸던 기억;; 그래서 이번에는 찍지도 않았습니다.  ​ ​여기서 기다리다가 들어갔습니다! 먼저 들어가서 한 7분 정도 영상을 보여주는데 그건 그냥 체험하기 직전에 설명 영상 같은 거예요. 약간 서막 같은 느낌​그 영상이 끝나면 다같이 줄서서 체험하러 가는데요. 들어가자마자 의자에 앉아서 좌석벨트 착용하고 영화관 같은 화면에 의자가 움직여요. 4D 느낌일 줄 알았는데 4D의 생동감은 아니고 생눈+후각+물뿌림+의자 움직임.​ ​보이는 화면의 픽셀이 조금 커서 아쉬웠지만 그럼에도 불구하고 로키의 하얀 눈, 가을, 여름의 모습은 정말 아름다웠습니다! 시간은 체감상 10분 정도 된 것 같아요. ​ ​그렇게 다 관람하고 나면 2층 매표소 있던 기념품 가게로 오게 되는데요.​  ​예쁜 엽서, 키링, 자석등 각종 기념품 가게에 있을 건 다 팔아요!​ 메이플 시럽 메이플 사탕 귀여운 컵들​아까 입구에서 찍은 사진들은 여기 기념품 가게에서 확인하고 구매할 수 있어요. ​ 바로 옆에 카페도 있는데요멋진 바닷풍경 가능​여기서 로키로드 팔고 있어서 사먹을까 고민했습니다! ​ 나가는 길에 찍은 사진 ​한 번쯤은 해볼만한 액티비티였어요. 캐나다의 멋진 풍경을 재밌게 체험 가능! 다만 가격이 30불인 건 조금 비싸서 할인가로 갈 수 있다면 갈 것 같아요.+ 멋진 캐나다 플레이스의 풍경도 덤!​​글/사진 옘옘 
​​안녕하세요둘째딸 지니에요🙂​오늘은  가볼만한곳 캐필라노브릿지 후기를알려드릴려고 해요​이제 에는 여름이 다가오고 있는데요​무조건 데이오프날에는어디든지 가려고 하는 편이에요​그래서 코워커들이랑 함께 간캐필라노서스펜션브릿지 !🫶​​ ​​캐필라노브릿지는 60불정도 지불해야하는데요그 대신 일년동안 사용할 수 있다는 점 !​저도 한국으로 돌아가기전에2~3번은 더 가볼 생각이랍니다 ㅎㅎ​​ Capilano Suspension Bridge Park | North Vancouver, BCDiscover one of Vancouver’s most popular tourist attractions, known for its natural beauty, famous bridge and family-friendly activities.www.capbridge.com ​​위의 사이트로 들어가셔서구매하시면 된다는 점 ! 😌​한번 티켓을 구매하신 이후에는1년을 사용가능하지만미리 예약은 하고 가셔야한다는 점 !​​ ​​아직.. 5월인데 이렇게나 덥다고요?​그늘에 있으면 시원하긴 하지만그늘만 있을순 없으니..​그래도 레인쿠버 드디어 벗어난거 같아서너무 행복 😍​​ ​​ 린캐년을 가보신분이라면비교할수도 있을텐데요​ 린캐년보다는 훨씬 다리가 길고웅장한 느낌이에요​하지만  린캐년은 공짜라는 점🫠​​ ​​ 가볼만한곳 캐필라노서스펜션브릿지는노스에 위치해있는데요​에서 노스는조금은 멀게 느껴질수도 있는데요​네. 멀긴 멀더라고요ㅎㅎ​다운타운에 거주하고 있지만1시간?정도는 걸렸던거 같아요​​ ​​우리 코워커들너무 귀엽쥬?​요즘 자주노는데많이 그리울거 같아요정.말.로🥲​​  가볼만한곳 캐필라노서스펜션브릿지 후기​​정말 길죠?저는 놀이기구는 잘타지만 이런 종류의 스릴러?는 무서워하는데요​그래도 생각보다는 안무섭더라고요​그리고 정말 웅장하고 커서볼만하더라고요 🥰​​ ​​그러고 다시 다운타운으로 돌아와서코워커들은 그랩앤고에서유부초밥을 사먹었답니다​무슨 유부초밥이 이렇게나 비싸?싶지만서도그래도 애들은 맛있다고냠냠 먹었답니다ㅎㅎ​​  ​​오늘은  가볼만한곳캐필라노서스펜션브릿지를 소개해드렸는데요​점점 여름이 다가오고 있음을 느끼는에서무조건 가야하는 곳인캐필라노서스펜션브릿지에가보시는건 어떤가요~? 😎​​​​ 
안녕하세요! 유앤아이예요~​오늘은 의 들을알아보는 시간 가져볼건데요!​캐나다에서 가장 유명한 도시 중하나기 때문에 굉장히많은 들을 가지고 있는데​전 세계에서도 손꼽힐 만큼아름다운 풍경들이 많습니다!​그렇기 때문에 더 로많이 여행을 가지 않나 하는생각이 드는데​함께 알아보도록 할까요? ^_^ 먼저 스탠리 파크입니다!​세계에서 도심 속에 있는 가장 큰공원 중 하나인데요!​옆에 잉글리쉬 베이라는 해안가도있어서 에 여행 오는 관광객이라면놓칠 수 없는 예요​자전거로도 볼 수 있게끔잘 이루어져있는데​내부가 워낙 크다보니 연인과 같이자전거를 탄다면 뜬금없이운동을 하게 되는 정도라고 하네요 ㅎㅎ 다리 위에 그랜빌 아일랜드라는단어가 인상깊죠?​이 다리 밑에 유명한 맥주 제조사들과사케 제조사들이 있어요​퍼블릭 마켓이 있는데, 다리 밑에있다는 것도 인상적이지만마켓 앞에 바로 바다가 있다는 것도인상적인 곳이죠!​바다 물개를 많이 볼 수 있는곳이기도 한데 이 곳으로 들어갈 때어부가 물고기를 손질하고 있다면​높은 확률로 물개가 손질하는물고기를 기다리고 있는 걸 볼 수 있어요! 에서 가장 고즈넉한 분위기인구 시가지이자 좋은 호프집이있는 곳인 가스타운은​호프집과 펍을 가시는 분들도아주 많지만 이 곳의 시그니처인증기로 움직이는 시계를 보러가시는 분들도 많죠!​또한 기념품 가게가 있어서나 캐나다의 기념품을구입하고 싶으시다면​반드시 이 곳을 들러서기념품 가게를 가시는 것이좋겠죠? ^_^  다운타운에 위치해 있어서를 한 눈에 내려다볼 수 있는전망대도 빼놓을 수 없습니다!​하버 센터 건물에 있는데이 건물 안에 회전하는 레스토랑도있어서 관광지와 식사를 같이할 수 있는 최고의 장소 중 하나예요​가 항구도시이기 때문에바다와 산을 모두 볼 수 있어서! 하면 가장 먼저 떠오르는명소 중 하나라고 할 수 있죠 이렇게 캐나다에서 가장 유명한도시인 의 를 알아봤는데요!​다른 도시들의 명소도한 번씩 소개해드렸었지만​볼 때마다 느끼는건 캐나다라는 나라는정말 아름다운 곳들이 많은 것 같아요~​다음은 또 어떤 주제로 여러분들을만나뵙게 될까요?​그럼 안녕~ 
센트럴 파크노스 에는 트래킹을 할 수 있는 곳이 있다면, 이스트 에는 정말 거리거리마다 많은 공원들이 있어요. 이번 포스팅에서는 이스트 에 있는 대표적인 들 그중에서도 공원들을 소개해드릴게요! 퀸 엘리자베스 공원퀸 엘리자베스 공원 겨울 풍경 퀸 엘리자베스 공원4600 Cambie St, Vancouver, BC V5Z 2Z1 캐나다 퀸 엘리자베스 공원은 생각보다 크기도 크고 이스트  중간에 위치한 공원이라 지도에서 눈에 잘 띄는 공원이에요. 퀸 엘리자베스 공원 장식 저는 12월 한참 크리스마스로 열기가 가득할 때 이 공원에 방문했는데요, 크리스마스를 기념하는 중이다 보니 나무마다 전구를 붙여놓아서 예쁜 불빛 축제를 구경할 수 있어요. 퀸 엘리자베스 공원 나무 & 피자 공원을 걸어 다니면 중간중간 푸트 트럭에 피자같이 간단히 먹을 수 있는 음식들도 팔았어요. 기억은 확실히 나지 않지만 아마 하와이안 피자가 아니었을까 해봅니다 ​그리고 길에 푸트코트도 있지만, 크리스마스 시즌에만 접할 수 있는 에그노그도 ( #eggnog ) 즐길 수 있어요. 에그노그는 따뜻한 음료인데, 스타벅스나 캐나다 마트에서는 알콜이 없는 음료의 형태로 마셔볼 수 있어요. 이곳에서는 알콜이 들어있는 원래 형태의 에그노그도 마셔볼 수 있어요.​한국에서는 구하기 어려운 음식이니 겨울에 캐나다로 가신다면 한 번쯤 마셔보시기를 추천드려요! (참고로, 저는 맛이 없다는 거 까지는 아니었지만, 제 취향은 아니었던 거 같아요ㅋㅋ)​#에그노그 #에그녹 퀸 엘리자베스 공원 불꽃축제 퀸 엘리자베스공원은 겨울이 아니더라도, 한 번쯤은 가볼 만한 공원이에요. 날씨 좋은 날 걷기에 예쁜 공원이거든요! ​​​▼관련해서 더 많은 정보를 얻고 싶으시다면 아래 링크 클릭해보세요! 페스티벌 홈페이지예요 Festivale Tropicale at Bloedel | Vancouver's Best PlacesHome The City of Vancouver Vancouver’s Queen Elizabeth Park Bloedel Conservatory at Vancouver’s Queen Elizabeth Park Festivale Tropicale Christmas at the Bloedel Conservatory Festivale Tropicale Christmas at the Bloedel Conservatory Formerly called Holiday Heights at the Bloedel Conservatory, Festiv...vancouversbestplaces.com ​ 기타 다양한 공원들퀸 엘리자베스 공원 이외에도 길하나 건거 공원이 하나 있을 만큼 예쁜 공원들이 많이 있어요. 스탠리 파크 : Stanley Park 스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 스탠리 파크는 이스트 에 있는 공원은 아니지만 캐나다의 대표적인 공원이에요. 바다를 끼고 산책하기에도 너무 좋은 곳이고, 자전거 도로가 잘 되어있기 때문에 해안 따라서 자전거 타는 것도 좋은 곳이에요​주변에 자전거 빌려 타는 곳도 있고,  시에서 운영하는 공영자전거도 있으니 시간 있을 때, 스탠리 파크에서 자전거 타는 거 추천드려요!​ 켄싱턴 공원 켄싱턴 공원5175 Dumfries St, Vancouver, BC V5P 3A2 캐나다 이 공원은 제가 캐나다에서 홈스테이 하던 곳 근처에 있던 공원이에요. 매일 러닝 하러 갔던 공원이었어요.​이 공원이 예뻐서 추천한다는 게 아니라 대부분 이 정도 이상의 퀄리티의 공원이 있다는 걸 보여드리기 위해서예요. 이 정도가 아주 전형적인 이스트 의 공원이라고 생각하시면 돼요!​이 외에도 너무 예쁜 공원들이 많으니까, 집 근처에 있는 공원에 가서 둘러보고 나만의 힐링 공원 한두 개쯤 만들어보세요! ​​ 과학관: 사이언스 월드 (Science World)사언언스 월드 입장권​ Science World1455 Quebec St, Vancouver, BC V6A 3Z7 캐나다 공원 이외에 또 추천드릴만 한 곳은 과학관이에요. (어쩌면 유치하실지도 몰라요ㅎㅎ)사실 제가 갔을 때 대부분이 부모님이 아이와 많이 방문하는 곳이더라고요.​저는 캐나다에 있으면서, 박물관, 과학관, 미술관 등등 다양한 캐나다에서 갈 수 있는 다양한 곳들을 갔었어요. 캐나다 박물관에서는 박물관에 있는 동안 관련 전시 단어들을 보고 들을 수 있고, 캐나다 과학관에서는 있는 동안 계속 과학 관련 단어들을 보고 들을 수 있었거든요.  사실 어린이들을 위해서 만들어 놓은 곳이라서 언어도 더 쉽게 재미있게 적혀있기 때문에 놀면서 자연스럽게 영어 공부하기 좋았어요.  아! 그리고 중간에 아래 영상에서 보실 수 있듯이, 다양한 과학 관련 쇼들도 볼 수 있어요!  ​​ 결론이스트 는 캐나다 하면 떠오를 만한 마당 있는 2층 추택들이 밀집되어 있는 곳이 주를 이루어요. 그렇다 보니 다른 곳들에 비해서 구경할 만한 곳들이 많은 건 아니에요. ​하지만, 공원 및 각종 운동시설, 지역 커뮤니티, 지역 도서관 등등 작은 로컬 사람들이 집 근처에 필요한 것들을 해결하기 위한 곳들이 많이 있어요.​골목골목 보면서 근처에 숨은 맛집 찾는 거 좋아하시는 분들, 지역 커뮤니티 이용하실 분 등등 이런 것 좋아하시는 분들이라면 이스트 에 사는 걸 추천드려요.​ ​이스트 와 노스 에  즐길 거리를 정리했으니, 다음 포스팅에서는 이스트  아래에 위치한 리치먼드에 볼 만한 것들을 이야기해볼게요! 
캐나다 비씨주는 오늘 5월 22일 빅토리아 데이를 포함해서 롱 위켄드입니다. 많은 사람들이 여기 저기로 긴 주말을 맞아 여행을 갈겁니다. 저도 어디 아이와 캠핑을 갈까했는데 모조리 예약이 다 되어 일찌감치 포기했습니다. 긴 주말 집에서만 보내기도 뭐하고 했는데 마침 제가 살고 있는 써리에서 큰 행사가 있었습니다. Cloverdale Rodeo and Country Fair | The Rodeo and Country Fair Returns May Long WeekendCloverdale Rodeo and Country Fair | The Rodeo and Country Fair Returns May Long Weekend​이름하여 CLOVERDALE RODEO & COUNTRY FAIR라는 행사입니다. 5월 19일 시작하여 오늘 5월 22일까지 개최되는 행사입니다. 이곳을 다녀오기는 했는데 로데오 행사는 볼수가 없었습니다. 뭐라고해야 할까요 아이의 취향에 의해 로데오 행사는 뒷전이 되고 벌써 몇번이나 경험한 놀이 기구에 전념을 해서 로데오를 볼 기회를 놓쳐버렸습니다.​워낙 아이가 놀이 기구 타는것을 좋아해서 로데오를 보러가는것은 엄두도 못 내었네요. 다른 두곳 코퀴틀람과 써리 카니발에서는 쇼핑 몰 주차장에서 카니발이 개최가 되어 한정된 공간으로 인해 모든 놀이 기구가 들어 올수 없었는데 클로버데일에서는 워낙 넓은 공간으로 인하여 모든 놀이 기구가 총 동원 된것 같았습니다. 못 보던 놀이 기구도 보이고 말이죠.  지난 2번의 카니발에서와는 다른 분위기라면 좀더 많은 어른들이 행사를 즐기러 나왔고 로데오라는 개념에 좀더 충실한 모습의 복장을 볼수가 있었습니다. 카우보이 모자에 진을 입고 부츠를 신은 사람들의 모습들이 많이 띄였습니다.  그나마 중간 중간 짬을 내어서 COUNTRY FAIR라고 할수 있는 농장 동물들을 전시하는 곳도 한번 들러 볼수가 있었습니다. 아주 많은 동물들은 아니지만 농자에서 흔히 볼수 있는 동물 그리고 몇몇 애완 동물들을 전시하고 있었는데 아이들에겐 직접 동물들을 보고 텃치해 볼수 있는 기회가 된것 같습니다.   약 2시쯤에 집에서 나와 이곳을 방문했는데 마지막에 집으로 돌아가기 위해 행사장을 벗어난게 거의 저녁 10시가 다 되었으니 대략 7시간 정도를 이곳에서 보낸것 같습니다. 대부분의 시간 그러니 약 6시간 정도를 애가 놀이기구 타는데  시간을 보낸것 같습니다. 잼나는 놀이 기구는 줄이 길어서 한참을 기달려야 했는데 아이가 다른 놀이 기구를 탈 동안 전 후다닥 가서 미리 줄부터 섰습니다. 탔던거 또 타고 또 타고...6시간 동안 이곳으로 저곳으로 먼지를 마시며...하루 죙일 줄만 서다 왔는데 그래도 아이는 마냥 즐거워합니다. 솔직히 저 혼자라면 기껏해야 2시간이면 충분할것을 6시간씩이나...결국 집에 돌아왔을때는 아이는 곤죽이되어 차에서부터 잠이 들어 엄청 피곤함을 보였습니다. 하지만 아이에겐 너무나 즐거운 하루가 된것 같아서 고생한 보람은 있는것 같습니다.​오늘 빅토리아 데이가 마지막 날이니 다녀 오실분들은 아이들과 함께 다녀와 보세요. 로데오 스케줄은 오늘은 마지막이라 한번 밖에 없네요. 이 마지막 쇼는 오후 2시 30분에 시작이 됩니다. 아...방금 입장료를 확인차 들어가 보았더니 로데오쇼는 매진이네요. 그래서 가격도 알아볼수가 없습니다. 내년을 기약할수 밖에 없네요.​암튼 이런 행사가 있다는 것을 알았으니 내년을 기약해야겠네요. 아니면 진짜 로데오의 진수라 할수있는 알버타주의 캘거리에서 개최되는 북미 최대의 카우보이 행사인 Calgary Stampede 2023을 다녀오심을 권해 드릴수도 있겠습니다. 이 행사기간은 7월 7일에서 16일까지 개최되는 행사로 엄청 규모가 큰 행사입니다. 솔직히 저도 한번도 못 다녀온 행사인데 개인적으로 권해드리는것은 이 시기에 로키 여행을 가시는 분들 캘거리를 방문하시여 이 행사에 참여하는것도 좋은 생각이라고 믿습니다. 하지만 이 시기에 캘거리의 방 구하기가 하늘의 별따기가 되지 않을까 생각이 듭니다. Calgary Stampede | July 7-16, 2023Calgary Stampede | July 7-16, 2023​즐거운 하루 행복한 하루 되세요. 
 오늘은뉴욕 여행을 끝내고런던으로 넘어가는 도중 시간이 남아서에서의 기록을 적어본다.. .토론토에서 로 넘어오는데비행기 체크아웃을 놓쳐 50만 원을 버렸다 ^.^하하핫..{돈은 돌고 돌아 돈이니..}라고 자기 위안   에서 숙소 가는 길에 11월 말인데도 반짝반짝하길래 찍음 의미 없음 이건 숙소 앞 다음날 로키산맥 투어가 예약되어 있어서숙소 앞에 짐을 풀고 주변 맛집을 찾아봤는데 평이 좋은 타코 집에 와봤다 일단 음식이 기본적으로 부드러웠고고수도 맛있게 씹어 먹었다 ㅋㅋ난 못 먹는 게 없기에.. 저 형아가 진짜 너무 친절해서 이걸 말로 표현을 못 하겠는데 너무 친절해서가게 이름을 올리고 싶은데 까먹었다 ㅎㅎ.Sorry bro  다음날 아침 투어버스를 타기 전허기를 달랜다. 로키산맥 이동 중 도로가 시원하게 뻗어있는 게 가슴이 뻥 뚫렸다. {내 앞날도 고속도로처럼 쭉 뻗어서달리는 데만 집중할 수 있으면 좋겠다}..  지금부터가 이제 로키산맥!!​TMI:[난 Ok 관광을 이용했는데 가이드님이 같은 부대 출신이셔서 너무 반가웠다]{대대장님 군번이셨음...} 포토존 1 포토존2​  투어 버스가 화장실or포토존에서 정차를 하고10~20분 쉬어 가는데쉬는 중에 내 눈길을 끌어서📸 📸2 ..다시 포토존으로 이동{호텔 체크인 전까지는 이동-사진-이동-사진-이동- 이런 느낌입니다]​{이런 방식의 투어 이름이 ‘체크포인트 투어라고 하심’..}...여긴 로키산맥의 루이스 호수^^여름에 왔으면 좋았을걸 하면서도 “언제 이 호수 위에 올라가 보냐”라는 생각으로 위안한다.{여름에 갈 사람 그 함} ..루이스 호수 바로 옆 호텔에서 몸 좀 녹이고 [듣기로는 여기서 도깨비 촬영?.? 했다고 한 것 같은데] 호텔에서2 ...점심 먹으러 이동하는 중 가이드님이 미니 이벤트 진행했는데 당첨돼서로또를 받았는데 로또도 당첨돼버리기~금액은~~? 물론 2$ 밴프 마을에 라멘집이 있어서 트라이해 봤는데역시 음식은 한국인 건가....But 디저트는 폼은 미쳤어 진짜.여기 살면 하루 종일 초콜릿, 초코 아이스크림 등등초코만 먹을 수 있을 듯..​.숙소 체크인하고 좀 쉬다가 저녁 먹으러 나왔어 음다시 봐도 침이 고이네..{밴프 간다면 꼭 먹어봐} 스테이크 스테이크 2(서로 다른 건데 이름 까먹음..) 토마토 파스타..​ 밥 먹고 맥주 한잔하려고펖 갔는데 너무 재밌게 놀고 계셔서 사진 요청 ㅎㅎ ..다음날{마지막 날}..로키산맥 곤돌라를 타러 갔다.가이드님 말로는 곤돌라 타면 로키산맥 다 본 거라고 하셨음 그래서 마지막 날 가는거라고ㅋㅋㅋㅋ{ok 투어 가이드는 Nate, Denny 두 분이 진또임}..곤돌라 타고 올라가 루프탑에서 찍은로키산맥 사진 보면서 오늘은 끝 ..빠른 크리스마스 준비!.!.여름에 또 갈 거야 무조건. 
2022. 05. 22Lighthouse park를 나와인근의 사이프러스 전망대로~~~~여기도 날이 좋아 꽤 많은 사람들이,,,,,,정상까지는 많이 올라야해서초입의 뷰 좋은 곳에~~~~~ 나무들이 많아시원한 뷰를 보긴 어렵지만,,,, 그래도,,,,,스탠리 파크와 다운타운이,,,,,,,,,,라이온스 게이트 브릿지도,,,,,,,,야경은 더 좋을까??? ㅎ에도,,,,새롭게 지어지는 고층 빌딩에무수히 생기는 뉴욕처럼,,,,,,멋진 전망대가 생길 때가 된듯한데,,,,,, ㅎ싸이프러스 전망대를 나와지난번 먹었던 “허니 도넛”이 생각나딥 코브로~~~~~~^^https://m.blog.naver.com/kksudo/222705672338여긴 사람이 더ㅓㅓ 많네요~~~~~ 그래도 인내심을 갖고,,,,,,, ㅎ덩달아 옆의 아이스크림 가게도 잘되네요~~~~ ㅎ주변 풍경이 아름다워 가능 한 일이었겠지만,,,,,,여하튼,,,,,,,도넛 하나로~~~~이 많은 사람들을 모일 수 있게 한다는 것,,,,,참,,,, 놀라운 일  입니다.   도넛 한박스 챙겨서,,,,,,,이런 멋진 풍경과 함께,,,,,,,,,맛나게 먹어야죠~~~~~^^기름 가득 머금은겉바속촉,,,,,,,, ㅎ진정 유혹적인 맛 입니다.   ㅎ가까우면 지금도 가고 싶은,,,,,,, ㅎㅎㅎㅎ허니 도넛으로 기운내서가볍게 산책하고 집으로~~~~~^^오늘도 푹!!!!! 잘 수 있을듯,,,,, ㅎ
안녕하세요?에 온지 벌써 6개월이....시간은 왜이리 빠른지....ㅠㅜ이제 외국생활이 몸에 익숙해지고 마음에 여유도.... 시내를 산책삼이 이곳저곳 다니다 사진도 찍고....사진도 공유하려고 오랜만에 포스팅을.....  슨탠리 공원 시내에 이렇게 큰 공원이....둘레만도 10여Km나 되어 한번 진입하면 한나절이....ㅋ얼마전 한국에도 현충일이었는데...이곳에도 현충일이 있는것 같아서 또 한컷....  시내 군부대옆(?)에서 자연 보호가 제일 우선인 나라이라서 그런지....자연경관과 공기는 그만인것 같아 너무 좋아요....ㅎ는 바다를 끼고 있어서....도심에서 바다를 보기에도...특히 유명 크루즈선도 항상 입항한다고.... 항에 정박중인 크루즈선박 이렇게 한바퀴 돌면 하루가....ㅋ다음에 더 좋은 풍광을...ㅎ행복한 하루 되세요....감사합니다.... 
캐나다   ! 하나를 또 꼽아보면도시의 랜드마크인 싸이언스월드(Telus Science World)를 따라나오는 Main Street 에 위치한 벽화축제거리 아닐까?​   ​​브로드웨이에 가도 벽화가 군데군데 보이지만,메인스트릿 은 3번가부터 시작해 50번가까지상업건물 사이사이 뒷골목 앞골목으로다양한 그림이 벽에 그려져있어서 정말 재밌게구경하다가 볼 수 있어 시간 가는 줄 모른다^^​​  나이스카페?ㅋㅋ ​하루는 날씨가 너무 좋아서기분이 너무 좋았던 하루였는데마침 이 거리를 걷게되서 행복했다.  예전에 요기서 몇 분 개인 프로필사진도 촬영해드리고 그랬는데 ~추억도 새록~새록 어제같고 ^^!!​​   ​​캐나다 벽화는 색감이 참 알록달록한게그래피티 같으면서도 그게 아니라서 좋고,가끔씩 보다보면 단풍잎이나크리스마스트리 침엽나무가 꼭 그려져있다~​누가 단풍국 아니랄까봐 ㅋㅋ~^^​         ​​그리고 이렇게 원주민 아트,네이티브 아트라 불리는 독특하고대비가 강한 그림이 참 많은데  에서는 네이티브 갤러리만 해도수 백곳이 될 정도로 원주민들이직접 만든 아트들이 길거리에 쉽게 보인다​​     ​​​붉은 벽돌에 금색레터링~​  나는 까마귀는 아닌데 반짝이는거 좋아해서실버, 골드는 언제봐도 기분좋다!!ㅋㅋㅋㅋ​​       ​​건물 북향에 전체에 그림으로 완전히 도배한이 건물은 내가 이 거리에서 본 건물벽화중에 가장 입체적이고 특이한 벽화같다.​아트가 펼쳐져있는 붉은 벽돌 위에 붉은 그림,은근히 보면 볼수록 매력적이다 ^^그리고 북향에 이렇게 만들어놔서 최고~​​         ​​주차장 곳곳에도 벽화가 많은데하필 이 거리가 요새 이곳저곳건물을 또 새로 짓는지공사 중이라니 못찍은 곳이 많았다.​​   ​​알록달록 물고기는 아트와 그래피티에낙서가 더해져서 더 알록달록해진듯~  마치 물고기가 움직이면서 단풍잎이물 위에서 살랑대는것만 같다^^​​   ​​그렇지만 이렇게 혼자 보는 재미도 꿀잼,친구랑 같이와서 사진찍고 놀아도 짱잼~​​  아직도 벽화거리에 놀러가지 않았다면Vancouver Main Street 을 1번가부터쭈~욱 걸어가면서 감상해보시길 바라고,하루~ 가끔씩 이렇게도 즐겨보아요!!^^(**매년 Main Street 에는 car free festival이열리는데 이 축제는 매년 여름에 열린다~)​고럼 좋은 하루보내세요 ^)^ 
에 한인타운으로 로히드가 있고차이나타운으로 리치몬드가 있다면 이태리타운으로 커머셜브로드웨이가 있었다나빼고 다아는 이야기였지만나는 나름 내가 발견해서 기분이 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​친한언니는  오자마자 커머셜브로드웨이에서 하는 이탈리아 축제를 다녀왔었다고 한다 그때 이야기 한거 같았으나 가물가물하고 여튼 매년 열리는 축제가 있는데 여름쯤 하니까 이제곧 할 예정 ~! 축제하면 먹거리니까 가족들 대동해서 놀러가도 좋을 거 같다 ​​나는 이태리 친구 덕분에 입문하게 된 수제 디제트들을 시작으로 여기까지 오게 된거 아닐까   두둥 들어가자마자 완전 오래된 이태리스타일로 되어져 있었다 구글 리뷰를 찾아보니 엄청 오래된 곳이라고1927년 부터 시작된 곳^^  와우 하루아침에 만들어진게 아니구나 싶었다 조각상들도 다 의미가 있는 거겠지만 이렇게 여백의미 없이 다닥다닥 붙어있으니 좀 무섭기도했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 적당히가 어렵다더니 사장님이 선을 긋기가 어려우셨나보다   아주 흔한 이태리 간식이라서 우리나라 사람들도 많이 만들어먹고심지어 지인분은 만들어 드신다고 ㅋㅋ나는 그이태리친구가 만들어줘서 처음 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 세상은 넓고 알아갈게 많구나 싶다 ​​  처음에 만들어줬을때 먹고 완전 반했던 비스코티솔직히 매일 먹고싶은맛우리나라 계란과자 큰버전 느낌근데 설탕이이나 밀가루 없이 건강하게 만들어서 더 내스타일 ㅠㅠㅠ  가면 맨날 이태리 문화를 경험하게 해줘서 나는 너무 좋은곳그리고 바리바리 싸주는 마음은 한국정서인걸~~~  그 느낌이 있어서 인지 흔한것일 수 있지만나에게 비스코티란 아주 특별한 디저트이지​​원래라면 디저트는 절대 안먹는데 꼭 비스코티만 보이면 한두개 사먹어 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 시중에 파는게 달지만또 달아야 제맛이지 ​​  에스프레소 무조건 같이 먹어주기 그리고 이거는 치즈 크림을 가득 품은 디저트인데 이름이 기억이..이것도 전통 디저트라고 하고어느 이태리 카페를 가든지 쉽게 찾아볼 수 있다. ​깔라브리아카페에는 사이즈도 크고 가격도 다른데 보다 1불더 저렴했다대신 여기는 무조건 캐쉬만! 캐쉬 온니 매장 ​​갈때마다 캐쉬가 있어서 다행이었지​여기는 젤라또가 진짜 맛있던데 먹어본 것 중에서는 제일 쫀득했다  ​여기는 주차도 스트릿 파킹을 해야한다는 정보도 같이 드립니다 ~~~^^​ 커머셜 브로드웨이에 오신다면 한번쯤 들러보시길저는 갈때마다 가는곳이라서요^^​ 이 동네가 리틀 이태리라고 하는 곳!!!^^ 
​안녕하세요! 옘옘입니다. 오늘 포스팅은 저번에 예고했던 제가 좋아하는 해변 잉글리시 베이인데요. 에서 유명한 해변이기도 하고 날씨가 좋으면 정말 예쁜 곳 중 하나라 저는  가는 사람한테 추천하는 장소이기도 해요.​ ​여기 뷰가 정말 예쁘고 이런 이상한(?) 동상도 있어서 사진 찍기도 괜찮거든요! 저는 2017년에 여기 처음 왔는데 그날은 날씨가 흐려서 엄청 안 예뻤거든요. ​이후 친구랑 날 좋은 날에 왔다가 너무 예뻐서 사진 한가득 찍은 곳이 바로 여기 잉글리시 베이입니다.​ 이렇게!​당시 친구 찍어줬는데 반응 엄청 좋았어요. 이 동상들의 포즈가 각각 다르기 때문에 따라서 찍는 묘미가 있습니다. ​ 바다가 펼쳐지고요 ​중간중간에 의자들이 있어요. 그때 여기에 서브웨이 포장해와서 바다 보면서 먹는데 그렇게 좋을 수가 없더라고요.​옆자리 아저씨랑 스몰토크 하면서 의 좋은 날을 즐겼던 기억이 아직도 생생합니다! ​ 날 좋은 날 찍었던 셀카도 발견ㅋㅋㅋㅋ ​여전히 바뀐 게 없이 예뻐서 보는 제 마음도 편하고 좋았어요. ​ ​겨울도 예쁘지만 여름은 더더욱 예쁜 곳이 입니다. 꼭 한 번쯤은 잉글리시 베이에서 해변 바람도 느껴보고 그 여유로움도 느껴보시면 좋겠어요.​글 옘옘사진 옘옘/ 민 
#다운타운 은 가 가득해서그냥 걷기만 해도이국적인 분위기를 느낄 수 있습니다.​저는 걷는 것을 좋아해서하루 종일 여기저기를 걸어 다녔는데요,캐나다는 겨울보다는 여름이볼 것도 많고 걷기도 좋습니다.​캐나다 같은 곳은여름이 짧기 때문에항상 축제 분위기처럼 느껴지죠. Vancouver Art Gallery# 에서 10곳 이상의 박물관을 다녔는데요,그중에 추천할 만한 곳이#아트갤러리 입니다.​미국처럼 반 고흐, 레오나르도 다빈치 이런 유명한 작가는 없지만 로컬 작가들의 감성을 느낄 수 있죠.​제가 방문했을 때는한국작가의 작품도 전시되어 있었습니다.난해해서 이해하긴 어려웠지만나름 기분은 좋았죠.​   Vancouver Art Gallery750 Hornby St, Vancouver, BC V6Z 2H7 캐나다 ​ Chipotle Mexican Grill저는 #치폴레 를 좋아해서미국과 캐나다에 나가면한 번씩은 꼭 들르는데요,​이번에 알게 된 사실,치폴레가 미국 콜로라도에서 만들어진 브랜드라네요.미국 콜로라도는 제가 공부했던 곳으로 제2의 고향이죠.ㅎㅎㅎ​한국에도 치폴레가 들어왔다고 하는데,이미 아는 맛이고직접 찾아가서 먹을 맛까지는 아니라서 그런지가본 적이 없습니다.  ​많은 사람들이 치폴레를 좋아하시는데이게 먹을 때는 그런가 보다 하는데돌아서면 먹고 싶은 매력이 있습니다.​매일 브리또만 먹다가이날은 크리스피 타코를 주문했습니다.​살사와 사워크림이 어우러지는 맛이 좋아서다른 소스는 넣지 않는 편인데요,​타코는처음 주문해서 잘 모르겠지만밥을 넣어주지 않아건강함이 느껴졌지만포만감은 조금 감소되는 느낌이 들었네요~ㅎㅎ  Chipotle Mexican Grill818 Howe St, Vancouver, BC V6Z 1N4 캐나다 ​ Downtown Vancouver 이곳이 바로 # 의 중심,#다운타운 입니다.​의도한 건지는 모르겠는데,도로 멀리 눈 덮인 산이 보이는 게인상적이죠. 이것저것 볼 것도 많고,살 것도 많고, 먹을 것도 많습니다.​특히, 쇼핑할 수 있는 백화점이 많은데요,제가 느끼기엔 한국이 저렴한 것 같기는 합니다.  다운타운 캐나다 브리티시컬럼비아  다운타운  ​ English Bay Beach해변이 이렇게 도심 가까운 곳에 위치하는 것이참 신기하게 느껴졌는데요,겨울보다는 여름에 방문하시면사람들도 많고, 활기찬 분위기가 느껴집니다.  ​제가 좋아하는#레인오어샤인 아이스크림 집도트럭으로 나와 있어서아이스크림을 먹으며 해변을 걸었죠.​기분 완전 환상적입니다~!!​여름에 방문하시는 분들은해수욕 준비를 하셔서 잠깐 물놀이도 하시고여유롭게 여행을 하셔도 좋을 것 같습니다.​  잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다 ​ Burrard Street Bridge#잉글리쉬베이비치 에서 보이는1930년대 만들어진 아르데코 스타일의#버라드스트리트브릿지 가 너무 독특해서한번 걸어가 봤어요.​바람도 시원하고,날씨는 너무 좋아서걷는 내내 기분도 좋아졌죠.​날씨가 기분에 큰 영향을 미칩니다.​ ​정말 여유롭죠?​이제 #여행 을 마치고 생각해 보니# 는 역동적인 어트랙션을 즐기는 여행보다는자연과 함께하는 힐링여행이 아니었나 싶습니다.  Burrard Street BridgeBurrard Bridge, Vancouver, BC, 캐나다 ​ Stanley Park공원을 여행지로 생각하신다면#캐나다 만큼 좋은 곳도 없습니다.​모든 공원이 다 특징이 있고 아름답죠.특히, 는 가만히 앉아서풍경을 바라만 봐도 좋은 공원이 몇 개 있습니다.​높은 빌딩이 서 있는 빌딩 숲과잉글리시 베이,  하버로 인한 수변공간멀리 보이는 눈 덮인 산이한국에서는 볼 수 없는 이국적인 풍경이 조성되어 있습니다.​특히, #스탠리파크 는 의 중심 공원으로가장 넓고여름에는 액티비티도 다양합니다.  스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 ​ Vancouver Aquarium스탠리 파크 안에는 #아쿠아리움 도 있습니다.​입장료가 50불이라 조금 부담이 되기도 하는데요,시애틀에서 조카들이 아쿠아리움을 너무 좋아해서조카들과 함께 방문해야지 하고 남겨두었죠.​벨루가 고래와 펭귄 및캐나다 북극에 살고 있는 다양한 생물들이살고 있다고 합니다.​다음에 에 갈 기회가 된다면꼭 방문해 보고 싶은 여행지죠.  수족관845 Avison Way, Vancouver, BC V6G 3E2 캐나다 Harbour Cruises Ltd#여름 에서는크루즈도 즐길 수 있습니다.​웹사이트에 들어가 보니 2023년에는 5월부터크루즈가 개장한다고 합니다.​제가 #캐나다데이 에 방문했을 때선셋이 정말 아름답다는 것을 느꼈는데요,이곳에 #선셋크루즈 를 보니그때가 생각나면서 크루즈도 한 번 타볼 걸 하는 아쉬움이 남습니다.​시간 분배를 잘 하셔서 도심의 스카이라인과선셋, 수공간의 아름다움을 즐겨보시길 바랍니다.​​ Home - Harbour Cruisesboatcruises.com 501 Denman St, Vancouver, BC V6G 2W9 캐나다501 Denman St, Vancouver, BC V6G 2W9 캐나다 ​ 
  캐나다  Vancouver Pride Parade 2019 프라이드 퍼레이드 / Aug 4th 2019   일명 게이 퍼레이드라고도 불리는 Pride Parade는 매년 여름 요맘때쯤 다운타운 랍슨부터 잉글시베이를 따라 선셋비치 까지 각종 스폰서 회사들이나 실제 게이분들까지 멋드러진 의상과 분장을 하고 행진하는 퍼레이드입니다 :)​사실 게이 뿐 아니라, 성 소수자(LGBT)를 모두 포함한 즐길 거리죠!또 이를 상징하는 '무지개' 깃발이 메인테마이자 메인 코스튬 컨셉입니다. LGBT : lesbian, Gay, Bisexsual, Transgender그래서 ㅋㅋ 오늘 제목에 레인보우~ 키키 노가다로 하나 씩 바꿔봤어요   나 잘해쯈?     12시 부터 3시 까지 진행됐는데 19년도의 맵은 위와 같았어요!12시 정각에 아이륀과 어제 막 에 도착한 닉과 함께 셋이서 랍슨과 니콜라에 위치한 카페에서 만나기로 했는데..ㅎㅎ​이미 행진 거리는 사람들로 꽉 찼습니다ㄷㄷ​   버라드 역에서 걸어가는데 후발 주자 팀들이 이미 대기중 ㅎㅎ그래서 오히려 이 때 목적지로 향하면서 편안하게 감상했던 것 같아요!     이미 다 본 기분 뭐지 ㅎㅎ? 랍슨 끝 쪽까지는 거리가 꽤 됐으나대기 중인 여러 팀들의 코스튬 구경 덕에 하나도 지루하지 않았답니다 우캬캬   일부러 Robson St.쪽은 피해서 걷다가 (만원!!!) 목적지 두 블럭쯤 전에 랍슨에 진입했더니.....​​.   갇혔지 뭐에요!!!!! 오마이갓!​고작 두 블럭 남았는데, 결국 다시 뒷길로 빠져가야했어요​이 한블럭에서만 앞으로 나아가는데 뻥 안치고 6분정도 소요된듯 ^^ 걸으면 1분도 안걸릴 거리   드디어 목적지 카페에 도착!!거리를 따라 사람들은 이미 줄지어 서있어서 근처에 갈 생각도 못했지만, ​다행히 먼저 온 아륀언니가 카페 밖의 그늘 아래 테이블 자리를 잡아놨어용! 그래서 힘들면 앉아서 보고 재밌는게 보이면 의자에 일어서서 요로코롬 감상했지요 키키  따랑한다   ​잠깐 브레이크였던 우리 유니쭈 뒷태 >.< ㅋㅋㅋ가게 홍보하려던건 아닌데, 퍼레이드 찍는 너를 찍었단다​라뷰   이 날 날씨가 정말 덥고, 구름하나 없는 뜨거운 태양 아래였던 지라 잠깐 카페에 들어와 아이스 바닐라 라떼를 하나 시켰습니다!!   아침도 못먹고 달려왔는데​핵꾸르맛.JMT(그러고 카페인 반응 온건 안 자랑)    행진 트럭마다 스피커가와 춤추는 이쁜 언냐 오빠들로 가득해서이거슨 퍼레이드인지, edm festival에 온 건지 구분이 안되기도?​ㅎㅎㅎ 덕분에 흥은 제대로 났어요​     스쿨 버스는 왜 오는거얔ㅋㅋㅋ 버스 안에 10살 미만 어린 친구들이 있었는데제가 그만.. 미래의.. 게. 이 냐고 ㅋㅋㅋ 정말 농담으로 말했다가​닉이랑, 아이린 표정:-0​ㅋㅋㅋ joke라구....   캐나다에서  동성애가 합법화 된지 50주년,미국에서  Stonewell 폭동이 일어난지 50주년 됐다고 하네요!Dailyhive ​ Prime Minister Justin Trudeau to march in Vancouver Pride Parade 2019 | ListedPrime Minister Justin Trudeau will be showing his support for the LGBTQ2+ community this weekend in Vancouver. The Prime Minister’s Office confirmed with Daily Hive that Trudeau will be marching in this Sunday’s Vancouver Pride Parade. This isn’t the first time Trudeau has marched with his famil...dailyhive.com 2016,2018년에 이어 캐나다 총리 Justin Trudeau도 방문했다는데저는 못봤습니다! 데일리 하이브 기사상에서 일찍 자리를 떴다니 아마 ㅎㅎ 잉베쪽에서 하고 간거같아요~  정말 가지각색 다양한 테마가 섞인 퍼레이드였습니다!​   퍼레이드 3시간짜리를 다 보진 않았고, ㅋㅋ 잠깐 점심 먹고 드디어 선셋 비치 쪽에서 휴식 중!   ㅋㅋ작년에 아륀 언니가 ㅈ핸폰에 담아온 99% 나체 어르신들이 당당하게 돌아다니고 있었어욬ㅋㅋㅋㅋ닉은 기겁 +_+​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 중요부위만 아주 반짝이는 글리터 (빤짝이) 양말?ㅋㅋㅋ 로 가리곸ㅋㅋㅋㅋ저런건 대체 어디서 사는지 ㅋㅋ 안볼라고 해도​빤짝이 때문에 너만 보여...   시선강 탈 ㅋㅋ​    이상 저의 퍼레이드 하루였습니다.​정작 퍼레이드는 편히봤지만,이날.. 걸어서...그랜빌아이랜드까지 갔어서 (다리건너 ^^)​정말 현기증이 났었쮸..     이것이 바로 ㅋㅋㅋ 걸어서 그랜빌 아일랜드 가던 현장 ㅋㅋㅋㅋ​  ​ 
안녕하세요17년 경력 캐나다 유학전문가굿모닝유학에듀  지사의 캐나다유학마스터 입니다. ​지난번 포스팅에는 네가지 타입의 캐나다 주니어 영어캠프에 대한 전반적인 내용을 살펴보았습니다.이후  2023년 여름방학 캐나다 주니어영어캠프에 대해 많은 분들께서 문의를 주고 계시는데요. ​이번 4월 좀 더 디테일하게~ 학교별, 프로그램별 영어캠프 내용 업로드 해 드릴테니많은 관심 부탁드립니다 ^^​오늘은 #어린이박물관 으로 유명하죠? ^^ 사이언스 월드를 소개해 볼게요.  이미지 출처 : Unsplash의 Peter Skaronis#사이언스월드 ​얼마 전 아이들을 데리고 방문한 Vancouver Science World.​제가 살고 있는 랭리 지역에서 고속도로로약 40분 정도 거리에 위치해 있어요.  이 사이언스월드는 의 명소 중 하나로, 다운타운의 해변에 위치한 관광지로,​관광객들 뿐 아니라, 캐나다 현지인들에게도 정말 인기있는 장소입니다.특히 어린이아들이 있는 가족들에게 있기 있는 장소죠.  캐나다  하면~~한번쯤은 보셨을 법한~~~ 이 둥근모양의 건물구조는~어디에서든 볼 수 있는 의 명물 입니다.  모든 국제 학생들과 현지 가족들이 찾고 있는 사이언스월드는 5층 규모의 내부 시설에 1층과 2층이 방문자에게 개방되어 많은 호기심을 갖게 해주는 소중한 곳입니다.​어학연수나 워홀로 가는 학생들 뿐 아니라#캐나다조기유학 #캐나다한달살기 가족분들도 많이 찾는 곳 이죠.먼저 홈페이지를 통해 이용에 대한 정보를 살펴보시면 도움이 될거 같아요.​https://www.scienceworld.ca/ Today - Science Worldwww.scienceworld.ca #사이언스월드주소​1455 Quebec St, Vancouver, British Columbia V6A 3Z7 Canada 티켓 가격, 이용시간, 주차정보 등의이용안내가 자세히 나와있습니다. ​가격이 생각보다 비싸죠? ㅠㅜ​그럼 직접 담은 모습들 공유해 볼게요! 이곳에서 티켓을 끊어요. ​사진에서 보시다시피 아이들과 함께찾아오신 가족단위 방문객들이 대부분 입니다. 가 많겠죠? ^^ 구매한 입장권. 어른들 두명에... $66.4 휴우... ㅋ 아이들을 위한 과학관 (?) 이지만,어른들도 가 상당히 많아요.​특히 사이언스 월드의 멋진 바깥 풍경을 바라보며다양한 체험을 할 수 있다는 것도 좋은 점 같아요. 아이들의 놀거리가 가장 많은 곳. 다양한 이벤트도 진행하고 있었어요.   어린 0~5세 아이들을 위한 공간에서저희 아이들 신나게 뛰어 놀았네요 ^^;;​이렇게 3~4시간의 시간을 보내다보면,돈 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 다양한 컨텐츠 들이 있는 곳이에요~ 이미지 출처 : Unsplash의Aditya Chinchure캐나다  아이와 가볼만한 곳 사이언스월드 Vancouver Science World 강추!!! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #캐나다한달살기 #캐나다유학#캐나다어학연수 #캐나다조기유학#한달살기 #여행#캐나다영어캠프 #캐나다스쿨링프로그램 등​한국에서의 디테일한 안내와 준비캐나다 현지에서의 꼼꼼하고 세심한 관리로​2023년 더욱 최선을 다하는 "캐나다유학 마스터" 가 되겠습니다. #VancouverScienceWorld #캐나다아이와가볼만한곳 
또 하나의 가 있습니다. 광역 벤쿠버 써리에서 5월 4일에서 7일까지 열리는 로얄 케네디언 국제 서커스 쇼입니다.지난번 써리 카니발이 개최된 장소와 같은 곳에서 서커스 쇼가 진행이 되는데 일 스케줄로 인해 저는 못 가 보내요.Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca) Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca)광역 벤쿠버에서는 써리를 시작으로 벤쿠버 그리고 리치몬드 일정으로 서커스 쇼가 진행이 됩니다. 써리를 비롯한 다른 지역에서의 일정은 아래 표를 참고하셔서 시간이 된다면 한번 가 보면 어떨까요? 솔직히 서커스 쇼는 참 드는 이벤트가 아닐까 생각이 듭니다.   Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca)광역 벤쿠버의 일정이 끝이나면 다음은 알버타주의 캘거리와 에드먼튼 그리고 나서 온타리오주로 이동을 하는군요. 지역이 다르더라도 자신의 거주 지역 근처의 스케쥴을 참고하시어 서커스 쇼를 즐겨 보시기 바랍니다.​ Royal Canadian International Circus | Tickets Now Available (royalcanadiancircus.ca)즐거운 하루 행복한 하루 되세요. 
 다운타운 남단에 위치한 그랜빌 아일랜드.원주민들의 섬이었던 곳에서 낡고 오래된 공장지대를 거쳐 예술의 공간으로 탈바꿈하였다.레스토랑과 상점, 그리고 예술학교와 극장 그리고 갤러리가 들어서면서 이곳만의 문화와 색깔을 만들어내었다.[키즈마켓] [애완용품과 홈데코상점] [Emily Carr University of Art&Design] 에밀리카 대학 자리.[Giants] 오션 콘크리트  공장의 벽화 '자이언츠' 시멘트 보관 시설인 사일로에 거인의 모습을 입혔다.  비엔날레의 대표적 작품중에 하나로 브라질리언 쌍둥이 형제의 작품.캐나다 및 세계 최초의 원형 3D 벽화 작품이라는데.. 기피시설 중 하나인 콘크리트 공장이 그랜빌아일랜드를 대표하는 하나의 예술작품이 되었다.한편 북적거리는 퍼블릭 마켓은 관광객들로하여금 사람냄새나는 친근함을 느끼게한다.[PUBLIC MARKET]  그랜빌아일랜드 퍼블릭 마켓.뭘 사길래 대기표까지 끊나 봤더니 바로 소세지. 특히 이날은 크리스마스 이브날이라 가족들과 해먹을 요리재료를 사는 사람이 많았다.그리고 쿠키와 케이크도. 캐나다 먹거리 중 하나 연어육포 나는 이곳에서 꿀과 시럽 그리고 쿠기와 육포를 샀다.그러고 보니 상점들 사진을 안찍었네. 페루 용품 파는곳도 있었는데. 라마인형도 팔고..(비싸요.비싸)뒷편은 이렇게.. 아침 일찍이라 썰렁하다.가기전에 사진 한 컷. 얌전히 주인을 기다리고 있는 개. 그에 반해 넌 뭐냐??나 기다렸니?? 
안녕하세요. 샤인쮸입니다. ​비가오는 는 저에게 썩 좋은 기억은 아닌데요.오래 머무른다면 몰라도 여행을 가서는 비온다고 호텔에만 있을 수는 없잖아요.  오전에 플라이오버 캐나다 (Flyover Canada)를 보고나서 브런치를 즐긴후 찾은 곳은 그랜빌아일랜드에요.그랜빌아일랜드는 맥주가 맛있기로 유명한데요.예전에는 특정요일에 맥주 할인하는 날이 있어서 사람들이 몰려갔던 기억이 있답니다. 어차피 비오는날 는 할일도 없으니, 마켓이라도 구경하고 맥주나 마셔볼까 하고 도착한 그랜빌아일랜드에요. 버스타고 내려서 좀 걸어가면 이렇게 그랜빌 아일랜드 입구를 만나게 되구요.여기서 부터 상점가들이 쭉 이어져있어요.  그랜빌아일랜드 소개를 보면  최고의 퍼블릭 마켓이 있어 와 먹을거리가 가득하다고 하는데....저는 옛날이나 지금이나 그정도의 매력은 모르겠더라구요.  상점도 뭐 살것도 없고... ㅋㅋ마켓도 뭐 여름이 아니라 그런지 땡기는 과일도 없고...  그러다보니 마켓안에서는 사진찍은게 하나도 없더라구요.도넛 가게에 줄이 길게 늘어져있었는데, 원하는 도넛이 없어서 패스...그러고 나오니 정말 할게 없.... ㅋㅋㅋ 돌아다니는 갈매기에 더 눈이 가는 일인입니다. ㅋㅋ귀엽죠?점심을 좀 늦게 먹어서 배도 안고프니 식당을 가기도 뭐하고~  그래도 여기까지 왔는데 맥주는 마셔야겠다 싶어서 그랜빌 아일랜드 브루잉 (Granville Island Brewing) 으로 들어가봅니다.  비오는 날이라 사람이 덜 하겠지~ 라고 생각했는데 관광지는 관광지인가봅니다.  대낮인데도 웨이팅이더라구요. 문을 열고 들어갔다가 살짝 놀라서 멈칫했는데요. 메뉴나 구경하면서 기다려볼까 했더니, 생각보다 웨이팅이 길지는 않아서 금방 들어갔어요. 테이블이 넓지 않아 안주 한두개만 주문해도 꽉찰것 같은 느낌인데요.  사람이 많기는해도 넘칠 정도는 아닌데, 서버분이 몇분 안계셔서 그런지 주문받는것도 오래걸리더라구요.  저희는 10가지 맥주를 다양하게 맛보기 위해서 FULL MAP 10*5oz 를 주문했어요.  아마 이 메뉴가 대부분의 테이블 위에 놓여져 있지 않았나 생각이 드네요.  정말 귀여운 잔에 10종류의 맥주가 나와요.  샘플러같은 느낌이죠.  평소에는 달달한 맥주외에는 즐기지 않는 사람이라 맥주맛을 잘 모르는 일인이긴 한데요.한모금씩 맛보다 보면 그 맛의 차이가 다 다른게 신기하더라구요.  이렇게 마셔보고 본인이 더 선호하는 맥주를 추가로 주문하면 딱 좋을 것 같죠?  다양한 맛의 맥주를 즐기기에 좋았던 그랜빌 아일랜드 브루잉(Granville Island Brewing)~단, 서비스는 정말 별로.. 팁을 줄 필요가 있나 싶은 생각이 들었던 곳이긴 해요.  주문할때도 친절함이라고는 찾아볼 수 없었는데,계산을 할 때도 아예 카드머신을 주고가는 센스....아마 이전 테이블들에 머신이 덩그라니 올려져있는 걸 못봤었다면 좀 많이 황당해했을 것 같은데요.바빠서 그런가보다~ 생각하기로 했습니다.   ​비오는 날에도 나름 운치 있게 구경할 수 있는 그랜빌 아일랜드였어요.   ​  함께 읽으면 좋은 글 ​캐나다 노스 캐필라노 브릿지 (Capilano Suspension Bridge) 근교 여행, 홀슈베이(horseshoebay)보트투어 sea safari비오는날  여행, 플라이오버 캐나다 (Flyover Canada)​ 다운타운 호텔, Fairmont Waterfront (페어몬트 워터프론트) 다운타운호텔, 센추리플라자(century plaza) 솔직후기캐나다  골프장, 스탠리파크 피치앤퍼트 (Stanley park Pitch & Putt)캐나다 밴프맛집, 척스 스테이크 (Chuck's Steak House)캐나다 밴프맛집 메이플리프 (The Maple Leaf), 밴프 트래킹~캐나다 , 3박4일 록키여행 첫째날~(feat.로얄투어)캐나다 록키 3박4일, 록키 헬기투어 (feat.로얄투어) 
The Coast Bastion Inn(Coast Bastion Hotel - google search)3 star hotel별점 4.2 (1.3K 리뷰)11 Bastion Street, Nanaimo, BC ​출장 첫 번째 숙소 the coast bastion 예전 놀러왔을 때, 지나쳐서 봤지여기서 묵진 않았었다.그 땐, 빅토리아로 돌아가 숙박을 했었다.​근데, 일정이 쭉 노스 아일랜드이다 보니, 숙박을 여기로게다가 나의 머니가 아닌 타인의 머니로’개꿀‘ 출장 (의미는 나의 지출이 1도 없었다는 물/커피 제외 이것도 제공은 되었지만 엑스트라로 내가 사먹은거 빼곤, 꿀인 출장이었기에 기꺼이 아무데나? ㅋㅋㅋ 묵어도 되는 그런 느낌..씈ㅋㅋㅋ)​무튼, port of Nanaimo 근처고,숙소 뷰도 나름 괜찮았다.그리고 아일랜드 자체에 그렇게 좋은 호텔이 없기에이것도 훌륭하다고 도시 호텔에 비해 말이다.  숙소에 들어가고저 사진 저녁 8시 20분 경,그렇다. 여름이 시작되었다.여름엔 11시도 해가 크게 지지 않아 밝다 는아일랜드는 더 심하다 ㅎㅎ8시 20분이었지만, 이렇게 밝은 ^^ 건너편와서 머무는 숙소 외관 찍어보기 그리고 맞은 편에 위치한'MCGREGOR PARK' 가볍게 걷기이 날, 15,000보 이상 걸었던 것 같다.+ 프레젠테이션까지 ..(이건 핢...ㅜ_)  port of Nanaimo돌아보기짧은 산책로라 그렇게 는 없지만또, Vancouver Habour랑은 또 다른 느낌이다.당연히, 다르겠지 여긴 Vancouver Island고 내가 사는 곳은 니 말이닼ㅋ 똥손으로 찍어도(요새 사진찍는 것에 유난히 자신이 없다. 잘 못찍는거 같아서 완전...춘추전국시대이다..이게 비유가 맞는지 모르겠지만 암튼 나의 똥손의 혼란기이다..)무튼,예쁘다.예쁘면 우선 되었다.  약 4년 만에 온 Port of Nanaimo인증 샷 때리기 나도 때리고 발도 때리고 간단히 돌고, 찍고 싶은거 찍고 나도 들어가서 찍고 ㅋㅋ...15,000보 이상 걸었기에 굉장히 초췌하다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 저기 그래도 한 바퀴 돌았다. 들어가서 잘 생각 씻으면 바로 넉다운 되겠지내일 아침엔 또 5시 40분 기상이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁨 주의 >_< 이건 무슨 생각으로 찍은건지 모르겠는데느낌 있지 않은가?(나의 무감각예술느낌이다) 동네는 매우 촌스럽다.(이건 인정해야함)그래도 사람 사니 있을 것은 다 있음 ㅋㅋㅋ갑자기 드는 생각이 Best western에서 안자는게 너무 다행..(감쟈합니다아) 간단히 동네 하나 더 찍고숙소들어가니 10시..나 꽤나 또 걸었네?ㅋㅋㅋ  숙소 사진  한 명 당 객실 한 개 잡아주고,나는 신기하게 베드가 두 개 인거 주었다.ㅋㅋ..누구라도 데리고 왔었어야 했나 (진상생각 잠시 함ㅋ)  입구, 티비   화장실도 나름 깨끗했다. ​입구!​  ​출장의 여정은 길고길고그래도 좋은 경험을 했다고 생각해서 기분이 현재 좋은 상태이다.​무튼!​ 아일랜드 나나이모에서 숙박을 할 예정이라면추천한다.​  ​ 
7, 8월은 캐나다 여행의 완전 성수기입니다.캐나다 로키 여행도 그렇지만  여행도 마찬가지였어요.이 시기 의 날씨는 정말 환상적이라는 얘기를 많이 들었습니다.그래서인지  호텔 가격들이 정말 어마어마 하더군요ㅠㅠ그 와중에 첫 번째  여행 때 정말 만족했었던 웨스틴  그랜드는 힐튼으로 바뀌었더라고요.에 있는 모든 메리어트 호텔들의 포인트 숙박을 찾아보다가 포인트 소모량도 적당하고 위치도 괜찮은 쉐라톤  월 센터를 선택했습니다.​ 1000 Burrard St, Vancouver, BC V6Z 2R9 캐나다1000 Burrard St, Vancouver, BC V6Z 2R9 캐나다 다운타운 한복판에 위치한  호텔은 아닙니다만 번화가인 롭슨 스트리트를 비롯해 스탠리파크, 그랜빌 아일랜드 등  들과 멀지 않아 나름 괜찮은 위치입니다.​ 이름부터 느껴지지만 관광객보다는 컨벤션을 중심으로 돌리는  호텔입니다.규모가 상당해서 사우스와 노스 두 개의 타워로 이루어져 있고요, 멀리서도 보이는 엄청 높은 유리건물이 노스 타워입니다.체크인데스크는 사우스 타워에 있습니다.​ 룸 - 주니어 스위트산소부부가 배정받은 방은 사우스타워 2914호, 주니어 스위트룸입니다.SNA 승인을 받았어요.수영장, 피트니스, 레스토랑 등은 모두 노스타워에 있지만 클럽라운지는 사우스타워에 있어서 부대시설을 많이 이용하실 게 아니라면 사우스타워가 더 편리할 것 같습니다.​  룸 전체를 동영상으로 찍어봤습니다.​ 출입문 바로 옆에는 미니바 공간이 있습니다.캡슐커피 머신과 티백, 무료 생수 두 병, 아이스버킷이 올려져 있습니다.냉장고는 비어있어서 편하게 이용하기 좋았습니다.​ 주니어 스윗이지만 침실과 거실 공간이 분리되어 있는 형태입니다.공간을 나눌 정도로 넓지는 않은데 왜 굳이 나눴는지 모를 일입니다.​ 다소 낡아보이는 소파와 전등이 있고요.​ 맞은편에는 책상과 TV가 있습니다.책상이 있으니 온갖것들 어질러 놓기는 참 좋습니다 ㅋㅋ책상 왼쪽으로 침실로 통하는 출입구가 있습니다.따로 문이 있진 않더라고요.​ 층이 높아서 뷰가 매우 좋은데요.​ 저 멀리 스탠리파크가 보입니다.씨티뷰+숲뷰+오션뷰!​ 침실은 정말 침대밖에 없습니다.사진엔 안 보이지만 왼쪽 구석에 옷장과 욕실이 있습니다.​ 뷰는 거실 뷰와 동일합니다.좋은 뷰!그리고 산소부부가 사랑하는 암막커튼도 있고요.​ 쉐라톤의 베딩이니 안좋을 수가 없습니다.캐나다 로키 여행하면서 가성비 올인 숙소들 다니다가 5성급  호텔 왔더니 이렇게 좋을 수가 ㅠㅠㅠ아, 앞전에 카나나스키스도 좋긴 했지만요.여튼 2박동안 늘 꿀잠잤습니다.​ 사이드 테이블엔 알람시계와 스탠드가 있습니다.​ 반대편 사이드 테이블에는 역시 스탠드와 TV 리모컨, 전화기가 있고요.역시나 연식이 좀 된  호텔인지 사이드 테이블에 콘센트가 없습니다.매우 불편합니다.​ 구석에 있는 옷장입니다.러기지렉도 이 안에 있습니다.​ 욕실입니다.왼쪽부터 세면대, 변기, 샤워부스 순으로 배치되어 있습니다.수건은 종류 별로 2개씩 비치되어 있고, 드라이기는 세면대 아래쪽에 있습니다.​ 스위트룸의 상징같은 더블 세면대입니다.온수, 냉수가 따로 되어있는 수전인 게 조금 마음에 안 듭니다.​ 일회용품은 전혀 없습니다.원래 북미나 유럽쪽 호텔에는 일회용품이 많지 않았던 걸로 기억하고 있긴 하지만 샤워캡조차 없는 건 처음 봤어요.비누와 다회용 핸드워시, 바디로션이 비치되어 있습니다.​ 슬라이딩 도어가 달린 샤워부스입니다.샤워헤드는 고정형이라 싫어하는 분들 많을듯 ㅋㅋ산소부부는 고정형을 좋아해서 상관없었습니다.수압 상당히 좋습니다.​ 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 모두 다회용으로 벽에 붙어있습니다.향도 질도 쓸만한 수준이었습니다만 펌프가 영 불편했어요.한번 펌핑할 때 너무 적게 나온다는...​ 클럽라운지 - 해피아워, 조식쉐라톤  월 센터에는 클럽라운지가 있습니다.덕분에 메리어트 플래티넘 이상인 회원이라면 실랑이의 여지 없이 클럽라운지 조식과 해피아워를 이용할 수 있는  호텔입니다.조식당 조식은 베네핏으로는 제공되지 않습니다.​ 클럽라운지는 34층(확실치 않음)에 위치하고 있습니다.엘리베이터 홀에 있는 거울에 그날의 날씨에 불이 들어옵니다.이 날은 SUNNY, 맑음이군요.​ 카드키를 대면 출입문이 열립니다.​ 클럽라운지 이용 안내입니다.조식은 평일 5시 30분~10시 30분, 주말 7시~11시이고, 이브닝 애피타이저(음식 제공)는 오후 5시~8시입니다.물론 주류는 유료로 판매되고요, 그 외 음료는 무료 제공입니다.​ 입구 바로 앞에 있는 티 섹션입니다.핫 워터라고 써 있는 보온병의 물은 별로 뜨겁지 않습니다.커피머신 옆의 온수기에서 뜨거운 물을 받아서 드시길 추천드립니다.​  호텔 쉐라톤  월 센터의 클럽라운지는 밖에도 좌석이 있습니다.높은 곳에 있어서 뷰가 아주 좋지만 바람이 많이 부니 겉옷을 챙겨가는 것이 좋습니다.와이파이 신호가 약해서 컴퓨터 작업은 좀 힘들었어요.그래도 무료로 루프탑 바에 온 듯한 느낌도 들고 꽤 좋습니다.​ 안쪽에도 좌석이 많고 뷰도 좋습니다.위에 층이 하나 더 있어서 계단으로 올라갈 수 있어요.​ 이브닝 애피타이저가 제공되는 시간에는 한 번 가 봤는데 아쉽게도 사진이 몇 장 없고 핫푸드 사진은 아예 없네요.그런데 차려지는 음식이 조식과 거의 동일해요.달라지는 건 핫푸드 2종 정도인데 아시아쪽 라운지처럼 배채우는 용도의 음식은 아닙니다.크게 기대하시진 마세요.​ 쿠키와 감자칩, 젤리는 라운지 오픈 내내 비치되어 있습니다.​ 다음 날, 라운지로 조식먹으러 갑니다.오늘의 날씨는 cloudy라고 하는데 결과적으론 매우 sunny였습니다.저거 믿고 선글라스 안갖고 나갔다가 개고생을...​ 늘 대가족이 자리잡고 있는 라운지 출입구 바로 옆 소파입니다.클럽라운지 출입 연령 제한이 없어서 아이들도 많이 만났습니다.​  궁금했던 위층에 올라가서 사진을 찍어보았습니다.​ 사람이 별로 없어 조용하고 나름 아늑합니다만 음식 들고 계단 오르락내리락 하는게 불편해서 그냥 아래층으로 내려갔습니다.다들 같은 마음이라 위층이 조용한가봅니다 ㅋㅋ​ 테라스 좌석이 보이는 바 테이블 쪽엔 통과일과 베이글, 식빵과 잼, 버터, 토스터기가 비치되어 있습니다.​ 가운데 테이블에는 과일과 요거트, 그리고 치아씨드를 코코넛밀크에 버무린듯한 무언가가 있었습니다.그 치아씨드 산소군은 질색했지만 전 맛있게 먹었어요ㅋㅋ​ 웅장한 커피머신입니다.스타벅스 로고가 머신에까지 떠 있는걸 보니 원두도 기계도 모두 스타벅스 산인가봅니다.커피머신 바로 옆에 온수기가 있습니다.​ 이쪽에는 크로와상, 데니쉬 등의 페이스트리가 있습니다.​ 핫푸드 두 가지는 소시지와 스크램블 에그입니다.이틀 내내 변함없었어요.​ 씨리얼과 주스입니다.그래놀라와 후르츠링은 알아서 가져갈 수 있게 해 놨고, 콘플레이크같이 맛이 안 들어간 씨리얼은 작은 박스에 들어있는 걸로 준비해 뒀습니다.주스는 오렌지주스와 자몽주스가 있고요.이 테이블 아래쪽에 냉장고가 있는데 그 안에 탄산음료가 있습니다.​ 조식은 늘 든든하게 먹어줘야합니다.그래야 식비를 아끼죠 ㅋㅋㅋ단촐한 메뉴지만 맨날 먹는 것만 먹는 터라 엄청 아쉽진 않았습니다.샐러드가 없는 게 가장 아쉬웠어요.​물가 비싼 에서 무료로 음식과 음료를 호텔에서 먹을 수 있다는 게 참 든든했습니다.역시 호텔 티어는 물가 비싼 곳에서 빛을 발하는듯요 ㅋㅋ위치도 룸도 클럽라운지가 있는 것도 마음에 들었던  호텔이었습니다.언제 또  여행을 하게 될지는 모르겠지만  내 메리어트 계열 호텔 중 그나마 포인트 소모량이나 룸레잇이 덜 사악한 곳이라 다음 방문 때도 숙박 고려하게 될  호텔입니다.​​  ​​​​​ 네이버 인플루언서 팬하기를 눌러주세요.네이버 검색에서 산소부부의 콘텐츠를 먼저 만나볼 수 있습니다.​ 
[노스 ,린 캐년(Lynn Canyon) - 다이빙하기 좋은 어느날]여긴 전에 밴쿱 살던 친구와 다녀왔던 곳인데간혹 그 친구가 그립다. 한국에서 뭘 하고 있을지. .​​North Vancouver의 명소이자 맑은 물과 다이빙을기대할 수 있는 맑고 깊어 아름다운 협곡이다.사실 규모가 작아보여도 길이가 아주 길고, 린캐년 다리아래를 보기만 보아도 눈앞이 아찔한 풍경이 펼쳐진다. 날 좋은 하루~ 친구와 수다도 떨고~웃고~ 신호등도 건너 도착한 우리~​ 나는 키가 작은 편이 아니지만 캐나다의나무는 너무나도 울창하고 커서 나도 . . 더 커보이는 효과가. . 산림욕하기에 최고~​ 저기 보이는 건물은 캐년입구에 들어오면 나오는데화장실과 카페를 이용 할 수 있게끔 마련해놨다.물론 여기 파킹은 무료다.​ 아찔한 흔들다리~ ;-)​ 그리고 우린 놀기위해 벗었다.​ 바로 이 곳이 그 유명한린밸리 Lynn Valley지역의 꽃~​ 물이 너무 맑고 깊어 다이빙을 하기 좋은데간혹 다이빙 장소가 아닌 곳에서 무모한 도전을 하다가생명을 잃거나, 평생 불구가 되는 사람이 있기도 하니. .사람들이 다이빙 하는 장소에서만 할 것. .나랑 친구도 줄서서 몸을 던졌는데 결과는깊숙히 푹~적시고, 탄산소다처럼 거품이 부글부글~이런 계곡에서 하는 다이빙은 수영장에서 나는그 클로린(락스)냄새가 안나니 얼마나 좋아 그맛에 하는 것 같다.​ 저렇게 높이서 하면 요롷게 ^^​ 풍덩~풍덩~​ (실감나게 보시라구 짤로 만들어 보았어요.)그렇게 오후가 저무니 우리도 배가고파숲길따라 사람들따라 내려가고 . .​가던 도중. . 본인보다 더 가늘한 새가나뭇가지 위에서 사냥 중...!!!? ㅎㅎㅎ-​뱅쿱에 놀러오시면 놀밴도 빠지지 말고. .꼭 다녀가시길 바라고, 여긴 겨울에도 너무 운치있고 좋아요.저 계곡 안에는 폭포가 또 안에 있고, 수영만 할 줄 아신다면보고 즐기는데 전혀 문제될 것 없을 것 같아요 ㅎㅎ 그렇지만 정말수영을 하지 못하셔도 숲길이 워낙 잘 되어있어 산림욕에도 굿!​오늘도 멋진 하루보내세요! ^^이상입니다 - 여자이야기,메이
  오늘은 종로유학원  지사 3월 이벤트를 소식을 전해 드립니다.  유학생활 중인 학생이나, 어학연수를 계획하고 있는 학생들은 주목해 주세요~    매주 월 or 목 / 튜터 수업  원어민 선생님과 함께하는 튜터 수업은  리얼 영어를 배우는  유익한 시간이 될 것입니다. 매주 색다른 주제로 재미있고 쉽게 풀어서 진행합니다. 어학원에서 부족했던 스피킹 시간을 충분히 가질 수 있는 수업으로  유학생활 필수 코스입니다. 종로유학원  지사에서 매주 신청받고 있습니다.  3월 4일  /  Canucks vs Arizona Coyote  캐나다는 아이스하키 강국입니다. 특히 를 대표하는 캐넉스와 애리조나의 경기는 열기가 뜨겁습니다. 이번 경기는 다운타운의 Rogers Arena에서 열립니다. 뜨거운 응원과 함께 함성의 현장으로 종로유학원  지사와 함께 방문해 보시는 것은 어떨까요?  3월 6일 ~ 7일 Vancouver International Dance Festival  세계 각국의 전통 춤의 역사와 기원, 다양한 형태의 무형 문화재를 보고 배울 수 있는 International Dance 축제가 열립니다. 우리가 흔히 알고 있는 것과는 다른 새로운 영역의 춤을 간접적으로 경험할 수 있는 3월  입니다.  3월 14일 Monster Jam  요즘 새롭게 떠오르는 레포츠 중 하나인 오프로딩! 모래언덕과 각종 험난한 코스를 헤쳐나가며 주어진 미션을 수행하고 점수를 획득하는 방식으로 진행되는 경기입니다. 이번 경기는   PNE에서 열린다고 하니 종로유학원  지사 친구들과 짜릿한 간접 체험을 경험해보세요^^  3월 13일 Deep Cove Hiking  에도 어느새 봄이 찾아오는 듯합니다. 열심히 공부 중인 우리 종로유학원 학생들을 위해 아름다운 자연 경관으로 유명한 의 명소 Deep Cove로 하이킹을 떠나는 시간을 마련했습니다.  유학생활 동안 학업에 지친 분들은 모두 모이세요~ 종로유학원  지사와 아름다운 딥코브에서 인생 샷 찍어보아요^^   3월 15일 Hastings Park Farmers Market  의 놀이공원으로 알려져 있는 PNE에서 지역 발전과 홍보를 위한 이벤트로 로컬 음식과 아트 용품, craft 등을 사고파는 대형 주말 마켓이 열립니다.  유학생활의 다양한 먹거리도 한자리에서 즐겨보고 더불어 수공예품도 득템할 수 있는 3월   놓치지 마세요.  3월 21일 Brewski Fest  에 날씨가 따뜻해질수록 로컬 수제 맥주 가게들이 로스팅 하는 행사가 늘어납니다. Brewski Fest는  유명 스키장, Cypress Mountain에서 열리는 맥주 축제입니다. 따듯한 봄 햇살과 하얀 설산을 배경으로 마시는 시원한 맥주 한 잔! 3월  , 먹을거리로 여름만큼 그 맛이 뛰어납니다^^  3월 25일 Vancouver Autoshow  다양한 브랜드의 신차가 한자리에 모이는 자리가 열립니다. 자동차 산업을 엿볼 수 있는 고성능 모델은 물론 컨셉카 시승도 해 볼 수 있는 기회입니다. 매년 열리는  오토쇼에서는 최신 차량부터 7~80년대 클래식 자동차도 관람할 수 있으며 레이싱 시뮬레이션 가상체험도 할 수 있습니다.  3월 27일 종로유학원 먹거리 파티  공부에 지친 몸을 종로유학원과 함께 한국 먹거리 파티로 충전하시기 바랍니다. 종로유학원  지사는 시내 중심의 다운타운에 위치하고 있습니다.  유학생활 중 발생하는 크고 작은 일들을 종로유학원 해외지사에 물어보세요. 학생들과 동고동락하며 최선의 해결책을 제시해 드립니다.  3월 28일 Earth Hour  우리가 함께 나눠쓰고 있는 지구를 잠시 쉴 수 있게 해 주는 특별한 시간입니다. 이날 하루는 자연과 함께하며 우리가 살고 있는 지구에 대해 생각해 보며 단 하루만이라도 일회용품 사용을 줄이고, 친환경적인 하루를 보내보아요.  3월 29일 Vancouver South African Film Festival  아직 우리에게는 조금 생소하지만, 남아프리카 영화제가 열립니다. 우리가 흔히 알고 있는 할리우드가 아닌 새로운 장르의 영화를 무료로 관람할 수 있는 기회이니 한번 방문해보시는 것은 어떨까요? 흔하지 않은 3월  입니다.   유학생활 종로유학원과 함께라면 일 년 내내 따듯한 봄날일 것 같습니다^^ 이상 3월   소식을 전해드렸습니다.   종로유학원은 학생들이 가장 많이 찾는 도시에 현지 지사를 운영 중입니다. 현지 전문가가 학생들을 케어하고 문제를 해결해 줄 수 있는 종로유학원과 함께 미래를 설계하시기 바랍니다. 유학의 바른길을 제시하는 종로유학원 종로본점에서 국내 최고의 전문가들이 여러분에게 딱 맞는 상담을 제공해 드리겠습니다. 종로유학원 종로본점서울특별시 종로구 종로 33 그랑서울 5층  ​ 
​​Dine Out Vancouver Festival.매년 똑같은지는 모르겠지만 23년은 1월 20일부터 2월 5일까지 레스토랑에서 정해진 가격으로 3가지 코스 메뉴를 $25-$65의 저렴한 가격으로 제공한다. 왠만한 레스토랑은 다 참여하기에 찬스를 놓치면 안된다. 나도 2군데 가볼 예정이고, 먼저 가본  전망대로 유명한 레스토랑이다.​​​Top of Vancouver Revolving Restaurant360도 빙글빙글 돌아가는 전망대로 유명한 레스토랑.의 야경 맛집인 만큼  Vancouver Lookout 이라는 전망대와 같은 빌딩이다. 전망대는 돈을 따로 지불하고 올라가는곳!레스토랑은 예약을 하고 이름을 말하면 그냥 엘레베이터를 탈 수 있다.​주변사람들이 하도 음식이 가성비 떨어진다고~떨어진다고~ 뷰값이라고~ 뷰값이라고~ 해서 안가봤던곳! 이 기회에 친구와 가보기로 했다.근데 왠걸... 디저트까지 훌륭했고, 한국에서 부모님이 오신다면 꼭!! 데려가고싶은 곳이다. 맛, 서비스,  다 잡은 곳이고 다인아웃때 온다면  3코스에 $65이라니...너무 만족스러웠다.​에피타이져 :  오늘의 수프 or 케이준셀러드 or 서양식 홍합탕메인 : 트러플크림 버섯 라비올리 or 망고와 파인애플 소스 그릴 피쉬 or 구운 닭가슴살 or 스테이크($18추가요금)디져트 : 블루베리 치즈케익 or 티라미슈​나는 저렇게 선택하였고, 친구와 와인한병 추가 캬-와인도 다인아웃 메뉴가 있다​  ​우리는 사진찍고 수다떨고 3시간동안 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 월욜이라 손님이 없어서 가능했던것 같다.친구는 한입씩 다 남겼고, 나는 친구의 블루베리 치즈케익이 더 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋ티라미슈도 물론 맛있었음​ Previous imageNext image ​​비오는 레인쿠버라서 걱정했지만 이날은 맑아서 야경이 너무 이뻤다. 정말이지 너무 이뻤다 ㅎㅎ360도 돌아가기 때문에 뷰가 점점 바꿔서 더 좋았던것 같다. 사진 찍은것 마다 배경이 조금씩 다르다.친구와 와인까지 마시고 기분좋은 결제까지 마무리- 서비스도 굿굿b다인아웃은 팁 18% 가 포함되어 결제하게 되어있다. ​내년에도 남편이랑 시어머니 모시고 올것이다 헿2월 4일날 가볼곳도 너무너무너무 기대중 :P​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​5월에 캐나다 도착하고 일주일 후, 우리 부부의 8주년 결혼기념일이었다.결혼한 것도 엊그제 같고… 아이가 태어난것은 어제같은데벌써 결혼 8주년의 부부가 되다니.​그리고 결혼 8주년을 에서 온 가족이 함께 보내다니.굉장히 기분이 이상하고 묘했다.​남편이 맛집이라고 찾아둔 고담스테이크하우스에 저녁 식사 예약을 미리 해놔서 함께 와인 한잔 하기 위해서 우버를 타고 다녀왔다. 물론 아들녀석도 함께.온가족이 다같이.​ ​다운타운에 위치한 고담 스테이크 하우스.외부는 그냥 그렇고, 길 건너편에는 약에 찌든 사람이 널부러져 있었지만…다운타운이야 워낙 언제 가도 그런 사람을 늘 볼 수 있는 곳.처음엔 정말 당황스러웠고, 에 대한 인상도 너무 별로 였는데… 이젠 놀랍지도 않다 ㅋ​ ​메뉴 이렇게 제대로 못찍는,,, 난 인플루언서되긴 글렀음 ㅋㅋㅋ​ ​식전빵으로 주문한 치즈 토스트는 무료가 아니고 그냥 따로 주문하는 메뉴다.서버분이 굉장히 유쾌하고 재미있으시고, 계속 농담도 건내시고 정말 빈틈없이 식사 내내 우리를 챙겨주셨는데 그분이 추천해주셨던 치즈 토스트. 너무 따끈따끈하고 부드럽고 맛있었다.​ ​오이스터는 너무 작아서 실망했음 ㅠㅠ내가 오이스터를 너무 좋아해서 보통 에피타이저로 오이스터 아니면 깔라마리 많이 먹는데에선 여기서 오이스터 먹고 실망해서 그 이후로 아직 한번도 먹지 않음…​ ​남편이랑 나랑 둘이 다른 것으로 주문했는데너무 오래전 일이라 이게 도대체 무슨 스테이크였는지 기억이 안남… ㅋㅋㅋㅋㅋ아마 내가 평소에 먹는 것으로 미루어 짐작하건데 분명히 뉴욕 스트립이었을 것 같음.내가 젤 좋아하는 스테이크거든…​ ​남편은 본인 립스테이크 같음. 사이드로 프렌치프라이랑 매쉬포테이토 … 또 뭐 더 시켰는데 사진도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​중요한것은스테이크가 진짜 입에서 녹았다.정말 맛있었음 ㅠㅠ미국에서 여행 마치고 온 직후였는데미국에서 먹던 스테이크 보다도 맛있었다.​서버분도 너무 좋으셨고, 도 좋았다.아이가 있어서 이런곳에서 저녁 식사하는게 늘 챌린지처럼 느껴지고 쉽지 않은데이날은 그냥 맘놓고 아이는 유튜브 틀어주고 우리는 와인 잔뜩 마시면서맛있게 먹고 즐겁게 수다 떨다가 왔다.​ ​포멀하고 정갈한 전체적인 .평일 저녁인데도 손님들이 굉장히 많았고대부분 비즈니스 모임인듯 보였음.아이 데리고 온 사람은 우리밖에 없었다… ㅋㅋㅋ​ ​그리고 디저트 시켰더니 이렇게 결혼기념일 축하한다고도 해주고…넘 고마웠다.​ ​그렇게 먹고도 디저트 인원수대로 시키는 우리​ ​배 터질뻔…와인도 내가 좋아하는 소비뇽블랑 한잔씩만 마시려고 했는데프랑스산 소비뇽블랑 한잔 가격이면 캐나다 로컬 소비뇽블랑 바틀로 먹는게 훨씬 합리적인데다가 맛도 절대 쳐지지 않는다는 서버의 추천으로 한병을 다 비우고 나옴 ㅋㅋㅋ​그래도 이날만큼은 술도 잘 못하는 내가 취하지도 않았다.아~주 기분 좋게 맛있게 먹고, 결기를 잘 보내고 온 날…캐나다 온지 얼마 되지 않았고, 일주일 내내 여독을 풀기는 커녕 정신없이 정착에 필요한것들 미션 깨듯이 해내느라 몸도 마음도 다 지쳤는데 이날 고담스테이크하우스에서 정말 좋았던 기억이 두고두고 남는다. 아마 에 있는 동안 적어도 한두번은 거 가지 않을까?​무엇보다 스테이크가 정말 너어무 맛있거든… 여긴 가격대는 좀 있지만 서비스도 좋고  찐 맛집 인정 도장 쾅쾅.​# #맛집 #다운타운  
#맛집 #일상 #patronTacos #캐나다워홀 #해외일상 #해외맛집 #예일타운 #개스타운 #맛집 #캐나다여행 #캐나다맛집 #타코 #taco #저녁추천 #GASTOWN #다운타운 #좋은레스토랑 #레스토랑 #카페 #벤쿠버브런치 # #디너추천 #맛집추천 #맛집추천 #멕시칸 #멕시코맛집 #타코맛집 #서이추 #이웃환영​남친이랑 저녁먹으러 어디갈지 이야기하다 계속 내가 가고싶은데 어디든 괜찮다고 하길래넌 도대체 음식 뭐좋아하냐! 하니 자긴 멕시칸푸드가 comfort food라고 하는 것 아닌가..(소울푸드 -> 여기서는 Comfort food 라고한다)읭 너 타코같은거 좋아하는구낭..ㅎㅎ​사실 난 여기서 타코를 좋아하지 않는데... 여기 북미선 유독 특유의 향신료 냄새가 나한테는 암내처럼 느껴지기 때문이다 ㅠㅠ그래서 남친아 너 겨드랑이맛 좋아해?하고 놀렸더니넌 똥주머니 좋아하잖아~ 이러는게 아닌가ㅋㅋㅋ읭 똥주머니? 하니... 곱창 좋아하지 않냐는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸우뚱했다가 생각해보니 진짜 곱창은 똥주머니가 맞네..ㅋㅋㅋ 싶었다..무튼간에 멕시칸음식이 자기 소울푸드라는 남친을 위해 이번주는 타코를 먹으러 가기로 했다.​의 타코집은 다 씌래기!!!라고 단호하게 말하던 귀여운 멕시칸걸 안드레아에게 문자를 보냈다.- 안드레아! 타코먹으러 갈건데 타코집 추천해줘!- 타코 먹으러 가게? pinche taco 아니면 El patron으로 가!- 오케이!바로 남친한테 말했더니 가까운  El patron 가자고!​https://goo.gl/maps/JzcRHFmhUaVygmSy9 Patron Tacos & Cantina · 265 Robson St, Vancouver, BC V6B 0E7, Canada★★★★☆ · Mexican restaurantgoo.gl 단탄 도서관 근처에 있는 타코집 되시겠다! 가 너무 좋아서 여기가 맞나 싶어서 안드레아에게 문자로 재확인했다...캐나다인이 만든 타코는 질색한다던 안드레아의 말에 나도 모르게 뭔가 구수한 전통적인 멕시칸 음식점일거라 생각했던..거 ㅎㅎ 선입견 무엇무튼 재확인받고 당당히 들어간  좋은 Patron Tacos & Cantina Previous imageNext image 가게 들어서 가장 눈에 띄는건 조명이었다. 가운데 뿐만이 아니라 가게 전반적으로 저 조명으로 천장을 꾸몄는데사진으로도 예쁘지만 눈으로도 넘 예쁜 조명이라 뭔가 작품을 보는 듯한 기분이들었고. 확실히 조명하나로도 가게 를고급스럽게 확 바꾼? 느낌이 들었다 Previous imageNext image 문앞의 자리로 안내 받고 메뉴판을 받았다.수많은 멕시칸 푸드이름이 적힌 메뉴판을 보는데 아는게 없었다..뭐예전에 티지아이에서 일해서 나름 익숙한 이름들은 알겠는데 이게 무슨음식이었는지 기억이 나질 않아서ㅎㅎ멕시칸 푸드 좋아하는 남친에게 골라달라고 했다ㅎㅎ치미창가가 처음에는 멕시칸 음식인줄 모르고 아시안 놀리는 칭챙총 같은건 줄 알았다니까 빵터지는 남친ㅋㅋ Previous imageNext image 메뉴 다고르기 전에 이번에는 알아서 사진찍어준다는 남친!ㅎㅎ 웬일이랴?ㅎㅎ하면서 바로 포즈 잡는 낰ㅋ 이쁘게 찍어줘! Previous imageNext image 남친이 나 찍어주는데 서버가 오더니 음료부터 주문하라고 나쵸를 주는게 아닌가?식전음식 같은건가? 바삭하니 맛있었다~나쵸가 생겼으니 사진찍는걸 멈추지 않고 소품삼아 사진 몇장 더 찰칵!소품이 있으니 훨씬 사진이 잘나오는듯?ㅎㅎ Previous imageNext image원없이 찍어주려는 남친ㅋㅋㅋ 나중엔 민망해서 웃음이 나더이다 ​ 음료로 시킨 술이 나왔당 ㅎㅎㅎ 내가 술 뭐 시킬지 잘 모르겠다고하니 서버가 추천해준 술~! 멕시칸 스타일이라고한다. 맥주병을 꽂은 술이라나!물론 맛있엇음 저 슬러쉬같은 부분이가 라임맛 딸기맛 등등 굉장히 다양하다 취향껏 시켜먹을 수 있다!! 라임 딸기 망고, 시즈널 과일 +술+ 맥주​웹사이트 가서 뭔지 찾아봄 요거랍니당ㅋㅋ 지금보니 가격이 좀 되넹​술 한잔하고 있으니니 서빙되는 에피타이저! 음식 나오는 속도 아주 칭찬해~ Previous imageNext image 급 친절해진 내 맛집 포스트에 내가 감동 중..ㅎㅎㅎ친절하긴 어떻게 한글로 음식 철자로 쓸 줄 몰라서 메뉴사진 복붙중인걸ㅋㅋㅋㅋ약간 레어? 미듐으로 구워진 립아이 소고기 타다끼 같은 건데 거기에 시큼 달콤한 소스와 야채가 서빙되고, 그걸 구운 타코에 얹어서 먹는 음식이다ㅎㅎ탄음식에 예민한 날 알기에 약간 타코셸이 타서 나온 거보고 ㅋㅋㅋㅋ 님친이 눈치보길래 기분좋게 티안내고 그냥 먹었다! 는 아니고 오 탔네! 이러고 그냥 먹음ㅎㅎ예전에 타서 나온 화덕피자를 보고 진짜 개정색하고 미친 성깔 보여준적이 있는데.. 이건 그 피자집 사진도 있으니 다다음쯤에 한번 리뷰글로 파보겠다 재밌는 우리 커플 첫 싸움이니 기대하시길ㅋㅋ​ Previous imageNext image 우린 스테이크를 고름! 메뉴는 요 두 메뉴입니당 우선 철판에 서빙된 저 음식들은 같이 서빙되는 타코셸에 쌈처럼 싸먹는건데! 고기가 약간 잡채맛이 났다! 치즈가 올라간건 또 올라간대로 부드러운 식감! 진짜 맛있음!! 타코가 내 소울푸드가 되는 순간이었음 ㅎㅎ 여기음식은 내가 싫어하는 암내가 한번도 나지 않았던 멕시칸 푸드였다!! Previous imageNext image야무지게 타코 쌈 해드시는 남친 에피타이저 + 메인 요리 2개가 야무지게 먹다보니 배가 차기 시작했다오늘도 음~ 좀 많이 시켰네 남친이.. 했는데 바로 메뉴 한개가 더 서빙되는것..ㅎㅎ Previous imageNext image 삼겹살을 좋아하는 나를 위해 시킨 포크밸리 타코 되시겠습니당. 남친은 배고플때 좀 많이 시키는 버릇이 있음ㅋㅋ하지만 먹다 남은 음식은 싸가는 문화가 있는 캐나다이기에 (절대 진상아님 아주아주 자연스럽고 오히려 자연을 사랑하기에 권장함) 문제 없다!야무지게 먹고 남은 타코 + 음식들 박스에 담아서 남은 술먹고 다시한번 사진타임!음식 배부르게 먹어 행복 + 약간 취기가 올라서 사진을 주접 떨면서 찍음 ㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image이쁜척 + 주접 퍼레이드 사진 앞에 핫소스가 있어서 설명하자면빨간 핫소스, 초록소스가 있는데 빨간 핫소스는 꽤나 매우니 한국인의 매운맛!하고 까불먄서 많이 뿌려 먹으면 썸남 앞에서 인중에 땀날 수 있음 주의 ㅎㅎ초록색 소스는 맵지않고 아채아채 후레쉬한 맛을 더해줍니다!​가게 총평을 해보자면​맛 - 아주아주 좋음 안드레아 추천 역시 굿! - 아주 좋음 / 음악이 멕시칸 음악, 화면에 나오는 아티스트들도 다 멕시코 사람들임가격은 위에 나온대로  위치 대비 합리적인 편..! 우리는 넘 많이 시킨건데둘이서 에피타이저 하나 메인 2개도 많을수 있음 주의!​서버도 가 좋고 사진도 잘나오기 때문에 데이트 장소로 강력 추천드려요!​ 맛집탐방은 계속해서 이어나갈 예정이니, 해외 맛집 탐방에 관심이 있다면,  맛집에 관심이 있다면!좋아요 + 이웃 신청대환영입니다!​ 
 뉴웨스트 카페,좋은 갬성커피~ 브런치는 별로!!여기 엄청 유명한 로컬 카페다! 엄청 유명하다지만 ㅋㅋㅋ뉴웨스트 올드 다운타운이 좀 오래되서 오래된 건물 가 날이 좋으면 사진찍기엔 예쁜데, 비오면 눅눅한  때문에 한번도 가보지 않았던 곳~ ㅋㅋㅋ (**참고로 캐나다 의 다운타운이 가 되기 전에ㅡ 원래 처음 도시는 뉴웨스트라서 뉴웨스트가 오래된 빌딩이 정말 많음^^) 여기 가게 이름이 크루인데 캐나다에서 까마귀가 영어로 Crawl 인데 그걸 따서 Crew라 부르고 로고를 까마귀로 잡은 것! 참고로 캐나다에서 까마귀는 워낙 흔히 보는 한국의 비둘기/까치같은 새라서 ㅋㅋㅋ 한국에서는 흉조라는데 사실 그게 캐나다에서는 의미가 없다 ㅋㅋㅋ 그냥 아름다운 새 중에 하나인데 검은새로 태어난 것 뿐이다 ㅋㅋㅋㅋ!! 여기는 커피+맛집! (브런치 비추)Old Crew Coffee Co 올드 크루 커피655 Front St, New Westminster, BC V3M 1A2 캐나다655 Front St, New Westminster, BC V3M 1A2 캐나다 Old Crow Coffee Co — New WestminsterBows and Arrows, Phil and Sebastian & Timbertrain Coffee, Granville Island Tea, pasteries, toasts, and sandwiches for breakfast and lunch.oldcrowcoffeeco.com 외부  아주 갬성갬성~ 역시 역사적인 빌딩들이 골목골목 모여있는 올드 뉴웨스트 민스터! 브런치 메뉴는 총 3개밖에 없었는데 나는 여길 첨이라 Avocado Toast를 시켰는데 완전 별로니까 비추!ㅋㅋPrevious imageNext image 가게에 걸린 그림들은 여러가지  상상을 하게만들고~ 는 입구쪽은 어둡고, 내부쪽은 조명으로 밝으나 화장실이 하나고, 내부 환기는 그렇게 잘되지는 않는 것 같았다 뭔가 공기가 엄청 맑지는 않았음~ㅎㅎ 예쁜 튤립들이 커피 받는 곳에 있는데 커피는 진짜 맛있었다 !!! 에스프레소 진하게 해돌라고했는데 맛있게 해주신 듯 ~ 튤립이랑 어울리는 라떼아트~ㅎㅎ 참고로 커피가 15분 뒤쯤에 나와서 속도가 좀 느렸다! 그와중에 귀여운 소품 인증 ㅋㅋ ​ 대망의 낭패 + 실패 메뉴ㅋㅋ여기는 커피만!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브런치 여기서 절대 먹지마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 $9 짜리 브런치인데 너무했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양도 덜렁 토스트 1개뿐이지만ㅋㅋㅋㅋ이거 하나 만드는데 음식이 30분뒤에 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 여긴 커피 전문점이라 브런치 메뉴 3개밖에 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토스트는 너무 구워서 딱딱했고(이 아픔ㅋㅋ), 다 식어서 별로였고, 미적지근한 아르골라 밑에 아보카도를 잼처럼 문질러놨는데 아보카도가 씹히는 맛이 아니라 맛이 느껴질까말까해서 이게 뭐지싶어 ㅋㅋㅋ 별로였고(막 상상하게되는? 이거 손으로 문지른건가 아니면 숫가락으로 문지른건지 ㅋㅋㅋ), 양파 피클 덜렁 1겹 올려놓은 이런 비주얼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진으로보면~오? 하는 사람 있을것 같지만 ㅋㅋㅋㅋ 카페 빵집 식당 맛집  뿐만아니라 한국서도 맛집 정말 많이다녀본 기준에선 여기 브런치는 ㅋㅋㅋㅋ양도 맛도 둘다 별로~ ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 양이 간식거린데 마트에서 사온 토스트같은데 넘 딱딱해서 별로였다 ㅋ (월마트에 싸게 파는 빵 그거 구운 것 같은 느낌ㅋㅋ이럴거면 그냥 토스트에 딸기잼이나 땅콩잼 바른게 더 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ!)  ​​여기 커피랑 는 좋은데, 음식이 좀 많이 아쉬운 곳이다. (여기 요리사를 바꾸셔야할듯 ㅋㅋㅋ이 아픈 딱딱한 토스트ㅋㅋㅋ 정말 싫어요ㅋㅋ)​   뉴웨스트 커피마시러재방문의사 180%  이 집 브런치 시킬의향 0%브런치는 재방문의사 0%(ㅋㅋ절대 손님데리고가지마세요)  ​ 
안녕하세요 제리입니다!  오늘은 정말 특별한 술집  좋은 칵테일바를 소개해드리려고 글을 씁니다!이 곳은 로컬들 사이에서 일명 'Secret spot'으로 불리고 있다고 하더라구요많은 사람들에게 알리고 싶지 않고 나만 알고 싶은 그런 칵테일바'Laowai' 포스팅 그럼 시작해볼게요~​ ​술집 칵테일바 Laowai 는 다운타운 251 E Georgia st 에 위치해 있구요!들어가면 엄청나게 큰 문이 하나 더 있어 바로 내부를 확인할 수가 없답니다직원분에게 안내를 받아야지만 그제서야 칵테일바 안으로 들어가실 수 있어요제리는 평일 오후에 갔는데도 한 이십분 정도 웨이팅한 것 같아요!​ 제리가 내부 사진을 찍어놓은 게 없어서 구글 리뷰 사진을 사용했습니다​칵테일바 에 입장하면 그제서야 넓찍하고 고급스러운 를 풍기는 바의 전경을보실 수 있습니다^^ 넘 예뻐서 친구랑 우와~ 하면서 자리에 착석을 했구요!​ 상위 사진 또한 구글 리뷰에 올라와있는 사진을 사용했습니다​자리에 앉아서 기다리면 서버분이 메뉴판과 얇은 그림책 한권을 갖다주십니다음? 갑자기 웬 책?? 하실텐데요 ㅎㅎㅎ 당연히 그냥 평범한 그림책이 아니랍니다!칵테일바 에서 맛볼 수 있는 음료들이 어떤 영감을 받아 만들어졌는지에 대해 이야기해주는 자체제작 그림책이었어요^^ 굉장히 신선하죠?​ ​이 곳이 특이한 이유 또 하나! 메인 안주가 덤플링이라는 것~만두와 칵테일이라니 제리로서는 상상도 못한 조합이어서 고개를 갸웃하긴 했지만궁금해서 우선 하나 주문해봤답니다~ 칵테일도 친구랑 하나씩 주문했구요​  ​그리고 어느새 나온 저희의 칵테일~ 친구랑 이야기하면서 홀짝이다보니어느새 한 잔을 다 비워버렸더라구요? ​ ​그 때 만두가 앙증맞게 담겨 나왔습니다~ 비쥬얼이랑 냄새는 좋아서맛을 봤는데... 정말 만두 전문점 버금가게 맛있어서 어이가 없을 정도!사장님이 만두에 특별한 애착을 가지고 있는 것이 분명해요...!그래서 만두랑 칵테일 추가 주문!​ ​세상에 맛없는 칵테일이 얼마나 있겠느냐만은 칵테일바 모두평균 이상의 맛이었구요 덤플링이랑 마시니 정말 단짠을 완벽하게 충족해줘서컨디션만 좋았다면 정말 무제한으로 들어갔을 것 같아요~​  ​제리가 친구 혹은 연인과 특별하면서 이색적인 곳에 가고 싶을 때 딱인 칵테일바꼭 한 번 가보시길 추천추천합니다! 공감 혹은 댓글은 제리에게 힘이 됩니다이상 제리였습니다~ 오늘도 제 블로그에 방문해주셔서 감사합니다!​ ​온라인 영어 강의는 Glenn College!위의 카톡 이미지를 꾸욱 누르시면 바로 1:1 개인 상담으로 이동합니다~ 
 다운타운에 있는 이탈리안 레스토랑 맛집"Osteria Savio Volpe (오스테리아 사비오 볼페)"를 다녀왔어요:)여기는 예약 필수입니다.캐나다 에서는 유명한 맛집이라고 하더라고요. 미리 예약하고 가서잠깐 5-10분 정도 웨이팅 하고바로 착석!!!! 세팅도 예쁘게 잘 되어 있고,가 딱 퇴근하고 가서 맛있는 음식에와인 한잔하기 좋을 것 같은그런 레스토랑이었어요. 사람도 많고, 조용한 는 아니지만수다 떨기 좋고 음식이 맛있어서 너무 좋았어요.  요리 만드는 과정도 볼 수 있어서 좋았고,음료 및 와인도 종류가 다양하더라고요~​메뉴 이름은 잘 모르겠지만,하나같이 다 맛있었고특징 하나하나 설명해 볼게요:) 케일 샐러드인데 치즈가 가득해서짭짤하고 케일을 작게 다져놔서 먹기도 편했어요.잴 먼저 나왔는데 열심히 퍼먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ  따듯하게 구운 빵에토마토 페이스트 같은 소스가 나오는데소스도 따뜻하고 빵은 겉바 속촉 느낌이었요.빵이 고소하니 소스랑 진짜 잘 어울렸어요:) 플레이트를 한번 교체해 주고~메인 요리들이 나왔어요♥  뇨끼 같아 보이지만,이것은 파스타입니다.시금치 파스타? 그런 느낌인데면이 진짜 맛있었고,약간 크리미 하면서도 짭짤했어요. 면 중앙 부분에는 파스타 소스가 가득 들어가 있어서입에 넣으면 소스가 촥!!!!!같이 올려진 구운 호두랑 같이 먹으면고소하고 너무 맛있었어요. 케일 샐러드는 다 같이 곁들여 먹기 좋은 것 같아요.다 잘 어울렸어요.  그리고 구운 치킨에 구운 야채!!!!저 야채는 뭐였지... 약간 모닝글로리 같기도 하고고사리 같기도 한 그런 느낌??근데 저거 진짜 맛있었어요. 오독오독 씹히는 맛이 너무 좋았어요. 기름기 쫙 빠진 치킨은 사랑이죠♥전체적으로 부드럽고 소금 간 정도되어 있는 느낌이었어요.  시켰던 다른 메뉴들이랑도 잘 어울리고,양도 꾀 많았고, 퍽살도 엄청 부드러워서맛있게 잘 먹었어요 :)​죄다 맛있었다는 말뿐이네요ㅜㅜ그렇지만 맛있었는 걸 어떻합니까ㅋㅋㅋㅋㅋ서비스도 좋고, 물도 탄산수로 줘서 너무 좋았어요. 내고 싶을 때 예약하고 가기 너무 좋은이탈리안 레스토랑이었던 것 같아요.​ Osteria Savio Volpe(@savio_volpe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 30K명, 팔로잉 1,450명, 게시물 2,165개 - Osteria Savio Volpe(@savio_volpe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ** 예약은 아래 홈페이지에서 할 수 있어요 Home - Savio VolpeSavio Volpe is a restaurant styled after the classic osteria; rustic fare in the Italian tradition of freshness and regionality, using groceries gathered in the nearby lakes, oceans, farms and fields. Everything is prepared in the simplest, most flavourful way; pasta is handmade fresh every day – fa...www.saviovolpe.com Osteria Savio Volpe615 Kingsway, Vancouver, BC V5T 3K5 캐나다   좋은 이탈리안 레스토랑 맛집"Osteria Savio Volpe (오스테리아 사비오 볼페)"615 Kingsway, Vancouver, BC V5T 3K5 Canada+1 604-428-0072​ 
 야경 맛집_ Top of Vancouver Revolving Restaurant​ 워홀 기간 동안 많은 레스토랑과 카페를 방문하려고열심히 부지런히 다녔었어요~​날이 좋은 날이면 그냥 찍어도 너무 예쁜   ​ ​예약이 꽉 차면 창문 자리 앉기 힘들어요ㅠㅠ 만약 방문을 할 예정이시라면 성수기에는 꼭 며칠 전에 구글이나 레스토랑에 전화해서 꼭 창문 자리로 예약해달라고 하셔야 해요!! 야경을 보면서 먹어야 하는 야경 맛집이니깐요~??ㅎㅎ​​예약 시간에 늦어서 정신없이 들어가는 거라 외부나 내부 사진은 없네요...  ​ 555 W Hastings St, Vancouver, BC V6B 4N6 캐나다555 W Hastings St, Vancouver, BC V6B 4N6 캐나다 구글 지도에 검색하셔서 건물을 찾아서 들어가시면 엘리베이터에 크게 Vancouver Lookout과 Revolving Restaurant이라고 쓰여있어요! 그 엘리베이터를 타고 3층으로 올라가시면 됩니다 엘리베이터 타고 올라가는 중 음식값이 조금 있는 편이라 전망대만 가시는 분들도 있는데그 가격에 조금 더 보태서 음식을 먹거나 디저트를 먹는 걸 추천드려요~​예약한 이름을 대고 들어가면 자리 안내를 해줍니다~​ ​내부는 이렇게 생겼습니다! 사진에 보면 웨이터분이 서 계시는 바닥이 360도 돌아가는 레스토랑입니다~ 중간 부분은 돌지 않아요 ㅋㅋㅋ신기하죠? 움직이면서 음식을 먹는다고? 어지럽다 생각이 들 수도 있는데, 앉아서 있으면 전혀 돌아간다는 느낌은 하나도 없고 밖을 보면 야경이 달라지는 걸 느낍니다! ​ ​음식 가격은 평균 캐나다 달러 30불~ 50불, 더 높은 가격대도 있고 디저트는 그 아래 책정되어 있어요!​저희는 저녁을 먹으러 방문했기 때문에~ 립 스테이크, 오리고기, 기본 소고기 스테이크 그리고 연어 스테이크 이렇게 골고루 시켰습니다!​총 금액은 팁 포함, 음료 포함해서 280불? 4인 기준으로나왔습니다~!​  맛집 립 스테이크부드러운 연어 스테이크야채 듬뿍 오리 스테이크​오랜만에  있는 맛집에서 좋은 시간 보냈어요~ 이래서 돈을 벌고... 좋은 데를 가나 봐요  헿ㅎㅎ​  나 자신... 파이팅... 돈 벌자... 
​​ [Outpost]Timbertrain Coffee Roasters - Port MoodyNorth Point Brewing3001 St Johns St, Port Moody, BC V3H 2C4 ​​오늘은 정말 예쁜 공간에 다녀와서 소개해 드리려 합니다! 🙃​​저는 카페인 줄 알고 갔는데!이곳은 여러 가지 상점이 함께 있더라구요ㅎㅎ​​BC 주 포트 무디에 위치한 커피숍이자 맥주집이자 상점이자....ㅎㅎ문화 복합 공간으로 생각하면 좋을 것 같아요​​ ​​​외관이에요완전 현대식 건물이죠?​완전 맘에 들어요 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​OUT POST 안에다양한 상점들이 모여있어요​​​   ​​​카페 전반적인 예요​밝은 우드를 많이 사용해서 그런지정말 포근하고 따뜻한 였어요​특히나 문 열고 들어갔는데 공기가 따뜻해서 너무 좋았어요​​​ ​​​시선을 사로잡던 너무 예쁜 조명!​  ​  ​​커피랑 맥주 메뉴판이에요​☕️ 커피 가격은 보통 카페와 비슷했어요​🍻맥주 가격은 12oz에 $5.5 이면 진짜 괜찮아요아마 해피아워(2-5pm)라 그런 것 같아요 ㅎㅎ​​​  ​​​매일 베이킹을 한다는 빵과 쿠키!다른 빵은 이미 솔드아웃이라몇 개 안 남았더라고요​  ▪ Cappuccino $4.5 *2▪ Gingerbread cookie $3.5▪ Earl gray shortbread $2.95  저는카푸치노 2잔, 진저브레드 1개, 얼그레이 1개 시켜서팁까지 총 $18불 정도 나왔어요​​  ​ ​​커피 한 모금 마셨는데진짜 맛있어서 좀 놀랬어요​원래 카푸치노라 함은... 입술에도 좀 묻어주고거품을 많이 쳤으니까 꾸덕하기도 하고뻑뻑한 맛도 있는데​​여기 카푸치노는 완전 스무스한 목 넘김 😆ㅋㅋㅋㅋ입에 묻고 그런 거 없이 너무 깔끔하더라구요​커피 잔이 작은 게 아쉬울 정도로.. 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ​​ ​​쿠키도 엄청 달거나 짜거나 하지 않고담백한 게 이 카페 스타일 같았어요 ㅎㅎ​다음엔 다른 것도 꼭 먹어보고 싶더라구요​​ ​​커피는 정말 너무 맛있기도 하고 아쉬워서아이스 아메리카노 한잔 더 시켰어요​끝 맛이 엄청 특이했어요​제가 신커피는 안 좋아하는데살짝 신 것 같으면서 끝 맛이 고소하게 확 땅겨줘서아이스 아메리카노도 진짜 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ​​정말 오랜만에 맛있게 커피 먹은 너낌!​​  ​​맛있게 먹었으니 이제 카페 구석구석 한번 소개해 드릴게요​​ ​​​우선 자리마다 이렇게콘센트가 있는 세심한 배려...! 👏👏​​​ ​​​언제든 물도 마실 수 있도록셀프바가 준비되어 있어요​​​  ​​카페 안쪽에는 이렇게 더 포근한 자리도 있는데너무 예쁜 그림들이 많더라구요​마치 작은 갤러리 같은 느낌도 들었어요​​​ ​​​보드게임이나 카드게임을 할 수 있도록배치도 되어 있어요​​​ ​커피 섹션은 팀버트레인 커피가 담당이라면​​맥주 섹션은North Point Brewing 놀스 포인트 브루잉이 담당합니다.​​  ​​Tallu & Co라는 회사에서는 와인 담당!​와인도 한 잔에 $9이라 시음해 보고 맛있으면한 병 사가도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​  ​​Timbertrain Coffee 팀버트레인 커피에서커피 빈과 다양한 커피 기구들도 판매하고 있어요​​ ​​​Vancouver Running Co.에서 운동할 때 입을 수 있는 모자와 티를 판매하고 있어요​Run with us라고 시간이 쓰여있는 걸로 봐서함께.. 달리자는 건데... 다음 기회로 패스...! ㅋㅋㅋ​​​  ​​​그 외에도 이렇게 화장품, 타월, 올리브오일 등다양한  제품들이 판매되고 있어요​​ 각기 다른 회사들이 모여서 하나의 복합 공간을 만들어서고객들이 한 공간에서 다양한 서비스를 이용할 수 있어요​진짜 최고! 굿 아이디어!​​  ​​​화장실로 가는 공간마저도 예쁘네요​완전 느낌 뿜뿜​그냥 종이를 막 붙여둔 것 같은 게시판도 예뻐서 찰칵 ㅎㅎ​​​  ​​​이렇게 야외공간도 있어서날 좋은 날이나 특히 여름에 오면 더 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​홈페이지에서 보니까매주 다양한 행사나 공연들이 있더라구요​예술 문화 복합 공간?으로 칭하는 게 더 맞을 것 같아요 ㅎㅎ​​​  ​캐나다 ​BC 주 포트 무디에 위치하고 있어요​​🚗 자동차 - 주차 가능​ ​​주차장이 엄청 크진 않지만 이렇게 건물 뒤편에 있어요​맞은편에도 주차장이 있긴 한데 다른 건물 거라 주차가 가능한지는 모르겠어요 ㅎㅎ​​​🚊 스카이 트레인 - Moody Centre 역에서 도보 3분​ ​​​이 정도면 위치도 괜찮은 것 같아요차 없이도 대중교통타고 충분히 걸어서 갈 수 있습니다! ㅎㅎ​전 종종 가려구요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​오랜만에 정말 괜찮은 카페를 발견해서 기분이 너무 좋았어요​​운영시간은 Outpost로 검색하면 오후 9시, 10시까지 운영한다고 하는데Timbertrain Coffee 팀버트레인 커피로 검색하면 오후 4시까지 운영한다고 나와요​​커피는 아마 4시까지만 판매하나 봐요 ㅎㅎ​​  ​​근교 나들이 겸 한번 놀러 가면 좋을 카페입니다 😘​​  ​ 
 ​특별한 날을 기념하거나맛있는 거 먹고 싶은 날!​ST. LAWRENCEFrench Restaurant​2020년 캐나다 베스트 식당 중 2위2020년  베스트 프렌치 식당​​#맛집 #프랑스음식#좋은식당 #프렌치음식  ​location 269 Powell St, Vancouver, BC V6A 1G3 캐나다269 Powell St, Vancouver, BC V6A 1G3 캐나다 websitereserve​웹사이트에서 미리 예약을 하면서인당 $65를 미리 결제해야 한다.​Hours 수, 목, 금, 토, 일5 - 10:30 pm​ ​가게는 차를 타고 와야 하는 위치에 있다.이 근처는 걸어 다니면 조금 위험해서요.​ ​도대체 얼마나 맛있길래 친구들이여기는 무적건 가야 한다고 전부터누누이 얘기를 해주었던 걸까요?​​  프렌치 감성 가득 내부 우리 테이블에서 본 가게   ​눈이 심심할 틈이 없는 내부빈티지 · 앤티크 감성 충만​​ ​화장실 가는 길마저 예쁘다​  ​화장실 갬성 진짜 머선129?​ ​우리 테이블 바로 옆에 있던 바  C'est parti!  ​여기는 메뉴가 상시로 바뀌는 곳이라위에 따로 메뉴판이 사실 의미가 없다.​개인적으로 여기가 좋았던 이유는매달 메뉴를 개발하면서 손님들이더 다양한 요리를 경험할 수 있게한다는 철학이 너무 매력적이었다!​​  ​ soda lavende $7hibiscus kombucha $5​​ ​대체적으로 음료도 맛있었다!상큼한 것이 톡톡 쏘는 맛 ~​  Pain & Beurre​바질과 마늘이 들어간 버터그리고 미친 식감인 식전빵​  Pour Commencer ​pâtéthon grilleescargots​escargots $18​  pâté​빅토리아에서 먹었던 컨츄리 스타일의pate de campagne와는 다른 스타일​그냥 보기만 해도 배부르는 비주얼!먹었을 때는 을매나 행복했게요?​  thon grille​grilled albacore tuna는 그냥 입에서살살 녹는 식감 그리고 육수는 더 대박!바질 페스토와 바리굴 아티초크 = ♡​식욕을 돋는 내 최애 에피타이저!​  escargots​나는 푸아그라보다는 에스카르고 파귀여운 퍼프 안에 달팽이 들어간 요리!​따로 추가했던 메뉴훌륭했던 초이스 ♡  Les plats ​braised lamb shoulderbouillabaisse de poissonfoie gras poutine​foie gras poutine $25​  foie gras poutine​푸아그라 요리 좋아하면 이건 아.묻.따​나는 푸틴도 푸아그라도 별로 안 좋아하지만이건 일반 푸틴보다 훨씬 맛있긴 했던 요리.​같이 갔던 사람이 싹싹 긁어 드심​맛있어야 하는 가격이니까요.​  braised lamb shoulder​앞에서 먹었던 요리도 이 양고기 요리도어느 하나 질리거나 헤비 한 게 1도 없었다.​함박 스테이크 스타일로 나온 요리인데진짜 부드러우면서 입에서 살살 녹았다.​요리의 맛이 입에서 한 번에 느껴지지 않고재료 하나하나의 맛이 느껴져서 놀랬었다!​  bouillabaisse de poisson​내가 주문했던 부야베스도 말해 뭐해진짜 국물이 느끼한 거 없이 JMTGR생선의 식감도 말할 것도 없이 완벽!​부드럽고 싱그럽고 감칠 맛나는 요리입에서 무슨 오케스트라 연주하는 줄?​  Desserts ​Gâteau à l'orangeNougat glacé​  Nougat glacé​넘나리 맛있었던 라즈베리 누가 글라세안에 피스타치오가 가득해서 고소했다!​라즈베리 소스도 적당히 시큼쓰달달하고 시원하게 마무으리 ~​  Gâteau à l'orange​스프에 사알짝 적셔 먹는 오렌지 케이꾸멀미 나는 맛이 아니라 가볍고 상큼한 맛​트로페지엔 식감은 살짝 푸석?그래서 밑에 스프를 적당히 찍.먹.​  Payer  ​신나게 디저트까지 먹고 나면영수증과 함께 피낭시에가 나온다.​피낭시에마저 진짜 맛있었다.​영수증은 $130 ($65*2)를 제외한추가로 주문한 음식만 적힌 가격임 
​​ 캐나다 생활, 초등학교 Pro D Day는 학교에 가지 않아요!  다운타운 공립 도서관 구경, 도서관 주차는 Easy park에 주차 가능.지지난 주 금요일에 윤초딩 학교의 Pro D Day (Professional Development Day - 학교 선생님들의 발...m.blog.naver.com ​​도서관 구경을 마치고 배도 고프고 해서 밥을 먹고 움직이기로 했다. 구글이나 네이버에서 맛집을 검색해도 되지만 사실 우리 부부는 주로 걸어가다 맛있어 보이거나 아니면  있어 보이는 식당에 그냥 무작정 들어가서 먹는 옛날 스톼일, 아날로그 방식을 훨씬 더 선호한다. 남들이 모르는 맛집을 우연히 발견하는 기쁨이란!! ㅎ​​ ​​그렇게 시내 구경도 하고 사람 구경도 하면서 걷다 보니 신호등을 기준으로 양쪽 맞은편에 가 좋아 보이는 레스토랑 두 군데가 보였다. 둘 중에 어디로 가볼까 하다.. 아날로그 방식으로 선택한 식당이지만 요즘 같은 시대에 사실 남들이 모르는 맛집은 거의 없기에ㅋ 구글맵에서 후기 평을 체크해 보았다.  두 군데 모두 평은 좋았는데 요즘 피자에 꽂힌 아들을 위해 이번에는 'per se Social Corner'를 가보기로 했다. (후기에 피자 사진이 맛있어 보였음)​  ​​                                                             <per se Social Corner>  891 Homer St891 Homer St, Vancouver, BC V6B 5S3 캐나다  ​​ ​​사진 오른쪽 아저씨께서 입구에 들어서자마자 반갑게 인사해 줬는데 정장을 멋있게 차려입어서 순간 '여기 드레스코드가 있나?..' 하고 움찔했다.. 쫄렸..ㅋㅋ. 안쪽을 빠르게 훑어보니 다행히 모두 편안한 옷차림이었다. 외국 생활을 많이 한건 아니지만 외국에 살다 보면 종종 고급 레스토랑 중에 꼭 정장 차림 비슷하게 입고 가야 하는 곳? 이 있는 것 같다. 나처럼 후드티를 사랑하는 여자를 쫄리게 만드는;;ㅋㅋ 그렇다고 대단히 맛있는 것도 아니면서... 쩝.. 한쪽에서 칵테일도 만들고 하는 걸 보니 저녁에는 Bar로 운영하는 듯했다. 어쨌든 오랜만에  있는 식당을 만나서 살짝 설렜었다ㅎ​   ​​위의 사진 속 웨이터에게 추천받은 피자.. 역시 캐나다 피자는 짜다!! 파스타도..짜다ㅋㅋ 샐러드는 무언가 성의가 조금 없는 느낌적인 느낌? ㅎㅎ 내 입맛 기준으로는 음식보다는 로 먹는 곳 같다.. (개인적인 의견입니다~) ​  ​​밥도 배불리 먹었겠다 슬슬 걸으며 개스타운으로 이동하였다. 가는 길 중간에 큰 공사 중이어서 먼지가 많이 났다. 그래서 길을 조금 돌아갔는데 홈리스가 유난히 많고 거리도 꽤 지저분했다. 이곳은 홈리스 중에 약을 한 사람이 많아서 걸음걸이도 행동도 이상할 때가 있다. 대부분 축 처져서 앉아있지만.. 그래도 경계를 하면서 조심해야 한다. 그리고 특유의 냄새가 나는데 그게 대마 냄새라고 한다.. 요즘  집값을 보면 홈리스도 이해는 간다.. 어쨌든 무사히 잘 지나왔고 사진에서 조금만 내려가면 개스타운이 나온다.  ​​  ​​문과 창문 윗부분이 모두 동그랗게 되어있는 색다른 빌딩이 눈을 사로잡았다. 무언가 의미가 있을 것 같은 느낌ㅎ 일층은 모두 관광객들을 위한 기념품 가게였다. 단풍잎 모양의 메이플 시럽, 컵 받침 등 사고 싶은게 많았지만.. 우리 집은 이미 쓸데없는 물건들로 가득.. 미니멀 라이프랑 점점 멀어져 가기에 '나는 관광객이 아니다. 아니다'라고 열심히 주문을 외웠다.ㅋ​​ ​​그 유명한 개스타운 증기 시계, 실제로 보니 생각보다 높이나 규모나 모두 작았다. 처음에는 약간 실망스러울 정도였다. 도대체 왜 이게 이렇게 유명한 거지?  관광지 명소에 꼭 나와있던데.. 왜?? .. 하고 네이버에 검색해 보니 200년 된 세계 최초의 증기 시계 (15분마다 증기를 내뿜으며 시간을 알려준다고 한다)라는 거다. 아~~세계 최초라는 말하나로 이해가 되었다. 역사가 길지 않은 나라이니 더욱 값진 문화재일 것이다. 다시 쳐다보니 굉장히 소중하고 값져 보인다. 변덕스러운 인간의 마음이란~ㅋㅋ  ​  ​​다운타운을 거닐다 보니 생각보다 마스크를 하지 않은 사람이 많아서 꼭 코로나 전 상황 같았다.. 동네를 거닐다 보면 마스크 쓴 사람들이 많았는데.. 젊은 사람들이 많아서일까? 아니면 다운타운의 밝고 활기찬 기운이 사람들에게 평화롭고 아름다운 호시절을 떠올리게 해 마스크 따위 벗게 만든 것일까.. ㅎㅎ 이제 정말 코로나 따위와 영영 이별하고 신선하고 상쾌한 공기를 바로 마시는 기쁨을 매일 누리고 싶다!! 블로그를 쓰는 지금, 이날의 기분이 사진을 통해 내게 전해져서 너무 좋다!! ㅎ 오늘도 모두 좋은 하루 보내세요~~ ​​  생활, MARY’S on Davie 귀여운 의 식당, 레인보우 무지개...의 의미, 식당에서 팁은 얼마나?지난주는 대학원 수업이 일주일 간 없는데다 과제도 하나만 있었던 아주 행복한 날들이었다. 수업이 없으니...blog.naver.com ​​ 
​에서 살면서 너무 신기한게광역 라서 땅이 넓기도 하지만각 도시마다 가 진짜 진짜 다르다는 점이다.​​​​​할리팩스 살 때도물론, 할리팩스/다트머스/색빌/베드포드/사우스 할리팩스 등등가 달랐지만​​​(이런 말 좀 미안한데...) 약간 어디가 더 우울한 느낌이고 ​어디가 더 노후한 느낌이고​어디가 조금 더 거주지인 느낌​이 정도 느낌이었다ㅎㅎ;(미안해 할리팩스야... 5년간 살면서 이사 4번하면 각 동네마다 살아본 느낌이 그랬어...)  ​​​​개인적으로 느끼기에에선,​리치몬드는 중국/홍콩 느낌​메트로타운 근처 버나비는 약간 싱가폴 느낌​로히드 쪽 버나비는 한국 90-2000년대 느낌​랭리는 할리팩스 래리유택 느낌 (신도시 거주지 느낌)​ 다운타운은 도시 다운타운 느낌​진짜 다 다르다!ㅋㅋ물론 개인적인 느낌이라 다들 다르게 느끼겠지만!  ​​​​웨스트 를 가서도 참 다르다고 느꼈는데이상하게 웨스트 는 나에게어느 도시보다도 미국 느낌이 강했다.​​​  ​​높은 건물만 있는 곳에서 있다가웨스트 를 가서 그런가?​​​단층 건물이 많아서 그런지유달리 미국 느낌이 많이 느껴지는 것 같았다!  ​​​​운치있는 기찻길을 건너​​ ​​짠!트레일 도착!​​​​트레일이 바다끼고 쭉 있어서 생각보다 길던데​ 2240 Bellevue Ave, West Vancouver, BC V7V 1C6 캐나다2240 Bellevue Ave, West Vancouver, BC V7V 1C6 캐나다 ​​여기 또는 West Vancouver Centennial Seawalk찍고 가시면 될듯.​​​​​나는 중간부터 그냥 걸었다!​​​  ​​​​날씨 좋고 바닷가 따라서 트레일이 있어서 더 좋고!​​​​  ​​​​한 트레일에서 느끼는 다양한 느낌!ㅋㅋㅋ​​​   ​​​​사랑이 넘치는 웨스트 인가보다​  ​​​  ​​​트레일에 이렇게 중간 중간 기증된 작품이 있었다!​​​​요렇게 걷다가 Park Royal 쇼핑몰을 가봤는데꽤 컸다!​​가장 중요한건!위너스 상품이 다운타운 위너스보다 상품이 훨~씬 볼만한게 많았다는 점?!다운타운 위너스 볼 게 너무 없어ㅠㅠ​  ​​​여튼,이제 모든 도시를 다 가봤는데그 전까지 마음속 1번은 버나비였지만웨스트 로 바뀜!ㅋㅋㅋ​  ​​ 
2023년 3월 6일 월요일오늘따라 컬이 이쁘당빠지지 않는 엘베샷~_~뿌리가 많이 자라서 윗볼륨이 부족하긴한데미용실 가기가 무서워 아직 망설이는 중이다...가격은 차치하고서도 일단 가서 잔소리듣기싫음...ㅠ 미미가 하트그려서 잘했다잘했다 하고사진도 찍어서 보내줬다!~_~ 귀여워~~~♥ 왜 가비지런을 안가냐고...제발 한번만 가달라고....ㅠㅠㅠㅠ 듀겨버려!!!!!!!!!!!무거운 애들보다도 빡치는게 상자여튼 8시간 빡세게 일하고 와서우거지국에 밥 뇸뇸 먹었다. 이게 풀타임 일하고오면 한식이 땡기는게 샌드위치를 내가 좋아하긴 하지만샌드위치는 에너지원이 아니라 다이어트식단 느낌이랄까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생리하니까 과자 뿌시자!!!​​​​ 2023년 3월 7일 화요일오늘은 눈썹이 맘에 들게 그려져서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카찍으면서 출근하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘따라 물류가 쇼트가 난다 ㅠ슈바가 타매장에 에스프레소 빌리러 산책하러 다녀올래?해서첨엔 싫다고 했다가그냥 다시 조아요 저 가고싶어용 하고 나갔다왔다.ㅋㅋㅋ생각해 보면 그렇게 열심히 안걸어도 됐는데괜히 눈치보여서 졸라 빠른걸음으로 다녀옴...~_~ 날씨가 좋아서 다녀온것임...! 헤헤소소한 즐거움이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인클루전 빼면 하얀 코코넛음료다근데 인클루전시러...짠 맛...!​이번주는 일 시작하고 첨으로 거의 풀타임 일하는데아직 이틀밖에 안했는데도 체력적으로앗 이게 아닌가? 하는 생각이 번쩍 들었다.ㅋㅋㅋ주 20시간일때가 좋았지.,,,,캐나다 달러는 없어도,,,,,ㅠ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 내가 체력이 좋아도역시 20대랑은 다르다는 생각에 조금 슬프기도 했다!그래도 당장엔 매장에 파트너도 부족하고나도 딱히 하는 것도 없고 하니 즐겁게 해야지~~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퇴근하면서 밥도 귀찮아서어반페어에서14불짜리 보울 사서 집와서 뇸뇸 먹었따. 망고가 왜 있지...?뜌잉?​​​ 2023년 3월 8일 수요일매니저님이 하와이 다녀와서 풀어놓은 쿡키!~~~~맛있어서 많이 먹음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄마다 나온다는 레몬케잌팝!응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레몬로프 먹을래 구냥케익팝은 나한텐 쫌 과하다. 근데 색깔이 이쁘긴해서 보긴 좋아..​아니 이날...5시에 가비지백 바꾸고있는데갑자기 밀브렠을 안간게 생각났다...모두가 까먹은 나의 밀브레이크...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;띠용~​요즘 젤 자주 함께하는 클로징 멤버들! 귀여운 덩생들~~​여튼 그래서 5시 넘었는데 45분 쉬게 돼서나가서 꽃구경도하고 쉬다가 왔다! 날씨가 너무 좋았당♥히히낼 꼭 산책해야지 다짐하면서돌아와서 플로어 청소하다가존나 꿍 하고 자빠져서 진짜 무릎 나가는줄 앎,..ㅜㅜㅜ근데 걸을 순 있길래...그냥 걱정만 한가득 안고 퇴근했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3월 생일 주간 시작S언니랑 젤 먼저 생파 GOGOGOGOGOGOO언니가 추천한 JOEY로 출동 ~~~ JOEY Burrard820 Burrard St, Vancouver, BC V6Z 1X9 캐나다 헤헤나는 언니오빠들을 되게 좋아하는 편인데막차타고 워홀을 와서내 또래를  만난다는 자체가 쉽지 않은일이라 그런지 더 마음이 간다.그리고 언니는 ㅋㅋㅋ 조곤조곤 이것저것 얘기하는 스탈이라듣기만 해도 시간도 잘가고 즐겁다♥. ㅋㅋㅋㅋ 웰컴 샴페인과브라우니 언니가 준 라벤더 어쩌구 케이크존맛.....♥♥♥♥ 맛있는 칵텔 양껏 먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저저 라비올리가 맛있었다.냐미 7시간 근무후 쩔어있는 엘라 ㅠㅠ머리 어쩔거야...  사진 고마웡 언냐ㅑㅑㅑ♥2차로 장모집가서 떡볶이시켜서 수다 오지게 떨다가1시 30분쯤 귀가했다.ㅋㅋㅋㅋ 졸려어어어어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집와서 확인해 보니무릎팍이 아주 그냥박살나있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무릎 진짜 튼튼하네?저렇게 멍들었는데 왜 안아프누​낼 못걷는거 아니겠지...?​​​ 2023년 3월 9일 목요일DAY OFFFFFFF 어제 언니가 선물 준 케이크로 간단하게 식사하고  늘어지게 잤다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 날씨가 너무 좋아서 또안나가곤 못배겨서(다행스럽게도 무릎도 안아프고걷는것도 이상 무) 선셋비치부터 잉글리시베이까지 쭈우우욱 한바퀴 산책하는데너무너무 행복했다.날씨가 중요하긴 해~~얼른 따듯해져라 얍​중간에 해변 앉아서 스벅에 t4관련 문의 전화도 했다.매니저님 말로는 스벅은 택스 조금 떼어가서 리턴 0 나올수도 있다고하돈디그래도 혹시나 하는 맘에 해보기로 :))사실 ㅋㅋㅋㅋ 주소 제대로 안적어서 t4가 안와서...귀찮아서 안할까 생각도 했다.근데 전화하면 받을수 있는것 같길래전번받아서 연결해서 그냥 이메일로 달라고 했는데거의 3분만에 이멜로 받을 수 있었다.​에헴스벅 파트너이지만돌아오는 길엔블렌즈 화이트초콜렛을 마십니다.  ㅋㅅㅋ집와서 택스리펀 열심히 서류 올리고쉬다가~~~~​치킨땡겨서 우버이츠로 네네시켰다..핡​한국에서는 일주일에 두세번은 굽네치킨이나햄버거 배달해먹었는데와서 배달음식을 덜먹어서 그런지신기하게도 몸무게가 변함이 없다.물론 빠지지도 않음~ 거의 맨날 맨날 술도 마시는데 말이다..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​치킨과 맥주로 마지막까지 알차게 보냈던 데이오프~~!금토일 또 이것저것 바쁠예정이라 푹 쉬려고 계획했었는데(?)이정도면 에너지 잘 비축한거 같아서 만족스럽다.​​​​ 
안녕하세요~~~밴센입니다~~​  ​벌써 2022년도 마지막이라니,,​밴센은밴학도분들과 성황리에송년회를 마쳤습니다ㅎ​여러분들 덕분에올 한 해도 잘 보낸 밴센 VCEC!​2023년에도 함께 달려봅시다♥​ 훠우! 훠우! 달려! 훠우!​오늘은 겨울 바이브의 대명사,​바로  크리스마스 마켓 2022년 ver. 후기 입니다​ ​ 크리스마스 마켓은다채로운 장식, 먹거리 등축제 가 낭낭한데요​유럽의 크리스마스 마켓에서 영감을 받아매년 진행하고 있다고 합니다​올해 크리스마스 마켓을 놓치셨다고요?...  걱정하지 마십쇼!​​2023년 크리스마스 마켓 준비용밴센의 실제 후기 & 꿀팁 대방출!​바로 보시죠♥​ 어디에서 열리나요?Vancouver Christmas Market매년 같은 곳에서 열려요! ​ 크리스마스 마켓은밴센 오피스에서 도보 약 7분 거리로,​Canada Place(캐나다 플레이스)를 지나오면안내 표지판이 바로 보인답니다​그대로 쭉~ 걸어오시면크리스마스 마켓을쉽게 발견하실 수 있어요!​​https://goo.gl/maps/YxAvDFDAyrugmFQG8 Vancouver Christmas Market · Jack Poole Plaza, 1055 Canada Pl, Vancouver, BC V6C 3G3, Canada★★★★☆ · Marketgoo.gl ​ 운영시간 & 입장료Vancouver Christmas Market​크리스마스 마켓 운영시간은:​12월 12일 ~ 12월 24일평일 11:30am - 9:30pm주말 11:30am - 10pm [입장권]Adult : $21.63Youth(7~17세) : $13.07Senior(65세 이상) : $ 18.42$Child(6세 이하) : 무료시즌권 : $38.74※참고※일회용 입장 티켓에 비해운영기간 내내 갈 수 있는 시즌권 가격이그리 비싸지 않기 때문에​두 번 이상 가실 분들은시즌권을 끊는 걸 추천드립니다!​ 예매 방법Vancouver Christmas Markethttps://www.vancouverchristmasmarket.com/ Home | Vancouver Christmas MarketThe city's signature yuletide celebration offers its largest festivities to-date, with more than 75 huts stuffed with sweets, treats, and treasures!www.vancouverchristmasmarket.com 먼저, 위 링크로 접속해줍니다 :)​  크리스마스 마켓 홈페이지​메인 홈페이지 우측 상단에 있는[BUY TICKETS] 클릭!​ 티켓 종류 선택하기​한번 가실 분들은[GENERAL ADMISSION]를,​운영 기간 내에무제한으로 가고 싶으신 분들은[SEASON PASS]를 클릭해주세요​ 일회권 구매하기​GENERAL ADMISSION 티켓을구매하고 싶으신 분들은​언제, 몇 시에 갈지 선택한 후티켓을 구매하면 되는데요​※주의※주말이나 공휴일 같이사람이 많이 몰리는 날에는티켓이 한정적이기 때문에​현장 발권보다는미리 티켓을 예매한 후 가는 걸추천합니다​ 시즌권 구매하기​그리고​SEASON PASS를 구매하신 분들은​운영 기간 내에 언제든 입장 가능하고,줄을 설 필요가 없으니​일석이조!​ 티켓 발권 완료!​추가로Apple pay 사용자분들은편리하게 티켓을 보여줄 수 있다는 장점!​※주의※본인 확인을 위한 신분증을꼭 지참해 주세요​ 크리스마스 마켓 제대로 즐기기Vancouver Christmas MarketPOINT 1.날 감싸는 화려한 크리스마스 조명들(feat. 포토스팟)​크리스마스 하면!화려한 조명과 따뜻한 죠!!​  ​ 크리스마스 마켓에서지나치면 안 되는 스팟들을 소개합니다​ ​입장하자마자 보이는 회전목마!​여기 앞에서 사진 찍으면롯데월드 못지않답니다믿거나 말거나​ ​목조 타워!​이 타워 안에서 실제로캐롤을 부르고 있답니다!​스피커에서 틀어주는 노래인 줄 알았던 사람..​1층에서는따뜻한 mulled wine(=뱅쇼)을팔고 있어요!​ ​대형 트리는빼놓을 수 없는 사진 스팟이죠!!사실 들어가면 가장 눈에 띕니다​트리 안에도 들어갈 수 있고조명도 예쁘게 달아놔서​여기 오신 많은 분들은대형 트리 앞에서 사진을 찍는답니다​ ​그리고​조명으로 만들어져 있는 터널에서한번 사진 찍어줘야 한다고요~​조명 안에서 사진 찍으면얼굴 화사해 보이는 매쥑..✨​ ​좌측 끝으로 가면​노스 야경을 배경으로 한포토스팟이 마련되어 있으니예쁜 사진 남겨가세요!​사진만 봐도크리스마스 바이브가느껴지지 않나요~?​​POINT 2.먹킷리스트​이런 마켓에서‘먹거리’가 빠질 수 없죠!​ 크리스마스 마켓 먹거리 1) 와인 ​추운 마켓에서몸을 녹여줄 수 있는따뜻한 와인!​GLUHWEIN – 레드와인FEUERZANGEBOWLE – 화이트 와인인데요​저는 레드와인을 선택했어요!​달달해서와인을 잘 못 먹는 분도좋아할 맛이더라고요​강추합니다!​(화이트 와인은 좀 더 드라이하니 참고해주세요)​그리고$8을 더 내면​매년 시즌마다 바뀌는크리스마스 마켓 머그잔으로마실 수 있답니다​ 크리스마스 마켓 먹거리 2) 바베큐 ​먹거리에고기는 빠질 수 없죠!​직접 BBQ를 한 돼지고기를썰어서 담아주시는데요​굉장히 부드럽고함께 나오는 야채와의 조합이참 좋았습니다!​강추!​ 크리스마스 마켓 먹거리 3) 오징어 튀김 ​오징어 튀김!​개인적으로 소스 중Spicy Garlic이 베스트였어요​사진은 L 사이즈인데양도 나쁘지 않아서 좋았습니다!​대기표가오징어 게임 마크인 걸 보고K-한류 열풍을 느꼈답니다ㅎ​ 크리스마스 마켓 먹거리 4) 프레첼 ​마지막으로 프레첼입니다!​설탕 / 소금이렇게 두 가지 맛이 있는데요​저는 주인분의 추천을 받아Salted pretzel을 시키고누텔라 디핑소스를 구매했습니다!​역시 단짠단짠 조합은 실패가 없죠ㅎ​빵도 퐁신퐁신해서맛있었어요!​그 외에도​술을 싫어하시는 분들을 위한 핫초코,츄러스, 핫도그, 수프, 회오리 감자 등​먹거리가 다-양하니골라서 먹는 재미가 있었답니다 :)​※참고※음식을 먹을 수 있는 장소가따로 마련되어 있으니안에서 따뜻하게 드세요!​​POINT 3.소소한 구경거리​마켓을 돌아다니다 보면구매 욕구를 자극하는 것들이눈에 많이 띈답니다!​ 크리스마스 굿즈 풍년이네 풍년이야 ​다양한 맛들의 초콜릿과초코 안에 마시멜로가 들어있는Chocolate Bomb,​ 인들도 겨울이면 국물이 땡기나 봅니다​따뜻한 수프를 만들 수 있는 키트들,(맛있어서 저도 하나 구매했어요ㅎ)​ 수공예품들이 정말 많아요! ​아기자기한Hand-made 소품들까지!!​ ​ 크리스마스 마켓은항상 크리스마스 바이브가 Ongoing 중!!​  ​여러분들도내년에 꼭 방문해보세요!​  이상으로 크리스마스 마켓후기였습니다​재밌게 보셨나요~?​  ​밴센에서는✅ 학교 입학 수속✅ 학생비자 신청 대행✅ 캐나다 공항픽업✅ 캐나다 유학이민 상담모두 무료로 제공됩니다 :)​​캐나다 비자, 유학 및 이민 상담은저희 밴센으로 연락주세요♥ ​ 
2022년 11월 04일 예일타운에 있는 예쁜 레스토랑미리 예약해서 퇴근하자마자 갔다.여기서 웨딩도 열린다고 한다.근데 웨딩 하기엔 버진로드가 좀 짧다.캐나다는 한국처럼 버진로드 긴 곳찾는게 힘든 것 같다.급 예식장이나 차려볼까 생각이 든다😎 케이크도 친절하게 냉장고에 넣어주시고초도 줄까 물어보시길래 괜찮다구 함팁이 엄청 잘 나올것같은세상 친절한 서비스ㅋㅋㅋ​셀카찍는데 너네 둘이 같이 찍어줄까?물어봐주고 메뉴 설명도 몇번이나 해주고흑흑 ㅠㅠ 우리.. 정말 괜챠나염 ㅠㅠ셀카찍는데 다가오지말아주ㅓ 부끄러🥲  치킨브레스트와 로제 먹었는데 맛있었음닭가슴살이 이렇게나 부드러울 수 있나 싶었다.​언니가 우린 밥먹고 꼭 쇼핑을 가야한대서놀드스트롬에 왔다.​ 너의 머릿속에 있던 것들을 꺼내봐오늘은 그걸 다 사는 날이야- by. Amy -생일이라고 동생한테 밥도 거하게 사고선물도 사주겠다는 울언니🎂언니. 돈 너무 쓰는거 같어 했더니1년에 한번 뿐이니 즐기란다.당신.. 상여자야🔥 위 사진에 세개 향초가 다 내 취저였는데그 중 리치로 선택했다.​내가 좋아하는 향은 꽃, 풀, 달달 상큼 상쾌그런 느낌인 것 같다.  그리고 에어태그도 사준다했는데언니 파산할까봐 그만뒀다히힣언니가 집게핀이랑 소나무패드랑저 립스틱들도 줌❤️​보가 내 집게핀 쥐인 줄 알고 물고다닌다ㅠ졸귀탱구리야...쥐 장난감 사줬잖아ㅠㅜ 케이크랑 초 조합이 너무 퍼펙트 요즘 힙쟁이들은 케이크 이렇게 먹는다며?근데 케이크 존맛탱이고남기지 않게 딱 좋은 사이즈라 좋았다ㅎㅎ 뭔가 크리스마스   당당보 훔쳐보궁금보 눈치보  호잇쨔블라인드 언제 바꿔주냐구나만 저거 못 쓰냐구..맨날 끝까지 안 펼쳐져서사생활 강제공개중..^^​다리로 내 손 잡고 안놔주는 귀여운 보랑 첫눈 구경11월에 에 눈이 내렸답니다:)  11월 8일 생일 당일지인들에게 온 사랑스러운 메시지들내가 이렇게나 사랑받는 사람임을 느끼게 해 줘서다시 한번 모두에게 너무 감사해요💕자랑할려구 몇개 올려보는 메시지들ㅎㅎ 아플 때 숨 쉬나 코 밑에 손가락 대보고조용히 나가던 루나없는 란..ㅠ눈물나 나 울리지마🥺 항상 든든하게 응원해주는은근 개그캐인 우리 본관의 햇살ㅋㅋㅋㅋ 나 데리고 응급실 다니느라진짜 고생했던 내 귀염 동생 어피치 소중한 내 동생 내 미래의 이웃사촌죽어도 한국 못보내ㅠㅡㅠ못 가!!! 완벽한 미모와 인성의 콜라보 그녀세상 천사같은 너의 행복만을 바라 항상 내걱정만 해주는 쫄우리 쫄 23년에도 하고 싶은거 다 하고모든 일 술술 잘 풀리는 한 해 되렴 큐티섹시 쏘쏘언니언니 블로그 글좀 길게써주세염현기증난다구요^^ 언제나 위로가 되는 말이 고마운지금은 자유로운 전직 아가들티처  그리구 소중한 어학원 인연과초딩때부터 변함없는 우리 펄~ ㅗ와 함께 용돈 크게 투척해주신제이슨 오빠ㅋㅋㅋㅋㅋ그리구 세진이도 스벅 카드 고마워^0^ 그리구 내 친동생이 보내준 메시지어릴 때 부터 눈만 마주쳐도 싸웠는데생일 전 주에 내가 심란해서엄마랑 전화하다가 운 거옆에 있던 동생도 들었나보다.동생한테 이런 말을 듣는 날이 오다니또 감동해서 눈물 찔 끔🥲동생 주변에도 좋은 친구들이있는 것 같아서 기특하구 고맙다:)   11월 09일 주희가 생일 겸 집들이를 와서둘이 늦게까지 수다떨다 집에 보냈다ㅎㅎ와줘서 너무 고마워!!여행 잘다녀오구 맛있는거 많이 먹구와~  11월 10일 앨리스가 한국에서 들어왔다.보를 데려가면서 내게 주고 간 선물🤍✨너무 귀엽자나!! 잘쓸게~저 AHC 아이앤페이스크림 요물임너무 춱춱하구 좋다.  11월 11일Remembrance day (Holiday)정말 오랜만에 늦잠을 자고보가 떠난 겸 청소를 하고소소한 일상이 너무 행복한 낮이었다.​낮잠 좀 자볼까 했더니저녁약속 시간이 다가왔다.여름 이후로 처음 보는 우리 이리와 만남  레스토랑 찾는 거 넘 어려워따ㅋㅋㅋ세상  있구 넘 예뻤던 곳  헤헤ㅎㅎㅎ회사 매니저가 준 용돈으로우리 이리 밥 사줬다:)항상 나 생각해주고 이것저것 챙겨주고너무 고마워❤️ 집에선 이리가 사준 와인과 케이크&마카롱으로 파티셀카맛집이라며 셀카 100장 찍고감ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 당장사진에 붙일 수 있는 스티커를 발전시켜라..​그러고서 클럽노래 틀어놓고홈클럽이라며 흔들어제끼다가가방놓고가서 다음날 우리집에 또 옴🤣 향기로운 라벤더 세트를 선물받았다우린 선물의 결이 같은 사람..✨  그리구 대망의 셀프 생일선물아이폰 14프로 512GB😎고민은 그저 배송을 늦출 뿐이라는 말은최고의 명언인 것 같다. 꺅!! 근데 아마존에서 산링케 액정필름이 포장지엔 14프로라고 되어있는데14프로 맥스 제품이 옴..환불신청했다ㅜ쥬륵​암튼 핸드폰이 너무 커져서적응이 쉽지 않아서 한참동안맥스가 배송된 건 아닌지 의심했다고한다ㅋㅋㅋ누가 옆에서 보면 나 뭐하는지 너무 잘보일것 같아서 스파이 방지 필름으로 다시 구매할 생각이다.​그럼 너무나도 고마웠고 행복했던생일 주간일기 끝!!좋은 사람들이 내 곁에 많음에 감사하고그 사랑에 걸맞게 꼭 보답해야지❤️   그나저나 너무 광란의 일주일 보내느라주간일기 첫 주 차 놓침ㅎ^^ 아몰랑 
안녕하세요. 샤인쮸입니다. ​어학연수때는 홈스테이 하면서 딱히 유명한 레스토랑을 갔던 기억이 없던 것 같아요.학생이라 고급 레스토랑을 간다는건 좀 사치스럽게 느껴지기도 했구요.대부분은 집에서 식사를 해결했고, 친구들이랑은 가끔 캘리포니아롤을 먹거나 조각피자를 먹는정도?ㅋㅋ어쩌다 외국친구들과 그나라 음식들을 먹으러 가긴 했는데요.딱히 기억나는 맛집이 없던걸 보면 특별한 맛집은 가지 않았던거 같아요.  오랜만에 방문한 에서는 맛집탐방을 좀 해볼까 했는데요.솔직히 가격생각하면 맛집이라고 말하기에 다들 좀 부족한 느낌이랄까요~음식은 개인의 취향이 크게 반영되는 거라 맛있다 맛없다를 논하기 쉽지는 않지만요.​ 다운타운 맛집,  다운타운 브런치 하면 제일 많이 나오는 곳 중 한곳이죠?바로 잼카페 (Jam Cafe) 에 다녀왔는데요. ​비가 오는날은 사람이 좀 덜 하겠지 하는 마음으로 아침 9시쯤 방문했다가 긴줄에 기겁... 비오는데 줄까지 서서 먹을 정도일까? 적어도 1시간~1시간반의 대기시간이 예상되더라구요.그렇게 기다려서 먹었는데 별로면 너무 짜증날 것 같고 플라이오버 캐나다를 예매해둔 상태라 시간도 애매하더라구요.​그래서 캐나다 플레이스쪽으로 걸어가던 길에 들린 또 다른 카페 JJ Bean Coffee Roasters JJ Bean Coffee Roasters · 425 Dunsmuir St, Vancouver, BC V6B 1X4, Canada★★★★★ · Cafegoo.gl 카페모카와 카페라떼, 크로와상과 스콘을 주문해서 창가자리에 앉았어요.  비오는 날 돌아다니는 건 싫은데, 카페에 앉아서 비오는 창밖을 보는건 운치있고 좋더라구요.ㅋㅋ맞은편에 보이는 성당도 예뻐보이구요.  스콘과 크로와상을 따로 데워주는 시스템이 아니라 아쉬웠지만... 커피맛도 괜찮고, 실내도 깔끔해서 마음에 들었어요.  커피와 빵으로 배를 채우고 플라이오버 캐나다를 보러 갔구요. ​플라이오버 캐나다가 끝나고 나오니 또 점심먹을 시간이 되더라구요. ㅋㅋㅋ​살짝 고민을 하다가 브런치먹는 사람들이 좀 빠졌을 것 같은 느낌이들어서 다시 잼카페로 가봅니다.   사실 에서  있게 브런치 한번 먹어줘야지 후회안할 것 같은 느낌이 들어서...ㅋㅋ  그리고 전날 인스타까지 찾아보면서 뭐 먹을지 고민했었단 말이죠. 어쨌든 오래 기다리면 패스하고 아니면 그냥 먹어보자~ 하면서 다시 갔어요. Jam Cafe · 556 Beatty St, Vancouver, BC V6B 2L3, Canada★★★★★ · Cafegoo.gl Jam Cafe556 Beatty St, Vancouver, BC V6B 2L3 캐나다 역시 예상대로 12시가 넘어가니 브런치 먹는 사람이 줄었던거 같아요.이정도면 뭐 30분 안에 들어가겠다 싶어서 기다리기로 했죠.  기다리다보니 1명 혹은 2명은 바테이블석이 괜찮은지 물어보고 안내하더라구요.기다리는것보다는 바가 낫겠다 싶어서 들어갔어요.  바테이블석이에요. ㅋㅋ 뭔가 정신없어 보이는 듯 하면서도 또 나름대로 느낌있는 테이블이죠?뒤쪽으로 테이블이 촘촘하게 꽉 찬거 보이시죠?저희가 다먹고 나갈때까지도 계속 웨이팅이 있었어요.    오늘은 커피도 원없이 마셔봅니다. 저희는 라벤더라떼를 주문해봤는데요.   과하지 않은 라벤더향이 은은하게 퍼져서 맛있더라구요. 메뉴판을 보고 저희가 주문한 메뉴는 두 가지에요. COLD SMOKED SALMON & AVOCADO BENNY 와 CHERRY & RICOTTA FRENCH TOAST 를 선택해봤어요.사실 half 메뉴가 있다고 들어서 반반씩 다양하게 주문해볼까 했는데요. BENNY 즉, 베네딕트 종류의 메뉴를 제외하고는 half 주문이 안되더라구요. 먼저 제일 궁금했던 메뉴. COLD SMOKED SALMON & AVOCADO BENNY딱 보면 뭔지 아시겠죠? 연어와 아보카도가 곁들여진 에그베네딕트에요. 계란의 익힘정도는 소프트하게~ 노른자가 흐르는게 딱 맛있어보이죠?  사실 하도 줄이길어서 기대치가 좀 올라가있던게 사실인데요.맛은 우리가 아는 그맛. 훈제연어 에그베네딕트로 평범했어요. 옆에 감자는 꼭 두꺼운 감자전 같은 느낌이였는데... 그냥 감자튀김이나 구운 감자가 더 나았을 것 같은 기분.한국에서 맛있는걸 너무 많이 먹은 탓인지 도대체 새로운게 없네요. ㅋㅋㅋ 두 번째 메뉴는 CHERRY & RICOTTA FRENCH TOAST  인스타의 비주얼과는 살짝 차이가 있긴 하지만.. 뭐 시럽이 과하면 달기만 하겠지 라는 생각을 해보구요. 주문할때 이 거대한 생크림을 올릴건지 뺄건지 물어보는데요.어차피 칼로리 생각하고 선택한 메뉴가 아니니까요. 올려달라고 했는데 무시무시하죠?ㅋㅋㅋㅋ  사실 사진에서는 그렇게 안느껴지는데, 빵의 두께가 상당해요. 결국 2층으로 올려져있던 빵을 내려놓습니다. ㅋㅋㅋ빵과 빵사이에 리코타치즈가 있구요. 조화롭게 먹기 위해서 비주얼은 포기. ㅋㅋㅋ  이건 정말 하프메뉴가 있었으면 좋았겠다 싶은 메뉴였는데요. 빵이 너무 두꺼워서 정말 배가 터질것 같더라구요. 게다가 제가 기대했던 조금은 촉촉한 프렌치토스트는 아니였어요. 그냥 식빵위에 생크림과 체리 콩포트를 올려먹는 느낌이였다고 할까요.   하도 맛집으로 소문이 나서 그런가 어떤 분은 혼자와서 메뉴를 2개 주문해서 맛보고 계시더라구요.뭐 남으면 포장해가면 될테니까요. ㅋㅋ​전체적으로 친절하고 도 나쁘지않은 브런치 레스토랑 잼카페 였어요.그런데 한시간 넘게 기다려서 들어갔다면 솔직히 좀 실망했을 것 같구요.기대하지 않고 갔다면 그냥 무난한 브런치 레스토랑이라고 생각할 것 같네요.    함께 읽으면 좋은 글 ​ 예일타운 맛집 per se Social Corner 화덕피자와 파스타 그랜빌아일랜드, GIB (Granville Island Brewing) 다양한 수제맥주캐나다 노스 캐필라노 브릿지 (Capilano Suspension Bridge) 근교 여행, 홀슈베이(horseshoebay)보트투어 sea safari비오는날  여행, 플라이오버 캐나다 (Flyover Canada)​ 다운타운 호텔, Fairmont Waterfront (페어몬트 워터프론트) 다운타운호텔, 센추리플라자(century plaza) 솔직후기캐나다  골프장, 스탠리파크 피치앤퍼트 (Stanley park Pitch & Putt)캐나다 밴프맛집, 척스 스테이크 (Chuck's Steak House)캐나다 밴프맛집 메이플리프 (The Maple Leaf), 밴프 트래킹~캐나다 , 3박4일 록키여행 첫째날~(feat.로얄투어)캐나다 록키 3박4일, 록키 헬기투어 (feat.로얄투어) 
 봉사활동, 지역 봉사활동 .캐나다스런 나고 렌탈저렴한  커뮤니티 센터 , 요기 추천!​2월쯤에 봉사활동했던 친구들과 한 번 만나고, 우리가 3월에 또 만나서 각자 발룬티어로 만나서 다시 재회했다~ㅎㅎ 같이 여행도 갔었기때문에 얼마나 반가운지 모르는 분들이다. 나포함 다들 공대만 나와서 우리가 봉사활동 모임인데 ㅋㅋㅋ세계 공대모임 아니냐고 ㅋㅋㅋ 우리끼리 공대부심 으쓱으쓱 거리면서ㅋㅋㅋ 농담던지기를 하는데 진짜 신기하게도 우리처럼 함께 모이는 사람들이 전부 이공계열 출신이다. ㅋㅋㅋ​우리가 여기저기 다니면서, 이번 달에 다같이 팻말을 만들기로했는데, 시간이 한~참 걸린다. 그래서 7명은  근처에서 일끝나고 만나고, 나는 버나비에서 출발했지만? 다들 저녁에 밥도 못먹었을테니, 다같이 나눠먹을 음식을 뭐라도 가져올수면 가져오라고 해서, 나도 시간이 조금 남길래 1시간 정도? 초고속 쿠킹해서 ㅋㅋ 치킨요리로 친구들과 나눠먹을 음식을 만들어갔다 :) 공공 소셜서비스 everyone place. Mount Pleasant Neighbourhood HouseMount Pleasant Neighbourhood House800 E Broadway, Vancouver, BC V5T 1Y1 캐나다 마운트 프레젠트 네이버후드하우스는 상당히 가족저이면서 하우스 느낌이 가득한 커뮤니티 센터인데, 굉장히 잘 꾸며져있고, 보드룸이라던지 룸들이 있어서 회의하기도 너무 좋다. 그래서 커뮤니티 할동을 하시는 분들이 이용하기 좋은 센터같아서 추천해본다!Mount Pleasant Neighbourhood House | Connection. Celebration. Engagement. Leadership.Our House is Your House We play a leadership role in building a healthy and engaged neighbourhood by connecting people and strengthening their capacity to create change. Learn More Stay up to date every month on programs and events. Choose to receive our House Newsletter, Seniors Newsletter or both!...mpnh.org 물론  동네에는 각 지역마다 룸이라 방을 렌탈해주는 커뮤니티센터가 많은데 여기가 2023년 기준으로 ㅋㅋ 렌탈비가 저렴하고, 가 오래된 빌딩을 개조해서 만든 곳이라 그런지 친구네 집같고, 정말 캐나다스러워서(작은 방은 시간당 $15이라 밋업&회의 하기 딱좋음), 요즘 신축빌딩 지어놓고 시간당 $40씩 받아가는 곳이 많은데, 그래서 개인적인 모임을 하기에 좋아보이고, 내부 가 하우스라서 참 좋은 것도 있고, 그래서 공유해본다.  주차는 좀 무리수가 있지만(라서) 어쩔수없다. 알아서 보이는곳에 대셔야한다! 는 현재 인구과밀화 문제로 주차할 곳이 진짜 잘 없는데 이건 도시가 도시 계획을 잘못한거라 어쩔 수 없다.ㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image 내부 광장 ~ 각 룸 당 사용시간이 있고, 화장실&식수대 &식기청소하는 복도식 식기 씻는곳 &쓰레기통까지ㅡ 모두 공유 형식으로 1,2층 전부 있고, 저녁에도 사용가능해서 미리 호스트가 와서 자리잡고있으면 여러가지 모임을 하기 좋다. 룸 크기도 모두 다르고, 패밀리 스런 도 나고 ㅎㅎ 그날도 다함께 밤10시까지 너무 좋은 시간~​우리도 다같이모여서 먹고 수다떨고 ㅋㅋ 봉사활동하고 즐거웠다. 우리가 모이는 모임은 이상하게도 engineer 공대출신 이공계열들만 모여있는 모임인데 봉사활동인데 서로 웃겨죽는다 ㅋㅋㅋ ​나는 이상하게 캐나다에서 nerd라고 부르는 ㅋㅋㅋ이 말로 설명이 불가능하지만 오그라드는 웃긴 이 개그코드가 넘 잘맞다 ㅋㅋㅋ 한국으로치면 아재개그같은건데 ㅋㅋㅋㅋ나는 한국 예능은 별로 웃기지않아서 잘 안보는데, 그냥 소소하게 툭하고 던지는 한국식 아재개그가 너무 웃긴다 ㅋㅋㅋ 여기도 캐나다식 아재개그가 있는데 대화가 왤케웃긴지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 우리 모임장인 60대 대표님 빼고는 모두 나이가 30대~40대, 내가 제일 어리고 그런데ㅋㅋㅋ 그 중에 하는 일도 엔지니어고, 뉴웨스트 사는 이웃 한 분이 너무 웃긴 분이셔서 매번 빵터진다.  작년부터 알게된 분들이지만 ㅋㅋㅋ 맨날 만날때 같은 말인데도 말을 너무 기계적으로 하시는데 다 맞는 말이라서ㅋㅋㅋ이 분이랑 랭리사는 이웃 두분이 만나면  케미가 최고다 그래서 보는 사람은 너무 웃겨죽는다. 무슨 스폰지밥에 뚱이와 스폰지밥을 보는 것같은 느낌의 재밌는 캐나다 사람들. ㅋㅋㅋㅋ​ 역시, 인간관계 사이서는 언어는 그렇게 중요하지않다 ㅋㅋ 아무쪼록 에 사시는 분들께 좋은 정보인 것 같아, 커뮤니티 내부 공유드리며 동네모임을 마운트 프레젠트 커뮤니티 이용해보시고 각자~알아서~ 좋은 만남 좋은 시간 되시기를 바래봅니다 ~Rental Space | Mount Pleasant Neighbourhood HouseWe offer space rentals at reasonable rates to groups and individuals in the community who wish to hold events of interest to residents of Mount Pleasant or that are relevant to the concerns of the community, as well as the city and greater Vancouver area. Rental Inquiry Form Tin’ (Hummingbird) Hall ...mpnh.org  ​ 
​처음으로 올려보는  카페 포스팅캐나다 가기 전부터 저장해놓은 곳인데다가첨으로 간 로컬 카페라 나에게 더 의미 있는 곳​ ​정말 여기에 카페가? 라는 곳에 있다.주거지가 몰려있는 곳에 떡하니 있는 Le Marche st. George카페 이름이 어렵다 증말암튼​ ​요렇게 외국 감성 낭낭한 느낌이 있고특히 이 날 날씨가 너무 좋았다   ​내부는 이렇고진짜 아기자기해서 예쁘다.​ ​메뉴판은 좀 가독성 없긴 함근데 크레페가 유명한 건 이미 알고 가서레몬 슈가 크레페랑 카푸치노를 주문했다.커피는 기본 투 샷이라고 함​ ​날이 너무 좋아서 테라스에 앉고 싶었는데테라스가 보이는 바 테이블에 앉음​ ​바로 여기!진짜 평화롭고 여유롭고 좋으다.​ ​이런 갬성 너무 좋지 않냐며근데 한가지 크리티컬한 단점은노 와이파이... ^^진짜 당황했다. 와이파이 비번 물어봤더니어 미안 우리 와이파이가 없어 라는대답이 돌아왔다..ㅎ세상에 흑 정말 여유로움만 만끽하라는 건가보다.바리바리 싸들고 간 노트북을 그대로 들고와버림 ㅠ​ ​그치만 갬성 못잃지대형카페도 아니고 정말 이 동네의 여유로움이한 가득 느껴지는 곳이라정말 좋았던 카페​ Le Marché St. George4393 St George St, Vancouver, BC V5V 4A3 캐나다 #캐나다카페 #카페 #좋은카페 #Lemarchestgeorge #브런치 #크레페 #커피맛집​ 
#맛집 #일상 #캐나다워홀 #해외일상 #해외맛집 #예일타운 #다운타운 #맛집 #캐나다여행 #캐나다맛집 #서이추 #서로이웃 #서로이웃추가 #다이닝식당 #브런치추천 #yaletwon #좋은레스토랑 #레스토랑 #카페 #벤쿠버브런치 # #브런치추천 #맛집추천 #맛집추천 #식당 #다이닝 #다이닝 #다이닝식당 #다이닝추천 #다운타운맛집 #다운타운다이닝​2월 초  다이닝 축제가 열리고, (3 코스 밀인 에피타이저-본메뉴- 디저트를 인당 35~65선에서 먹을 수 있는 축제)친구들이랑도 여기저기 가보고 하는데 막상 데이트로는 즐기지 못하고 있었다.남자친구가 일때문에 요즘 바빠서 체력적으로 데이트 다닐 정신적,체력적 여력이 되지 않았다..ㅋㅋ그래도 끝나기 전에 꼭 가자고 졸랐더니 데려간 소셜코너! Previous imageNext image밖에서 봐도  맛집 근데 문제는 여기는 다이닝 축제 안하눈뎅..?워낙 가 좋아서 그런지 주인이 배가 불러서 그런지 ㅋㅋ 축제에 참여한 레스토랑이 아니었다는거..(축제에  좋은곳 많음)비싼돈 내고 먹기보단 비싼거 싸게 잘 먹을 수 있는 축제를 즐기고 싶었지만 굳이 어디로 가자소리 하지 않는 남친덕에?오늘 저녁은 소셜코너로 정해졌다.축제 참여하지 않음에도 인기가 무색하게ㅋㅋㅋㅋㅋ웨이팅이 20분이 있었고, 그새 딴데갈지 말지 말지 고민을 좀 하긴 했다.사실 다른데 가보고 싶었던 이유중 하나는 예전에 연애 초기에 같이 여기 와봐서 그닥 새로운 느낌이 들지 않았기 때문...ㅎㅎ하지만 또 여름말고 겨울에 다른 를 내겠지..하는 마음에 웨이팅이 끝나고 들어갔다.​ Previous imageNext image 곱게 차려입은 나와 남친 ㅋㅋ의 사진도 빼주지 않고 찍어준다. 외관부터 에쁜 소셜 코너사이좋게 ^^ 서로 사진 찍음​ Previous imageNext image 잘나온건 따로 한번더 올려줍니다. 의상에 좀 무리했어요. 인스타에 스토리로 올리니 언니에게서좀 여미라는 메세지가...ㅋㅋ하지만 에서 이정도 노출은 아무것도 아닙니다^^​ Previous imageNext image 안내 받아 들어간 내부 는 대체로 이렇습니다. 층고가 매우 높고 술들을 쌓아올린 인테리어들이 아주 인상적인곳..사진보다 훨씬 층고가 높아서 가 좀 압도 되는 ..입니다만사실 소셜 코너 이름 답게?ㅋㅋ 매우 시끄러워서 놀랬다.. 생각보다 소리가 너무 시끄러웠음..(생각보다)​ Previous imageNext image 귀퉁이에 작은 2인 테이블로 안내받은 우리.음식을 주문하고 나니 서버가 이거 어떻게 여기에 다 담지? 하면서 사이드로 시킨 메뉴들 에피타이저와 함꼐 내올까?하면서 물어왔다..ㅋㅋ거기에 필받아서 바로 뒷테이블 4인으로 바꿔달라고 요청했고,음식 많이 시켜 객단가 나쁘지 않은? 우리에게 흔쾌하게 4인 테이블로 안내했다ㅋㅋ​ Previous imageNext image 자리 옮기고 나서 찍은 나의 칵테일샷..ㅋㅋ늘 예쁘게 찍어주는 남친 .. 아직까지는 사진 찍는걸 매우 어색해 하고 곤란해 하는 편이지만그래도 늘 찍고 나서 잘 나온 사진 인스타에 올리면 뿌듯한지 다음에 또 올려주겠다고 하는 착한 남자친구다.​ Previous imageNext image 자리 옮기고, 칵테일 받은후 바로 준비된 에피타이져남친이 좋아하는 스페인산 하몽같은거+ 바케트 토마토 소스 메뉴와 (남친이 시켜서 이름 모름..)스테이크 시켜서 나온 사이드 버터프라운(새우) 과 아스파라거스가 같이 서빙 되었다.​ Previous imageNext image 맛있는건 꼭 나부터 먹어보라고 챙기는 착한 남자친구...마지막 조각도 늘 나주고, 내가 너 먹어하면 꼭 반을 나눠서라도 같이 먹고싶어하는 모습에 난 감동받는다..왜인지 모르겠지만 먹는거에 약한 나는 유독 먹는거로 사랑을 잘 느낌..그래서인지..먹는거로 정떨어지게하면 진짜 ㅋㅋ 친구건 뭐건 손절각을 잰다는...역시 한국인인가..?​ Previous imageNext image 에피타이저를 끝내고 나니 스테이크가 나왔다.ㅋㅋㅋ남친암이 스테이크 2개 시키길래 야! 다른거 시켜서 나눠먹자~했더니으응~시로 이럼서 2개 시키는 남친...스테이크 나눠먹기 싫단다 ㅋㅋㅋ니가 사주니 나야 당연히 잘먹겠지만 너도 참 캐나다인이구나 ㅋㅋㅋ온전히 본인 스테이크를 즐기고 싶다는 모습에 뭔가 귀엽기도하고 애같기도하고 ㅋㅋㅋ그동안 여러개 시켜서 나눠먹는거 참아온 모습도 스쳐지나가면서 웃기다. Previous imageNext image스테이크= 사랑 = 행복 스테이크 앞에서 행복한 사진도 한장 찍어줍니다.근래 먹은 스테이크중에 제일 맛있었다,친구들이랑 다이닝축제도 가고, 회사 비지니스 차 인플루언서 분들 모시고 좋은곳 가서 스테이크도 먹었는데스테이크 질이나 맛은 정말 여기가 으뜸 탑이었다.보통 스테이크 시키면 보통 중간에 살짝 물리는데, 여기서는 진짜 끝까지 잘먹었다..사진만 봐도 육즙과 저 완벽한 굽기..느껴지시나요?​ Previous imageNext image 배가 불러서 디져트는 건너 뛰고 칵테일 한잔씩 더 먹고 입가심 해주었다 ㅎㅎ마지막으로 나오기전에 내부 사진을 너무 대충 찍은듯해 한번더 찍어줍니다.  는 이러합니당!​소셜코너는 스테이크는 세금 팁하면 인당 7-8만원대?로  가격이 부담될 수 도 있지만. 여기는 화덕피자와 파스타도 잘 나와요! 예전에 왔을때 먹어봤는데 괜찮았음.. 고것들은 3-4만원선입니다. 내고 싶을때 기념일, 이벤트, 데이트장소로 추천드리는 좋은 예일타운 맛집 소셜코너추천드립니다! 맛해외 맛집 탐방에 관심이 있다면,  맛집에 관심이 있다면!좋아요 + 이웃 신청대환영입니다!댓글도 대환영​ 
지난 글에도 적어뒀던 것처럼 어학연수 당시엔 블로그를 할 생각이 없었어서 사진이 얼마 없는 게 너무 아쉬워유.... 힝 진짜 소개해 주고 싶은 곳 되게 많은데ㅠㅠ​없는 사진들 속에서 어떻게든 찾아내서ㅋㅋㅋㅋ 이 두 곳 만큼은 제 추억이 많이 녹아 있는 곳이라서 소개하고 싶었어요😖​ Cheesecake etcCheesecake Etc2141 Granville St, Vancouver, BC V6H 3E9 캐나다 영업시간매일 19:00 PM ~ 01:00 AM​저번에 추천했던 Trees organic coffee와는 완전히 다른 식감의 카페를 소개합니다~!여기는 정말 아직도 생생하게 기억나는 게 너무너무 소프트해요. 정말 보드라운 치즈케이크의 정석?​첫 방문 때는 이곳이 저녁에 문을 열어서 룸메이트들과 문 열 때까지 주변을 둘러보다가 들어간 기억이 있어요. 한 겨울이었는데 딱 들어가자마자 너무 온화한 였어요.​* 모든 치즈케이크 위에는 토핑을 추가할 수 있어요!<스트로베리, 라즈베리, 블루베리 중 1택>​ Chocolate cheesecake with strawberries on top​너무 어두운 조명 탓에ㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 선지처럼 보이기도 하고 그르네유? 초코 치즈케이크에 딸기를 추가했어요. 이게 초코의 달달함과 딸기의 달달함은 또 다른 거 알죠? 근데 그 두 개를 같이 먹는다? ... 여기까지 하겠습니다.​ Original Cheesecake with cherries on top​요고는 오리지널 치즈케이크였는데요!역시 기본이 근본이다.. 심플 이즈 더 베스트..역시 어딜 가나 기본이나 시그니처를 즐겨 먹는 저로서는 역시 실망시키지 않는 맛이었어요. 조~금 과장해서 크림을 먹고 있는 건 아닌지 헷갈릴 정도로 부드러워요.​ Chocolate cheesecake with syrup(?)이 친구는 위에 다른 토핑은 추가 안 하고 그냥 시럽만 추가했던 것 같아요. 뭐가 없는걸 보아하니? 초코 본연의 맛을 느끼기에는 무토핑 좋지요~​저녁이라 어둡고 도 너무 좋아서 집 가는 길에도 계속 얘기했던 기억이 나요. 여긴 다음에 또 와야겠다 해숴! 또 왔죠! 이번엔 밝을 때! In Summer!​ 유명인들이 쭈루룩역시 여름은 해가 참 늦게 지죠? 7시에 오픈이니.. 분명 그쯤 왔을 텐데도 겨울에 방문했을 때 와는 정말 전혀 다른 예요. ​이때같이 중요한 시험을 치고 다 같이 이제 끝났다고 스트레스 풀러 놀러 가자고 해서, 맛있는 피쉬앤칩스를 먹고 후식 먹으러 왔던 날이에요. 기름진 식사 후에는 디저트와 커피로 싹~ 내려줘야 하기 때문에! 케이크 단체샷밝은 곳에서 보니 또 다른 느낌이죠?저는 확실히 위에 토핑을 한 것이 더 촉촉하고 맛있어 보이긴 해요. 저는 어떤 식당이라도 눈 코 입을 모두 즐겁게 해줘야 한다고 생각하거든요. 그런 곳 찾아 다니는 재미가 쏠쏠해요ㅎㅎ 위에서 찍었을 땐 살짝 이런 느낌!각자 다 색이 달라서 보는 재미가 있어요😙😙커피랑도 너무 잘 어울리고 가 좋아서 친구나 연인과 데이트 장소로도 딱 좋은 곳이었어요. ​ Breka Bakery & CafeBreka Bakery & Café (Bute)812 Bute St, Vancouver, BC V6E 1Y4 캐나다 Breka Bakery & Cafe는 지점이 많아서 어디로 해야 할지 고민하다가 스탠리 파크 주변으로!​랍슨스트릿에 있는 곳도 자주 갔었고 프레이저 스트릿에 있는 곳도, 스탠리 파크 주변에 있는 곳도 갔었어요. ​그중 아무래도 가장 기억에 남는 추억은 친구와 자전거 2시간 정도 딱 타주고 어우 힘들다 하면서 카페 들어와서 커피 쫙~ 디저트 탁~ 마셔줬던 날 이에요ㅋㅋㅋㅋ​ ​프레이저 스트릿은 집에서 가까워서 가끔 가서 테이크아웃해오고 하기도 했어요! 그리고 24시간 오픈이라서 밤늦게 가도 돼서 그게 참 좋았어요ㅎㅎㅎ 마치 한국에서 대학생들이 밤샘 공부할 때 가는 카페 가는 그런 느낌이었어요!​ ​자주 간만큼 익숙해서 그런지 사진이 몇 개 없는 게 조금 아쉽군요ㅠㅠ 저는 여기의 레드벨벳 케이크를 좋아했어요! 이날은 웬일로 케이크가 아닌 빵을 먹었네용ㅎㅎ ​문득 드는 생각이 한국에서는 보통 친구랑 커피 한 잔씩 하고 디저트는 하나 시켜서 나눠먹든가 하는데 유독 외국에서는 하나씩 먹었던 것 같아요. 이왕 먹는 거 다채롭게 먹으려고 그랬나? 아님 사이즈가 작았나? 위가 컸었나?!​브레카 베이커리는 확실히 좀 더 편하고 자유로운 예요. 데이트보다는 정말 책 읽으러 오기 좋은? 지점마다 는 다르지만 빵들은 종류가 많고 맛있어서 추천해요~~!​​ 
Wicked Cafe1399 W 7th Ave, Vancouver, BC V6H 1B8 캐나다 점심 먹기 전 어떤 곳에 갔는데, 나는 아직 를 잘 모르니 직원분께 근처에 좋은 카페가 있냐고 물어봤다. 그렇게 추천받은 카페 ‘Wicked Cafe'로 고고​​​​ ​ 비가 온 날이어서 하늘이 흐릿흐릿​​​​ Wicked Cafe 내부로 들어갑니당.​​​​ 카페가 넓은 편은 아니어서 좌석이 많지는 않지만, 밖에도 커피를 마실 테이블이 몇 개 있었다. 그리고 따뜻한 가 마음에 들었던 카페​​​​ 빵이나 케이크 등 디저트도 많아서 뭘 먹어야 하나 고민할 시간이 필요하다. ◡̈​​​​ 내가 주문한 따뜻한 라떼와 크로아상총 $8.4(팁 제외)평소 같으면 고민 없이 아이스 아메리카노였을텐데, 비가 오니 따뜻한 음료가 먹고 싶었다.​​​​​ 라떼아트가 너무 예쁘게 나왔다. 나는 언제쯤 이런 거 해보지..ᵕ᷄≀ ̠˘᷅​​​​ 크로아상이 커서 손이랑 비교해보기ㅋㅋㅋ 크기도 굳, 맛도 굳다음에 가도 또 먹고 싶은 크로아상​​​​​ 혼자 온 나는 거울 앞 자리에 앉았는데, 커피 옆에 놓고 턱 괴고 있는 곰 발견!! 너무 귀엽다..​​​​ 곰 따라해보기..​​​​ 이날 살짝 쌀쌀했던 날이었는데, Wicked Cafe에서 잘 쉬다 갑니당!​​​​ 
친구들과 해피아워 즐기러 펍을 다녀왔는데 펍이 너무 괜찮아 공유하고싶다. ​위치는 메인사이언스월드역에서 걸어서 10분 CRAFT Beer Market False Creek85 W 1st Ave, Vancouver, BC V5Y 0C4, CanadaMain Street-Science WorldVancouver, BC V6A 4G5, Canada 날씨 좋고 ☀️ ​​ Previous imageNext image 나오면서 찍은 파티오쪽 전경과 입구 사진친구집에서 이미 맥주 두잔을 마시고 갔더니사진이 엉망이다 🤣​​  실내가 굉장히 넓고 천고도 무척 높다. 공장같은 느낌의 인테리어인데 과하지않고 조화롭다.들어가자마자 감탄사를 불러일으키는 멋스러움 넓은 좌석도 많아서 단체로 오기에도 좋을거같다. ​우리는 저 미니 기차(?) 좌석에 앉았다 ㅎㅎ 야외 풍경도 즐길수 있고 아늑하고 아주 만족​​ 부메랑 찍은거 첨부하고 싶은데왜 안되는지 모르겠다.. 아쉬운대로 캡쳐사진​* 100가지가 넘는 맥주 종류가 있는데, 먹어보고싶다고 샘플 요청하면 무료로 가져다준다. 잔 네개 든 사람은 사이더 종류별로 먹고보고 주문한다고 하고 샘플 네잔을 받았다.​​ 지금 피자 2판에 30달러 (정상가 22불) 행사를 하고 있어 우리는 피자와 나쵸를 주문!​나초사이즈가 미쳤다 🤣🤣🤣(Nacho barrel 28불)​https://www.craftbeermarket.ca/menu/#eat Explore Our Food & Drink Menu | CRAFT Beer MarketOur menu is packed with flavour, variety and crafted with integrity. Join us for brunch, lunch, dinner, and find your new favorite meal or drink.www.craftbeermarket.ca 나초 진짜 맛있고 피자도 맛있게 먹었는데윙은... 윙은 시키지마세요.핫소스 왕창 뿌린맛 ㅠㅠ 취향이긴 하지만..평소에 먹던 윙맛이랑 너무 달랐고 일단 맛이 없었다. ​저날 이미 맥주를 마시고 간 바람에 맥주를 제대로 못마신게 아쉽다 ㅠㅠ 다음에 가면 six pack smapler를 마셔봐야지.​뭔가 요즘 유행하는 한국 대형카페 느낌도 나고  힙한 도 나고 여러모로 눈과 입이 즐거웠던 시간이었다. ​잘 다녀왔습니다 😊​​​​ 
는 이번 주말은 금요일부터 연휴였는데요.저는 이제 MBA가 끝나면서 마음의 여유가 생기면서 오랜만에 늦잠도 자고 꼭 뭔가를 해야지라는 목표를 세우지않고 조금 편하게 보내고 있어요. ​그리고 금요일 저녁에는  다운타운에 있는 나이팅게일이라는 레스토랑에 식사를 하러 갔어요.  나이팅게일  이제 도 조금씩 선선해지면서 가을 가 나요. 제가 좋아하는 부츠도 꺼내서 신고. 미니스커트/숏팬츠 + 부츠는 참 좋아하는 조합이예요.  나이팅게일 레스토랑 앞에서 ​진판델 zinfandel이라는 레드와인 종류를 이날 처음 마셔봤는데 이날 기분이랑 딱 맞았는지 넘 맛있게 잘 마셨어요. 두잔을 깔끔하게 ㅎㅎ 거의 무난무난하게 샤르도네, 카베르네 소비뇽, 피노 누아, 메를로 종류를 마시는것 같은데 (예전에 전 직장상사가 버건디 수집가여서 덕분에 맛있게 마셨었는데 제 돈주고 마시긴 아직..ㅎㅎ) 레드와인도 좀더 공부해보고 싶어요. ​ 내부는 이런 느낌. 바가 참 멋있어요.  눈으로도 마시는 레드와인 ㅎㅎ 넘 예뻐요. 저는 바에 앉는걸 좋아해요. 뭔가 더 재미있는 느낌.  모던 비스트로 스타일이었는데 작은 디쉬를 여러개 시켜서 나눠먹기에 좋은 곳이었어요.  치얼쓰 <3  고구마에 체다 치즈 + 베이컨, 사워크림 조합...안 맛있을수 없는 조합이죠   포크벨리를 메인으로 먹었는데 역시 한국인은 삼겹살...ㅎㅎ ​도 좋고 식사도 맛있어서 기분 좋았던 저녁 :)에서 괜찮은 레스토랑 찾고 계신 분들께 추천해요. ​ Nightingale1017 W Hastings St, Vancouver, BC V6E 0C4 캐나다 잘 먹었습니다! ㅎㅎ​+)  맛집을 여러군데 소개하고 있는 제 브이로그도 남겨둘게요. , 싱가포르, 그 외에도 궁금하신 점 있으시면 편하게 댓글 남겨주세요. 콘텐츠로 만들어볼게요 :) ​https://youtu.be/fuaJuwzg0tY ​ 
우리 외손녀 픽업후근처 유명한 브런치카페를찾았다 주차하기 좋고입구  초록초록일단   좋구나 ​​ 입구엔 약간의 빵도준비돼있고~~ 이른 시간인데도사람들이 꽤 많았고우리 다음부턴 길게 줄서있더라는~~​​ 한국사람이 운영하는곳이라는데도 좋은곳! 오만천냥정도? 울애기 잘먹는다달콤하니까  당연히 맛있겠지~ 너무 좋아하는 사랑둥이♡외할무니도 참 좋구나~~^^ 검은식빵도검은감자도흔치않은거라 일단 시각적으로군침돌게한다​​ 스프도맛있고그냥 에 취해맛있게 먹었다밥하기 싫은 맘들수다떨며 에너지 충전위해가끔 이런시간 필요하지요~~^^난 이런거 매일 먹어도 좋던데우리딸은 국밥먹어야 먹은거같으단다ㅋ 사람들 점점 많아진다요즘  구)송도에도 영종도에도대형 카페들 많이 들어서던데캐나다는  인구는작고 면적이 넓어서그런지 우리나라 대형 카페보다규모가 작던데 에선큰편이란다​​ 언제 찍혔는지  모르게찰칵!!^^날씨가 너무춥고비가계속 내려서우리딸 옷 입게됐다사이즈는 맞는편인데키 차이로  팔이 죄다길다옷사러 가자는데겨울옷을 파는지 모르것네~~ 나오다가 추억한컷 찰칵!♡ 3대 3모녀♡​ 여행 계획있으신분들은일기예보 확인하고 준비 잘하세요산이 많아서 공원 그늘엔 많이춥고요즘 계속 비오고 춥네요​**3대3모녀소중한 시간 소중한 추억 한페이지** ​​ 
다양한 가죽소파 중에서도 산뜻한 디자인으로 많은 인기를얻고 있는 일룸의 소파를 드디어 저희 집 거실에 들였어요. ​ ​​이사가기 전까지는 인테리어는 거의포기하고 살아야지 하는 마음으로거실꾸미기를 안했었는데,소파 들이면서 거실 가확 달라진 것 같아서 시원~~하고 좋아요.​​ ​일룸  4인용소파이고요 그레이쉬블루 색상입니다. 천연가죽소파예요.​ 가죽 라인의 대표 색상인 카멜과 그레이쉬블루두 가지 중에서 고민하다가 선택했는데요​사실 기존에 사용하던 것이4인용 카우치 가죽소파여서 이번에는포근하고 따뜻한 느낌을 주는 패브릭소파로 들이면 어떨까많이 고민했었어요.​​ ​​전에 일룸 프리미엄샵에 방문해서직접 봤을 때도 정말 깔끔한 디자인에기능성 패브릭소재라 사용하기에좋겠다는 생각을 하고 돌아온 터라한참 고민할 수밖에 없더군요^^​​ 일룸 소파 트랜디한 디자인의 3인용 패브릭소파새봄을 앞두고 결혼 준비를 위한 신혼가구를 둘러보는 분들이 참 많죠. 저희 조카도 올봄에 결혼을 하게 되...blog.naver.com ​ ​와일드샌드 색상의 소파가막 눈앞에 어른거렸지만^^​우리집에 맞게 최종 픽한 소파는 바로일룸  4인용 가죽소파예요.​​ ​​기존에는 카우치소파여서 공간 활용이영 안됐었는데, 4인용 일자 소파를 들이니어쩜 이리 깔끔한지 감동이에요 ㅠㅠ​​​ ​예전에 쓰던 소파인데요,오래 전에 나름 신중하게 골랐던 건데6년 가량 사용하다 보니 이런 상태..​확장을 안 한 30평대 아파트라서거실이 아주 넓은 느낌이 아니었는데카우치가 있다 보니 더 답답했어요.​이 집에 맞춰서 구입했던 게 아니라어쩔 수가 없었고요.​ ​게다가 터프한 안주인을 만나서청소를 하다 보니 다리에 이렇게 생채기가났더군요. 미안... 이만 보내줄게..ㅠㅠ​​ ​일룸 소파는 철제다리가날씬하게 바닥과의 공간을 만들어줘서 개방감이 좋아요.청소할 때 소파 밑까지 깔끔하게 할 수있다는 것만으로도 기분 좋은 일이죠.​저희는 피부가 예민한 강아지를 키우기에더더욱 소파 밑까지 깔끔해야 하거든요^^​ ​​일룸 기사님께서 미리 해피콜 주시고방문 일정에 맞춰서 오셨어요.​뚝딱뚝딱 금세 휘리릭 설치가 되고꼼꼼하게 위치 잡아 주시고,친절한 설명까지 해 주셨답니다. ​가죽소파 사용할 때 물걸레나 물티슈사용을 하지 말라고 당부하셔서잘 관리해보려고 다짐했어요 ㅎㅎ​​ ​그레이쉬블루 색상 소파는 빛에 따라서조금씩 색상이 달라 보여요.​살짝 어둡게도 보이고 밝게도 보이고,그러나 어둡지 않은 톤의 블루인데채도가 높지는 않아서 안정감을 주어요.​  ​​약간 빛을 덜 받으면 짙은 느낌도 나죠.​ ​착좌감이 무엇보다 맘에 들었는데요너무 푹신하면 앉았을 때 푹 꺼지는느낌을 받아서 싫고,너무 하드하면 소파가 나를 밀어내는느낌을 받아서 싫거든요 ㅎㅎ​ ​적당한 쿠션감이 있어서 착좌감 마저마음에 쏙 들었어요. ​​  ​사용하다 보면 소파 틈 사이사이에이물질과 먼지가 끼게 되는데탄탄한 밸크로 연결띠로 탈부착이 되는 등받이 쿠션과 팔걸이, 좌방석 등이라서시원하게 먼지를 제거할 수 있어요.​​ ​팔걸이 부분이 낮고 넓어서 앉았을 때팔을 올리기 딱 좋아요. ​​ ​늘 가까이에 두는 휴대폰이나 리모콘을올려두기도 하고, 앉기보다 누워서TV를 보는 일이 많은 우리 가족에게왠지 안성 맞춤의 느낌이랄까요^^​​  ​등받이가 높지 않고 어깨 정도까지닿는 미드백 스타일이라 그런지좀더 트랜디한 느낌을 주더군요.​기존의 소파에 비해 공간을 덜차지해서 저희집의 거실이 더 넓어진효과까지 주어서 완전 만족^^​ ​내년 후반에 이사를 계획하고 있어서이 집에서는 거실 를 바꾸기는힘들겠다 했는데, 소파 하나 바꾸고 나니집안 가 달라지는 거 있죠.​​ ​매장에서 봤었듯이 일룸 를패브릭소파로 만났어도 좋았겠다 싶어서 고민을 했었지만 이렇게 들이고 나니 천연가죽도 마음에 쏘옥 들어요^^​ ​​저희 딸래미가 특히 귀히 여기고 있어요ㅎㅎㅎ​ ​그래서 새로 주문한 소파패드 올 때까지임시로 이전에 사용하던 걸 찾아서얼른 깔았더군요.​​​ ​​새 소파를 우리 체리도 좋아해요 ㅎㅎ얼른 뛰어 올라와서 자리를 잡고슬며시 눈을 붙이는 체리입니다^^​ ​우리가 꽤 오랜 시간을 보내는 가구가침대이지만 그 다음은 소파가 아닐까요?​꽤 긴 시간을 소파에 앉아서 혹은누워서 보내게 되는데그래서 더더욱 소재의 중요성에 대해서생각해 보게 되더군요.​  ​​E0 목재에 항균 화이버 패딩 등이사용되어서 안심하고 쓸 수 있는우리집 거실 가구랍니다^^​인체에 무해한 수성 접착제 사용으로좀더 안심할 수가 있는 거죠.​ ​어린 아이가 있는 가정 뿐만 아니라앞으로 아이가 태어날 가정,우리처럼 어른끼리만 있는 집도 그렇고반려동물이 있는 집도 꼼꼼히 따져봐야할 것이 바로 가구의 소재, 내장재 등이아닐까 싶네요.​​  ​​소파에 앉아서 책도 읽고,OTT 영상도 노트북으로 보고~~커피도 마시고 ~​나만의 시간을 즐길 수 있게여유를 주는 공간으로 다시 태어난느낌입니다^^​  ​​이 정도 높이 뛰어 오를 수 있으면서괜히 어리광 부리는 우리 강아지 체리 ㅎㅎ​얼른 옆에 와서 앉는 거 있죠.​ ​앉아있을 때 참 편안해서좋은 공간,​겉으로 보이지는 않지만 이 착좌감을유지하기 위한 스프링과 고탄성 밴드가속에 들어있어서 더욱 편안한 게 아닐까요^^​​ ​​​소파에 사용된 가죽이 너무 얇으면 사용하면서 늘어날 수 있고, 너무 두꺼우면 앉았을 때 불편할 수있잖아요. ​ ​​ 알고 보니 일룸은 소파에 최적화된 두께의 가죽을 사용해서 더욱 합리적으로 쓸 수 있게 만들었다고 해요.​ ​​확 달라진 거실 , 이제 일주일가량 사용해 봤는데요​넓어진 공간으로 시원한 느낌을 주고세련되고 깔끔한 디자인이라거실꾸미기 할 마음이 마구 샘솟아요.​ ​​그동안 TV 보는 공간으로 거의방치하다시피 했던 우리 거실을좀더 자랑하고 싶은 공간으로 만들어 볼까합니다. 인테리어를 안하고 이사 와서칙칙했던 거실인데 일룸 소파하나 들임으로써 확 달라진 게 보여서뿌듯하네요^^ ​ [일룸]  4인 천연가죽 컴팩트 소파 / 신혼소파 : 일룸[일룸] 믿을 수 있는 가구, 일룸brand.naver.com ​​   
#브런치맛집 #맛집 #카페 #맛집추천 #카페추천 #데니스카페 #데니스 #브런치맛집추천 #다운타운맛집추천 #다운타운브런치 #브런치유명한곳 #레스토랑추천 #레스토랑추천 #식당 #카페 #예쁜카페 #맛있는집 #브런치맛집데니스 #denny's #다운타운근처맛집 #다운타운브런치맛집 #데이트할만한곳 #브런치먹을만한곳 #브런치맛있는곳 #브런치메뉴 #브런치메뉴추천 #데니스메뉴 #데니스가격 #갈만한식당 #캐나다식당추천​​​​​​​​​​​​​​브런치 맛집DENNY'S​​​​​​​​​​​​안녕하세요 고먐미입니다제가 이렇게 DENNY'S 브런치가게에 방문을 하게 되었습니다사실 친구들과 학교를 째고 온거라마음이 편하지 않다고 해도 안 믿으시겠죵??암튼! 그래도 덕분에 이렇게 맛있는 브런치집을 올 수 있었잖아요오 그럼시작해보겠습니당!.....​ ​ ​처음에는 외관만 보고 친구가가자고한 곳이 맞나? 의문이 들었어요생각보다 작아보였고 깔끔하지도 않았거든요근데 제 친구가 응 여기맞아 이러길래어...? 여기가 맞다고?? 라는 생각이 들어도그냥 들어갔는데 와 겉과는 다르게 너무깔끔하고 멋있는거예요 서부 식당에들어와있는 그런느낌?? 그래서 바로자리에 앉아 메뉴를 둘러보았습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이렇게 소스가 정갈하게놓여있더라구요ㅎㅎㅎ그래서 우왕 깔끔하고너무 보기 좋다 라고 혼자생각을 하고 있었습니당​​​​​​​​​​​​​​​​ ​이렇게 메뉴에서 보시면 팬케이크랑 아침 메뉴가 따로 있는데 이게 사실콤보로 시킬 수 있단 것 아시나요??​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​와 진짜 사진으로 보는데도 진짜 많네요ㅋㅋㅋㅋㅋ저희도 이렇게 많을 줄 모르고 그냥오 진짜 맛있겠당 이 생각만 하면서메뉴를 기다렸는데 생각보다 너무 많아서 당황....적게 드시는 분이라면 두분이서 가서그냥 한가지만 시키는걸추천드리고 싶습니당​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​아니면 여기서 나오는 저의 꿀팁!!저희 셋 다 콤보로 시켰거든요??하나의 브런치는 콤보로 시키고나머지 음식 하나는 그냥 브런치계란이란 베이컨 있는걸로 시키면 될 것 같아요왜냐하면 팬케이크가 진짜 생각보다 너무 커서다 못 먹어요.... 어떻게 주문하냐!​"can i bet the combo? and i wanna change pancake" "change pancake is this(사진을 가리키며) "​이렇게 말씀하시면 보통 알아들으실거예요 진짜 간단하죠??그럼 제가 알려드리는 특별 꿀팁으로돈은 아끼면서 많이 먹는 방법이랍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​헤헤 내 친구들 너무 귀여워...ㅠㅠㅠㅠ사실 처음에는 일본에 대해반감을 가지고 있었는데여기에 오고 많은 일본인 친구가생기다보니 저의 감정이 바뀌게 되더라구요왜 사람들이 다양한 경험이 중요하다고 하는지이렇게 어학연수를 통해 깨닫게 되는 것 같아요​그럼 저희는 다음 리뷰로 또 만날게요그럼 안눙​​   ​ 
​ 핫하게 드레스업하고 연말에 놀아봐야지 어제 shein 이라는 쇼핑몰 웹사이트에 열심히보고있는중 음 솔직히 재질은 기대는 안되는데 한번 구매하기로 결정 ! ​​ 거의 6$-30$ 옷을 살수있다 물론 한국에서도 구매가능 ~ 내가 사고싶은 스타일이있는데 여긴 ㅠ 없네 그래서 그냥 다른 오프숄더로 결정 한번입고 버릴각..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무싸서 ;2주안에 받을수있다한다  50$ ( 약5만원) 이면 무료배송 ! 거의 5벌정도 살수있음 ㅋㅋ ​  에는 해피아워가 있따 ?말그대로 해석 행복한시간임 ㅋㅋㅋㅋ대충 오후 2시부터 6시 아니면 9시부터 close 될때 음식할인이 들어간다 그래서나는 이때가는걸 선호하지 후후 ​​다음달이면 벌써 12월이고 얼른얼른 좋은 레스토랑은 예약해야한다 내가 그중에 연말에 친구들이랑 가서 즐기기 좋은 가성비 갑 레스토랑 + 갑 레스토랑 모든 추천 레스토랑은 다운타운 시내​​ 1. The Lobby Lounge and RawBar​ ​​아 여기는 무조건 갈꺼야 12월 초에 음식가격도 해피아워 아닌데도 괜찮고 디쉬하나당 12-15 달러인듯라이브 뮤직 월요일부터 수요일은 6시 -9시 / 목요일부터 토요일은 4:30 시- 11 시2:30 이후는 선착순 입장이다 가 너무 내스타일이잖아 !!!!! ​​ 2. Hydra Estiatorio​  ​여기는 내가 연말마지막주에 갔던걸로 기억함 2층이 더좋은데 해피아워에는 못올라고 1층은 사용가능 사람들이 여기잘 모르는듯하다내가 지나가다 찜콩해둬서  해피아워도있길래 들어가봤따 ㅋㅋㅋ 서버도 착하고 음식도 쏘쏘 나는 불있는걸 좋아한다 ​​ 3.H Tasting Lounge  여기는 헬렌언니 생일때 갔던곳 ! 생일이라하면 예쁜 솜사탕트리를 준다 그리고 케익이랑 마카롱까지 무료로 ㅇ_ㅇ 진짜  이쁘고 음식까지 맛있다 근데 비싸다 ..종업원들도 서비스가 좋고 여기는 해피아워가있는데 늦은시간에있다 여기 근처에살았을때 종종 학교수업마치고 갔었다 한 4번정도 간듯하다 저 돔에 들어가려면 최소200불 20만원 이상쓰는사람만 예약이가능하닷하지만 내부가 난 더예쁜거같다 ㅎㅎ ​ 4.LIFT Bar Grill View​ ​여기도 내가 학교끝나고 종종갔던곳 음 가격은 사악 해피아워일때 가길 추천한다 +_+  좋고 ! 여름에 날씨 좋을때는 바다도 옆에 있어서 데이트장소로도 적합 밥먹고 나와서 산책할수있음 종업원들도 디따 착하다 근데 감자튀김 존맛탱이니 꼭 먹어보시길   ​ 5.Shin Ka Gyuu ​무한리필 ! 집이다.사시미도 나온다  갑! 가성비도 갑    ​ 예전에 근무했던 사장님 생일때 갔었당 ㅋㅋㅋ 가격은 $39.9 - $128 1인당 가격인데 아마 제공하는 서비스는 다다를것나는 아마 $78 불짜리 코스로 먹었었다. 아마 이번연말에 트레버 여기 데리고갈까 생각중이다보너스를 받기때문에 ㅋㅋㅋ  6.Cactus Club Cafe English Bay​​  ​​음 캑터스클럽은 어딜가나 있다 는 프렌차이점이라 ㅋㅋㅋ  그중에 잉글리시베이 랑 워터프론트 역쪽에있는 캑터스클럽을 적극 추천한다 왜냐면 뷰가 예쁘다 ㅎㅎ 근데 요즘 비가 내려서 선셋은 잘못보지만 날씨 좋으면 꼭 가길 여기 시그니처 샹그리아 + 저 위에있는 음식 이름까먹음 무조건 드셔주세요 ​7. Dockside Vancouver​아여기도 존예탱인데 트레버랑 2번째데이트한날 여기데리고가줌 진짜 예뻤음 패티오가 여기는 인스타각 ​8.JINYA Ramen Bar - Vancouver​말만 라멘가게이고 예쁨  바에앉아서먹는거 추천 작년 크리스마스당일에갔었움 등등...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 
​​​​  다운타운 맛집  좋은 스시 일식Miku(feat. 생일 파티)​​​​며칠 전 생일이었어서깐돌이랑 둘이 데이트로 다녀왔던 다운타운 맛집 스시 일식  좋은 스시 일식Miku (feat. 생일 파티)미미찡이 내 생일날도 저 멀리서일을 하고 있어가지고....나랑 깐돌이랑 둘이 오붓하게 ㅎㅎㅎ​​​​​그래서 아침 9시에 집에서 나가서저녁 7시에 집에 들어옴 ㅋㅋㅋ작정하고 나갔다 온 날 케케케케~~~​​​​​사실 나를 위한 일정은 이거 밥먹는거 하나다 우리 깐돌이를 위한 일정니 생일이냐 내 생일이냐... 쩝 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 니가 내 선물이니까 케케케케​​​​​뭐 먹을까 하다가갑자기 미~쿠! 두둥 ㅋㅋㅋㅋ사실 진짜 가고 싶은 오마카세 2군데가있는대 둘다 미성년자 출입이 안되고다 오후에 문 연다....응 알았어 안갈게^^^^^^​​​​​​​​ ​​​​​ 다운타운 맛집 스시 일식  좋은 스시 일식Miku (feat. 생일 파티)가기 전에 우래기 에너지 좀 뺄라고사이언스월드 들려서 놀기여기도 연간회원권 끊어놓고간간히 오는 곳인대요즘 스케쥴이 바빠서 못오다가오랜만에 왔다능 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​도착해서 사진 한 장 찍고바람이 무지하게 불었지만비 안오는게 어디냐며 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​ 다운타운 맛집 스시 일식  좋은 스시 일식Miku (feat. 생일 파티)도착~ 바로 밑에 주차장 있는대이상한대 주차해서 10분은 넘게 유모차 끌고 걸었다고 한다 -_-....​​​​​​​ ​​​​​언제와도 설레이는 ​​​​​ ​​​​​ 다운타운 맛집 스시 일식  좋은 스시 일식Miku (feat. 생일 파티)도착해서 사진 한장 찍고​​​​​​​ ​​​​​윈도우 옆자리로 요청했지만자리가 없어서 ㅠㅠㅠㅠㅠ가운데 앉음 슬프다 또르르​​​​​​​  ​​​​​괜찮아 뷰는 볼 수 있는 자리었으니까​​​​​​ ​​​​​스프리츠 한 잔 시켜서 마셨는대반은 엎었다.... 내가 엎음^^^^^^ ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​생일이라고 서비스로 주신관자 음 맛있오라​​​​​​ ​​​​​에피타이저로 두둥역시 오랜만에 와도 맛있어 ㅎㅎ에피에 나온 소고기찜? 저건약간 갈비찜 같다능우래기가 다 먹었다 ㅋㅋ밥을 얼~마나 잘 먹게요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​귀욤 터지는 케이크도 주문했다기분은 내야하니까? ㅋㅋㅋㅋ반도 못 먹고 냉장고행....​​​​​​​ ​​​​​ 다운타운 맛집 스시 일식  좋은 스시 일식Miku (feat. 생일 파티)내가 시킨 음식들 두둥​​​​​​​ ​​​​​일단 사시미 무조건 한 접시 시키고이거 때문에 갑자기 아 화이트 와인을한 병 시켜야하나 겁나 고민함 ㅋㅋㅋㅋ잘 참았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ화이트 와인 마셨으면 집에 몬왔다닝?​​​​​​​ ​​​​​하프 오이스터~굴은 진리여 진리 ㅠㅠㅠ 추룹내가 메인 3개 시키니까서버가 혼자 먹기 많을 양이라고 했지만회 킬러인 나는 다 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​요건 초밥 나오는거 하 다 너무 맛있군​​​​​​ ​​​​밥하고 짱아찌랑 브로콜리미소된장 무침​​​​​​​ ​​​​​ 다운타운 맛집 스시 일식  좋은 스시 일식Miku (feat. 생일 파티)내가 시킨 메뉴 끝~ㅋㅋㅋㅋ서버님이 한국분이셨다 ㅋㅋㅋ일본 분인 줄 알았는대 한국말 하셔서깜놀 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​그래서 사진도 이렇게 많이 찍어주심한 40장 찍어주신 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ내 스타일이야~~~~​​​​​​​ ​​​​​살몬 오시 케케​​​​​​​ ​​​​​하마치~​​​​​​ ​​​​굴 ㅠㅠㅠㅠㅠ JMT한국가서 천북 굴단지 가고 싶다4만원이면 다라로 주는대 ㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​참치~~~~~~​​​​​​​ ​​​​​살몬​​​​​​​ ​​​​​생일이라고 서비스로 주신 스캘럽​​​​​​​ ​​​​오시 중에 내가 젤 좋아하는스캘럽 오시​​​​​​ ​​​​그 외의 친구들 ㅋㅋㅋ다 찍은거 아님 ㅋㅋㅋ찍다가 말았다능​​​​​​​ ​​​​​하 이 맛에 내가 산다결국 아사히 생맥주 한잔시킴크허 좋다 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​​시소 한장 줘서 아쉬움더 달라고 해볼껄 그랬나....???시소 (일본 깻잎) 러버라서 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​스푼 스시 ㅠㅠㅠㅠ 튜나인거 같은데너무 부드럽다능​​​​​​​ ​​​​혼자서 박수치며 맛있게 먹었다우라들도 소고기찜? 그거랑밥 3/2 뚝딱 ㅋㅋㅋ 여기 밥이 양이 워낙 많음​​​​​​​ ​​​​​다 먹고 나와서 바로 앞에 스벅에서생일이라고 공짜로 음료 얻어 마셨당케케케케 생일은 조은것이여~​​​​​​​ ​​​​​밥 다 먹고 차에서 우래기 한 숨 재우고다운타운 나온김에 아쿠아리움까지 다운타운 맛집 스시 일식  좋은 스시 일식Miku (feat. 생일 파티)에서 즐거운 시간 :)​​​​​​​ Miku Vancouver200 Granville St #70, Vancouver, BC V6C 1S4 캐나다 ​​​​​Miku Vancouver​주소: 200 Granville St #70, Vancouver, BC V6C 1S4연락처: (604) 568-3900​​​​​​ 
 포코 식당 - 만 좋았던 아쉬운 브런치가게 (참고로 가게내부는 좀 쌀쌀해요)요긴 분점이 꽤 있던데, 포트코퀴 프리몬트지역에 입점한 Pur & Simple 식당입니다~Pür & Simple815 Village Dr, Port Coquitlam, BC V3B 0G9 캐나다 밖에서 가게 보고 사실 들어간 동네언니랑 나는 ㅋㅋ에서는 와~ 좋다 이러고들어왔는데 ㅋ 라탄의자며 소품만 고급스럽고 좋기만했다ㅋㅋㅋ 그러나 만 맛집인걸 먹고나서 알게됬다... ㅠㅠㅠ 음식은 진짜로 많이 아쉬웠다 !!!!!!ㅜㅜㅜㅜㅜ ​​감자는 심하게 구워져서, 사진처럼 감자프라이는 맞는데 기름이 꽉찬 기름맛만 나는 감자튀김이었다. 바스러지는 갈색 태닝된 감자튀김을 먹으라고 내주다니. . 감자튀김은 원래 노란빛이 감도는 튀김이 부드럽고 감자맛나고 좋은데. . 오래 구운건지 오래된 기름에 태운건지 ㅠ 진짜 감자튀김은 최악이었다. ​그리고 오믈렛은 음식이 iron skillet에 나오는데 직원이 그걸 맨 손으로 가져오길래, 이상하다 싶었다 ㅋㅋ 보통 진짜 skillet에 구워주면 엄청 뜨거울텐데 ? ㅋㅋ그래서 우리가 만져보니 차가운 스킬렛이었고, 음식을 그냥 주방 후라이팬에서 만들고 얹어주는 형식이었다. 그럴거면 skillet을 왜 사용하나 싶었다. ㅠ  음식이 뜨겁지도 않았고 말이다. ​그리고 가격대비 양이 많지 않았다. 이 양과 가격이면, 동네에있는 다른 브런치가게나, 스테이크하우스가서 배부르고 즐겁게 먹고나올만한 비주얼인데(심지어 건너편에 C마켓이라고 잘하는 맛집이 있음ㅋㅋ) 양도 음식 맛도 진짜 아쉬웠다 ㅋㅋ 아래 사진에 나온 음식, 커피,주스, 팁 등 다해서 60불 정도라서, 요긴 별로다. 커피를 리필해주러 오지도 않고 물어보지도 않고 서비스도 별로였다.  보통 브런치가게에서는 기본 블랙 커피 시키면, 대부분은 리필해주러 오는게  전체 브런치집들의 방식인데, 여긴 그런게 없었다.​ ​​일단 에서는 합격집인데, 비주얼도 평범한데 음식이 넘 아쉽고, 다 태워버린 감자튀김 너무 별로고, 양이 가격대비 비싼데 기본 서빙 서비스(물이라던지 커피 준다던지)는 제대로 못받은 느낌이고, 그래서 우리 여기서 먹고  배고파서 나와서  집에가서 또 간식을 먹었다. ㅋㅋ이럴거면 여기서 먹지 말걸..! ㅠㅠㅠ 우리는 여자 둘이라서 다행인데(?),  배고픈 성인 남자는 여기오면 진짜 아쉬울것같다.​고로 여길 다시 갈지는 모르겠다. 그래도 파들이 있을테니, 여기가 는 아기자기하고 이쁜데 포코에 또 이런 가게들이 만큼 많은 편은 아니라서, 그래서 이 동네 사는 어린 애들이나 살면서 식당을 많이 안가본사람들은 좋아할수도 있겠다는 그런  생각이다. ​  깨끗하고 소품에는 신경을 많이 썼다만,음식맛, 기본 서빙, 차가운 접시, 가격,태닝된 감튀까지 나머지 다 별로.ㅋㅋ우리는 재방문의사 0%  
얼마 전, 친구 결혼식에 참석했었는데, 그때 전망과 가 끝내주는 식당에서 저녁 식사를 대접 받았어요. 음식도 너무 맛있고 경치가 끝내줘서 가족들이나 지인이 캐나다에 방문하면 꼭 데려오고 싶은 곳이 됐어요. Seaons in the parkQueen Elizabeth Park 에 위치해있어요​ 경치가 너무 좋아요!! ​Queen Elizabeth 공원 윗쪽에 위치해 있어서 아름다운 의 풍경을 한눈에 감상할 수 있어요. 5시 30분쯤 식당에 들어가서 노을과 야경까지 볼 수 있었어요.​​​ ​미리 예약하고 가시길 추천할게요. 홈페이지에서 예약 가능해요.https://www.vancouverdine.com/seasons/​그리고 홈페이지에서 메뉴도 확인할 수 있어요  ​ GRILLED LOCAL HALIBUT - $4110 OZ PRIME NEW YORK STRIPLOIN - $49​가격이 비싸긴 하지만 다 너무 맛있었어요!! 그래서 특별한 날 방문하기 좋은 식당인 것 같아요. 저랑 남편은 다음 결혼 기념일 때 여기에 다시 오기로 했어요 ^-^​​  ​ 좋은 식당을 찾으신다면 Seasons in the park 를 추천할게요!​ Queen Elizabeth Park4600 Cambie Street, Vancouver ​​https://youtu.be/FyJp9Uyksr8 ​https://youtu.be/Qtx3Ms6Sbu0 ​ 
안녕하세요. 샤인쮸입니다.​에서 우와~ 할 정도의 맛집을 찾지는 못했지만... 저처럼 캐나다  여행을 가서 맛집 검색하는 분들이 있을 것 같아 다녀온 곳을 포스팅하고 있어요. ㅋㅋ뭐 사실 기대없이 가면 평타정도... 그런데!! 세금에 팁까지 하면 이 가격이 참... ㅋㅋ 자꾸 그돈이면 한국에서 더 맛있는거 먹는데 막 그런생각이 든단 말이죠.   ​어쨌든 어학연수시절 깔끔하고 고급스러운 가 맘에 들어서 인상적이였던 곳 중 하나가 예일타운인데요.예일타운쪽은 식당도 좀 가격대가 있는걸로 알고 있어요. 이번 여행에서도 예일타운 구경도 할겸해서 돌아다니다가 가 좋아보였던 레스토랑이 있어서 들어가봤는데요. per se Social Corner 라는 이탈리아, 스페인요리 전문점이에요. ​​​  per se Social Corner · 891 Homer St, Vancouver, BC V6B 2W2, Canada★★★★☆ · Italian restaurantgoo.gl 구글평점도 괜찮고, 예약하고 방문하는 사람도 많다고 해서 맛도 괜찮겠지 생각해봅니다. 미쉐린가이드 레스토랑이라고 하니 쫌 기대해도 되겠죠? ㅋㅋ  이른 점심시간이라 그런지 다들 예약을 해서 인지 웨이팅 없이 들어갈 수 있었어요.의 많은 음식점들이 웨이팅리스트를 적을 때 핸드폰 번호를 입력하게 되어 있는데요.좀 큰 레스토랑이나 프렌차이즈 식당들은 국제전화도 문자메세지를 받을 수 있지만,캐나다, 미국 폰만 텍스트 메세지를 받을 수 있는 곳이 꽤 되더라구요.한국폰번호는 안되는 경우들이 종종 있어서 사실 좀 불편하긴 했어요.   이곳도 한국핸드폰이라고 하니 잠시 고민하다가 2인 자리가 있어서 안내를 해주더라구요.   들어가보니 뭔가 모던한듯 하면서도 이국적인 느낌. 그리고 레스토랑이 크다보니 테이블 간격이 넓어서 편안하더라구요.  이른 점심시간이였지만 테이블이 반 이상 찼고, 예약석도 꽤 많았구요.높은 천장과 화려한 조명이 꽤 마음에 들었어요.예일타운의  맛집은 맞는 것 같아요.  레스토랑 한편에서는 화덕피자를 만들어서 구우시는걸 볼 수 있는데요. 은근 시선강탈이더라구요. ㅋㅋ Previous imageNext image 뭘 먹을지 고민하면서 메뉴판을 확인해봅니다. 이탈리아음식과 스페인음식이 묘하게 섞여있는 듯한 메뉴판이죠?​참! 이번  여행에서 느낀 점 중 하나가 메뉴판을 가져다주지 않는 곳이 많다는건데요.아마 환경을 생각한다는 차원에서 그런듯 했어요.테이블마다 QR코드를 붙여놓고 QR로 메뉴판을 확인할 수 있게 된 곳이 꽤 많더라구요.per se Social Corner 도 마찬가지였어요.​화덕피자가 만들어지고 있는걸 보니 피자는 꼭 먹어봐야겠다는 생각이 들었고, 에 와서 아직 파스타도 안먹었으니 무난하게 파스타를 주문하기로 했답니다.  제가 선택한 피자는 풍기(FUNGHI) 피자와 LINGUINE AI FRUTTI DI MARE 파스타에요.   풍기(FUNGHI) 피자는 오븐에 구운 유기농 버섯과 우유의 꽃이라는 뜻의 피오르 딜 라떼 (fior di latte) 치즈, 페코리노 로마노 (pecorino romano) 치즈에 비앙코소스가 더해진 화덕피자에요.  사실 도우가 좀 많이 탄게 아닌가 싶었는데, 화덕피자라서 그러려니 생각해봅니다.   화덕피자 답게 도우는 바삭하고 버섯과 치즈가 듬뿍 토핑되어 있는걸 확인할 수 있어요.  얇은 피자를 좋아하는 저희에게는 딱 좋았던 피자~ 아무래도 버섯피자라 자극적이지 않은 단백함이 느껴졌는데요.덕분에 치즈의 깊은 풍미를 더 잘 느낄 수 있었던 것 같아요.  파스타는 딱 봐도 무난한거 선택한게 보이시죠?ㅋㅋ피자가 단백하니 파스타는 토마토소스의 해산물 링귀니 파스타로~  해산물이 정말 푸짐하게 올려져있었는데요.신선한 홍합, 바지락, 타이거새우, 오징어, 관자 등의 해산물과 구운마늘, 방울토마토가 들어있어요. 오일파스타를 선호하다보니 정말 오랜만에 토마토 파스타를 먹어보네요.일반적인 토마토 파스타보다는 꽤 고급스럽고 깊은 풍미가 느껴지는 해산물 파스타였어요.   확실히 외국에서 먹는 파스타면은 딱 안단테 라고 해야 할까요?ㅋㅋ약간은 꼬들꼬들한 파스타면의 식감을 좋아하는 편이라 전 괜찮았는데요.아마 저희 부모님이 드셨으면 덜익은 느낌이라고 하셨을 것 같... ㅋㅋㅋ   있는  맛집은 맞는 것 같은데요. 화덕피자랑 해산물파스타, 스파클링 워터 먹고 팁까지 해서 10만원이 좀 넘게 나왔어요. 요즘 여기나 저기나 물가가 높은건 사실이지만, 이 정도 가격에는 이정도 맛이 대단한건 아닌것 같다는 생각도 들구요. 가격이 착한편이 아니다보니 막 강추강추 하기도 그래요? ㅋㅋㅋ  ​이왕 즐기실거면 저처럼 무난무난한 메뉴보다는 좀 스페셜한 메뉴로 즐겨보시는 것도 좋을 것 같네요.     함께 읽으면 좋은 글 ​ 그랜빌아일랜드, GIB (Granville Island Brewing) 다양한 수제맥주캐나다  브런치 맛집 잼카페(Jam cafe), JJ Bean Coffee캐나다 노스 캐필라노 브릿지 (Capilano Suspension Bridge) 근교 여행, 홀슈베이(horseshoebay)보트투어 sea safari비오는날  여행, 플라이오버 캐나다 (Flyover Canada)​ 다운타운 호텔, Fairmont Waterfront (페어몬트 워터프론트) 다운타운호텔, 센추리플라자(century plaza) 솔직후기캐나다  골프장, 스탠리파크 피치앤퍼트 (Stanley park Pitch & Putt)캐나다 밴프맛집, 척스 스테이크 (Chuck's Steak House)캐나다 밴프맛집 메이플리프 (The Maple Leaf), 밴프 트래킹~캐나다 , 3박4일 록키여행 첫째날~(feat.로얄투어)캐나다 록키 3박4일, 록키 헬기투어 (feat.로얄투어) 
​ ​캐나다  여행을 하면서 로키 마운틴을 꼭 넣는데 로키 마운틴은 멀어서 당일로 갔다 올 수 없기 때문에  근교에서 에메랄드빛 호수를 보고 싶은 사람이라면 추천하는 조프리 레이크!​​​​ 가는 방법​ © averieclaire, 출처 Unsplash​ 시내에서 조프리레이크 파크까지는 차로 최소 4시간 40분이 소요되는데 대중교통으로 가는 방법이 없기 때문에 차를 렌트하거나 여행 업체를 통해서 가야 한다.​차를 렌트하려면 반드시 국제면허증이나 영문운전면허증 필수!​직접 운전을 해서 가는 경우에 노스 로 가는 길이 출퇴근 시간에 교통이 혼잡하기 때문에 이때를 피해서 가는 게 좋다. ​​​​​ 입장권 예약​사실 내가 하이킹을 했던 2018년 때만 해도 따로 입장권을 예약하지 않아도 되었는데 2021년 7월부터 방문객 수를 제한해 환경보호를 하기 위해 시행되고 있다. ​5월에서 10월에 방문하는 사람들은 입장권을 미리 예약해야 하고 이 시기를 제외한 때는 입장권 예약을 할 필요가 없다. ​​ Joffre Lakes Park | BC ParksJoffre Lakes Park is a magnificent area of jagged peaks, icefields, cold rushing streams, and turquoise-blue lakes. The waters of Lower, Middle, and Upper Jo...bcparks.ca  비씨주 주립공원 사이트에서 방문 2일 전 오전 7시부터 Day Use Pass 예약이 가능하다. ​💰 비용은 무료​예약할 때 최대 4명까지 가능하지만 18세 이하의 청소년과 어린이들은 부모나 보호자와 함께할 경우 패스가 필요하지 않다.​​​​ 하이킹 코스​ 조프리 호수 트레일 코스는 Lower Joffre Lake - Middle Joffre Lake - Upper Joffre Lake로 올라간다. ​​Lower Joffre Lake​ ​가장 아래에 위치해 있는 호수!​ ​물속에 특이한 풀들도 자라있어서 신기했다. ​​  ​중간 호수로 올라가는 길인데 트레일 양쪽으로 바위들이 있어서 뭔가 더 이뻐 보이는 것 같다.​​​Middle Joffre Lake​ ​중간 호수가 처음 호수보다 작지만 물이 완전 에메랄드빛이라 훨씬 인기가 많다. ​​ ​필터 없이 찍어도 푸른 호수의 모습이 보이는데 역광이라 어둡게 나와 사진보다 직접 보는 게 훨씬 더 에메랄드 색이다!호수 뒤로 보이는 만년설이 있는 산도 보이고🥹​​  ​스위스 여행을 할 때 호수 색을 보고 놀랐었는데 스위스만큼이나 진짜 이뻤다ㅠㅠ​​ ​쓰러져있는 나무에 올라가 사진을 찍으려는 사람들이 줄을 서있을 정도로 베스트 포토존!나도 여기서 찍었는데 은근 무섭닿ㅎㅎㅎ물에 빠지면 끝...☠️​​​Upper Joffre Lake​   ​정상까지 올라가면 있는 가장 큰 호수 어퍼 조프리 레이크는 두번째 호수와는 또 다른 느낌으로 풍경이 끝내줬다🤩​​ ​바위틈을 내려가면 호수 가까이에서 사진을 찍을 수 있는데 인생샷 여럿 건졌다!​​ ​바위에 앉아서 가져간 도시락도 먹고~​​ ​같이 간 친구가 찍어준 내 사진 찍어주는 남편ㅋㅋㅋ 친구가 카메라를 들고 와서 너무 좋았다👍​​​​  나는 조프리 레이크에 2번 가봤는데 두 번 모두 너무 만족스러운 여행이었고 사실 정상까지 올라가는 건 힘들어서 두 번째 갔을 때는 미들 레이크까지만 갔는데 처음 가는 사람들은 어퍼 레이크까지 꼭 가보길 바란다. ​조금 힘들긴 하지만 후회하지 않을 관경이 기다리고 있다!! 이 절경을 놓치지 않길🙏 
캐나다  여행 코스 일정 선물 준비물 경비 음식 기초정보​캐나다 는 북미 대륙 서부에 위치한 도시로 아름다운 자연과 다양한 문화 활동을 즐길 수 있는 곳이다.​는 해안을 따라 북태평양에 인접해 있고 산과 바다가 어우러져 아름다운 풍경을 자아내며, 스탠리 파크는 세계에서 가장 큰 도시 공원 중 하나이며 자연을 즐길 수 있는 다양한 장소가 있다.​는 또한 다양한 문화 활동을 제공한다. 의 여러 지역은 독특한 분위기를 자아내며 예술, 음식, 쇼핑, 역사 및 문화를 제공한다.  국제공항은 를 북미 대륙과 아시아를 오가는 국제 교통의 허브로 만들어 줍니다.​는 다양한 문화와 언어를 가진 매우 다양한 인구가 거주하고 있으며, 개방적인 분위기로 다른 문화와 사람들을 만나고 교류하기에 매우 즐거운 도시라는 특징이 있다.​ ​ 캐나다  여행 기초정보​캐나다 는 자연의 아름다움과 문화가 풍부한 도시로, 매년 관광객들에게 가장 인기 있는 여행지 중 하나이다. 여행을 계획 중이라면 다음과 같은 기본 정보가 준비에 도움이 될 것이다.​비자: 한국 여행객이 캐나다 를 방문하려면 캐나다 입국 비자가 필요한다. 자세한 정보는 캐나다 대사관 웹사이트에서 확인하실 수 있다.​통화: 캐나다에서 사용되는 통화는 캐나다 달러(CAD)이다. 현지에서 환전이 가능하지만 한국에서 미리 캐나다 달러로 환전하는 것이 편리한다.​전기: 캐나다의 전기는 120볼트, 60헤르츠이다. 대부분의 호텔과 숙박시설에서 전기 어댑터를 제공하고 있으니 확인해보시는 것이 좋다.​ ​기온: 는 서해안에 위치해 있어 사계절 내내 강한 바람과 비를 만날 수 있다. 여름에는 평균 기온이 약 20도 이상이고 겨울에는 0도 내외로 떨어집니다.​교통편: 는 대중교통이 잘 발달되어 있다. 지하철, 버스, 택시를 이용할 수 있다. 자전거나 자동차를 대여하는 것도 가능한다.​언어: 영어와 프랑스어가 캐나다의 공식 언어이다. 에서는 영어를 사용하는 것이 일반적이지만, 영어를 사용하는 여행객을 위한 정보와 길 안내가 많이 있다.​또한 는 많은 문화 행사와 축제가 열리는 곳이기도 한다. 여행 계획을 세우기 전에 많은 정보를 수집하여 자신에게 맞는 계획을 세울 수 있도록 하는 것이 좋다.​ ​ 캐나다  여행 준비물​캐나다  여행을 준비하기 위해 준비해야 할 사항은 다음과 같습니다.​여권 및 비자: 캐나다에 입국하려면 여권과 비자가 필요한다.​항공권: 캐나다 행 항공권은 미리 예약하는 것이 좋다.​숙박: 여행 기간 동안 미리 숙소를 예약하는 것이 좋다.​의복: 는 비가 올 확률이 높으므로 가벼운 재킷이나 매킨토시 등 방수 기능이 있는 옷과 습기를 흡수하지 않는 신발을 준비하시는 것이 좋다. 여름에는 반팔이나 반바지, 겨울에는 두꺼운 코트와 목도리, 장갑도 필요한다.​ ​캐나다 달러: 캐나다를 여행할 때는 현지 통화인 캐나다 달러를 소지하는 것이 좋다. 대부분의 레스토랑과 상점에서 신용카드를 사용할 수 있지만 때로는 현금으로 결제하는 것이 더 편리한다.​카메라: 는 자연경관이 매우 아름다운 지역으로 추억을 남길 수 있는 사진 촬영 기회가 많으므로 카메라나 스마트폰을 지참하여 사진을 찍는 것이 좋다.​기타: 자외선과 건조한 기후로부터 피부를 보호하기 위해 핸드크림, 자외선 차단제, 모자, 선글라스를 지참하는 것이 좋다.​이 외에도 여행자의 개인 취향과 필요에 따라 다른 물품을 가져갈 수 있다. 수하물 목록을 미리 확인하고 필요한 물품이 모두 있는지 확인하면 여행을 원활하게 진행하는 데 도움이 된다.​ ​ 캐나다  여행 코스 일정​캐나다  여행에는 다음 코스 일정을 추천한다.​1일:  시내 둘러보기​길거리 음식을 찾아 지그재그로 늘어선 거리 탐험하기페리를 타고 그랜빌 아일랜드로 가서 스탠리 파크 탐험하기롭슨 스트리트를 따라 산책하고 롭슨 스퀘어에서 쇼핑하기​2일:  근교 당일 여행​캐필란 스윙 브리지에서 강 전망 감상하며 걷기걸리온 골프 클럽에서 골프 라운드 또는 캐네디언 리드베드에서 카누 타기쿠웨트람 국립공원에서 하이킹하기​ ​3일째  근교로 당일 여행하기​케이블카를 타고 휘슬러로 가서 산 정상의 경치 즐기기브리튼 비치에서 해변을 산책하고 서핑 또는 수영하기스노퀄미 공연 극장에서 공연 관람하기​4일:  시내 및 주변 당일 여행​리치몬드에서 어린이 박물관을 방문하거나 대표적인 아시아 요리 체험하기차이나타운에서 중국 요리 맛보기 및 박물관 방문하기 미술관에서 상징적인 예술 작품 감상하기​5일:  자유 시간​날씨가 좋지 않을 경우 실내 방문하기산책 또는 자전거 타기쇼핑을 하거나 도시에서 마지막 밤을 보내세요.위의 일정은 권장 일정이며 개인 취향과 여행 계획에 맞게 수정할 수 있다. 여행 기간과 여행 스타일에 따라 일정을 더 또는 덜 계획할 수도 있다.​ ​ 캐나다  여행 선물​캐나다 에서 추천하는 선물은 다음과 같습니다.​메이플 시럽: 캐나다에서 유명한 메이플 시럽은 에서도 생산되며 특유의 달콤하고 진한 풍미로 유명한다.​토템 장식: 토템 장식은 캐나다 원주민 예술의 특징적인 작품이다. 의 많은 아트 숍에서 다양한 토템 장식을 찾아볼 수 있다.​아이스 와인: 캐나다에서 생산되는 아이스 와인은 세계적으로 유명하며, 특히 온타리오와 캐나다 최남단 와인 산지인 오카나간 밸리에서 생산되는 아이스 와인이 유명한다.​가죽 제품: 는 세계에서 가장 훌륭한 가죽 제품 도시 중 하나이다. 핸드백, 지갑, 벨트 등을 구입할 수 있다.​현지 과일: 는 과일, 특히 체리, 블루베리, 라즈베리를 구입하기 가장 좋은 곳 중 하나이다.​이 외에도 의 유명한 수제 맥주, 캐나다 원주민 예술품, 현지 과자도 추천 선물이다.​ ​ 캐나다  여행 경비​캐나다  여행의 경우 여정, 체류 기간 및 선택한 숙박 시설에 따라 비용이 크게 달라질 수 있다. 하지만 일반적으로 예상되는 비용은 다음과 같습니다.​항공권: 왕복 항공권은 700달러에서 1,500달러 사이이다.​숙박: 에는 호텔과 에어비앤비 등 다양한 숙박 옵션이 있다. 비용은 하룻밤에 50달러에서 300달러 사이이다.​음식: 음식과 레스토랑의 종류에 따라 가격이 다르지만 일반적으로 한 끼에 10~30달러를 지출할 것으로 예상할 수 있다.​교통: 는 지하철, 버스, 택시 등 대중교통이 잘 발달되어 있어 다양한 옵션을 이용할 수 있다. 교통비는 하루에 10달러에서 20달러 사이를 예상할 수 있다.​여행 보험: 국내 여행 보험과 달리 해외 여행 보험은 조금 더 비싸며 보험의 종류와 보장 범위에 따라 가격이 달라집니다.​총 예산을 고려할 때, 일주일 여행에 1인당 1,500~3,000달러를 지출할 것으로 예상할 수 있다. 하지만 이는 대략적인 추정치이며 여행 일정, 선택한 숙소, 식사 등에 따라 예산이 크게 달라질 수 있다는 점을 명심하세요.​ ​ 캐나다  여행 음식​캐나다 에는 세계 각국의 요리를 제공하는 다양한 레스토랑과 음식점이 있지만, 특히 해산물로 유명한 도시인 만큼 신선한 해산물을 맛볼 수 있는 곳이 많다.​해산물: 는 해안가에 위치해 있어 신선한 해산물, 특히 그랜빌 아일랜드의 활어를 제공하는 레스토랑이 많이 있다.​중국: 에는 중국인 이민자가 많기 때문에 중국 요리가 특히 인기가 있다. 도시 곳곳에 중국 레스토랑이 많이 있으며 야키니쿠와 더빙을 포함한 다양한 요리를 제공한다.​ ​스테이크: 캐나다 서부는 육류 생산으로 유명하기 때문에 스테이크를 제공하는 레스토랑이 많으며, 특히 그랜빌 아일랜드의 카우치 비치 롯지(Couch Beach Lodge)가 유명한다.​커피: 는 커피 문화가 발달한 도시로 캐나다의 대표적인 커피 체인점인 티모시 호튼스와 스타벅스를 비롯한 다양한 커피숍과 카페가 있다.​캐나다 요리: 푸틴과 장작불 돼지갈비 같은 캐나다 전통 요리도 맛볼 수 있다.​이 외에도 는 이탈리아, 일본, 태국, 인도, 멕시코 등 다양한 요리를 맛볼 수 있는 도시이다.​  여행은 계획하고 예산을 조절하는 것이 중요한데, 이때 여행비교견적을 알아볼수 있는 사이트를 이용하면 다양한 여행 상품을 비교하고 선택할 수 있습니다. 여행 상품의 가격, 일정, 숙박, 교통 등을 비교하여, 본인에게 적합한 여행 상품을 선택할 수 있습니다. 또한, 여러 여행사의 상품을 비교하면서 추가 혜택을 받을 수 있는 경우도 있어 예산을 절약하는 데에도 도움이 됩니다.​아래 여행비교견적을 무료로 알아볼수 있는 사이트를 남겨드리니,활용해 보셔서가성비 좋은 여행일정을 계획해 보세요~​ 트립가자 여행비교견적 여행비교사이트 알아보기트립가자 여행비교견적 여행비교사이트 알아보기 트립가자를 통해서 여행준비할때 신경쓸 것이 많아 머리아...blog.naver.com  ​ 
안녕하세요 :)​캐나다 에서 워홀생활을 하고 있습니다.당일치기로 빅토리아에 다녀왔습니다.전체적인 코스는 아래 글에 참고해주시면 됩니다. [빅토리아당일치기]  근교 여행 빅토리아 여행 코스 추천 대중교통 이용하기 :: 꼭 다시 오고 싶은 곳❤️안녕하세요 :) 캐나다 에서 워홀생활을 하고 있습니다. 이번에 당일치기로 'Victoria,BC&#x2...m.blog.naver.com ​저희는 대중교통을 이용했어요.그렇기에 '원데이패스'를 이용했습니다.이번 포스팅에서는 '다운타운'에서 버스타고 조금 이동하면 있는 장소들입니다.​당일치기로 빅토리아에 오시는 분들은 이동시간이 만만치 않기에, '다운타운'에만 있다가 가시는 분들도 많습니다만 저희는 빅토리아로 올 때는 7시 다시 돌아갈 때는 9시 Ferry를 이용했기에  비교적으로 시간이 있었습니다. ​이 글에 적혀있는 2 곳은 입장료가 따로 있습니다. Craigdarroch Castle오후 4시까지 하는 성입니다.저희는 4시에 도착해서 입장은 못 하고입장료는 성인기준 캐나다 달러로 20불 정도 합니다.​저희는 그저 밖에서 구경했습니다.​1800년대 지어진 성이었는데정말 세련되고 큰 성이었어요. Craigdarroch Castle1050 Joan Crescent, Victoria, BC V8S 3L5, Canada 버스정류장에 내려서 걸어가는 길 입니다. 약간 오르막길 올라가야 합니다! 성이 보입니다 :)멀리서 봐도 엄청 크죠 내부 모습도 굉장히 아름답다는 소문이..루프탑에서 바라보는 빅토리아 모습이장관이라고 하던데못 본건 아쉽네요 :) 동화속 또는 영화 디즈니에 나올것만 같은 성이 눈 앞에 있고 여기서 사람이 살았다는 생각을 하니 신기했습니다. ​ Art Gallery of Greayer성에서 10분정도 걸어오면 작은 갤러리가 하나 있어요.전시회 보는 걸 즐기시는 분들이라면 여기 들려보는 것도 좋을 듯 해요 :)​전 잘 알진 못하지만 처음 봤을 때 느낌 그리고 작가의 자라온 배경을 읽어보고 바라본 작품의 느낌, 그리고 작가의 의도를 읽고 바라본 느낌이 다 다르더라구요.​그게 재밌어요. 내가 생각하지 못했던 부분을 어떻게 작품으로 표현했는지흥미로운 부분입니다.​물론 미술에 대해 1도 모릅니다😁​​ Art Gallery of Greater Victoria1040 Moss St, Victoria, BC V8V 4P1, Canada Art Gallery 위치입니다.입장료 성인기준 약 13불 정도 합니다.여기는 매 시즌 주제와 작가가 바뀐다고 해요.​천천히 둘러 봤을때 1시간 - 1시간 30분 잡고 가면 될듯해요. 도착!아담합니다.뒷편에는 일본식 정원도 볼 수 있습니다. 저희는 5시 10분쯤 도착했는데,여기 갤러리는 6시까지 한답니다.직원분들이 30분 정도 밖에 시간 없다고무료입장 시켜주셨어요 :)럭키!​배터리 충전을 하느라 내부 사진은 따로 없답니다.​이 시즌 'Mushroom' 이 주제였나봐요.관련 작품이 많았습니다.​​ 그리고 여기는 다른 구역인데,사실 2층이 막혀있었어요 ㅎㅎ.. 마감이라눈으로만 구경했답니다.​일본식 정원도 창문으로만 구경했어요.for free 믿기 힘드시겠지만 버섯입니다.저도 참여했어요 작품에 :)​저는 여유롭게 혼자 전시회 보는 걸 즐기는데요,이번엔 공짜로 들어갔던 만큼 시간이 촉박했고그래서 그런지 작품 하나하나 다 잘 못 읽었어요.특히 영상이나 글이 영어로 되어있어 한국에서 보다 시간이 더 걸리는데요.​시간이 지난 지금 기억에 남는 건내부에 최소 750년이 넘은 나무 입니다.​그 나무를 보는데 너무 묘했어요.정말 긴시간 생존해있다가 생을 마감했을텐데요.정말 신비로웠어요. 최소 750년 이었는데,그때면 우리나라 역사로 했을 때 고려시대입니다.정말 오래 살았네요.나무의 신성한 기운을 받고 왔습니다👏​갤러리는 다음에 기회가 된다면 다시 와서 여유롭게 구경하고 싶어요!그럼 성 안에도 가봐야겠네요😁​모두들 즐거운 하루 보내세요​#캐나다워홀여행 #캐나다워홀기록 #워홀 #캐나다워홀 #워홀 #빅토리아 #빅토리아당일치기 #근교여행 #벤쿠버 #여행 #벤쿠버워홀 #캐나다빅토리아 
미국 시애틀 당일치기여행(👉🏻시애틀 육로로 이동)​캐나다  3주여행을 마치고 미국여행 스타트 〰️에서 시애틀 여행 육로로 이동했답니다!​미국 시애틀 입국전(육로) 준비해야할것ESTA 비자I-94미리 온라인으로 해서 갔더니간단한 질문들만 하고 10분만에 바로 국경통과했어요!​ 시애틀 당일치기 여행 코스​케리 공원 Kerry ParkPike place Market스타벅스 1호점Pike Place Chowder해밀턴 뷰포인트 공원스타벅스 리저브 시애틀The Gum WallThe Seattle Great Wheel​Kerry Park미국 98119 Washington, Seattle, W Highland Dr, 케리 공원 ​에서 시애틀은 2시간 조금 안걸려요.가장 먼저 도착한곳은 캘리공원시애틀을 한눈에 볼수있는 곳이에요!​ ​니들타워는 어디서든 잘 보이더라구요?가까이가서 구경하는 것도 좋지만 이런 뷰포인트에서전체적인 시애틀 도시를 볼수있었던 캘리공원​ ​피크플레이스마켓 공영주차장에 주차하고스타벅스 1호점, 퍼블릭마켓, 껌벽 모두도보로 구경했어요.​제가 주차한곳은 Pike Place MarketFront Parking Garage1시간당 4$.. 비싼 미국 물가 🥲1시간 지나면 2시간 요금 정산해야하니2시간 꽉 채워서 구경하는게 좋을거같아요.​ ​스타벅스 1호점 시애틀1912년도에 생긴 스타벅스 1호점이 시애틀에 있었네요!아침 일찍갔지만 줄이 너무 길어서 들어가보지는 못하고사진만 찍고 지나쳤지만 기념품, 컵, 텀블러많이 판매하고있더라구요.저는 리저브 매장도 갈거라 겉에만 보고 마켓 구경했어요.​ ​Mee Sum Pastry 카레번 맛집이라길래가봤는데 그냥 그랬어요..! 포크 들어간건 중국 향신료 맛이 강했어요ㅠㅠ가격도 너무 비싸고 맛도.. 그냥 쏘쏘그래도 식감이 쫀득한 고로케느낌?​ ​Pike Place Public Market마켓이 생각보다 커서 이것저것 구경할게 많더라구요.처음엔  그랜빌 마켓이랑 비슷하다생각했는데 그거보단 규모도 크고 다양한 물건들을판매하고 있어서 돌아다니면서 구경하기좋아요.​   ​Pike Place Chowder차우더 경연대회에서 1등했다는 시애틀 클램차우더 맛집오픈이 11시라 맞춰갔는데도 줄이 어마어마했어요.그래도 빨리나오는 메뉴라 10분-20분 정도만대기하고 금방 맛볼수 있었답니다!​ ​하나는 기본 잉글랜드 차우더 하나는 크랩오이스터 차우더로 시켰는데저는 크랩오이스터가 더 맛있었어요!그리고 빵에 든 시그니처 브레드볼로 선택하면배불리 먹을순 있는데 샤워도우라 좀 신맛이나서개인적으로 그냥 차우더에 빵 찍어먹는게 더 맛있었어요!미국 물가에 비하면 가격도 나쁘지않아서시애틀 오면 한번 먹어볼 맛이에요.개인적으로  그랜빌마켓에서 먹은 아라모드 차우더가 더 맛있었어요!​  ​마켓안에 이렇게 워터프론크 뷰포인트도 있더라구요.흐렸다가 갑자기 비가와서 뷰는 별로 안이뻤지만날씨좋으면 여기서 구경해도 좋을듯!​ ​The Gum Wall 껌벽이게 관광지라니 문화충격.. 😅그래도 걸어서 갈수있어서 구경다녀왔네요!사진찍는 외국인들이 아주 많았다는.. 더러운 껌이 아니고형형색색 알록달록 껌이였지만 뭔가 울렁거려서구경만하고 바로 다음 코스로 ㅋㅋㅋ​ ​시애틀 대관람차가 있는곳The Seattle Great Wheel한번 타는데 4바퀴 정도 돌고 가격은 17$날이 흐려서 저는 안타고 사촌동생은 탔는데그저 그랬대요^_^ 여행오면 한번쯤 타보는 관람차..​ ​관람차 타는곳 앞에 크랩잭도 있고 안에아케이드도 있어요. 회전목마도 탈수있고, 오락실, 기념품샵 등등안쪽도 구경할수 있었어요!​ ​스타벅스 리저브 로스터리 시애틀스타벅스 1호점보다 훨씬 넓고 좋았던 리저브 매장여기는 관광지랑은 조금 떨어져있어서차타고 10분 정도 걸려서 도착했어요!​   ​정말 넓고, 로스터리와 카페 그리고 바, 베이커리까지피자와 샌드위치도 판매하는데스타벅스에서 피맥이라니.. ✨역시 미국..! 리저브 매장에서 간단하게 점심 해결하기도 좋다.마르게리타 피자 너무 맛있고 맥주, 위스키도 팔아서커피말고 낮부터 술마시는 손님들도 많았구요.​ ​리저브 메뉴 중에 시킨 헤이즐넛 라떼너무 달지 않고 딱 맛있었고같이시킨 헤이즐럿 초콜렛 크루와상 말해뭐해..!시애틀 맛집 = 스타벅스 리저브한국 스벅 가격 생각하심 안되요.. 이 두개가 만팔천원..​ ​남은 커피는 이렇게 투고 용기에 담아줬어요. 컵도 예쁨!직원들도 엄청 친절하고 커피가 좀 오래걸리긴했지만피맥, 빵과 커피까지 즐길수 있었던 곳시애틀에 온다면 한번쯤 들려볼만한 곳 추천해요!​ ​마지막 코스는 해밀턴 뷰포인트 공원날이 좋으면 알키비치를 가려고 했는데 비도오고 그래서 마지막으로 뷰포인트 한군데 더가서 시애틀 시티뷰 한번 보고 시애틀여행 마무리〰️여기도 차가있다면 드라이브 코스로 꼭 오면 좋을 곳​ ​켈리공원 반대편에서 볼수있었던 뷰포인트 !시애틀 가면 꼭 한번 들려보세요.공원까지 안올라오고 아래 주차해놓고 산책해도좋을거같아요 :)​ ​시애틀에서 라스베가스 가는 비행기가다음날이라 타코마 공항 근처 호텔에서 하루 숙박하기로!Red Roof Inn Seattle 레드 루프인 시애틀 하루에 10만원 조금 안되게 예약했는데공항 셔틀도 있고 시설도 깔끔하고 괜찮았던 곳!시애틀 공항 근처 호텔 가성비로 좋은 숙소 🌟​  ​미국 시애틀은 생각보다 볼게 엄청 많진 않아서당일치기로도 올만한 도시인거같아요.날씨가 좋아서 많이는 못다녔는데 그래도 캐나다랑조금 비슷하면서 다른 미국 분위기를 느끼고 왔달까..!시애틀 당일치기 여행하시는 분들참고하셔서 즐거운 여행 되세요 :)​ 
캐나다 토론토에서 까지 이동시제일 빠르고 편한 방법으로  대부분 항공으로 이동하지만 ​캐나다의 광활한 대 자연을 느끼고 싶다면 캐나다횡단열차를 추천해드립니다.  지상위의 크루즈라는 불리는 비아레일은기차 등급및 옵션에 따라 침대와 세면대가 구비되어있는 방부터 무료 음식과 간식 그리고 코스 식사까지 기차안에서즐길수 있습니다. 사진출처: 캐나다관광청아래 토론토에서 까지 노선을 보면 횡단으로 4일에 거쳐 유명도시들을경유하게 됩니다. 사진출처: Canada VIA Rail캐나다 횡단열차를 예약하실때 프레스티지, 슬리퍼 플러스 , 이코노미 클래스프레스티지, 슬리퍼 플러스 , 이코노미 클래스중 내가 원하는 조건의 좌석을 예약하면 됩니다.​또한 할인티켓이벤트나 디스카운트티켓을VIA Rail 홈페이지에서  검색한후예매하시면 금액을 많이 낮출수있습니다.↓↓↓↓↓↓↓↓ VIA Rail CanadaOrganize your train trip in Canada and reserve your tickets.www.viarail.ca 사진출처: Canada VIA Rail▣ 캐나다기차여행 비아레일 VIA Rail​▶ 비아레일은 캐나다 동/서를 연결하고 있으며 캐나다를 가장 낭만적으로 여행할수 있는 대표적인 교통수단으로 장거리 여행시 침대칸을 포함한 다양한 옵션 및 클래스를 선택해 편안한 기차여행을 즐길수 있습니다.​▶ 특히 캐나다 비아레일은 세계 찐 여행꾼들이 캐나다여행시 꼭 철도여행을 손꼽을 만큼 유명한 관광열차 입니다. ​▶ 캐나다비아레일 홈페이지에서는  인기있는 다양한 여행루트가 추천되어있어 검색후 나에게 맞는 여행일정을 계획할수 있습니다.​▶ 만약 토론토에서  까지 일정을 잡고 있다면 제스퍼, 에드먼튼등 캐나다의 많은 도시를 거치게 되며 특히 로키산맥을 포함한 거대하고 웅장한 산들과 아름다운호수 그리고 캐나다의 대평원등 캐나다의 경이롭고 아름다운 대자연을 차장 밖에서 감상할수 있습니다.사진출처: Canada VIA Rail캐나다최저가 기차표.티켓검색(찾기)아래 비아레일홈페이지에서 비지니스석. 이코노믹석중 원하는 구간을 클릭해서 요금을 확인하면 됩니다.​※참고: 국제학생증 소지자와 60세이상은 할인적용이 가능합니다.Discounted train ticket - Discount Tuesday | VIA RailAre you looking for a discounted train ticket? Find here our lowest fares. And enjoy our discount Tuesdays for last minute deals!www.viarail.ca 사진출처: Canada VIA Rail사진출처: 캐나다관광청캐나다기차 비아레일 전체노선 및 캐나다도시별 기차노선검색아래 비아레일을 클릭하시면 원하는 도시와 경로를 검색할수 있습니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ Explore Canada: Train Map & Routes | VIA RailDiscover our destinations and prepare to embark on a journey you won't forget. With stations in eight provinces and routes crossing Canada from coast to coast, we are ready to take you wherever you want to go. Provinces Routes Pick your Route Whether you're planning a short getaway or a long trip, y...www.viarail.ca 사진출처: Canada VIA Rail (전체노선 지도)캐나다는 아름다운자연환경와 안전한 치안상태 그리고 공교육이 잘되어있어 ​해외조기유학을 계획시 캐나다를 첫번째로 고려하는 분들이 많은데요..​캐나다조기유학뿐만 아니라 캐나다대학 및 컬리지 입학 또한​캐나다에대한 유학생 만족도가 타 나라에 비해 높아 매년 유학생들이 늘고 있으며​특히 미국과 가까워 캐나다유학후 미국대학입학또는 졸업후 취업까지 고려하는 경우도 많습니다.  ★캐나다자녀무상교육 상세보기★↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 캐나다조기유학,자녀무상교육인기추천도시,조건[대구유학원]캐나다 공립학교 자녀무상교육은 부모중 한명이 학생비자를 받아야하며 캐나다 주교육청들 마다 국제학생 ...blog.naver.com 2024년 캐나다인기공립컬리지 입학지원일정↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 2024토론토세네카컬리지입학신청및학과소개 /캐나다대학 영어점수없이입학하기오늘 소개해 드리는 세네카 Seneca 컬리지는 실무중심 교육으로 전문교수진과 많은 졸업생들이 유명 글로...blog.naver.com   캐나다어학연수, 조기유학, 자녀무상교육등캐나다 유학을 계획하면서자세한 설명 및 진행절차에 관해궁금하신분들은 ​아래 담당자 카톡연결 또는 전화 주시면상세히 설명드리겠습니다. ​ 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 밴유령 님의 글을 재구성하여 작성했습니다]​캐나다 여행 코스 추천! 노스!​​안녕하세요 여러분 고우해커스입니다 ! ​ ​​제가 는 어디에서나 바다를 볼 수 있다고 한 것 기억하시나요?   오늘도 예쁜 바다와 맛집들이 있는 곳을 하나 소개해드리려 하는데요​바로 North Vancouver 이라는 곳입니다!​ ​​는 지역에 따라 1존 2존 3존 이렇게 나누어지는데 다운타운은 1 zone이고  North Vancouver는 2존이에요.이렇게 존에 따라서 한 달 버스요금이 다르기 때문에 만약 1존 버스카드를 사용 중 이라면 추가요금을 내야 합니다!저는 1존 먼슬리를 사용해서 노스에 갈때마다 1.x 불 정도 더 내고 탔던 것 같아요.​버스 or 스카이트레인 TIP!​ ​​캐나다 여행 코스 노스는 이렇게 생긴 파란 교통카드를 6불에 구매할 수 있어요.버스를 많이 이용한다면 monthly를 구매하는 것이 이득이고 대중교통을 탈 일이 별로 없다면그냥 그때 그때 충전해서 쓰는 것이 좋습니다! 또 여행을 왔다면 daily권을 사서 하루동안 버스를 이용하는 것이 좋겠죠? 버스카드는 반납을 하면 다시 6불을 돌려줘요!​아까 말했듯이 버스요금은 존마다 다 달라서 1존카드로 2존이나 3존에 가려면 돈을 더 내야 하는데 주말과 6시 이후에는 추가요금 없이 탈 수 있습니다! 참 괜찮죠?​ ​​캐나다 여행 코스 노스는 차를 타고도 갈 수 있지만 씨버스라는 배를 타면 훨씬 빠르게 갈 수 있어요. 씨버스는 사실 ‘배’ 라기 보다는 ‘버스’ 개념이라 따로 표를 사는 과정 없이 기존에 가지고 있던 버스카드로 탈 수 있어요!​ ​​이게 바로 씨버스 입니다! 안에 좌석도 많고 사방이 유리라 바다 구경을 하기 좋아요. 또 흔들리지도 않아서 배멀미 같은 것도 걱정 없습니다!ㅎㅎ​씨버스를 타고 들어가면 바로 캐나다 여행 코스 노스에 도착을 하는데한국인들은 이것도 <놀밴>이라고 줄여서 불러요. 마치 잉글리쉬 베이를 <잉베>라고 줄여서 불렀던 것 처럼요!​캐나다 여행 코스 노스에 도착하면 바로 보이는 풍경입니다! 쿼리 마켓이라는 유명한 퍼블릭마켓이 있어요. ​ ​​저번에 소개해드렸던 그랜빌아일랜드에도 유명한 퍼블릭마켓이 있었는데 여기도 그만큼 크고 유명합니다!풀 네임은 Lonsdale Quay Market  인데요 Quay 라고 쓰지만 발음은 쿼리! 라고특이하다며 선생님 한 분이 설명해 주셨던 기억이 나네요ㅎㅎ​ ​퍼블릭마켓 안은 그랜빌아일랜드랑 비슷해요. 각종 과일과 채소들을 팔고  와인, 꿀, 피클, 빵집 등등 다양합니다!​ ​​특히 피클과 COBS BREAD라는 빵집이 유명한데 COBS BREAD는 체인점이라 다운타운에도 한 곳 있어요! 저는 점원의 추천으로 시나몬 빵을 먹었는데 적당히 달달하고 맛있었습니다! 점원이 굉장히 친절했어요ㅎㅎ​ ​​피클은 시식을 해 볼 수 있어요.평범한 피클이 아니라 엄청 짠 피클부터 새콤한 것, 엄청 신 피클 등등 맛이 정말 다양해요. 캐나다는 술안주로 피클을 즐겨 먹기도 하는데 큰 피클을 통째로 튀겨서 먹기도 하고 간식으로 먹기도 하고ㅎㅎ정말 특이합니다!저는 그냥 새콤한 피클이 좋았어요ㅎㅎ​ ​​또 퍼블릭마켓 안에 특이한 라떼를 파는 곳이 있다고 해서 가 봤어요!핑크라떼라고 탁한 핑크색의 라떼인데 맛은 살짝 새콤한 라떼..? 특별한 맛은 아니지만 색이 예뻤고 2개에 8불이었는데 7불로 깎아주고ㅎㅎ 장사를 하실 줄 아는 분이더라구요!​ ​​바다가 예쁘고 앉을 수 있게 테이블과 의자가 있어서 구경하거나 마켓에서 사온 걸 먹기 좋아요.겨울에는 너무 춥지만 풍경이 예뻐서 저는 스타벅스에서 따뜻한 아메리카노를 사와서 앉아있기도 하고 그랬네요ㅎㅎ​ ​​작은 전망대인지 저 Q가 있는 곳을 올라갈 수 있어요. 그렇게 높진 않더라구요ㅎㅎ 사진도 한 컷 찍었습니다! 혼자 먹구름인 게 포인트예요. :)​캐나다 여행 코스 노스에는 또 딥코브라는 산이 있습니다!​ ​​딥코브는 트와일라잇 촬영지라고 해요. 캐나다가 워낙 자연!!!!!!인 도시라 여기 저기서 영화를 많이 찍는 것 같아요. 최근에 인기있었던 빨간머리 앤도 캐나다라고 해서 신기했어요ㅎㅎ​딥코브는 조프리레이크 이후 저의 두 번째 등산이었습니다! 등산이라고 하면 치가 떨려서 마다 했었는데딥코브는 등산이라고 하기도 민망한 수준..!30분 정도면 정상에 오를 수 있어서 산책 정도의 느낌이에요.하지만 정상에서 보는 풍경은 3시간 등산한 것 만큼 멋져요! 가슴이 뻥 뚫리는 기분입니다ㅋㅋㅋ​ ​ ​​딥코브에 가는 이유는 멋진 정상 풍경 때문도 있지만 무엇보다 이 허니도넛을 먹으러 가는 것 같아요ㅎㅎ한국에서는 등산 후 백숙이라면 여기는 도넛이네요!허니도넛은 해외 할리웃스타들도 먹으러 온다는데 그만큼 인기가 좋습니다! 엄~청 달아요. 사실 저는 해외에서 찾아올  정도로 맛있나..?싶긴 한데 가까이에 있으면자주 찾아갈 것 같긴 해요ㅋㅋㅋ 그래도 저는 백숙파..^^​ ​​추가로 딥코브 근처에서는 카약도 탈 수 있습니다!카약은 처음 타 봤는데 20분 정도 타니 적응이 되더라구요! 재밌었습니다ㅎㅎ 는 이렇게 멀리 나가지 않아도 여러 스포츠를 즐길 수 있어서 너무 좋은 것 같아요.​가격은 2시간에 20불 정도 해서 가격도 나쁘지 않은 것 같아요!놀밴에 산다면 카약 하나쯤은 가지고 있어야 할 것 같은 느낌이라고 강사님?께 말했는데 노부부 아니면 한 개쯤 다 있을 걸?이라고 해서 웃겼던 기억이 나네요ㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​​​게다가 캐나다 여행 코스 노스의 집들은 다 이렇게 깔끔하고 분위기가 있어요.ㅎㅎ​집에 모닥불도 있고ㅎㅎ 다운타운과 거리가 있다보니 집 값도 싼 편이라 거리를 감안한다면 살기 좋은 것 같아요! 보통 일본인 친구들이 여기서 홈스테이를 하더라구요.​마지막으로 관광명소 중 하나인 capilano suspension bridge가캐나다 여행 코스 노스에 있어요!​ 출처_ capilano suspension bridge인스타​캐필라노 현수교는 엄청 긴 흔들다리인데 연예인 김종국이 아버지와 여행갔었던! 그 곳 입니다ㅎㅎ  TV를 보면서 어떻게 그렇게 사람들이 하나도 없었는지 신기하더라구요.캐필라노는 오래전부터 워낙 인기가 많아서 브릿지에 오기까지도 줄이 엄청~길고 다리 위에도 사람이 많아요ㅜㅜ그래서 흔들릴 때마다 진짜 뚝 끊어질까봐 무서워서 얼른 지나갈 생각만 했던 것 같네요ㅋㅋㅋ​입장료가 비싸긴한데 한 번 사면 1년동안 사용할 수 있어서 괜찮은 것 같아요.​ 출처_ capilano suspension bridge인스타 ​​또 크리스마스 시즌에는 불빛축제를 해서 이렇게 멋지게 꾸며 놓아 더 인기가 좋습니다!쭉 돌면서 캐필라노 협곡을 구경할 수 있는데 동물들을 소개해주시기도 하고오래된 나무나 식물들을 소개해주는 안내판도 많아서 아이들이 오기도 좋아요. 캐나다 여행 코스 노스의 대부분의 숲들은 나무가 쓰러지면 쓰러진 대로 치우지 않고 둔다고 하네요. 그래서 가끔 나무 사이로 지나가야 할 때도 있고 건너가야 할 때도 있는데 그것도 하나의 재미 같아요ㅎㅎ​ ​​<절벽 걷기>라고 해서 절벽 옆으로 계단들을 만들어 놓았는데 길이 너무 좁아서 정말 정말 무서워요ㅠㅠ 중간에 바닥이 뚫려 있는 곳도 있어서 더 무섭더라구요!그래도 숲 나무들 사이를 걸어다니는 기분이라 나름 잘 즐기다가 왔습니다!​이렇게 캐나다 여행 코스 노스는 맛있는 것도 많고 소소하게 여행 다니기도 좋은 동네예요.저는 학교와 일이 다 다운타운 근처여서 놀밴에서 살 수는 없었지만 기회가 된다면한 번 살아보고 싶은! 그런 동네입니다ㅎㅎ​끝내기 전에 하나 더!​ ​​캐나다 여행 코스 노스에는 돌하르방이 있어요!! 이게 도대체 캐나다 여행 코스 노스에 왜 있는 건지 모르겠지만 캐나다와 한국 국기가 있는 걸보면 제주도에서 보내준건가..?싶긴 하네요ㅎㅎ​​▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 더 많은 정보 확인이 가능합니다▼ ​ 
 근처에 1박 2일로 다녀올 여행지를 찾으시나요!?​그렇다면 바로바로 에서 배로 45분 또는 1시간 반 정도 걸리며 매우 가까운 빅토리아 아일랜드 빅토리아 섬을 추천합니다 에는 여러개의 항이 있는데 Tsawwassen 또는 Horseshoe Bay에서 탑승하면 빅토리아로 바로 갈 수 있습니다! ​그렇다면 페리 가격은?!?!Cost for adult passenger only: $17.20. Cost for Car & Driver: $74.70.​사람만 가면 20불 채 안하고사람 + 차로 하면 75불 정도다! ​​ 두명 + 차량 1개 기준 가격은 위와 같은데 시간대별로 가격도 다 다르니깐 미리미리 예약하시길 추천! ​뚜벅이는... 되도록 비추 드리고 차량 이동을 추천드립니다.차로 배 안으로 들어갈 수 있는 시스템임! ㅎㅎㅎ 빅토리아 여행 코스로는 ​와이너리 다운타운 투어 (국회 보기 포함각종 맛집 투어 해안도로 달리기 ​정도로 요약해 볼 수 있다 1박 2일이니깐 간단하게 ㅎㅎㅎ 해안도로를 달리다 보면 중간중간 내려서 이렇게 구경할 수 있는 바닷가들이 많다 아무래도 섬이다 보니 ㅎㅎㅎ​​ 요런 나무 아래 내려서 도시락 까먹어도 되고 동물 구경해도 된다​​ 빅토리아 여러 풍경을 찍어옴 !   그리고 빅토리아 아일랜드에는 매우 매우 유명한 맛집이 하나 존재하는데 그곳은 바로 ​레드피쉬 블루피쉬! ​이 집 이름은 늘 레드피시 블루피쉬인지 블루 다음에 레드인지 늘 헷갈림 ​​ Red Fish Blue Fish1006 Wharf St, Victoria, BC V8W 1N8 캐나다 검색해도 맨날 다 다르게 나오는데 찐 이름은 레드가 먼저였다 ㅎㅎㅎ​빅토리아 갈 때 마다 안먹은 적 없는 곳항구에 있어서 제대로 된 식당 느낌은 아니고 약간 가판대 식당!? 느낌이다 다만 주변에 먹을 곳은 있다 짠 ! 피시앤 칩스랑 투나 어쩌구 시켰고 사진엔 없지만 클램차우더도 시켰다 ​바닷가를 바라보며 짭잘한 클램챠우더 먹는 맛이 기가막힘! 꼭 드셔보세요~ ​​​  이어진 빅토리아 다운타운 구경! 보다 좀 더 아기자기한 느낌이 있다 요런 아트웍들도 있어서 사진 찍을 곳은 많음 ㅎㅎㅎ 여름에 방문해서 그런지 날씨도 좋고 꽃도 많이 피고 좋았따 ​저 멀리 보이는 곳이 바로 빅토리아 국회의사당! ​국회의사당은 하루 또는 이틀에 걸쳐 두번 방문하길 추천드린다.​어떻게, 왓!?!​낮에 한 번, 밤에 한 번! 밤풍경....진짜 대박 죽여줌 ㅎㅎㅎㅎ​자 이제부터 밤에 찍은 빅토리아 국회의사당 샷 나갑니다! 준비하세용! ​ 와우~~~ 조명들이 너무 이뻥 ㅎㅎㅎ​  주변의 배 선착장?같이 보이는 곳들도 와우 대멋짐 이렇게 각각 다른 매력을 볼 수 있으므로 낮/밤 따로따로 방문을 꼭꼭 추천드립니다! 인증샷도 많이 남기세요~  마지막으로 빅토리아 섬에서 해안가 드라이빙 하다 우연히 만난 바닷가에서 찍은 인증샷 하나 남기고 포스팅을 마친다! ​​ 
10-12월 사이에 입사가 결정 난 나는 어디론가 떠나야 했다5월부터 8월까지 열심히 알바를 했는데마침 알바를 하며 친해진 친구가 나와 같은 병원에, 같은 시기에 발령을 기다리는 동기였던 것이다!이것 또한 운명이라고 생각해 병원에 들어가기 전 여행을 갔다 오자고 빠르게 결정했다 땅땅​~ 7일간 캐나다 여행 ~9/15 출국 (9/14 캐나다 도착)9/14~9/16 (2박 3일)  도심 여행9/17~9/20 (3박 4일) 로키산맥 투어 (with 오케이투어)9/21 (당일치기) 빅토리아9/22 귀국​9/14시차가 크게 영향을 미치지 않을 줄 알았는데 숙소에 도착하자마자 뻗어버렸다ㅎ하루라도 의미 없게 보내고 싶지 않아 게스 타운의 유명한 증기 시계를 보러 갔다열심히 구글맵 보고 찾아갔는데 엥? 여기라고? 생각이 드는 곳에 증기 시계가 있었다뭔가 길 가다가 덩그러니 있는 느낌하지만 이쁜 건 인정~ 해리포터 느낌!주변에 사람 없이 찍기 성공><​ 가스타운 증기 시계305 Water St, Vancouver, BC V6B 1B9 캐나다 ​🤍더 자세하고 재밌는 캐나다 여행을 보고 싶다면 유튜브로 오세요🤍https://youtu.be/RlK1crxxw4Y ​ 
#캐나다 #당일치기여행 #휘슬러 # #추천 ​이번에는 지난 포스팅에 이어 본격적으로 휘슬러에서 뭐하고 놀지 찐후기 공유합니다!!에서 휘슬러 가는 길/오는 길에 뭐 할지 궁금하시다면이전 포스팅을 참고해주세요 🤍 [ 여행 루트 추천]  근교 ' 휘슬러 (Whistler) 당일치기 필수 코스 추천 (1/2) | 당일치기 여행#캐나다 #추천# #추천 #휘슬러 저는 지금 에 있어요. 벌써 1주일이 훌쩍 지나...m.blog.naver.com ​​  휘슬러는 '스키 리조트'에요. 산악 자전거, 스키 등 겨울 스포츠를 즐기러 온 전 세계 사람들을 만날 수 있어요.제가 갔을 때는 10월이라 아직 스키장이 개장하지 않았고바로 전 주에 곤돌라마저 운행을 중단했었는데요..ㅠㅠ아쉬웠지만...ㅠㅠ 그래도 제대로 즐기다 왔습니다 : )​가을을 흠뻑 느낄 수 있는 형형색색 단풍들과 아기자기한 휘슬러 빌리지를 돌아다니며시간 가는 줄 몰랐숩니다~~ 4계절 내내 사랑받는 휘슬러, 그 곳에서 꼭 해야 할 것들을 리스팅 해봤어요!​제가 갔을 때 여러 액티비티를 운영하지 않아 아래 블로그의 글을 참고하여 작성했습니다.유용한 정보 감사합니다 :)​​ 세계 최고 스키장, 휘슬러(Whistler)의 모든 것근데 휘슬러에 가면 뭘 하고 노나요? | 에서 당일치기로 다녀오기 가장 좋은 여행지를 한 군데 꼽으라면 단연 '휘슬러(Whistler, 현지인들은 '위슬러'에 가깝게 발음함. 'ㅎ'강조하면 현지인들은 못 알아들음.)'다. 휘슬러는 전 세계에서도 손꼽히는 스키리조트이다. 매년 겨울 전 세계에서 수많은 사람들이 스키를 즐기기 위해 휘슬러를 방문한다. "근데 휘슬러에 가면 뭘 하고 노나요?"brunch.co.kr  [휘슬러 놀거리]​​1. 휘슬러 빌리지 즐기기​휘슬러 빌리지는 유럽 스타일의 약 60여개의 호텔, 콘도, 별장이 있으며 수많은 레스토랑, 바, 클럽 등 각종 퍼실리티를 갖춘 스키리조트에요!겨울에는 스키, 스노우 보드 등 겨울 스포츠, 여름에는 하이킹, 산악 자전거라이딩을 하러 온 전 세계 사람들이 빌리지에 바글바글하답니다.​동화에 나오는 듯한 이미지의 아기자기한 건물들과 가을이 듬뿍 느껴지는 단풍나무들이 얼마나 이쁘던지.​어디서 사진을 찍어도 완전 화보처럼 나옵니다.다만,, 사람이 많앗....ㅠㅠㅠㅠ     ​  2. Peak 2 Peak 곤돌라​휘슬러에서 꼭 타봐야 하는 곤돌라. Peak 2 Peak 이라는 이름처럼 휘슬러 산 꼭대기와 바로 옆 블랙콤 산 꼭대기를 연결한 곤돌라입니다.대략 해발 2000m 정도 되는 높이고 30분정도 곤돌라를 타야 한다고 해요.윈터 시즌을 대비해 10월 초부터는 운행을 중단한다고 해요..* 2022년은 11월 24일부터 개장합니다!​​저는 그래서 곤돌라를 못 탔다는...다른 분들의 후기를 통해 설명 드릴게요 !​ ​곤돌라는 일반 곤돌라를 탑승하고 > 휘슬러 산 꼭대기에 도착해 구경한 후 > Peak 2 Peak 곤돌라를 탑승해서 > 블랙콤 산 꼭대기를 구경하고 > 휘슬러 빌리지로 내려오는 코스입니다.​티켓 가격은 겨울엔 $82 / 봄엔 $60 로 적지 않은 금액이네요.. ㅎㄷㄷ ​ 더 많은 정보는 : https://www.whistler.com/activities/peak-to-peak-gondola/​  3. 휘슬러 산 ( Whistler Mountain)​곤돌라를 타고 올라가면 휘슬러 산 정상에 오를 수 잇는데요 그 곳에서 보는 절경이 어마어마하다구 해요 2010년 동계올림픽을 기념하는 오륜기나 캐나다 국기 앞에서 사람들이 사진을 많이 찍더라구요​겨울에도 좋지만, 겨울보다는 여름에 만년설을 볼 수 있고, green lake 가 선명하게 보여 많은 사람들이 찾는다고 해요! 출처: 구글 이미지 ​​​​4. 블랙콤 산 ( Blackcomb Mountain)​휘슬러 산에서 10분정도 곤돌라를 타고 가면 블랙콤 산 정산에 도착한다고 해요제가 참고한 블로그에 따르면 블랙콤 산 보다 휘슬러 산 정상 뷰가 더 좋다고 하네요!​ Save on Tickets and Passes | Whistler BlackcombWhistler Blackcomb Season Pass and EDGE Cards optionswww.whistlerblackcomb.com  ​5 . 짚 트렉 (Zip Trek)​휘슬러에 있는 짚라인은 스케일이 어마어마 합니다.아메리카 대륙에서 가장 긴 '사스콰치' 라는 짚라인이 여기에 있는데 길이가 엄청 길다고 해요사이트에 들어가보니 투어 종류가 5개이고 가격은 $130~ $200 정도 되더라구요!미리 예약하고 가세요 : ) ​ Whistler I Ziptrek Ecotours - The Official Whistler ZiplineFLY THROUGH VIDEO Check out our latest video feature! It provides a first-hand perspective of what it's like to fly through the trees and over the valley as you explore our spectacular course! Take in a Ziptrek tour to truly experience the magic. Summer Season & 20th Year! We’re super excited about ...whistler.ziptrek.com 출처 : 구글 이미지​ 출처 : 구글 이미지 ​6. 마운틴 바이크 ( 하절기 only)​휘슬러의 스키 슬로프는 하절기에 마운틴 바이크 트레일로 활용된다고 해요.곤돌라를 통해 정상에 롤라 슬로프를 타고 내려오는거죠!바이크를 대여해주기도 하고 리프트 권을 판매하니 자세한 정보는 아래 사이트를 참고하세요 : ) 출처 : 구글 이미지 Whistler Mountain Bike Park | Tourism WhistlerLearn more about the world-famous Whistler Mountain Bike Park and book everything from lift tickets to lessons online.www.whistler.com ​​에 놀러오셨다면 잠깐 하루 시간 내서 가까운 휘슬러 여행 계획해보세요!진짜 강추합니다 !!!​ 
​캐나다여행 항공권 알버타 여행 코스 및 겨울 날씨​​여행을 다니다보면 계절마다 추억이 생겨도특별히 더 생각나는 여행지가 있더라고요.제게 겨울! 하면 생각나는 여행지가어디냐 물으신다면 단연코 캐나다 입니다.​캐나다 여행을 겨울에도 많이 떠나는데이유는 스키타기도 너무 좋아서고겨울풍경이 정말 압권거든요.물론 다른 계절도 너무너무 예쁘지만요 :)​ 캐나다 여행에서 빼놓을 수 없는로키산맥의 중심인 밴프 여행!정말 동화 속 마을을 연상케 할 만큼 모두 아름다웠는데 캐나다  항공권 및밴프 겨울 날씨와 여행스팟 함께 소개해볼게요.​​ 캐나다여행 항공권 에어캐나다 저는 캐나다여행 밴프를 가기 위해서를 경유해서 캘거리 공항으로 향했어요.에어캐나다를 탑승했었는데이때 첫 탑승이라 모든것이 새로웠답니다.​ 에어캐나다 보잉 787드림라이너 타고에서 캘거리까지 향했는데중간에 공항에서 경유 후 갈아탔네요.​특히 창문이 너무 특이했는데덮개가 없고 창문의 투명도를 5단계까지조절할 수 있어서 이때 정말 신기했었답니다 ㅎㅎ여행을 꽤 많이 다녔을때인데도 처음 경험하면모든게 그저 새로웠네요.​ 요즘 오로라 보러 캐나다여행 정말 가고픈데겨울에 따뜻한 나라로 가는 것도 좋지만겨울을 겨울답게 보내며 여행을 가도 좋더라고요.​제가 늘 여행 준비하며 항공권 가격 검색은스카이스캐너로 시작하는데 요즘 캐나다여행 항공권이 얼마나 하는지 조회해봤어요.(스카이스캐너 어플 다운로드 받아두면 너무 편하답니다)​​>> 캐나다여행 항공권 가격조회​  항공편 클릭해서 목적지와 함께가고자 하는 날짜를 넣어도 되고그냥 날짜 넣는 칸 클릭하면 가격대가 쭉 나와서조금이나마 저렴한 날짜를 볼 수 있어요.​특별히 날짜를 정해서 여행을 가야하는게 아니면가격대를 좀 검색해보고 저럼한 기간으로여행계획을 세워도 좋답니다.​  최저가로 봐도 좋지만 그럴경우시간대가 너무 안 좋거나 경유를 막 2번 하고그래서 적당한 가격대로 타협하는게 중요해요.​저는 대략 저정도 가격으로 보고 있는데필터 검색으로 조건을 달리해서볼 수 있기도 하니까 위에 드린 링크로들어가서 자세히 검색해보시면 됩니다.​물론 한번에 예약까지 가능하고요 :)​ 밴프 국립공원 레이크 루이스겨울여행으로 떠난 캐나다여행이라걱정도 많고 기대도 많이 했었는데결론은 너무너무 좋았다입니다.​캐나다 밴프 날씨도 겨울에 한국과 비슷했는데물론 엄청 추울땐 정말 기온이 내려가요.근데 제가 여행했던 2월은 한국보다 따뜻해서핫팻 가져간걸 하나도 안 쓰고 왔었네요.​ 루이스 호수는 여름엔 에메랄드빛으로정말 아름답고 푸른 모습이지만겨울엔 그 호수가 얼어서 아이스링크장과썰매장을 방물케 한답니다.​ 실제로 겨울에만 경험해볼 수 있는말썰매를 타고 레이크루이스를 달리던 그때그 기분은 말로 설명이 안되더라고요^^​이곳에는 유명한 호텔인 페어몬트 샤토 레이크루이스가 있는데이 호텔쪽에서 탑승할 수 있답니다.​ 신나게 말썰매를 즐기며 온통 눈세상을 보자니정말 겨울왕국이 따로 없고 황홀 그 자체입니다.찬바람을 쐬고 나서 호텔 안에 있는1층 라운지에서 애프터눈티를 즐겨도 좋아요.​저희는 미리 예약을 못해서 그냥 커피 마시고디저트 즐겼는데 세상 행복했답니다 :)​ 여름엔 카약, 카누 등을 즐길 수 있지만겨울엔 스케이트, 개썰매, 말썰매, 스노우슈잉 등다양하게 즐기기 좋아 역시 매력적인 곳!​ 캐나다 알버타 밴프에서 스키장 방문캐나다 겨울 여행의 묘미는 뭐니뭐니해도겨울스포츠를 즐길 수 있다는 점인데요,그 중에서 역시 대자연과 함께 하는스키장들을 빼놓을 수 없더라고요.​저는 레이크 루이스 스키 리조트와파우더 스키의 성지 선샤인 빌리지를 다녀왔는데두 곳 모두 정말 너무너무 좋았답니다.​저런 풍경 보며 스노우보드, 스키 탈 수 있어요.​ 밴프 빅3 스키장 중 가장 규모가 큰레이크 루이스 스키 리조트는밴프 타운에서도 차로 40분 정도 걸린답니다.​겨울 시즌에도 좋지만 봄까지도 충분히스키를 탈 수 있다보니 붐비지 않고오히려 더 즐겁게 탈 수 있다고 하네요.​ 곤돌라 타고 올라오면서 정말 감탄사만내뱉었는데 위로 올라와도 좋더라고요.게다가 슬로프도 어찌나 길던지 한번 올라오면 내려가는데 한참 걸려서 너무 좋았어요.​우리나라 스키장 생각하면 안된답니다 절대 ㅎㅎ​ 아이들도 즐기기 좋은 눈썰매장도 있는데캐나다라 그런가 눈썰매장도 엄청 멋지죠.배경이 그냥 엄청나니 뭐든 멋지더라고요.​ 두번째로 방문한 스키장은 선샤인 빌리지로밴프 타운에서 셔틀버스 타고 20분 정도 갔어요.이미 스노우보드등 장비는 3일권 끊으며다 빌려놨어서 숙소 보관함에 두고 가져가고 뭐 그런식으로 즐겼답니다.​  이곳은 정말 설질이 끝내줘서 파우더 성지라고 하는데눈이 어찌나 많이 왔던지 제가 갔던 날에도많이 내려서 사실 날씨는 조금 아쉬웠어요.앞이 보이질 않아서 와 정말 스노우보드 타다가실신할 수 있겠구나 싶었던 ㅎㅎㅎ사진들 보면 작게 보이는게 사람인데 이게 눈과 하늘까지 다 하야니까 경계선이 안보여어디가 어딘지 몰라 어지럽더라고요.​내려오는 길도 잘 안 보이고 스키장이 워낙크고 사람들이 많아도 분산되다보니나중엔 막 저 혼자 있는 느낌도들고아무튼 정말 잊지 못할 경험을 안겨준 곳입니다.​​ 캐나다 밴프 설퍼산 곤돌라다음으로는 캐나다 밴프여행중최고의 뷰를 자랑했던 밴프 설퍼산 곤돌라!밴프 국립공원에 가면 많은 사람들이찾는 밴프 곤돌라는 밴프의 대표적인 액티비티에요.​오후에 방문을 해서 구경 후 내려와저녁식사를 즐겼는데 너무 좋은 코스였답니다.​ 설산을 바쁘게 오고가던 곤돌라!​ 티켓은 미리 예약도 가능하고현장 구매도 가능하니 여행 스케줄에 맞춰진행하면 될듯 합니다.사실 여행 계획이 계획대로 잘 되면너무 순탄하고 좋지만 그렇지 못할 경우도 생길 수 있어서 늘 플랜b도 생각해놔야해요.​ 곤돌라 타고 쭉쭉 올라가다보면정말 멋진 장관이 눈앞에 펼쳐지는데말로 설명할 수도 사진으로도 다 표현이 안됩니다.이런 풍경을 보면 다이돌핀이 분비되는게 당연지사!좋은거 많이 보고 살아야해요 정말 :)​ 캐나다 로키 온천여행 밴프 어퍼 핫 스프링겨울 캐나다여행을 왔다면로키산맥의 스키장 투어도 좋지만설경을 보며 즐기는 따뜻한 온천도 빼놓을 수 없어요.​로키에는 온천이 모두 세군데가 있다는데밴프 어퍼 핫 스프링스도 꽤나 유명하더라고요.​ 주차를 하고 열심히 걸어 올라가수영복으로 갈아 입고 따뜻한 온천물로 풍덩!이때 스키장 다녀온 뒤 간거라 그런지몸이 더 노곤노곤해지는 기분이더라고요.밤에 잠도 어찌나 잘 오던지 역시 단잠에는 노동인가봅니다 ㅎㅎ​ 캐나다여행 하면 딱 생각나는 곳들이여러곳이 있지만 저는 겨울여행 다녀왔던알버타지역 위주로 코스 소개해봤어요.​ 캐나다 여행 하면서 근교로 함께 들르기 좋으니까항공권 끊을 때 함께 다녀오면 좋답니다.​ 마음같아서는 이번 겨울에도다녀오고 싶은 곳중 하나인데마음만 이렇게 보내는 여행이 되겠네요.나중에 기회 되면 남편과 아이와 함께 꼭 다시 가보려고요 :)​ 캐나다 브리티시컬럼비아 Banff Upper Hot Springs1 Mountain Ave, Banff, AB T1L 1K2 캐나다캐나다 알버타 레이크 루이스캐나다 알버타 레이크 루이스  ​ 
 자연을 만끽하는 벤쿠버 ​코로나가 조금씩 풀리기 시작하면서관광객을 반갑게 맞이하는 국가가점점 많아지고 있죠.​동남아 여행은 여러 번 다녀서 지겹다면벤쿠버를 잡아캐나다 여행을 계획해보는 것은 어떨까요?​캐나다에 방문하면 적어도 1박 2일 정도는 벤쿠버에 방문하여 도시와 자연의 조화로움을느껴보는 것도 좋을 것 입니다. ​ 캐필라노 국립공원벤쿠버  중 1위바로 노스 벤쿠버 캐필라노협곡입니다. ​이곳에서 꼭 가봐야 하는 곳은바로 흔들다리인데요.​ ​세상에서 가장 긴 흔들다리라는명칭을 얻고 있을 정도로 아찔하고 환상적인 뷰를 자랑합니다. ​서스펜션 브릿지를 건넌 후절벽을 따라 설치되어 있는클리프 워크도 잊지 말고 가보시길 바랍니다. ​ ​물론 건너갈 때는 다리가 떨리고아찔할 수 있는데요.​그만큼 기억에 오래 남는 곳이며아름다운 대자연을 감상할 수 있는 장소입니다. ​처음에는 무섭지만 건너다 보면어느새 대자연의 경치에 매료되어무섭다는 생각이 사라져 버리죠.​ 그랜빌 아일랜드캐나다는 저렴한 가격으로각종 과일과 음식을 구매할 수있는 곳인데요.​그린빌 아일랜드는 아기자기한색감을 가지고 있는 곳으로퍼블릭 마켓에서 여러 식재료를 구매하여 맛보는 것도 좋습니다.​ 퀸 엘리자베스 파크벤쿠버 중 필수라고 불리는 곳은 대부분 자연을 포함하고 있습니다.​퀸엘리자베스 공원은 아름다운 꽃을 감상할 수 있는 정원인데요.​무료인데다 꽃의 종류가 다양하기 때문에 사진을 남기기에도 좋은 곳입니다. ​ 스탠리파크우리나라 역시 아파트와 도심근처에 공원이 한 두개씩 마련되고 있는 추세죠.​하지만 그 규모가 크지 않고 대부분 인위적으로 자연을 훼손하여 놀이터를 만들거나 체육 시설을 짓는 것으로대체하고 있는데요.​그러나 캐나다의 공원은 자연 그대로의 모습을 보존하고 있어웅장함을 보여줍니다.​ ​도심 속 공원이라고 생각이 되지않을 정도로 거대한 나무가 있고다양한 볼거리를 가지고 있는 스탠리파크인데요.​도시 한 가운데에 이처럼 거대한공원이 마련되어 있다는 것 자체로도우리나라와 다른 점을 느낄 수있는 공간이죠.​이곳은 걸어서 다니기에는 상당한규모가 있는 곳으로 자전거를 타고천천히 감상하는 것이 좋습니다. ​ 키칠라노 비치벤쿠버로 가장 인기있는해변이 바로 키칠라노 비치입니다. ​다운타운에서 차로 10분만 오면 올 수 있는 곳인데요.​세계에서 가장 긴 수영장이 있어서 아이들과 즐기기에도 좋은 곳입니다. ​ ​여행객도 저렴하게 이용할 수 있기 때문에 여름에 여행을 계획하고 있다면 하루쯤은 시간을 내어 다녀오면 좋습니다. ​ 개스타운벤쿠버의 발상지를 가볼까요?유럽풍의 거리로 밤이 되면더욱 아름다운 분위기를 자아냅니다.​특히 증기시계가 이곳의 관광 포인트인데요.​15분마다 증기를 뿜으면서시간을 알려주기 때문에 시간 맞춰 증기가 나오는 장면을 카메라에 담아 보시기를 바랍니다. ​ ​이곳은 19세기의 모습을 그대로유지하고 있는 곳인데요.​캐스타운에서 판매하는 캐나다의 특산물 19세기 분위기를 자아내는 앤티크 물건, 직접 만든 맥주를 마실 수 있는 펍을 다니면서캐나다 현지민의 삶을 느껴보실 수 있습니다. ​ 하버타워 센터꼭 와야 하는 곳 중 하나죠.​도시의 모습을 360도로 감상할 수 있는 곳이며 아름다운 야경을 볼 수 있는 곳입니다.​우리나라로 치면 남산타워와 같은 곳인데요.​낮/밤 언제와도 아름다운뷰를 감상할 수 있는 곳이니멋진 풍경을 뒤로 사진을남겨 보시기를 바랍니다. ​ 사이언스 월드아이들과 함께 할 를 찾고 있나요?​그렇다면 체험도 하고 과학도 배울 수 있는 사이언스 월드는 어떨까요?​1986년 벤쿠버 엑스포 때 사용했던 건물을 개조하여첨단 과학 기술을 체험할 수 있는전시장으로 재탄생시켰는데요.​ ​어린 아이부터 어른까지이색 체험을 할 수 있는 곳입니다.​캐나다에 방문하여 특별한체험을 하고 싶은 분들에게추천하는 코스입니다. ​ 벤쿠버 수족관캐나다에서 공식적으로 만들어진공공수족관 중 가장 처음으로 지어진 곳입니다. ​캐나다에서 가장 큰 규모를 자랑하며 하루 일정을 모두 써야만 관람을 할 수 있습니다. ​이곳은 북아메리카에서도 규모로는 Top5에 속하는데요.​그정도로 볼거리가 다양하며큰 규모를 자랑합니다. ​ ​이곳은 6만 어종의 동물을보유하고 있으며 다양한 고래해달을 직접 만날 수 있습니다. ​국내 수족관에서는 작은 어종을 주로 볼 수 있었다면벤쿠버 수족관에서는 대형 어종을 실제로 볼 수 있어아이들도 어른들도 모두 신기한 경험을 해볼 수 있는 곳입니다. ​ ​벤쿠버는 크기가 큰 도시인만큼볼거리도 곳곳에 많이 있습니다. ​다만 각 지점마다 거리가 있기 때문에 이동이 편리한 교통수단을 확보하는 게 필요한데요.​버스로 다니는 것도 좋지만가능하다면 차량을 빌려 다니는것이 좋습니다. ​ ​코스마다 이동하는 시간이 걸리기 때문에 알차게 여행 일정을 짜고 싶다면 이동 경로 시간도 알아두는 게필요한데요.​다만 바쁘게 여기저기 다니는일정을 짜기 보다는 여유있게 자연을 만끽할 수 있는 코스로결정하는 게 좋을 것입니다. ​ ​벤쿠버를 차로 다닐 경우도로면의 움푹 패인 부분이 있을 수 있으니 항상 주의해야 하는데요.​해동 후 봄철에 여행을 가면이로 인한 차량 파손 사고가자주 일어나고 있기 때문입니다. ​도로가 넓고 차량 통행이 많지 않아처음 여행을 하는 사람들 사이에서는빠르게 달리기도 하는데요.​운전 중 도로 상황을 잘 살펴다닌다면 안전하게 여행을마무리 할 수 있을 것입니다.​    ​ 
2022.08.29 ~ 2022.08.31 아일랜드 2박 3일 여행  드디어  아일랜드 2박3일 여행 중 마지막 도시! 아일랜드 여행 3탄 시작과 끝을 장식하는 나나이모!! 에 대해 써보려고한다.   2022년 8월 30일, 2일차나나이모 호스텔 체크인 → HI Nanaimo - Painted Turtle Guesthouse → 저녁 포장(Beaufort Pizza & Pasta) → 숙소나나이모는  섬에 위치한 항구도시이다. 그래서 그런지 차를타고 나나이모에 들어가는데 the harbour city라는 문구를 보았다. 포트알버니에서 열심히 달려서 도착한 나나이모! 여기서 1박을 하고 로 돌아갈 예정이다. 차를 반납하기전에 숙소에 들려서 체크인을하고 짐을 놓고 차를 청소했다. HI Nanaimo - Painted Turtle Guesthouse페인티드 터틀 게스트하우스121 Bastion St, Nanaimo, BC V9R 3A2 캐나다 체인으로 있는것같은 게스트하우스 였다.  와이파이 무료이고, 게스트하우스라서 공용부엌이 있다.  그래서 음식 남은거 싸온거 있어서 냉장고에 넣어놓고 바로 나왔다.나와서 차를 반납하고 밥을 먹으려고 식당에갔는데 PUB 이라서 신분증이 있어야하는데.. 나보고 어려보인다고 신분증을 2개를 보여달라고했다. 저 27살인데요..? 당연히 없었다 ㅠㅠ 그래서 우리 못먹고 나왔다 ... 또르륵 애들한테 미안했다 ㅜ  그래서 음식을 사서 숙소에서 먹기로하고 펍 옆에있는 LIQUOR STORE에가서 술을 샀다. 나때매 못살수도있으니깐 나보고 나가있으라했다.. ㅋㅋㅋㅋ그래서 안에서 찍은 사진 없음 ..그래서 얻은 술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술진이 간드아~~  피자집도 근처에 있어서 피자랑 파스타도 포장했다. Beaufort Pizza & PastaBeaufort Pizza & Pasta1483 Bowen Rd, Nanaimo, BC V9S 1G4 캐나다  여기 피자는 토핑을 선택해서 만들어 먹을 수 있다. 주문하고 기다리면서 K-GIRLS SELFIE ㅋㅋ 그리고 세븐일레븐에가서 음료랑 과자랑 신라면을 샀다. 그리고 택시를 불렀다. 차를 반납해서.. ㅋㅋ 나나이모는 우버가 없어서 택시를 타야하는데 택시는 AC TAXI를 이용했다. 번호는 250-753-1231이다. 전화해서 위치 말하면 택시를 배정해준다.   숙소 도착해서 방 바닥에 돗자리 깔고 저녁 먹을 준비 완료! 사온 보드카랑 음료타서 짠!~!!~~ 보드카 타 먹을때 음료에 탄산이 있어야 맛있는것같다 ㅎㅎ Bubbly 사온거 타먹어봤는데 진짜 노맛..  엘라는 지쳐 잠들고 유니는 취해서 그냥 먹던 방에서 재웠다. 그래서 나는 유니방에서 조이랑 둘이서 잤다. 여행 마지막 밤을 신나게 달리고 아침이 왔다.  2022년 8월 31일, 3일차나나이모 호스텔 체크아웃  → Maffeo Sutton Park → Swy-A-Lana Lagoon Fishing Pier → Huong Lan Vietnamese Restaurant → BC Ferries Departure Bay Terminal체크아웃하고 밖에 나왔는데 날씨가 너무 좋아서 기분이 좋았다. 내가 좋아하는 푸른 하늘 !! 날씨요정 고마워요~    숙소에서 조금 걸으면 있는 공원! Maffeo Sutton ParkMaffeo Sutton Park100 Comox Rd, Nanaimo, BC V9R 3H7 캐나다 나나이모의 시그니처 공원이다. 그래서 나나이모 사인이 있어서 사진 찍으러 갈겸 갔다. 솔직히 나나이모에 특별히 봐야할 관광지는 없는것같다.   하버프론트 워크웨이를 여유롭게 걸으면서 산책한것같다. 바다를 보면서 걷다 보면 낚시를 할 수 있는 Fishing Pier가 있다. 낚시에 성지로도 유명한 나나이모! 바다와 수많은 강과 호수가 있어서 바다낚시 뿐만아니라 민물낚시도 즐길 수 있다. Swy-A-Lana Lagoon Fishing PierSwy-A-Lana Lagoon Fishing PierNanaimo, BC, 캐나다  여기는 게 낚시가 유명하다. 그래서 게낚시를 하는 사람들을 봤다. 게 낚시를 하려면 BC주 Tidal fishing license가 필요하다. 돈주고 구매하면된다.   게망에 미끼를 넣고 던진다음에 끌어올리면 게들이 와다다닥 하고 있다. 잡을 수 있는 게의 크기도 정해져있어서 작은 게들은 다시 바다로 던져버리는 것을 보았다.    게낚시를 다보고 공원을 걸어다니면서 이곳저곳 구경을 했다.  공원이 커서 구경할게 많았다. 애들 노는 놀이터에도 갔는데 놀이터가 뭔가 신식이라서 좋아보였다. 그중에 하나 타고 놀았다. ㅋㅋㅋ 그리고 마침내 발견한 나나이모 사인!! 앉아서 사진 찍다가 오줌싼애 된 썰도 있다.  평일 낮이라서 사람이 없어서 편하게 사진찍었다.  나나이모 랜드마크인 Maffeo Sutton Park에서 나나이모 사인과 사진찍고 이제는 해장하러간다! 택시를 타고 갔다. 4명이라서 한명은 앞에 탔는데 아저씨가 마스크끼고 타라고하라했다 ㅠㅠ 마스크 안챙겼어서 아저씨가 마스크 줬다...  나 코로나 아닌데 힝  택시는 AC TAXI 불러서 타고 갔다. Huong Lan Vietnamese RestaurantHuong Lan Vietnamese Restaurant19-1925 Bowen Rd, Nanaimo, BC V9S 1H1 캐나다 캐나다에서 먹어본 쌀국수 중에 제일 맛있었다. 해장으로 최고였다.  근데 페리 시간때문에 여유롭게 먹지는 못하고 급하게 먹고 미리 불른 택시를 타고 페를 타러 갔다 ㅠ BC Ferries Departure Bay TerminalBC Ferries Departure Bay Terminal680 Trans-Canada Hwy, Nanaimo, BC V9S 5R1 캐나다 뚜벅이는 예약 필요없고 가서 티켓 구매가 가능하다. 근데 최소 20분 전에는 도착해야지 탈 수 있다.. 우리 12:20에 도착해서 티켓은 25분인데 그 다음 페리를 탔다.​▼ 나나이모 -  페리 시간표 & 가격 보는 곳 ▼ Nanaimo (Departure Bay) - Vancouver (Horseshoe Bay) | BC FerriesDaily Seasonal Friday, May 19 Service notices Horseshoe Bay Terminal - Parkade Closure - May 23-25, 2023-Effective Until May 25, 2023 DEPART ARRIVE DURATION STOP DETAILS 6:25 am 8:05 am 1h 40m Non-stop 8:45 am 10:25 am 1h 40m Non-stop 11:05 am 12:45 pm 1h 40m Non-stop 1:25 pm 3:05 pm 1h 40m Non-stop...www.bcferries.com  이날 저녁에 일이 있었는데 페리 놓쳐서 일 늦을 줄 알았는데 Plan B로 늦을 경우 대비해서 페리시간을 넉넉히 잡았던걸 늦게 생각나서 J로써 너무 뿌듯했던 하루였다 ㅋㅋㅋ 그래도 애들이 나때매 급 허겁지겁해서 미안했다.그래도 군말없이 잘 따라와줘서 고마웠다 K-Girls :)  ​ 
여행에 스쿼미시(Squamish)에서 유명한 Sea to Sky 곤돌라를 타고 Howe Sound, 해안 열대우림과 정상의 산을 감상하고 휘슬러 빌리지(Whistler Village)를 탐험하고 섀넌 폭포(Shannon Falls)에 정차하고 Sea to Sky Highway를 따라 다양하고 아름다운 풍경을 감상해 보세요~​​ ​​#여행 #스쿼미시 #Squamish) #휘슬러빌리지 #WhistlerVillage#자유여행 # #가볼만한곳 #캔나다여행#에서스쿼미시 #에서휘슬러빌리지 #스쿼미시곤돌라#곤돌라 #섀넌폭포 #ShannonFalls #캐나다자유여행#추천 # #투어 #현지투어#일일투어 #SeatoSkyHighway #SquamishSeatoSky​​하이라이트스쿼미시(Squamish)에서 유명한 Sea to Sky 곤돌라 타기휘슬러 빌리지(Whistler Village)와 인근의 다양한 상점, 장인 카페, 하이킹 코스 탐방우뚝 솟은 섀넌 폭포(Shannon Falls)를 감상Sea to Sky Highway를 타고 아름다운 브리티시 컬럼비아의 다양한 전망을 감상하세요.​​ ​​소요시간 10시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.​라이브 투어 가이드영어​픽업 포함 시내의 일부 호텔에서 픽업을 예약할 수 있습니다. 예정된 픽업 시간 10분 전까지 준비해주세요. 픽업 시간과 장소를 재확인하기 위해 전날 저녁 5시까지 Gray Line Westcoast Sightseeing 사무실로 전화하십시오.​​ ​​캐나다자유여행에 Sea to Sky 곤돌라를 타고 휘슬러 빌리지를 탐험하고 에서 출발하는 당일 여행에서 자연의 경이로움을 감상하세요. 시 투 스카이 하이웨이(Sea to Sky Highway)를 따라 시시각각 변하는 풍경에 경외심을 느껴보세요. 335미터 높이의 섀넌 폭포(Shannon Falls)에서 경이로움을 느낄 수 있는 피트 스탑이 있을 것입니다. ​등반가와 백컨트리 모험가를 위한 야외 천국인 스쿼미시에서 유명한 씨 투 스카이 곤돌라를 타세요. 곤돌라를 타고 Habrich Ridge로 이동하여 90분 동안 산, 해안 열대우림, Howe Sound 입구 네트워크의 숨막히는 전경을 감상할 수 있습니다. ​기이한 마을 스쿼미시(Squamish)와 탄탈루스 빙하(Tantalus Glacier)를 지나 휘슬러로 여행을 계속하세요. 일단 거기에 도착하면 시내 상점, 카페, Whistler Blackcomb Ski Resort 또는 주변 하이킹 코스를 둘러볼 수 있는 자유 시간을 즐기십시오.​​ ​​포함사항씨 투 스카이 곤돌라 입장권​이 투어에는 산 정상까지 트램이 포함되어 있습니다.늦은 손님은 투어에 참여할 수 없으며 환불되지 않습니다.호텔로 수하물 이동 불가​​ ​​출발 스쿼미시(Squamish) Sea to Sky 곤돌라와 휘슬러 빌리지(Whistler Village) 일일투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​​영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​ 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com ​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​출발 스쿼미시 Sea to Sky 곤돌라와 휘슬러 빌리지 일일투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​​ 벤쿠버 훌륭한 위치 호텔 / 벤쿠버여행의 아늑하고 도시전망이 좋은 다운타운호텔 힐튼  다운타운힐튼  다운타운 (Hilton Vancouver Downtown)호텔은 주변에 필요한 모든 것이 완벽하게 위치한 밴...blog.naver.com 여행 // 에서 가까운 인기여행지 그라우스마운틴(Grouse Mountain)캐나다 여행에 곤돌라인 sky ride를 타고 고산으로 올라가 아름다운  전경을 즐기고 겨울에는 ...blog.naver.com 여행 홉온 홉오프 버스/  1석2조 교통편 20개 이상의 경유지 무제한이용 투어 및 교통편는 바닷가 도시답게 공원, 산, 자전거를 타는 사람들로 가득합니다.  홉온 홉오프 버스 투어 ...blog.naver.com 캐나다여행 / 에서 토론토로 이동하는 교통편 기차, 항공노선 비행기요금 최저가 20만원대 온라인예약캐나다 에서 토론토까지는 약 4,380km 정도의 거리로 항공이 아니면 오랜시간이 걸릴것입니다. 기차...blog.naver.com 여행// 여행에 아름다운 석양을 감상할 수 있는 스탠리파크,프로스펙트포인트,퀸엘리자베스공원 투어낮 동안에는 활기찬 의 평화로운 이면을 발견하실 수 있는  현지의 석양가이드 투어는 관광객...blog.naver.com 캐나다유심 / 캐나다여행에 스마트폰으로 인터넷 데이터를 사용할 수 있는 통신사 및 캐나다유심 가격, 데이터량캐나다여행의 스마트폰으로 인터넷을 사용할 수 있는 캐나다유심을 한국에서 구매해서 캐나다 공항에 도착...blog.naver.com 벤쿠버호텔 / 벤쿠버의 현대적이고 깨끗하며 훌륭한 위치의 델타 호텔 바이 메리어트  다운타운 스위트벤쿠버의 쾌적하고 가성비 좋은 호텔로 Netflix를 재생하는 2대의 대형 TV가 있는 멋지고 현대적이며 깨...blog.naver.com  가볼만한곳/ 여행 열대우림의 상쾌한 공기와 유명한 현수교가 있는 카필라노서스펜션 브리지공원캐나다 여행의 필수 꼭 봐야 할 자연 명소 카필라노 서스펜션 브리지 공원은 꼭 가보세요~~ ...blog.naver.com 에서 빅토리아여행 / 에서 빅토리아로 이동하는 교통편 버스+페리+버스 연계교통편 추천의 인기여행지 빅토리아 !!!! 에서 빅토리아까지 가는 편도 티켓으로 브리티시컬럼비아주에서 ...blog.naver.com 빅토리아호텔 / 벤쿠버근처 빅토리아여행에 항구의 전망 델타 호텔 바이 메리어트 빅토리아 오션 포인트 리조트빅토리아여행에 지내기 좋은 편안하고 편리한 숙박을 제공하는 델타 호텔 바이 메리어트 빅토리아 오션 포...blog.naver.com 호텔추천/ 캐나다 여행의 다운타운의 앤티크 호텔로 위치좋고 깨끗한 페어몬트 호텔  도심 한복판에 위치한 페어몬트 호텔  (Fairmont Hotel Vancouver)는 레스토랑, 쇼핑몰 및...blog.naver.com 여행 // 오카, 향유 고래, 돌고래, 바다 사자 등 다양한 해양 생물을 볼 수 있는  고래 및 해양 생물 관찰 투어캐나다 여행에 놓칠 수 없는 인기투어로 추천하는 출발 3 시간 고래 및 해양 생물 관찰 현지투...blog.naver.com ​ 
캐나다 전 국민이 사랑하는 그것, 바로 스포츠다. 에서는 아이스하키나 풋볼 등 한국에서는 쉽게 찾아볼 수 없는 스포츠 경기를 감상할 수 있다. 스포츠와 관련한 장소만을 찾아 하루를 여행하는  스포츠 하루 코스를 소개한다.​      01     시모어 마운틴 스노우 슈잉Mt. Seymour Snowshoeing Previous imageNext image사진 - flickr 캐나다 브리티시컬럼비아주의 초대 주지사였던 프레더릭 시모어(Frederick Seymour)의 이름을 딴 시모어산은 노스에 위치한 노스쇼어산맥(North Shore Mts.)의 일부다.  사람들은 ‘스노우 슈잉’이라는 겨울 스포츠를 즐기기 위해 이곳을 찾는다. 스노우슈잉은 캐나다에서 대중적인 겨울 스포츠로 눈에서 미끄러지지 않는 스노우 슈즈를 신고 트레일을 걷는 하이킹 형태의 스포츠다. 시모어 마운틴 센터에서 장비 렌트가 가능하기 때문에 따로 스노우 슈잉용 장비를 준비할 필요가 전혀 없지만, 스노우슈잉 체험은 예약해두고 방문하는 것이 좋다. 북미 지역에서만 즐기는 스포츠라 겨울에 캐나다를 방문했다면 꼭 한번 체험해보는 걸 추천한다. 물론 이곳에서 스키나 스노보드를 탈 수도 있지만, 인공눈이 아닌 실제 눈 위를 걸으며 자연을 즐기는 색다른 스포츠를 즐겨보자. 밤 산행은 위험하니 아침에 일찍 시모어산을 찾아 상쾌한 아침 공기를 마시며 스노우 슈잉을 해보자. 시모어 산캐나다 V7G 1L3 브리티시컬럼비아 노스  시모어 산      02     로저스 아레나Rogers Arena Previous imageNext image사진 - flickr 시모어산에서 차량으로 약 40분이면  다운타운에 있는 의 대표 실내경기장인 ‘로저스 아레나’에 도착한다. 이곳은 현재 북아메리카프로아이스하키리그(NHL)의 아이스하키팀인  커넉스(Vancouver Canucks)의 홈구장이다. 기본적으로는 아이스하키 경기장으로 운영하고 있지만 아이스쇼나 농구경기장, 콘서트장으로 사용하기도 한다.  커넉스의 홈구장이니만큼 내부에는 굿즈샵도 활발히 운영하고 있다. 미리 경기 시간표를 확인해보고 북미 대표스포츠인 아이스하키를 직관하는 것도 좋은 추억이 될 것이다. 물론 가볍게 하키 관련 굿즈만 사고 나오는 것도 좋다.  로저스 아레나800 Griffiths Way, Vancouver, BC V6B 6G1 캐나다      03     크래프트 비어 마켓 폴스 크릭CRAFT Beer Market False Creek  사진 - flickr 스포츠와 떼려야 뗄 수 없는 맥주! 현지인뿐 아니라 한국인들 사이에도 소문난 캘거리에서 제일 유명한 맥줏집 중 하나로 스포츠바 형태를 띠고 있다. 로저스 아레나에서 도보로 20분 거리로, 로저스 아레나에서 스포츠 경기를 보면서 뿜어져 나온 아드레날린을 달랠 곳으로는 이곳만 한 장소가 없다. 날씨가 좋든 좋지 않든 내부는 항상 손님들로 가득하며 주말에는 웨이팅 손님도 많다. 가게 천장을 가득 채운 파이프관을 통해 맥주가 이동한다. 수많은 종류의 맥주를 판매하는데, 비어 샘플러를 주문해 다양한 맥주를 조금씩 맛보며 자신의 취향을 찾아보는 걸 추천한다. 이곳에서 맥주를 홀짝이며 여러 사람과 함께 바 벽에 붙은 화면으로 다 같이 스포츠 경기를 관람하는 것도 좋다. CRAFT Beer Market False Creek85 W 1st Ave, Vancouver, BC V5Y 3K8 캐나다 ​      04     BC 플레이스 스타디움BC Place Stadium 사진 - unsplash 야경 맛집으로 유명한 BC 플레이스 스타디움에서 스포츠 코스를 마무리해보자. 캐나다 첫 돔 경기장이며 캐나다풋볼리그의 BC 라이언스(BC Lions)의 홈구장이다. 따라서 경기장 내부에는 BC 명예의 전당이 마련되어 있다. 제21회  동계올림픽의 개회식과 폐회식이 모두 이곳에서 열렸다. 경기장 외부에서 캐나다 최고의 운동선수로 평가받는 테리 폭스(Terry Fox)의 기념비와  출신의 올림픽 메달리스트 퍼시 윌리엄스(Percy Williams)의 동상을 찾아볼 수 있다. BC 플레이스 내부에서 스포츠 경기를 즐기는 방법도 있지만 경기장 외부를 감싸는 조명 때문에 경기가 없는 밤에도 많은 사람이 이곳을 찾는다. BC 플레이스 경기장777 Pacific Blvd, Vancouver, BC V6B 4Y8 캐나다  일상에 치여 살다 보면 힐링의 순간이 필요한 법. 직접 몸으로 체험하며, 혹은 눈으로 감상하며 쳇바퀴 같은 일상에서 탈출해 다이내믹한  스포츠 여행을 떠나보자.  시모어 산캐나다 V7G 1L3 브리티시컬럼비아 노스  시모어 산로저스 아레나800 Griffiths Way, Vancouver, BC V6B 6G1 캐나다CRAFT Beer Market False Creek85 W 1st Ave, Vancouver, BC V5Y 3K8 캐나다BC 플레이스 경기장777 Pacific Blvd, Vancouver, BC V6B 4Y8 캐나다    글 = 유세영 여행+인턴기자검수 = 홍지연 여행+기자 
​ ​  이효리 캐나다 체크인 캐나다  추천 여행 코스  ​ 캐나다 체크인TV를 잘 보지않는 내가 1월 한달동안 푹 쉬며,  매회 광광 울면서 봤던 이효리의 캐나다 체크인! 드뎌 6부작이 모두 끝났다.. 이젠 매주 토요일 무슨 재미로 사냐며ㅜㅜ​​제주도에서 유기견 봉사를 하는 이효리를 통해 해외입양 보내진 캐나다에서 살고 있는 유기견들을 다시 만나는 여정을 담은 프로그램! 인간과 동물이 소통하는 따뜻한 리얼리티 영상들 한편 한편 너무 감동적이었다​​​  지구 반바퀴를 날아 캐나다의 여러 소도시를 돌며, 캐나다로 입양 보낸 유기견들을 만나며 펼쳐지는 이야기이다​인간도 각자 다른 모양의 인생이 있듯, 유기견들도 새로운 가족을 만나 머나먼 캐나다에서 저마다 다른 인생을 살고 있는 모습이 인상적이었다​시작은 아무에게도 관심받지 못한 길바닥에 버려진  유기견이었지만, 지금은 가족의 품에서 누구보다 사랑받고 살아가는 반려견이 된 아가들 모습을 보면서 맴찢~~~​​​​ 나나이모캐나다체크인 여행 코스캐나다 V9R 6Y3 브리티시컬럼비아 나나이모 나나이모 항캐나다 V9R 6Y3 브리티시컬럼비아 나나이모 나나이모 항 ​오늘은 캐나다 체크인 3회에 방영된 직접 가봤던    아일랜드의 여러 명소를 소개해 볼 예정이다~!! 캐나다  앞에 있는 섬을  아일랜드라고 부르는데, 이 섬의 크기는 무려 대한민국의 1/3이나 된다!  북미 태평양 연안에서 가장 큰 섬이기도 하다​​ 아일랜드로 들어가는 방법은 수상비행기와 페리를 이용하면 된다. 만약, 차를 가지고 가야 한다면, 페리가 정답! 캐나다 체크인에서 이효리 일행도 캠핑카를 가지고  - 나나이모 섬으로 이동했기 때문에 페리를 타고 나나이모로 들어갔다(나나이모까지 1시간 40분 소요)​​  ​ 페리에 자동차는 이렇게 운반된다~영상 참고 ​​​  아일랜드에서 두 번째로 큰 도시인 나나이모는 항구와 바다를 끼고 있는 조용한 섬마을인데, 인구가 많지 않아  아름다운 자연 그대로의 캐나다 풍경을 감상할 수 있는 곳이다​특히, 바다를 끼고 있는 나나이모는 수많은 강과 호수가 있어 낚시와 조개잡이로 꽤 유명한 곳이기도 하다 ​​​ 이렇게 뻘이 있어서 조개잡이를 할 수 있는데, 조개는 캐서  먹을 수 있는 기간은 대략 9월부터 그 다음해 4월까지라고 보면 된다. ​월(Month) 스펠링에 r이 들어간 달에 잡은 조개는 먹어도 된다고 생각하면 될 듯예) 1월 January - 시식 가능​단,  한국보다 바다 수온이 낮아서 여름에 캔 조개도 먹을 수 있긴 하지만, 정확한 건 Fisheries and Oceans Canada에서  확인을 추천한다​​ 조개잡이 개인 준비물호미, 장화, 조개 담을 바구니 또는 망해감용 굵은소금, 냄비, 초장​ 우린, 이때 한인이 운영하는 숙소에 투숙해서 아저씨에 안내에 따라 피싱 라이센스 구입, 장화 호미 등 조개잡이 용품을 대여 후 체험했다​숨 구멍이 있는 뻘만 파면 조개가 무더기로 나올 정도로 정말 어마어마하더라! 우리나라 서해 조개잡이는 아무것도 아님ㅎㅎ​​​  우리 도토리 댕댕이 시절~조개 잡느라 한 몫하심!!ㅎㅎ 이땐 아무 정보없이 나나이모 조개잡이 체험이 처음이었던 우린 한인 숙소라서 믿고 예약 했는데... 결론은 역시 해외 가면 한국인들이 제일 무섭다ㅎㅎ​​​ 도착하자마자 뻘로 데리고 가서 한 사람당 한 바구니씩 가득 캐라고 하더니, 우리가 캔 큰 조개는 해감해야 한다며 주지도 않았고, 결국 가져가지도 못했다는ㅜㅜ​​​ 본인들이 잡은 조개 한 냄비에 속살도 없는 게를 물어보지도 않았는데 쪄서 서비스처럼 주더니, 엄청 비싸게 받았다 (지금 생각해도 말도 안 되는 금액)​진짜 아직도 우리 가족은 나나이모를 떠올리면, 이곳에서 도망치듯 나온 웃픈 추억으로 가득!!ㅎㅎ 물론, 시간이 지나니 이젠 웃음 소재가 되었지만 아찔했다​여행 끝나고 나중에 찾아보니, 나 뿐만 아니라 다들 고개를 절레절레 하던 곳!이곳말고 깨끗한 숙소 이용을 적극 추천ㅎㅎ​​​​ 맥밀런 주립공원캐나다체크인 여행 코스캐나다 V0R British Columbia, Nanaimo, Alberni Hwy, 맥밀란 주립공원캐나다 V0R British Columbia, Nanaimo, Alberni Hwy, 맥밀란 주립공원 나나이모에 갔다면, 꼭 가봐야 할 맥밀란 주립공원! 피톤치드 샤워란 바로 이런 거라는 걸 온몸으로 느끼게 해주는 곳이다. 나나이모에서 한 시간 남짓 차로 이동하면 도착하는 곳인데, 현지인들도 극찬하는 삼림지대 숲이다​​​ 맥밀런 주립공원​​ 뭔가 비현실적인 세계에 들어온 것 같은 착각을 일으키는 맥밀런 주립공원은 영화 아바타에 나오는 공간같이 거대한 전나무로 둘러싸여 있는 숲길이 끝없이 이어진다. 수령 300~400년 된 나무를 중심으로 빽빽하게 채워진 숲인데, 자연에 압도 당할 것 같은 기분은 이럴 때 쓰는 말 같더라​​​ 이효리 캐나다체크인​​ 특히, 수령 800년 이상 된 나무의 높이는 무려 75m에 달하며, 맥밀런 주립공원에서 가장 큰 나무의 둘레는 9m가 넘는다고 하니 상상이나 가는지? ​나무 한 그루를 사진에 온전히 담기조차 벅찰 정도​​​ 캐나다  아일랜드 여행​​​ 슈메이너스 벽화마을캐나다체크인 여행 코스체마이누스 벽화마을9814-9796 Willow St, Chemainus, BC V0R 1K0 캐나다 마지막으로 추천하고 싶은 명소는 나나이모에서 차로 30분이면 도착할 수 있는 아름다운 마을 슈메이너스 벽화거리이다! 이곳은 이효리의 캐나다 체크인에서는 방영되지 않은 캐나다 현지인들의 추천 명소이기도 하다​​​ 먼저 슈메이너스 벽화 마을에 도착했다면,  초입에 위치한 관광 안내소에서 지도를 구입하고(1달러) 산책하는 걸 추천한다! 아담하고 조용한 마을에는 1982년부터 제작된 40여개의 벽화가 있는데, 보물찾기 하듯 지도를 보며 벽화를 찾아 산책하는 재미가 쏠쏠하다​​​ 슈메이너스벽화​​​ 풍부한 색감으로 벽면을 가득 채운 아름다운 그림들로 마을 전체가 알록달록한데, 당시 원주민의 일상생활 모습을 생동감 있게 벽화로 표현해 놨다. 바닥의 노란 발자국을 따라 걸어가며 벽화를 감상하다 보면 아담한 마을이지만 2시간은 훌쩍 지나간다​​​  슈메이너스 마을은 벽화도 아름답지만, 마을 곳곳에 피어있는 아기자기한 꽃들이  진심 너무 이쁜 곳이다. 그냥 핸드폰으로 막 찍어도 그림같던 마을~ 우리 3대 가족이 함께 했던 추억 한 컷!  ​​​ 대부분 캐나다를 짧게 여행하는 관광객들이라면,  섬 나나이모까지는 들어오지 않는데 개인적으론 해외 어느 도시를 가든 복잡하고 관광객들이 많은 메인 중심도시 보다 현지 분위기를 온전히 느낄 수 있는 작은 소도시 관광이 훨씬 더 오랜시간 기억이 남더라​​바로, 나나이모도 그런 곳 중 한 곳 이기도 하고!​​아름다운 낙조가 매력적인  아일랜드의 나나이모~캐나다  여행을 준비하고 있다면, 캐나다체크인에서 방영된 나나이모도 일정에 꼭 넣어보길♡​​​ 캐나다 브리티시컬럼비아 나나이모캐나다 브리티시컬럼비아 나나이모캐나다 V9R 6Y3 브리티시컬럼비아 나나이모 나나이모 항캐나다 V9R 6Y3 브리티시컬럼비아 나나이모 나나이모 항캐나다 V0R British Columbia, Nanaimo, Alberni Hwy, 맥밀란 주립공원캐나다 V0R British Columbia, Nanaimo, Alberni Hwy, 맥밀란 주립공원체마이누스 벽화마을9814-9796 Willow St, Chemainus, BC V0R 1K0 캐나다 ​  ​근처 함께 가볼만한곳(빅토리아)▼​ 캐나다  빅토리아 여행 꼭 가볼만한곳 바로 여기!캐나다  여행 빅토리아  아일랜드 캐나다 빅토리아  아일랜드에서 가장 큰 도시인 빅토...blog.naver.com ​ ​ 
안녕하세요 :)캐나다 에서 워홀생활을 하고 있습니다.​이번에 당일치기로 'Victoria,BC' 에 다녀왔습니다.대중교통을 이용했기에주로 다운타운 근처를 둘러보았어요.​이번 포스팅에는 코스만 간단히 올려보도록 할게요 :)  Vancouver - VictoriaBridgeport StationRichmond, BC, CanadaTsawwassen1 Ferry Causeway, Delta, BC V4M 4G6, CanadaVictoria Harbour Ferry327 Harbour Rd, Victoria, BC V9A 3S2, Canada 저는 bridgeport station 에서 만나 620번 버스를 이용했어요!  당일치기였기에 6시 버스를 이용했습니다.7시 ferry를 이용하기 위해 부지런히 출발했어요!​ferry는 예약 안하고 가도 티켓을 바로 살 수 있어요 :)세금까지해서 19.2불이네요! Blue Fox cafe - Legislative Assembly of British Columbia - Fisherman's WharfBlue Fox Cafe919 Fort St, Victoria, BC V8V 3K3, CanadaLegislative Assembly of British Columbia501 Belleville St., Victoria, BC V8V 2L8, CanadaFisherman's Wharf Park12 Erie St, Victoria, BC V8V 4X5, Canada 도착해서 70번 버스를 이용했습니다.victoria 에서는 버스티켓을 따로 구매해야해요!저희는 원데이패스를 구매했어요.5불이고, 버스기사님께 '현금'으로 구매할 수 있어요.거스름돈은 없으니 딱 맞게 준비해주세요!  다운타운에 내려 시청건물을 지나 브런치먹으러 출발!  유명한 핫플레이스 'Blue fox cafe'로 왔어요!20분 정도 대기한듯해요 빅토리아에 왔으면 여기 앞에서 인증샷 남겨줘야죠 :)Legislative Assembly of British Columbia  바로 앞에 호텔에서도 한컷     정말 좋았던 'Fisherman's Wharf'​여기서도 밥이나 맥주 간식거리 사 먹을 수 있어요!사람들은 많았으나 조용하고 평화롭고 분위기도 좋았던 곳입니다.빅토리아 짱짱 Beacon Hill Park - Finlayson PointBeacon Hill Park100 Cook St, Victoria, BC, CanadaFinlayson PointDallas Rd, Victoria, BC P0H 2H0, Canada Beacon hill park 입니다.조용히 걷기 좋은 장소였어요! 바로 옆 kids park 가 있었는데 작은 동물원 같은 곳이었고 얼마였는지는 몰라요 ㅎㅎㅎ그저 여기 공원 한적하게 걸어다녔답니다.​그리고 우연히 찾은 장소! 너무 좋았어요!풍경도 좋고, 파도소리도 좋고, 날씨도 좋고.저희는 여기서 한참 앉아있다가그리고 누워도 있다가너무 양이 많아서 싸온 팬케이크까지 여기서 다 먹었답니다 :)best place 중 한 곳! Craigdarroch Castle - Art Gallery of Greater VictoriaCraigdarroch Castle1050 Joan Crescent, Victoria, BC V8S 3L5, CanadaArt Gallery of Greater Victoria1040 Moss St, Victoria, BC V8V 4P1, Canada 버스타고 약 20분 정도 이동하면 여기에 올 수 있답니다.시간이 늦어서 갈까말까 하다가,밖에서 구경하더라도 가보자 해서 왔어요! 성은 4시까지 들어갈 수 있습니다!저희는 4시 5분에 도착해서 밖에서 구경만했어요.입장료는 약 20불 정도 했던거 같아요1800년대에 지어진 성이라고 하는데,믿기지 않을 정도로 깔끔하고 세련된 성이예요.생각보다 엄청 커요! 성에서 10분정도 걸어오면 작은 갤러리가 하나 보입니다.저는 이런 전시회를 좋아하는데,친구도 좋아한다기에 갤러리에 가보기로 했어요.갤러리는 5시에 문을 닫는다고 해요.​저희는 4시 20분 정도에 도착했는데,화장실가고 하다보니 25분? 쯤부터 관람할 수 있었어요. 입장료는 13불 정도 하는데,직원분이 30분 밖에 못볼거라고 무료로 입장시켜주셨어요!럭키!​이때 폰 충전을 충전을 맡겨서 사진이 없어요. Gift shop - Menbow Ramen Bar 다시 다운타운으로 돌아갔습니다.기념품도 사고,차이나타운도 가볍게 구경하고  저희는 9시 ferry를 타기로 했기에간단히 밥을 먹고 가기로 했습니다. Menbow Ramen Bar -- Authentic Japanese Ramen1018 Blanshard St, Victoria, BC V8W 2H5, Canada 저녁은 라멘! 선셋을 뒤로 하고 집으로 왔답니다.​겨울에 오면 해가 빨리져서9시 ferry 타도 야경 볼 수 있는데,지금 조차 어림도 없더라구요 ㅎㅎ..​야경은 다음에 보는걸로! Victoria - Vancouverbye bye​정말 정말 좋았던 빅토리아 당일치기 여행!랑은 또 다른 분위기의 빅토리아였어요.아쉬운게 있다면,야경을 못 봤다는거?​다음에 꼭 한번 더 오고 싶은 빅토리아 입니다 :)​#기록 #캐나다워홀생활 #벤쿠버워홀 #워홀 #빅토리아 #빅토리아당일치기 #캐나다 #밴투버근교여행 #워홀 # #빅토리아 #캐나다빅토리아  
​​​캐나다 워킹홀리데이밴프 워킹홀리데이 중인여행작가 서태지입니다 ㅎㅎ  밴프에서 캘거리 국제공항​밴프에서 아침에 출발해서캘거리 국제공항에 도착했어요 ㅎㅎ​밴프에서 로 가는 여행10시 비행기였답니다^^​ ​아침 일찍이였는데도사람들이 많더라구용 ㅎㅎ​ 국제공항이 아니라​알고보니저희는 외곽에 위치한 애보츠포드 공항으로예매를 했답니다!!!뚜둥!!​​ ​​체크인부터 짐 보안검사까지 다 마치니40분정도가 소요됐어용​​ ​​팀홀튼,  스타벅스서브웨이, a&w, jugo juicechills 등등먹거리가 많은 편이예용 ㅎㅎ​​​  ​​A15번 게이트에서 탑승​캘거리 국제공항에서 애보츠포드 공항가는 비행기​​ ​​캘거리보다​1시간이 더 느린  ㅎㅎ​1시간 20분 비행!웨스트젯 항공사이용​과자랑 물 또는 커피를 무료로 줍니당   애보츠포드공항에서 시내가는 방법 ​​ 애보츠포드공항은시내에서 차로 1시간 거리예용ㅠㅠ​그래서 EBUS가 다니는데시간대가 1시간에 한 대꼴..​그리고 1인당 51.79불이더라구요!!​여기서 또 저희는 숙소까지버스를 타야했기 때문에대략 편도 54불이길래둘이 하면 거의 110불 가까이..!!​​ ​​   ​​Ebus스케줄입니당~!​2인 이상이라면버스보다는 우버를 추천합니당​우버택시로 생 클레어 호스텔까지76불 조금 넘게 나왔어용​​우버타고 가는게 시간도 아끼구버스타는 거랑 별반 차이가 안나용 ㅎㅎ​대략 76불(팁은 별도)​​  ​ 애보츠포드공항에서 시내로 이동 ㅎㅎ1시간 걸렸어용​​   생 클레어 호스텔st.clair hostel호스텔 바로 앞 하차​ ​​리셉션이오전9-1시까지밖에 안 하는데이외의 체크인은따로 안내 이메일을 주더라구용​이메일 확인을 잘해야해요 ㅎㅎ​​ ​​저희는 더블룸-공용 욕실2인 기준세금 포함 1박에총103.24불이였어용​​ ​​수건도 준ㄷ ​​알고보니100년이 넘은 호스텔 ..ㅎㅎ그래도 청소가 잘 돼어 있어용!!​​ ​​  st.clair hostel장점1. 숙소요금이 가장 저렴하다2.다운타운에서 다 걸어다닐 수 있다3.청소를 잘한다4.코인세탁기가 1회에2불5.샤워실에 샴푸가 비치6.24시간 도어락키 비번을 치고 돌아다닐 수 있다​단점1.바로 옆이 도로라 차소리가 잘 들림2.히터가 잘 안 된다..추움3.와이파이가 안 된다..ㅠ  맛집한식 맛집비비고 bobiko​한식을 찾는 도중에비비고를 알게 돼서 고고 ㅎㅎ​​ ​​메뉴는 간단해용 ㅎㅎ​저희는 순두부찌개 중간맛치킨에 밥추가해서 중간맛 라지사이즈​​ ​​와 ㅠㅜㅠ음료수 서비스까지근데..너무 맛있어요!!​ 한식이 그립다면가격도 저렴하고 맛있는비비고 강력추천 ㅎㅎ​​  ​​저 원래 국물 안 먹는데국물까지 싹 먹었어요 ㅎㅎㅎ​​   ​​양도 정말 푸짐해요 ㅎㅎ어찌나 맛있던지><​​ ​​치킨은 사랑입니다 ㅎㅎ오랜만에 한국치킨을 먹어서너무너무 반가웠어용 ><​시내 한식맛집푸드코트에 위치한비비고bibiko정말 꼭 가보세용 ㅎㅎ​엄청 친절하세용👍👍👍​  캐나다 플레이스canada place ​​겸사 겸사가는 길에 있길래발길이 닿는대로 ㅎㅎ​  ​​부산의 영도가 생각나는 곳 ..ㅎㅎ​그런데 날씨가 ㅠㅠ비가 계속 와용​4월 4일 기준.. 날씨가 쌀쌀하구 어둡네용​   기념품샵  ​밴프랑비슷비슷했어용 ㅎㅎ​   증기시계가스타운​ 에 빠지지 않는 증기시계​증기시계 하나 덩그라니 있어요 ㅎㅎ​15분마다 멜로디가 나오더라구영그래도 사진이 잘 나와서 가볼만한 곳인 것 같아용​   카페Di Beppe caffe증기시계 근처 가스타운 카페​ ​스콘이랑 아메리카노 핫으로 ㅎㅎ​7.22불 나왔어용​ ​​분위기 좋은 카페이지만맛은 그저그저 ㅎㅎㅎㅎㅎ​옆 테이블 보니롱피자도 판매를 하더라구요!​​    가볼만한곳스탠리공원seaside​​사진 찍으면서천천히 걷다보니왕복3시간을 쭉 걸었네영 ㅎㅎ​   한식술집홍대포차술집홍대포차 고고​숙소에서 걸어서15분​    ​​생삼겹살 2인분이랑카스 한병 주문 ㅎㅎ월화수목은소주 11.99불이네용​ ​​생삼겹살 엄청 비싼데너무 맛있었어요 ㅠㅠ​기본 찬도 잘 나오는 편이구용​반찬 2-3회 리필은 무료구그 이후는 추가요금있답니당 ㅎㅎ  ​​  shoppers​​ 여행첫 날인데도 엄청 알차네요 ㅎㅎ​가장 기억에 남는건 맛집 비비고​다들 친절하시구 저렴한데양도 많구정말 맛있게  먹었어요><​그리구스탠리공원 해안가산책 👍​밴프 워킹홀리데이 하면서캐나다 여행 다녀오기♥️   👉 || 자기계발서&힐링에세이-불완전한 나를 다독이는 법 ||<<이런 분들께 추천합니다 >> 👈​✅ 소심해서 하고 싶은 말을 제대로 하지 못하시는 분✅ 하고 싶은 말은 많은데 표현하는 방법에 어려움을 겪고 있으시는 분✅ 관계를 잘 유지하면서 "아닌건 아니다"라고 말을 하는 방법을 알고싶으신 분✅ 내 삶의 우선순위가 무엇일까 도움을 받고 싶으신 분✅ 혼자서 국내여행&해외여행을 가보고 싶은데 용기가 없으신 분​🛍 <<카카오톡 쇼핑>>에서도👇🏻 구입하실 수 있습니다 ^^ 👇🏻https://store.kakao.com/sunbeebooks/products/120694521?ref=share [e북] 불완전한 나를 다독이는 법 (서태지 지음)카카오톡 스토어 도서출판 선비북스store.kakao.com  ​​👉 || 세계여행 가이드북-후회 없는 인생을 위한 세계여행 안내서 ||<<이런 분들께 추천합니다 >> 👈​🎈40만원만 있어도 해외여행을 떠나고 싶으신 분🎈지친 일상에 홀연히 여행을 떠나고 싶으신 분🎈용기가 없어서 혼자여행을 다니지 못하셨던 분🎈여자 혼자서 세계일주가 가능한 방법이 궁금하신 분​🛍 <<카카오톡 쇼핑>>에서도👇🏻 구입하실 수 있습니다 ^^ 👇🏻https://store.kakao.com/sunbeebooks/products/120629985?ref=share [e북] 후회 없는 인생을 위한 세계여행 안내서 (탱지세계여행 지음)카카오톡 스토어 도서출판 선비북스store.kakao.com ​​  ​👉 || 해외여행을 마음껏 떠날 수 있는 실천 여행강연-40만 원으로 해외여행 떠나는 방법 ||<<이런 분들께 추천합니다 >> 👈​🌸수강시 배우게 될 내용🌸​⭐️<40만 원으로 혼자 해외여행 가는 법>⭐️<후회 없는 인생을 위한 버킷리스트 달성 법>⭐️<외국인과 친해지고 영어울렁증을 벗어난 방법>⠀아래 링크에서 현재 <<할인가격>>으로👇🏻 바로 수강신청 가능합니다^^👇🏻https://class101.page.link/rwDk 40만 원으로 혼자 해외여행 가는 법(버킷리스트 실천방법) by. 세계 29개국 여행작가 | 여행작가 서태지국내 여행보다 해외여행을 많이 갈 수 있었던 방법! (뉴질랜드 혼자 여행 중 반지의 제왕 촬영지 호빗 마을 방문) 안녕하세요. 간호사 겸 여행작가 서태지 입니다. 현재 2022년 2월부터 캐나다의 대자연을 만끽할 수 있는 아름다운 밴프에서 워킹홀리데이를 하며 지내는 중입니다^^ 2018~19년도에는 호주 퍼스에서 워킹홀리데이를 다녀온 후에 3년 만에 캐class101.page.link 
의 대표 근교 여행지죠!빅토리아 아일랜드~!많은 분들이 에 있으면서빅토리아 아일랜드로 가는데요,당일치기 코스를 가장 많이 궁금해할 것 같아요사실 빅토리아 아일랜드가 작아서당일치기로도 충분하답니다그러나 시간은 충분하게잡는게 좋아요제가 페리를 놓쳤거든요^^그러나 후회없습니다밤의 빅토리아도 굉장히 이뻐서 만족했답니다  ​​이제 빅토리아 아일랜드에서 꽉꽉채워서여행한 후기 알려드릴게요  에서 빅토리아 아일랜드 가는 법버스>페리>버스일단, 페리를 예약해요페리를 타는 곳은 두 곳인데 저는 좀 더 가까운트와쓴밀에서 타는 페리를 탔어요트와쓴은 큰 아울렛이 있는 곳인거 아시죠 다운타운에서도 한시간 가량 버스를 타야해요페리를 타기 전 페리를 예약해주세요사람들이 많이 가는 시간대는 매진일 수 있으니미리 예약하시길 추천합니다당일이나 하루 전날에는 매진 가능성이 있어요특히 주말이라면 일주일전보다 미리 예매하기!​https://www.bcferries.com/book-sailings사이트로 들어가주세요  트와쓴 선택,스와츠베이 선택,출발 날짜를 선택 후 컨티뉴를 눌러주세요 어른, 아이, 애기들, BC거주 시니어분까지인원을 체크하고자가용을 가져가신다면 with a vehicle저처럼 뚜벅이라면 without 선택해주세요 가는 시간은 9시추천합니다!도착해서도 한시간 가량 버스를 타야해서여유롭게 가는게 좋더라고요돌아오는게 저처럼 저녁 9시라면 9시 추천하고,6-7시에 돌아오는 일정이라면7시 추천합니다!1박 2일이라면 9시 추천합니다~ 오는 시간은 6-7시 많이 하시는데저는 9시 추천해요!저도 7시로 예매했는데페리를 놓쳤답니다^^그 이유는 뒤에!근데 여유롭게 구경할 곳들이 은근히 많더라고요저는 9시라면 빅토리아 뿌셨다야경까지 봤다! 할 수 있어서당일치기는 9시 출발, 9시 돌아오는 배추천합니다!  트와쓴까지는 구글 맵을 통해 검색하면 많은 버스가 가요페리 선착장에 도착해서는 해당 부킹 이메일을보여주면 티켓을 바꿔줍니다 페리를 타고 두둥실아 날씨 좋다 페리는 컸어요작은 매점과 자판기가 있었는데매점은 아침에 안열었어요​한시간 좀 넘게?타고 도착하면 빠르게 내려주세요!다운타운까지는 무조건 버스를 타야하는데배차간격이 1시간이랍니다게다가 한시간이나 타고가야해서줄을 빨리서는게 좋아요  빅토리아에서 버스타고 다운타운가기스와츠 베이 페리 터미널 > 빅토리아 다운타운빅토리아 아일랜드 버스 70번 버스는 70번을 타면되고요페리에서 내리자마자 버스정류장은 바로 앞에있습니다전 앉아서갔지만 늦게타신분들은 서서약 1시간정도를 가야해요ㅠ ㅜ 그리고 버스는 원데이로 결제하시는게 좋아요!돌아올때도 쓸 수 있기때문에 종이로된 버스표를버리지 말고 지갑에 꼭 챙기기!  ​첫번째로 들린 곳은 가장 유명한 블루 폭스🦊💙 블루폭스(Blue fox cafe)빅토리아에서 가장 유명한 브런치 집 그렇게 웨이팅이 길다던 블루폭스에 왔어요제가 왔을 땐 앞에 6팀 정도있어서20분정도만 기다렸는데 바람이 많이불어서추웠답니다🥲그래도 유명하다니 기다려봅니다 내부입니다! 사람이 가-득!블루폭스의 메뉴는 16-18달러정도입니다 아침 칵테일!!!!저는 하우스메이드 하드 레몬레이드를 시켰어요 비쥬얼만큼 넘나 맛있었어요! 진짜 맛있었던 브런치,, 멕시 오믈렛이었던거같아요너뮤 맛있어서 칵테일과 함께 강추❤️​브런치를 먹은 후 빅토리아 아일랜드아트 갤러리로 가는 길은 걸어서15분정도입니다귀여운 동네를 구경하면서 걸었어요  작고 귀여운 집들!🏡빅토리아는 아기자기하고 귀여웠어요​ Art gallery of greater victoria빅토리아 아트갤러리Art Gallery of Greater Victoria1040 Moss St, Victoria, BC V8V 4P1 캐나다 https://aggv.ca/ Art Gallery Greater VicOn Now Heart of the House January 28, 2023 - May 14, 2023 Woven In November 19, 2022 - May 7, 2023 Start Here September 17, 2022 - April 9, 2023 See all Exhibitions + Open @artgalleryvic Territory Acknowledgement The Art Gallery of Greater Victoria is located on the traditional territories of the Le...aggv.ca 입장료는 13달러입니다 주택가 사이에 있는 아트 갤러맄ㅋㅋㅋㅋ작지만 귀여운 갤러리에 입장해봅니다​저는 여행 때 항상 미술관을 가요입장료는    제가 방문했을 때는 일본 작가 작품들과원주민을 주제로한 작업이 많았어요  참여형 미술에 소망도 적어보고요  다른 섹션에는 유화작업들이 있었어요 일본식 정원도 있었어요크기가 매우 작아서 한시간이면 충분하더라고요그래도 다양한 구성에 재미있었어요다음은 블루폭스 웨이팅을 하며 만난빅토리아 주민분이 추청해주신크레이그다로치성에 가보았습니당  Craigdarroch Castle크레이그다로치 성1050 Joan Crescent, Victoria, BC V8S 3L5 캐나다 미술관에서 걸어서 10분거리에 있어요! 매우 작고 귀여운데 제가 간 날은문 닫은 날이라 들어갈 수 없었어요원래는 들어갈 수 있는데 입장료가있더라고요 홈페이지에 공지된 가격입니다  그리고 다운타운 시내로 걸어왔어요스타벅스에 들려서 아아 한잔때려줍니다  Fairmont EmpressFairmont Empress721 Government St, Victoria, BC V8W 1W5 캐나다 유명한 페어몬트 호텔로 갑니다모두 걸어서 가능해요시간이 없다면 버스도 추천해요  평화로운 빅토리아~ 날씨 넘 죠타  호텔 앞에서 사진 한 장 찍어줍니다👸🏻​맞은 편 빅토리아 국회의사당으로 가봅니다  길에 마차도 있었어요근데 말이 불땅해😭 길건너 페어몬트보니 이쪽 뷰도 좋네용 Legislative Assembly of British Columbia빅토리아 국회의사당레지슬레이티브 어셈블리 오브 브리티시컬럼비아501 Belleville St., Victoria, BC V8V 2L8 캐나다 날씨가 좋아서 너무 예뻤어요공사중이라 앞쪽에 공사뷰,,ㅎㅅㅎ 그래도 기념 사진은 남겨야죠아래에 일직선에 서서카메라 하단을 발끝에 맞추고아주 조금 간격을 두고 찍으면잘 나와요!!!!사진을 찍고~ 피셔맨 워프로 가봅니다  가는 도중 예쁜 풍경 보여드릴게요💝 한적하고 예쁜 빅토리아입니다크으 좋다좋아💕  Fisherman's Wharf Park피셔맨스 와프 공원12 Erie St, Victoria, BC V8V 4X5 캐나다 피셔맨 워프에는 다양한 가게가 있어요  작고 귀여운 가게들이 많은데 제가 갔을 땐대부분이 닫았더랴고요,,🥲  그 중 열려있는 오이스터 바에 왔어요  풍경보며 오이스터와 맥주 한 쟌,,정말 이 작은 굴이 이렇게 비싸다니..잠시 한국이 그리워짐^^… 이게 30달러였나..그런데!!! 이때 페리 시간이 7시였다는걸 알고가려고하니…빅토리아에는 우버와 리프트가 안되는거아시나요..?  ​나만 몰랐냐고요…돈내도 빅토리아 열심히 즐기고 가려했는데..!버스는 한시간간격인데 다운타운까지 걸어가기엔넘 멀어서 불가하구^^,,,,그냥 다운타운가서 밥 먹고 가야지라고 생각하고다시 다운타운으로 갑니당 이야 밤되니 더 이쁘다 페리 놓친거? 오히려좋아 밤에 사진? 더 이쁘게 나와 좋아❤️‍🔥​놓친 김에 레스토랑을 찾아봅니다 The Sticky Wicket Bar & RestaurantThe Sticky Wicket Bar & Restaurant919 Douglas St, Victoria, BC V8W 2C2 캐나다 맥주와 음식을 먹었지만 사진이 없네요..ㅎㅅㅎ​그리고 7시 페리 예약이지만 먹고 마시고버스를 타서 페리를 타러갔어요매표소에서 7시에 예약했는데버스때문에 늦게왔다 9시꺼 타도되냐물어봤더니 바로 오케이해줬습니다​그리고 9시 페리를 타고 트와쓴으로 다시 복귀10시에 도착했습니다친구가 데리러와서 편하게 집에 왔는데요​정말 알찼던 빅토리아 여행이었어요🫶🏻저처럼 걷는거 좋아하고여유로운 여행을 좋아하고아트 갤러리를 좋아한다면이 코스 정말 추천드립니다💕  ​ 
​에서 한시간정도 떨어져 있는 도시에 살고 있는 저는 새벽부터 부지런히 준비하고벤쿠버로 당일치기 여행을 떠납니다P의 도 괜찮으시다면 참고하시져  ​​  1. 가스타운 증기시계​15분마다 증기를 내뿜는 유명한 시계인 스팀클락!워터프론트역에서 한 5분?만 걸어가면바로 볼 수 있다!근데 이거 진짜 오래되고 유명한 명물인데시간 안맞음 .. .ㅋㅋㅋ​그리고 모두가 입을 모아 말하듯 막상 가서 보면“이게 ... 다야?”라는 말이 절로 나오지만그래도 온김에 한번쯤은 보고가는거 추천​​ 2.  맛집 잼카페​사실 점심쯤 먹을까 했는데생각보다 너무 일찍 에 도착해서 아침 날씨가 많이 추워서 들어간 브런치카페 (...)​  ​웨이팅이 항상 있는 개 핫한 곳이라는건 알고 있었지만9시부터 웨이팅이 있을까 !!!했지만 정말 9시부터 웨이팅이 있었다   그래도 많이는 아니고 20분? 정도 기다리니들어갈 수 있었답 ʕ•ﻌ•ʔ​ 메뉴판 내부 사람들이 너무 많아서제대로 찍을수 가 없 ,,   에그 베네딕트가 (여기선 베니라고 부르더라)유명한 브런치카페다내가 시킨건 살몬아보카도 베니 🍣🥑그리고 사이드로 나온 포테이토가 정말 존맛이였는데이거 보고 감자채전 생각했다면나는 뼛속까지 k-안주에 절여진 새럼인걸까 ,,,​ 암튼 진짜 맛있어요 추천함다​  ​다 먹고 다음 행선지로 갑니다 총총​  ​다운타운쪽을 조금만 벗어나면확실히 다른 풍경이 반겨줍니다가을 그 잡채네여 🍂​ 3. 스탠리파크​요기 역시 하면 바로 떠오르는 명소다​ ㅋㅋㅋ사람들이 동상의 지갑 ? 책? 에단풍 꽂아준게 귀여워서 한 컷​ 나홀로 나무같아서 한컷​ 걷는걸 무진장 싫어하는데안 걸을 수가 없을만큼 너무 예쁜 공원이였다 ㅠㅠ ෆ 보통 근처에서 자전거 대여해서 많이들 도는데나는 조금만 걷다가 돌아갈 생각으로 빌리진 않았다 !날씨가 많이 안 춥고 화창하면 자전거 빌리는거 개추​ 아 근데 물가라 새가 진짜 개많음 😡까마귀야?!? 했는데 비둘기​  ​컴패스로 버스를 타고 다음 장소로 가봅시다​ ㅋ근데 잘못내림요​  근데 거리가 너무 예뻐서 반한거 있죠키칠라노해변 근처라네요 찾아보니까 ! ​ 가게가 왜케 화장실처럼 생겼나요 ​ 4. 그랜빌 아일랜드 ​암튼 이번엔 제대로 내려서 찾아온 마지막 목적지​ 어떤 블로거가 작은 테마파크같다 그랬는데무슨 느낌인지 너무 알겠다 ​  예쁘고 아기자기하게잘 꾸며놓은 거리를 쭉 따라서 걷다보면그랜빌 아일랜드의 꽃 퍼블릭마켓이 보입니다 !​   생각보다 엄청 커서 규모에 한번 놀라고맛있는거 잔뜩 팔아서 두번 놀라고​ 앉아서 좀 쉴랬더니만 비둘기새퀴가 따라와서내자리 밑에 떨어진 음식물 먹겠다고푸드덕 거리면서 다가와서셀카찍다 세번 놀라고바로 도망쳤읍니다 ..​​ 예쁘고 맛있겠다 ..  손바닥만한 호박과그런 호박과 얼마 차이 안나는 작은 수박​ 그리고 순창 쌈장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅇ​ ​왜케 사진이 많이 없고 동영상만 잔뜩 있는지모르겠으나,, 먹거리 말고도 볼거리가 다양한 마켓이라시간가는 줄 모르고 구경했슴다​이정도면  당일치기 여행 알찬거 ㅇㅈ?​  
​빅토리안 호텔 학수고대하는데 여행 경비에 결정이 어려우시나요? ​그렇지만 지루한 현실을 떠나 재충전할 수 있는 기회를 놓칠 수는 없습니다. 오랫동안 그리던 빅토리안 호텔 숙박가격이 예상했던 것보다 높다면 할인 프로모션코드를 적용해보세요.  아고다할인코드 사용하면 숙박비를 많은 할인을 받아 결제가능합니다. ​빅토리안 호텔 최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​빅토리안 호텔 상세정보 ​캐나다 플레이스 크루즈 십 터미널 인근 3성급 호텔퀸엘리자베스 극장 및 Steam Clock 근처에 있는 빅토리안 호텔에서는 도서관, 드라이클리닝/세탁 서비스, 24시간 운영 비즈니스 센터도 이용하실 수 있습니다. 고객은 레스토랑 외에도 객실 내 무료 WiFi 등을 이용하실 수 있습니다.  ​다음 편의 시설 및 서비스를 함께 이용하실 수 있습니다. 셀프 주차(요금 별도), 전기차 충전소 및 간편 체크아웃금연 시설, 콘시어지 서비스 및 컴퓨터 스테이션투어/티켓 안내, 다국어 구사 가능 직원 및 커피/차(로비)이용 후기에 따르면 고객들은 최고급 수준의 시설, 위치 등이 가장 큰 장점이라고 말합니다.  ​객실 특징각각 다른 가구가 비치된 모든 47개 객실에는 특별한 숙박 경험을 위해 고급 침구, 에어컨 뿐만 아니라 무료 WiFi, 금고 같은 편의 시설 및 서비스도 갖춰져 있습니다. 고객의 이용 후기에 따르면 편안한 객실이 이 숙박 시설의 만족스러운 점으로 손꼽힙니다.  ​또한, 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 모든 객실에서 이용하실 수 있습니다. 저자극성 침구, 필로우탑 매트리스 및 오리털 이불욕조 또는 샤워 시설, 무료 세면용품 및 헤어드라이어평면 TV - 케이블 TV 채널 이용 가능커피/티 메이커, 난방 및 하우스키핑 서비스(매일)​빅토리안 호텔 인근명소​퀸엘리자베스 극장 - 도보 3분Steam Clock - 도보 5분 워터프론트 - 도보 9분캐나다 플레이스 크루즈 십 터미널 - 도보 10분캐나다 플레이스 - 도보 11분. ​​ ​​▼ 빅토리안 호텔 ▼  실시간 할인쿠폰 정보가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​빅토리안 호텔 프로모션 적용페이지​​​​ 
오늘은 남편과 워터프론트역에서 잉글리시 베이까지 자전거를 타고 쭉 한바퀴를 돌아보았다. 관광객들이 많이 찾는 루트인거같은데, 바위를 끼고 바다를 보며 자전거를 타는 코스는 정말 아름다웠다. 우리는 Shaw 에서 나온 mobi 자전거를 빌렸다. 워터프론트역 앞에 위치한곳에서 빌리고 반납은 잉글리시베이 다운타운에서 했는데 1인당 23불이 나왔다. 소요시간은 1시간 정도 되었다.​원래 자전거를 빌려주는 렌탈샵도 즐비한데, (여기가 더 저렴)자전거 도난 위험때문인지 고객의 ID카드를 복사한다고 한다.나중에 복사한 종이를 자전거 반납할때 찢어서 버린다는데, 솔직히 몇장 복사 더했을지 누가암?그래서 우리는 그냥 비싸더라도 shaw 자전거를 이용했다. 상태가 좀 구리긴한데 타기에는 문제가 없었다.​ 비치에서 쉬는중에 해가 너무 뜨거워서 죽는줄 알았다. 40분 넘게 페달을 돌리니 허벅지가 불탈것만 같았다. 자전거 도로 자체가 좀 좁아서 운전할때 긴장감의 연속!​ 워터프론트 센터 바샤에서 시킨 샤와라마배가고파 워터프론트 센터에 위치한 푸드코트를 갔다. 여기서 샤와마라집이 새로 생겼길래 시도해봄. 비프보다는 치킨이 더 맛있다. 각 15불 정도고 우리는 랩말고 플레이트로 시켰다. 밥주고 고기주고 감자주고 샐러드도 주고 후무스도 준다.배가 엄청불렀음!​+이제 슬슬 일을 구해야겠다. 집 매매를 생각중이긴 한데 우리가 이 비싼 벤쿠버에서 과연 스튜디오 하나라도 살수있을지 의문이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일을 구하는것도 사실 아무거나 하고싶은데 모기지 나올걸 생각하면 그럴듯해 보이는 일을 구해야한다. 머리가 복잡한 요즘이다.  
안녕하세요 여러분!레포르 입니다:)저는 미국 시애틀 현지 시간 기준으로23년 1월 2일 오후 9시 30분의 시간에 있는데요27일부터 시작된겨울  & 시애틀 여행의마지막 밤을 보내고 있네요 ㅎㅎ이 포스팅이 올라가는 건한국 도착한 후일겁니다..!​저는 심명 문화 재단에서 주최하는해외탐방 서포터즈 제 1기로겨울 와 시애틀 탐방을 다녀왔습니다사실 첨에는 겨울에그 춥다고 소문난 나시애틀에 여행가는 게살짝~ 망설여 졌기는 했지만같이 가는 심명 문화 재단 친구들이꼭 가보고 싶다고 해서이색 체험 겸 가보기루 했어요:)​같이 가는 제 친구들 모두차 라이센스가 없어서^^;;일주일을 차 없이오로지 "대중교통" 만으로다녀왔는데요계속 걸어다니느라 굉장히 힘들었지만그만큼 재미있기도 했었고또 많은 걸 배우게 된 여행었어요 ㅎㅎ또 랑 시애틀 모두타 지역보다 대중교통이 굉장히 잘 되어 있는 편이라서나름 편안하게 즐길 수 있었답니다​그럼 바로 겨울  & 시애틀 여행 코스후기 한 번 울 잇님들에게들려드리도록 할께요!(이거 코스 짜느라 ㄹㅇ 힘들었어요..잇님들 랑 시애틀 방문하시기 전에저희 코스 한 번 보시고여행 계획 짜시는 걸 추천드려요..!)​  ​​​​ 수원에서 인천공항까지저는 수원 광교아주대역에서친구랑 같이 인천공항으로 떠났어요첨에는 버스를 탈까 생각했지만예약을 놓쳐 버려서..ㅎㅎ그냥 지하철 타고 갔습니다​광교중앙역 - 신논현역 - 김포공항 - 인청공항제2터미널까지 쭉쭉 가면약 2시간 정도 소요되더라구요​​​ 광교중앙역 공항버스 타는 곳! 맨 끝에 위치해 있어요​​만약 광교중앙역에서 인천공항으로 바로 가는공항버스를 타고 싶으시다면미리 어플 "버스타고"를 예매하시는 걸 추천드려요!가기 약 하루 전 쯤에 예약하시면 되는데자리가 은근 동이 나니까타이밍 잘 재고 예약하시는 걸 추천!가격은 대략 9천 5백원 ~ 1만원 정도 나옵니다살짝 비싼 감이 있기는 하지만힘들이지 않고바로 인천공항으로직행할 수 있다는 장점을 생각해 보면또 나쁘지는 않은 거 같네요​​​  ​​지하철 타임~다행히 러시 아워가 아니라서다 앉아 갈 수 있었습니다​사실 이 때까지만 해도저희가 해외 여행을 간다는게전혀 실감이 나지 않았었어요그냥 학교 가는 기분쓰​​​ 지하철에서 바라본 인천대교​​김포공항에서 내려서인천공항 직행 지하철을 타고 가면이 때 부터"야, 우리 진짜 해외 가??" 하는소리가 나온답니다 ㅋㅋ중간 중간에 저희들처럼큰 캐리어 가방 들고 타시는 분들도많이 계시더라구요​​​ 설렘의 인천공항!​​인천공항 도착~항공편 스케줄을 보면아 여기가 진짜 공항이구나 라는 게 실감이 나요​​​ 인천공항 안에 있는 큰 롯데리아 / 핸드폰 충전하는 자리도 있어요​​친구가 미리 체크인을 해두고와이파이 도시락까지 다 받아 와서저희들은 바로 가져온 짐 부치고안에 들어가서 구경했어요​저희들은 따로 로밍하지는 않고와이파이 도시락만 등록했는데이거 좀 불편하더라구요;;담 번에는 그냥 한 명 정도는꼭 로밍하고 갈려구요 ㅠ와이파이 도시락 + 한 명 로밍이 조합이 딱인 듯​​​ ​​저는 친구들과 달리 점심을 먹고 오지 못해서안 쪽의 롯데리아로 들어가서간단하게 점심 먹었습니다​메뉴는 핫크리스피 치킨 세트!전 아주 개인적으로 롯데리아를그렇게 좋아하는 편은 아닌데요여기 공항 롯데리아는또 나름 맛이 괜찮더라구요..!한국 온 외국인들에게이것이 코리안들의 버거..! 라고 어필하는 그런 맛내륙 롯데리아도 이렇게 맛있었으면 좋겠습니다​​​  ​​기내 수하물 체크하고 여권까지 다 체크하면안에 면세점 도착!출국이라서 그런지엄청 꼼꼼하게 체크하는데거의 다 기계식이라서편리하고 빠르게 진행이 되었어요​엄청 거대한 라이언과 춘식이가저희들을 맞이해 주었어요카카오 프렌즈 도대체 어디까지 클 것인가..​앞에서 사진 찍는 외국인들이 많았어요라이언과 춘식이의 귀여움은글로벌로 먹히는듯?​비행기가 오후 6시 30분이라서밖이 엄청 깜깜했네요밤에 타는 비행기는 이번이 처음이라서굉장히 기대했습니다​​​ 카카오톡으로 전송되는 QR코드 탑승권​어플로 QR 코드 체크하고다시 여권 확인 후 비행기 안으로 인인!대한항공 QR 코드는 카카오톡으로 오니까편리해요​정확하게 기억은 잘 안나지만여권 & QR 코드 확인을총 3 ~ 4 번정도 한 거 같아요저는 이 때를 대비해서조그마한 슬링백 안에여권을 항상 넣어두고 다녔어요언제든지 꺼낼 수 있으니까편리하더라구요​그리고 이건 꿀팁인데요 여러분카톡으로 온 QR 코드그거 끄지 말고 꼭 켜두세요!비행기 들어가면 앞에서스튜디어스 분이 또 다시 체크하는데그 때 다시 킬려고 하면와이파이가 잘 안터져서페이지가 잘 안나옵니다 ㅠ그러니 꼭 QR 코드 페이지는 켜두세요!!(전 대한항공만 타서 아시아나는어떻게 하는 지 잘 모르겠어요아마 비슷하게 할지도..?)​​ 대한항공으로 까지 편안하게~​​비행기 좌석에 탑승~저는 밖을 바라보는 걸 좋아하기 때문에 창가 쪽으로 앉았어요​​​ 밤하늘에서 바라본 한국.jpg​비행기 출발!밤이라서 그냥 어두컴컴할 줄 알았는데굉장히 밖이 환했어요​너무 아름답죠?이렇게 조그마한 도시에많은 사람들이 같이 산다니..!하늘에서 보면한낱의 먼지 같은 존재지요그런 자그마한 먼지들이각자의 역사와 철학을 가지고 있다니​​​ ​​약 30분 정도 지나니까저녁 기내식이 나왔어요​​​  ​​역시 코리안들은 밥에 진심!기내식 정말 알차게 나왔어요저는 아까 먹었던 버거가 소화가 안 되서조금만 먹었습니다​메뉴는 비프 & 감자 그리고 닭고기 샐러드모닝빵, 케이크에요갠 적으로 비프 되게 맛있었어요!하지만 샐러드에 있던닭고기는 좀 차가웠다는 ㅠ​소식 ~ 중식가 기준모닝빵까지 다 먹으면 배부르니까모닝빵과 같이 나온 버터를조금 가방 안에 보관해 두었다가버터가 다 녹으면 그 때 같이 드세요!그러면 굉장히 부드러운 버터를 즐길 수 있습니다 ㅎㅎ​​​ ​​저는 시차 맞추려고일부러 잠을 자지 않았어요​어떤 분들은 아예 맥주나 와인 한 잔 하고스트레이트로 주무시는 분들이 계시더라구요저는 알콜을 아예 하지 않기도 하고잠도 그렇게 오지도 않아서그냥 쌩으로 8시간 버텼습니다 ㅋㅋ​그래도 영화 조금 보고중간에 노트북으로 일도 해서나름 시간이 빨리 갔어요 ​​  ​여러분 제가 ㄹㅇ 꿀팁 하나 알려 드릴께요대한항공 좌석 아래 쪽을 만져보시면충전 단자가 있어요그걸루 노트북이나 핸드폰 충전하시면 됩니다핸드폰은 태블릿 아래에 있는 USB 충전 단자로충전하시고노트북은 돼지코 충전 단자로 충전하세요!충전을 하지 않으면 사용할 수 없는제 노트북에게는 한 줄기의 빛 이였다능​​​ 아름다운 태평양의 동 트는 밤 ​​열심히 일 & 영화를 반복하니까밖에서 동이 트더라구요이 때 넘 예쁘고 벅차 올라서사진 많이 찍어버렸어요​그리고 태평양에는 별이 굉장히 많다는 거!저는 아주 운이 좋게 별똥별도 봤습니다 ㅋㅋ2023년은 일이 잘 풀리려나 봐요​​​ Previous imageNext image ​​시간이 더 지나니햇빛이 쨍쨍~​​​ ​​햇빛이 너무 거슬리시면아래 버튼으로 차단해주시면 됩니다정도도 조절할 수 있어요​​​ ​​아침 기내식당도 짜잔아침이니까스크램블 에그가 나오더라구요이번에는 빵이 크루아상!​스크램블 에그는 딱히 제 취향은 아니었어서절반만 먹구크루아상 맛있게 먹었어요​​  도착 후 호텔까지 ​​캐나다 도착!겨울  여행 코스의 첫 도약이네요 ㅎㅎ밖에는 비가 부슬부슬 왔지만폭우 정도는 아니었어요후드만 써도 괜찮은 정도?하지만 저는 코리안이니한 치의 빗방울도 허용할 수 없어서우산을 나중에 구입하기로 했습니다(밖에 현지인들 몇몇은 그냥 후드 쓰고 다니더라구요)​​​ ​​ 공항이에요인천공항과는 굉장히 다른 분위기!인천공항은 SF영화에 나올 법한 최신식의 분위기라면 공항은 좀 친근하고 따듯한 분위기였어요​​​ Previous imageNext image ​​ 공항은 좀 친근하고 따듯한 분위기였어요전체적으로 브라운 톤이라 그런 듯여기 저기 공예품들이 있어서그거 구경할 맛이 있었습니다​비행기에서 나온 후에는셀프 신원 체크를 해야 해요기계가 다 비치되어 있어서각자 해주면 되는데미리 캐나다 여행 비자인ETA 를 신청하고 가면굉장히 순식간에 끝날 수 있습니다!​ETA는 여기서 여행 시작 약 1 ~ 2주일 전에여기 정부 사이트에서 직접 신청하시는 걸 추천드려요캐나다 달러로 7 달러 결제하면 되는데​​​ eTA (전자여행허가) 신청 - Canada.caeTA 신청은 간단한 온라인 수속입니다. 대부분의 신청자가 몇 분 이내에 eTA 승인을 받습니다(이메일로). 그러나 증빙 서류를 제출해야 할 경우에는 며칠이 걸릴 수도 있습니다 . 따라서 캐나다행 항공편을 예약하기 전 에 eTA 를 받는 것이 최선입니다. eTA 신청 절차 개요 1. 여권과 신용 카드나 직불 카드를 준비하고 도움말 문서를 읽어보십시오. 2. 온라인 신청서를 사용하십시오. 이 신청서는 저장이 불가능한 서식이므로 기재할 정보를 미리 준비하십시오. 3. 신청서를 작성한 직후 eTA 신청료 $7(캐나다 달러)를 결제하십시오...www.canada.ca ​여기 말고 다른 데에서 하면엄청 비싸답니다 ㄷㄷ(사실 제 이야기..)​ETA를 신청하지 않으면따로 수기로 작성하는 것들이 있어서조금 번거로워요그러니까 미리 넉넉하게신청하고 가시는 걸 추천드려요(비자 발급 나오는 시간은대략 3일에서 길게는일주일 정도 걸립니다)​셀프 체크가 끝나면 프린트가 한 장 나오는데그걸 가지고 안 쪽으로 들어가면 됩니다​이제 제일 긴장되는 시간이 다가오죠바로 "왜 여기 왔냐" 타임공항 검문!저와 제 친구들은 다 영어를 잘 해서첨에는 그렇게 걱정하지는 않았는데이게 또 눈 앞으로 다가오니까혹시나 실수하지는 않을지호텔 이름 틀리는 건 아닐지엄청 걱정해서그때부터 바로 단타로 암기했어요 ㅋㅋ​​  ​그리고 이건 또 핵꿀팁인데요만약 너무 너무 자신이 없고자기가 영어를 잘 못한다!그러면 최대한 밝은 표정의 얼굴로"난 여기 놀러와서 너무 기뻐.빨리 밖에 나가서 놀고 싶어!"라는 걸 엄청 표정으로 티내세요​검문소 들어가자 마자Hello~ 하고 밝게 함 외쳐준 다음왜 여기 왔냐고 하면나 여기 여행하러 왔다~여기 ~~ 가 그렇게 유명하다고 하던데이번 기회에 꼭 가볼 거다~너무 기대된다~ 라고 말하세요(완전 처음이시라면미리 영어로 스크립트 써가시는 것도 추천)​저는 맨날 이 방법 써 먹는데요안 통한데가 거의 없어요 ㄹㅇ​이렇게 하면 검문하는 분들이"아 얘는 그냥 신난 관광객이구나~" 하고질문 간단하게만 물어 보고 보내줘요(그리고 다 물어보고 나면Thank you so much~ 도 날려 주세요 ^^)저는 한 3~ 4 질문 물어보고 끝냈습니다그리고 검문소 나오자 마자피곤한 표정으로 컴백하는 건 덤​​​ ​​비행기 밖으로 나온 캐리어들 끌고공항 밖으로 나왔어요비가 좀 더 세차게 내리기 시작해서 걱정이었지만공항이랑 호텔이 그렇게 멀지 않아서얼릉 갔어요​​​  ​​비행기 밖으로 나온 캐리어들 끌고공항 밖으로 나왔어요비가 좀 더 세차게 내리기 시작해서 걱정이었지만공항이랑 호텔이 그렇게 멀지 않아서얼릉 갔어요​저희들은 지하철로 먼저 이동했는데요공항이랑 지하철이랑 이어져 있어서바로 따라가면 됩니다​​​ ​​ 여행하시면꼭 알아야 하는 게 하나 있는데요그건 바로 교통카드, Compass!캐나다의 T머니라고 생각하시면 되어요​​​ Compass - HomeSet it and forget it with AutoLoad! Automatically reload your pass or stored value and never worry about having sufficient fare. Sign in Tap your card, not your wallet!   This ensures the credit card in your wallet won’t be unintentionally charged. Register your Compass Card Protect your balance on ...www.compasscard.ca ​​시간 & 방문하는 구역에 따라가격이 조금 다른데렌트카가 아닌교통을 이용하는 뚜벅이 여행이라면무조건 Day Pass 로 결제하세요가격은 캐나다 달러로11달러 합니다(얘네들 철도 민영화여서교통값 비싸요..)​Day Pass는시간 제한 없이 그냥 그 하루 동안자유롭게 지하철 & 버스를탈 수 있는 제도입니다저기 사이트 들어가 보시면시간대 & 들어갈 수 있는 지역에 따라가격대가 또 다른데갈 곳이 많은 관광객들은그냥 Day Pass 구매하는 게맘이 편해요!시간 제한이 없기 때문에..ㅎㅎ​딱딱한 카드가 아니라좀 튼튼한 종이 같은 재질이라서들고 다닐 때 조심하세요​티켓 부스가 따로 있지는 않고역마다 Compass 발급 기계가 있어서거기 가셔서 구매하시면 되어요결제는 Debit 이나 Credit 으로!​​​ ​​​아 그리고  지하철에는우리나라 처럼 스크린 도어가 따로 설치되어 있지 않아요그러니까 최대한 벽 쪽으로 붙어서 기다리세요​​​ ​​지하철에서 바라본 비 내리는 음... 약간 우리나라 서울 같은 느낌이스물스물 올라왔지만그래두 여기 저기 보이는영어 표지판들을 보면외국이라는 걸 실감하게 됩니다(영어 표지판 없으면걍 풍경 좋은 서울이에요 ㅋㅋ)​​​ ​​호텔 체크인 하고 안에 짐을 풀고 나왔어요​저희가 머문 호텔은블루 호라이즌 호텔 Blue Horizon Hotel 인데 시내 가운데에 위치해 있어서교통편이 굉장히 편리하답니다그리고 프론트 직원분들 굉장히 친절하시고한국인 직원분도 계세요!​​​ 블루 호라이즌 호텔 (Blue Horizon Hotel) 실제 이용후기 및 할인 특가아고다에서 블루 호라이즌 호텔 (Blue Horizon Hotel)의 실제 투숙객 이용후기 및 할인 특가를 확인하세요! 최저가 보장제 및 예약 무료 취소 가능www.agoda.com ​​3명이서 2박 3일 묵는데캐나다 달러 448 달러 나왔어요​결제는 현장 결제로 했는데얘네들이 무슨 보험금? 같은 걸루지들 맘대로 200달러 더 결제해 버렸네요..^^10일 내로 다시 돌려준다고 했는데네 뭐 안 돌려 주면호텔 측이랑 다이렉트로 싸워야죠 ㅋㅋ근데 아주 가끔 이런 경우가 있긴 해서엄청 놀라지는 않았어요단지 빡이 좀 쳤을 뿐 ..^^​​  여기저기 / 캐나다 플레이스와 로저스 아레나Previous imageNext image ​​짐을 내려 놓고겨울  여행 코스의첫 모험지로먼저 캐나다 플레이스로 가볼께요블루 호라이즌 옆에London Drug 라고우리나라로 치면이마트 24시간 같은 곳이 있는데요여기서 우산도 하나 구입했어요(물가 겁나 비싸요 여러분;; 우산 하나에 2만원 함..)​캐나다 플레이스는 가까이 있어서그냥 걸어갔어요​​​ ​​서울시 종로구 동​​​ ​​캐나다 플레이스 도착!바닷가에 위치해 있고푸드 코트랑 각종 엔터테이먼트 시설이 있어요​​​ ​​먼저 슥~ 둘러본 다음푸드 코트로 내려가서 밥 먹었어요지하 1층에 위치해 있습니당​​​ ​​다양한 메뉴가 있었는데저희들은 터키 청년들이 파는터키 음식 후무스를 먹었어요​아메리카 쪽의 음식들 양은절대로! 한국 기준으로 생각하시면 안됩니다 여러분..캐나다 & 미국 기준 1인분 = 한국 기준 1.5 ~ 2 인분이라고 생각하세요저희들은 이거 후무스 하나 가지고배부르게 먹었습니다..ㅋㅋ사람 인원수 & 소식 / 중식 / 대식 잘 따져서주문하세요!​​​ ​​그 다음 4D 어드벤처 타러 고고!1시간에 약 15분 간격으로 있는데저희들은 오후 5시 걸루 예약했어요​가격도 좀 나갔었는데유치한 거 싫어하는,세상에 찌든 어른이라면 비추아이들과 함께 왔다면 추천합니다으른분들은 그냥 그 돈으로옆에 맛있는 거 사 드세요..저희들은 다음 스케줄까지 시간이 많이 떠서걍 시청했어욤​​​  ​ 4D 타기 전에 들어가는 곳 이쁘게 꾸몄더라구요​​크리스마스 시즌이라서산타 클로스 보여주면서캐나다의 다양한 자연 환경을드라마틱하게 보여주는 영상이었는데요​네.. 음..저의 감상평은캐나다 관광 수입 짱 부럽다캐나다가 왜 이렇게 공기가 맑은 건지 알겠다왜 캐나다가 동계 올림픽 최강자인지 알겠다​끝ㅋㅋㅋ​얘넨 진짜 얼음만 충분히 얼었다 하면바로 스케이트 타더라구요등교도 스케이트 타고 한다더니왜 맨날 동계 올림픽 할 때스케이트 종목에 항상 캐나다 선수들이메달 따는 지 알겠어요무서운 캐나다..​그래도 뭐 나름 재미가 아예 없지는 않았네요아이들은 되게 좋아하더라구요​​​ 의 로저스 아레나 뛰어 올라가느라 사진 엄청 흔들렸네요;;​​그 다음 겨울  여행 코스로대망의 아이스 하키를 보러 갔어요!로저스 아레나 라는 곳으로 향했는데여기두 캐나다 플레이스랑 가까웠습니다​저희가 본 아이스 하키 경기는 본토 팀 VS 산호세 팀인데요( 본토 팀을Canucks 라고 부르더라구요)​경기장에 ㄹㅇ  팀 팬들만 있어서완전 깜놀했네요 ㅋㅋ캐나다 사람들은 아이스 하키에 목숨을 건다던데진짜 즐거운 광기로 차 보였어요옆에 DJ도 오고..​얘넨 진짜 맑은 눈의 신난 광인들이더라구요아시죠? 이런 사람들이 제일 무섭다는 거..그래서 저희들도 눈 풀고군중 속에 녹아 들었습니다​가족끼리 온 경우도 굉장히 많고친구들끼리 온 경우도 많이 보였어요​경기장 안 쪽에는 간단하게 먹을 수 있는간식거리들을 팔았는데요나쵸, 핫도그, 팝콘, 프레첼 등등이 있었습니다그 중에서 나쵸  or 팝콘 & 맥주 조합이 대세였어요가격은 살짝 비싼 편!우리나라 경기장 안 쪽 음식들 가격 생각하시면 됩니다​저희들은 배가 그렇게 고프지 않아서프레첼 1개랑 따듯한 아메리카노 & 핫쵸코 시켜서 먹었어요(따듯한 음료는 별루 인기가 없었어용..다들 차가운 맥주 마시더라구요배 안 아픈가)​​​ 저 멀리 보이는 캐나다 & 미국 국기 / 두 나라의 국가들 열창 중​​경기장에 들어가서 착석 완료~​경기 시작 전에 먼저 선수들 소개하고각 나라의 국가를 부르는데요타 국가에서 온 여행자라고 해도국가 부르는 시간에 일어나는 건 그 국가에 대한 예의에요!굳이 따라 부르시지 않아도 되니최소한 일어나서 리스펙을 보입니다​캐나다 국가 부를 때는다들 열창하셔서 깜놀특히 나이가 좀 있으신 분들이크게 부르시더라구요저희들은 그저 눈 풀고 감상하면 됩니다 ㅎㅎ(캐나다 국가는 오 캐나다~ 하고 시작해요미국 국가는 많이 들어 봤어도캐나다 국가는 첨 들어 보는 듯)​​​ ​​본게임 시작!처음부터 굉장히 치열했어요좀 약한 한일전 보는 느낌?그리고 미국팀인 산호세 팀을 응원하는 분들이아무도 안 계셔서제가 다 속상했어요...ㅋㅋㅋ선수들 입장할 때도 팀들만 조명 쏴주고제가 산호세 팀이었으면좀 서운했을듯​​​   ​​골이 터지면엄청 크게 팡파레가 울리고관객들이 기립 박수를 치시는데요저희 앞에 앉아 있었던할아버지 관객 분들이경기 내내 평온하게 앉아 계시다가골 넣자 마자 바로 일어나서 환호하시는 모습을 봤어요정말 캐나다 사람들아이스 하키에 어디까지 진심인거지..(제 친구 한 명이 또 캐나다 출신인데이 친구도 아이스 하키에 미치더라구요)​굉장히 행복한 광기가 약간 기가 눌렸지만그래두 아이스 하키 굉장히 재밌게 봤어요!공이 작아서 잘 보이진 않았지만선수들끼리 되게 치열하게 몸싸움 하는 게축구 보는 느낌이었어요축구 좋아하시면 아이스 하키도 좋아하실 거 같네요​경기 시간은 약 1시간 30분 정도 해요딱 적당한 시간!​​​ 편히 쉬고 있는 친구의 발​​다 끝나고 나서호텔로 복귀~늦게 끝나서 살짝 쫄았었는데아무 일 없이편안하게 도착했어요캐나다, 특히 의 밤거리는 그렇게위험한 편은 아닌 거 같아요(물론 차이나 타운이나 클럽 쪽은 밤에발도 들이지 마세요!)​​​​ ​​호텔에 들어가자 마자샤워도 하고미리 가져온 미니 포트에차고 끓여 먹었어요​저는 여행을 가면면역력이 평소 보다 약해지기 때문에계속 따듯한 물을 마시는 편이에요​잇님들도 해외 여행 가실 때는이런 조그마한 포트 하나 가져가시는 걸 추천드려요~​​​  이렇게 해서겨울  여행첫 하루를 보냈어요 ㅎㅎ8시간 장거리 비행에아이스 하키까지 보느라좀 빡세고 지쳤지만마지막 따듯한 차의 힘으로 다 극복했습니다:)​다음 포스팅은겨울  여행 코스 2일차 일 예정인데요이 때도 제가 갔던 곳들이랑꿀팁들 마구마구 써 올께요! 
여행에서 버스와 페리를 타고 하루 종일 관광 당일 여행으로  섬과 빅토리아를 탐험하세요. 부차트 가든(Butchart Gardens)의 만개한 꽃 사이를 산책하고 빅토리아 시내에서 자유 시간을 즐기실 수 있습니다. 에서 빅토리아 및 부차트 가든까지 당일치기 현지투어에 참여하시면 보다 쉽고 알차게 여행을 만드실 수 있습니다. ​​# #캐나다 # #자유여행#여행 #가볼만한곳 #투어 #현지투어#에서빅토리아 #에서부차트가든 #인기투어#즐길거리 #추천 #캐나다자유여행#부차트가든 #ButchartGardens #빅토리아시내 #캐나다빅토리아​​ ​​하이라이트V. Butchart Gardens의 조경된 꽃과 분수 주변을 거닐어 보세요.V. 여유롭게 역사적인 도시인 빅토리아를 둘러보세요V. Empress Hotel 및 Royal BC Museum과 같은 유서 깊은 건물을 감상하십시오.V. 이너 하버에서 빅토리아의 숨막히는 전경을 감상하세요V. 빅토리아의 활기찬 차이나타운을 지나 드라이브​소요시간 13시간이용 가능 여부를 확인하여 시작 시간을 확인하세요.라이브 투어 가이드영어​픽업 포함다음 호텔에서: • Fairmont Waterfront Hotel • Hyatt Regency Hotel • Sutton Place • Holiday Inn on Howe Street​​ ​​에서 출발하는 종일 가이드 투어로 브리티시 컬럼비아의 수도인 빅토리아를 방문하세요.  섬으로 가는 페리에서 해양 생물을 구경하고 부차트 가든의 꽃 사이를 거닐며 빅토리아의 빅토리아 시대 건축물을 감상해 보세요. ​ 시내에서 출발하여 기후 조절 버스를 타고 도시를 통해 남쪽으로 여행하세요. BC 페리를 타고 조지아 해협을 가로질러 아름다운 서던 걸프 아일랜드를 통과하는 90분간의 항해를 즐겨보세요. 길을 따라 범고래를 주시하십시오.​ 섬에 정박하면 투어는 세계적으로 유명한 캐나다 국립 사적지인 부차트 정원으로 계속됩니다. 900가지가 넘는 품종의 수백만 가지 화초를 구경하세요. 50에이커의 멋진 정원을 완전히 탐험하기 위해 2시간 동안 여유롭게 즐기십시오.​빅토리아 시내로 이동하여 캐나다에서 가장 오래된 차이나 타운과 이너 하버를 포함한 아름다운 빅토리아 하버를 통과합니다. 시내에 도착하면 지역을 둘러볼 수 있는 자유 시간이 주어집니다.​Inner Harbour를 산책하거나 번성하는 예술 및 문화 현장을 둘러보거나 유서 깊은 Empress Hotel 또는 Royal BC Museum을 방문하여 시간을 보내십시오. 페리와 버스를 타고 의 만남의 장소로 돌아갑니다. ​​ ​​포함사항왕복 또는 편도 코치 교통편BC 페리 요금부차트 가든 입장권Taxes​​ ​공지사항픽업은 투어 출발 시간 30~60분 전에 이루어집니다.투어는 5월달부터 예약하실 수 있습니다.​​에서 빅토리아 및 부차트 가든 현지투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래포스팅 참고하세요) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 위의 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​에서 빅토리아 및 부차트 가든 현지투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 호텔추천 / 여행의 시내 중심부에 위치한 스타일리시하고 모던한 숙박 익스체인지 호텔 캐나다 의 오픈한지 몇년안된 최신시설을 자랑하며 시내 중심부에 위치하고 독특하고 매력적인 스타...blog.naver.com 자유여행 / 캐나다 여행에 추천하는  스쿼미시 Sea to Sky 곤돌라 및 휘슬러 마을여행여행에 스쿼미시(Squamish)에서 유명한 Sea to Sky 곤돌라를 타고 Howe Sound, 해안 열대우림과...blog.naver.com 빅토리아호텔 / 벤쿠버근처 빅토리아여행에 항구의 전망 델타 호텔 바이 메리어트 빅토리아 오션 포인트 리조트빅토리아여행에 지내기 좋은 편안하고 편리한 숙박을 제공하는 델타 호텔 바이 메리어트 빅토리아 오션 포...blog.naver.com 캐나다 빅토리아여행 / 빅토리아여행에 즐길거리 고래를 만나보러 떠나는 현지 조디악 고래 관찰 투어캐나다 빅토리아여행에 3시간 동안의 고래 관찰 투어에서 평생 잊지 못할 추억을 경험해 보세요. 최첨단 조...blog.naver.com 에서 빅토리아여행 / 에서 빅토리아로 이동하는 교통편 버스+페리+버스 연계교통편 추천의 인기여행지 빅토리아 !!!! 에서 빅토리아까지 가는 편도 티켓으로 브리티시컬럼비아주에서 ...blog.naver.com 여행 호텔추천 / 여행하기 좋은 위치와 멋진 전망 시설도 좋은 쉐라톤  월 센터여행에 쉐라톤  월 센터(Sheraton Vancouver Wall Centre)에 머무는 동안 최고의 편안함을...blog.naver.com 여행 홉온 홉오프 버스/  1석2조 교통편 20개 이상의 경유지 무제한이용 투어 및 교통편는 바닷가 도시답게 공원, 산, 자전거를 타는 사람들로 가득합니다.  홉온 홉오프 버스 투어 ...blog.naver.com  가볼만한곳/ 여행 열대우림의 상쾌한 공기와 유명한 현수교가 있는 카필라노서스펜션 브리지공원캐나다 여행의 필수 꼭 봐야 할 자연 명소 카필라노 서스펜션 브리지 공원은 꼭 가보세요~~ ...blog.naver.com ​ 
230428-0506#여행 ​ 드디어 출국일~~~!!!오전에 잠깐 출근을 해야하다보니공항버스를 타고 공항에 갈 수 없었다서러운 지방인..고터까지 가서 지하철 타고 가는데벌써 지침  누가보면 테니스에 환장한 사람인줄 알겠다 태어나서 0번 해본 사람인데..이번 여행은 언니가 살고있는 집에서 머물기로했다언니랑 언니 친구분이 부탁한 물건들을캐리어에, 내 손에 바리바리 싸들고 가는 길 개무거워서 20키로는 넘을 줄 알았는데에엥 18키로면 제법 가볍다라고 꼴랑 9박 가는 사람 마음가짐; 제2터미널 처음 와보는데1공항보다 확실히 사람도 적고 쾌적하니 좋은걸 운이 좋게 대한항공 비상구석을 배정받았다eTA 때문에 직원분께 물어보러 갔다가 얻어걸림창가석 선택하셨는데 괜찮으시냐고 물어보시는데?이렇게 넓은데 창가가 뭔 소용인가요 당장 주세요 . . ! !  우왕 신기해대한항공 기내식제법 괜찮다 역시 메인 항공이 다르긴 달러.. 알코올 힘을 빌려10시간 뚝딱~ 비상구석은 넓긴하지만바로 옆에 화장실 +기내식 준비하는 공간이 있어서예민한 사람이라면 신경쓰일 수 있을 것 같다물론 저는 곯아떨어졌지만요  공항 도착❣️16시간 시차 차이가 있다보니금요일 오후에 출발했는데도착해도 여전히 금요일 오전이었다개이득 바로 전 날까지 계속 흐리고 비가 왔다던데도착하자마자 보인 쨍한 하늘이라니시작이 좋아 🩵 일전에 미국-토론토 들어올 때두 번이나 잡힌 경험이 있어 긴장하고 들어왔건만키오스크로 대체하는 요즘 세상..편하다;그냥 서류 바리바리 준비해 온 사람 됨 사람들 서있는 키오스크에서 대충 no 입력하고 통과하면 끗..어라이브캔 덕분에 두 배로 편하게 통과짐 기다리는데 스몰토크의 나라답게테니스라켓을 보고 너 테니스 어디로 치러가냐며ㅋㅋㅋ결국 짐 나올 때까지 캐내디언분과 대화를 하며 여행이 시작됐다 언니가 생일 선물로 보내준 컴패스 덕분에곧장 캐나다라인 타고 언니네 집으로 향하는 길 에 도착할 때부터 떠날 때까지어딜가나 보이는 저 눈 쌓인 산들을 볼 때마다 기분이 좋았다토론토랑 확 다르게 느껴진게 이 부분인 듯  새아 언니님이 점심시간에 짬내서 나와 픽업해주신 덕분에너무 편하게 잘 도착한 언니네 집!​ 시차적응..그게 모에요?날이 언제 안좋아질지 모르니 짐만 정리하고 바로 나왔다​뭔가 문 열면 예쁠 것 같아서 바로 영상 키고 열어봤는데초록초록한게 펼쳐져서 기분이 너무 좋았던 -  내가 살던 핀치쪽이랑 분위기가 닮아서 더 반가웠다Victory Square일단 다운타운을 가보는게 순리니까무작정 그랜빌에 내려 걷다 도착한 곳한적한 분위기가 좋아서 잠시 쉬다 가기로했다 4월말 에는 벚꽃은 다 떨어지고겹벚꽃이 조금씩 남아있었다왕 크니까 왕 이쁨 Nemesis Coffee다운타운을 돌면서 저장해놓은 맛집 깨기이번 여행에서의 첫 카페 디저트도 맛있어보이지만 베이커리 카페 갈 곳은 따로 있으니까 스킵라떼는 꼬숩게 맛있긴했음..^^ㅠ누가봐도 여행객이었을거야투고인데 뭣도 모르고 팁을 3불이나줬으니까 ㅂㄷㅂㄷ5불짜리 라떼 마시는데 8불 낸 사람된..나중에 언니한테 물어보니 투고는 안내는 사람도 많다고ㅠ 가스타운쪽으로 그냥 정처없이 구경하며 걷다가 갑자기 사람들이 바글바글 모여있길래 쳐다보니스팀 클락이 있었다띠용 진짜 생각도 못한 곳에 있었던 랜드마크그 옆에 있었던 기념품샵분위기가 예뻤던 곳선물용으로 에쁜걸 사기엔 여기가 제일 나을 것 같다 귀엽..가격 수집 차 찍어놨는데 조금 비싸지만 마트에서 파는 것보다 예쁨Purebread마감 시간 직전에 가서후다닥 골랐던 베이커리집맛있는게 너무 많아서 고르기 힘들었다ㅜ나 왜 혼자?ㅠ네일 예쁘다고 칭찬받아서 기부니 조와~ 레몬 어쩌구였는데넘 상큼하고 맛있었음공원에서 라떼와 함께 먹는 여유라니진짜 놀러온게 실감났다  시간이 많지 않아서계속 걸어다니며 거리 구경하기~ 저녁은 새아 언니와 하경 언니가 일하는 곳에서저녁을 먹기로했기 때문에서둘러 다시 머무는 동네로 돌아왔당 언니가 일하는 곳이 이렇게 핫플일 줄이야..?웨이팅 리스트에 올려놓고 족히 30분은 기다린 듯 Katsu San메뉴를 계속 못고르다가결국 세트로 주문ㅎ ㅎ ㅏ. . . . 진짜 개맛있어..언니 말대로 두툼한데 담백하고치즈도 하나도 안느끼하고 존맛탱 사장님이 서비스로 주신 튀김들진짜 짱 크고 묵직한데 그게 사진에 안담긴다돈까스 좋아한다면 꼭 가봐야할.. 맛집 . . . 대추천..여기 라멘 카레 전부 다 존맛이고언니가 사주니까 두 배로 맛있네 🤎  랜스다운 사시는 새아언니가필수 코스로 데려가는 듯한 동네   Timothy's Frozen Yogurt근처 가면 다 아이스크림 들고 있고이 가게만 줄 긴거 개웃김 후식은 새아 언니가 사줬당소르베 짱 상큼하고 와플이랑 먹으면 존맛~맛집 맞네 여기 Steveston Fisherman's Wharf오후 7시반인데도 아직 밝은  바다랑 작은 선박?들이랑어느 바다쪽만 가도 이게 보여서 앞으로도 하면 생각날 듯한 이 뷰 8시가 거의 다 되서야 노을이 지기 시작했다밤이 길어진다는건 좋으면서도 힘들다오래 돌아다닐 수 있지만 밤 풍경 보려면 9시까지 기다려야함ㅎ20대 땐 좋았는데 이제 쩜 힘들다 하경 언니네 가게 사람들꺼까지 포장해서집으로 돌아가는 길 새아언니 덕분에 편하게 다닌 하루차가 있다는건 정말 좋은거다늘 느끼는 것 이번 여행에서 내가 머물다 간 언니네 집언니가 어떻게 살고 있는지 궁금했는데좋은 곳에 살고 있었구만..! 그리고 인스타에서부터 봐오던 퍼프처음 보는 이모 땜시 경계 모드 퍼프랑 친해지려고 한국서 공수해온건데1분 관심갖고 끝.. 언니 퇴근 기다리면서 안마의자 하다가이대로 잠들어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시차 적응이 필요하긴 했나보다 첫 날 맛보기 끝 ! 
토론토 가는 에어캐나다... 8시간 전에 갑자기 CANCEL..................망....전날 마지막 오로라 헌팅 하러 가는 길에 갑자기 알림이 왔다. 화이트호스에서 토론토는 직항이 없어서 화이트호스>>>>토론토 이렇게 경유해야 하는데 에서 토론토 가는 비행기가 갑자기 캔슬되었다고^^ 무려 8시간 전에 이걸 알려주다니​그래서 비행기 다시 잡히고 갑자기 예정에도 없던 5시간 29분의 레이오버;; 그나마 이 비행기라도 있어서 다행인 건지쨌든 에어캐나다 마음에 안 듦그래...발 뱅기가 취소됐으니까 다행이지 화이트호스발 행 비행기 취소됐으면 끔찍...거긴 비행기도 잘 없단말이야ㅠㅠㅠㅠ  화이트호스가 24시간 택시가 있어서 전날 미리 예약을 해놨고, 17달러 내고 택시 타고 일단 공항 가고  화이트호스 공항은 매우 한적했다. 우린 미리 간다고 한 시간 반 정도 전에 도착했는데 아직 공항 열지도 않아서 의자에 앉아서 기다렸다. 그냥 한 시간 전에만 가도 충-분할 듯비행기 옆자리에 이런 문구 놓여 있어서 아무도 안 앉는 줄 알았는데 아니었다 하하 화이트호스 너무 멀어서 아마 다신 못 가겠지만 오로라 너무 좋았고 눈 쌓인 길이랑 파랑파랑 하늘 절대 못 잊어  비행기 뜨자마자 진짜 쓰러져서 잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다가 랜딩 하려고 할 때 깨서 물 달라 하고 고 15분 동안 또 쓰러져서 잠ㅋㅋㅋㅋ​이건 잠깐 깼을 때 찍은 사진으로 추정 랜딩 직전!  도오착...  이제 문제가 공항에서 5시간 29분 동안 뭘 할까... 뱅기 내리자마자 Customer service 가서 얘기했더니 캔슬된 거 배상으로 공항 스토어 아무 곳이나 사용 가능한 10달러짜리 바우처를 두 개 줬다.  그냥 이거 필요 없고 비행기 돌려내 내  다 틀어졌잖아 에어캐나다야;; 빨리 집 가서 과제해야 하는뎁AIR CANADA..... 5시간 반 동안 공항 의자에서 앉아있기도 그렇고 막 인천공항처럼 캐나다 공항들이 면세점 구경할 게 많은 것도 아니고.. 심지어 캔슬되고 새로운 비행기 끊어줬는데 4명 항공편이 다 달라섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그냥 다운타운 갔다 옴*^^*​안녕 오랜만이야 토템폴 예일 타운 오랜만이다 11월에는 친구들이랑 다 같이 이 길을 걸어가고 있었는데 하하 배고파서 일단 OEB breakfast 가서 아침먹구ㅎㅎ 이거 진짜 토론토가서 너무 그리웠던 음식점ㅠㅠㅠ 바로 내리지마자 여기 달려가서 자리 잡고! Get shorty rib을 시켰는데 Breakfast Poutine 종류다. 캐나다에서 두 번째 푸틴인데... 아 이게 푸틴이면 난 일주일에 한 번씩 먹을 수 있어눅눅한 감투에 치즈커드랑 그레이비 뿌린 그런 푸틴이 아니다.바삭한 웨지감자에(소스에 묻어도 바삭한 거 겁나신기) 소스, 치즈커드, 야채, 계란 들어가고 그리고 고기!  rib이래가지고 솔직히 몇 조각 없을 줄 알았는데 진짜 가격 아깝지 않다 큰 조각 듬뿍듬뿍 들어가 있다. 포테이토를 바꿀 수 있는데 나는 반은 스피니치로 바꿨다. (전날 샌드위치 먹고 오로라 때문에 밤 새서 돌아다녀서 배고파서 그런지 너무 맛있었다. 그리고 그래서 그런지 그냥 potato half로 하니까 살짝 양이 아쉬운 느낌이 들었따,,ㅎ)하나 더 먹고싶은 맛...고기도 겁나 부드럽고 바삭한 감자에 적당한 소스와 묽지 않은 수란, 그리고 야채도 많아서 죄책감이 안 느껴지는OEB 제발 토론토에 하나 지점 내주세여ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 설거지하고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 캐나다 최고의 브런치 맛집으로 인정합니다 땅땅땅​주말이라 그런지 가족 단위 손님들이 많았다 가을 학기 리딩위크에도  일주일 있었는데 비 안 오는 는 거의 처음인 듯...? 만족스러운 식사를 마치고 좀 걷다가 날이 맑진 않았는데 비가 안 오는 것만으로도 만족했습니당 그리고 Gastown으로 갔다. 개스타운도 오랜만 저번엔 증기시계 시간 맞춰 못 봤는데 이번엔 정각 10시에 증기 나오는 것도 봤다!   워터프런트도 구경하고 캐나다 플레이스 앞에서 사진 한 컷 찍어주고 여긴 무슨 역이었던 것 같은데 그리고 시간 맞춰서 다시 공항으로!   아니 근데 세큐리티첵에 사람이 너어무 많다. 이번 여행에서 한 번도 세큐리티 걸린 적 없는데 여기서 갑자기 걸려서 또 기분나쁨 가 토론토보다 조금 더 빡센 것 같다.뭔가 그 바우처 빨리 쓰고 싶어서 Joe and the Juice 가서  Avo shake 마셨는데 맛있었음! 만드는 게 바로 보이는데 바나나는 무슨 4분의 1개도 안 넣어줘서 실망했는데 그래도 아보카도는 반 개 넣어줘서 다행ㅎ   조앤더주스 예전에 우리 동네에도 있었던 것 같은데  공항 조앤더주스 너무 내 취향​그러고 나서 또 말썽인 에어캐나다,,, 딜레이딜레이딜레이 일단 이날 풀북이고 그래서 수하물도  무료로 체크인해준다고 해서 위탁으로 보냈다. 그렇게 딜레이 끝에 드디어 비행기 탑승 497명의 승객이 우르르 타는데 워후 보딩만 한 시간 넘게 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ  이 시간에 김포에서 제주 가능. 심지어 타자마자 잠들었다가 40분 정도 뒤에 일어났는데 아직도 공항이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 줄을 일찍 선 편도 아니었는데,, 이제 진짜  안녕이다! 는 나름 가깝고 직항도 많아서 언젠가는 여름에! 날 좋을 때 다시 한번 더 오고 싶다. 이번 여행에서 5개의 비행기 다 창가 자리 사수 성공! 그런데 마지막 두 비행기는 정신없이 자느라 심지어 물도 못 먹음ㅋㅋㅋㅋ​그리고 드디어 토론토 도착!   토론토 상공에서 아래 도시 보면서 딱 든 생각이 '아 도시 문명이 최고야'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 반짝 반짝 불빛 진짜 일주일 만에 보니까 너무 기분이 좋았따  분명 국내여행인데 웬만한 동남아보다 멀었던 화이트호스 ​아 그리고 또 짜증난게…하하…  내려서 수하물 기다리는데 한 시간 반이 넘게 걸림 .. 21:06 도착이었는데 900번 버스 탄 게 22:50 정도?  와우 이게 말이 되냐 수하물 이런 적은 처음이다 심지어 이때 >>토론토 비행기가 16분 간격으로 도착하고 뒤에 비행기 두 개 더 오고 이게 수하물 벨트 하나에 와야 하는 비행기 편들이다. 심지어 에서는 연달아 두 편 도착하고 ㅋㅋㅋㅋ 재미있는 사실 : 내가 타고 온 게 저 세 번째 21:06 편인데 사실 저게 원래는 네 번째 보다 일찍 출발했어야 하는 비행기,,,​진짜 이번 여행 진짜 너무너무 날씨도 그렇고 완벽했는데 시작과 끝은 에어캐나다가….망..쳐…..ㅠ그래도 비행기 빼고 모든 게 대로 착착 날씨도 파랑파랑 행복했던 여행이었따☆​이렇게 사진 보니까 또 가고 싶..ㅠㅠ 20220226 
​작년에 일본 갔다왔다고 다시 출국병이 생겨서 올해에는 장기휴가로 어딜갈까 고민하던 중 미주에 꽂혀버렸다. 원래 혼자 갈까 하다가 어쩌다보니 성은이를 꼬셔버려서 같이 가기로 결정했다. 성은이랑은 첫 장기여행이라 벌써 설렌다..❣️(이러고 안가면..ㅎㅎ)​이번 여행은 정말 고민을 많이했다. 우선​1. 여행  짜기  금전적인 이유로 토론토는 패스..그렇다면 인데 만 가기에는 아쉬워서 근교 여러 곳을 들를까 싶다.메인 여행지는 , 밴프, 시애틀, 빅토리아!  @출처 : Pinterest ​ Vancouver​나한텐 트와 라이키 뮤비 촬영 장소로 유명한 곳..!도시에 크게 볼 곳이 많지는 않아서 메인거리 걷거나 스탠리공원 가서 자전거 타면 좋을것 같다! ​ @출처 : Pinterest ​밴프 Banff​사람들이 버킷 리스트로 많이 꼽는 로키산맥이 있는 국립 공원이다. 10월초면 극성수기도 아닌 적당한 시기같고 살면서 이때 아니면 못가볼거 같아서 여행코스에 넣어볼까 싶다. 가서 걷고만 있어도 힐링될거 같다ㅠㅠ​  @출처 : Pinterest​시애틀 Seattle​에서 당일치기가 가능한 미국 도시! 운전 짬 안돼서 미국은 못가지만 시애틀 정도는 차 없어도 여행 가능해보인다 ㅎㅎ 에서 버스로 4시간 정도 걸리지만 그래도 미국 한번 가보고 싶어서 일정에 넣어볼려고 한다.​ @출처 : Pinterest​빅토리아 Victoria​에서 페리 타고 당일치기로 많이 가는 도시!아기자기하게 이쁘다고 해서 기대가 크다🥰내가 아기자기하게 이쁜 도시(포르토,피렌체)에 환장하는타입인데 여기도 좋아하게 될 거 같다😂​  그렇게 짱구 이리저리 굴려본 결과,아래와 같이 큰 그림 그렸다 후​10.1 인천 >  > 캘거리10.2 캘거리 > 캔모어(숙소) > 밴프10.3 밴프 관광10.4 캔모어 > 캘거리>10.5 시애틀 당일치기10.6 빅토리아 당일치기10.7  관광10.8-9  > 인천​예상 비용 300-350​​2. 항공  항공은 정말 선택지가 없다..에어캐나다밖에..대한항공하고 거의 40만원 차이에 밴프를 갈거라 캘거리로 입국해야 해서 에어캐나다가 편할 거 같다​ 제일 걱정되는 건 첫날 캘거리 환승ㅎ다행히 에어캐나다는 짐을 최종 목적지까지 부쳐줘서 중간에 짐 찾는 시간은 세이빙이 된다지만 지연되고 입국심사까지 오래 걸리면 캘거리행 비행기는 못 탄다..그러니 지연되어서 못 탄다는 가정을 미리 하고 Customer service 찾아가서 다음 비행기로 표 바꿔달라고 어필할 각오로 도전해보겠음😅​옛날에 산토리니에서 스페인집으로 돌아올 때 비행기 연착으로 공항과 지하철역 노숙 3일간 한적도 있는데 이정도는뭐 괜춘함(이라고 멘탈 잡아보겠음^^)​ 23.01.31 기준 ✈️ 1인 예상 1,527,800원​​3. 숙소  ​(10.1) 캘거리 시내 1박 - 평균 10만원​잠깐 들러가는 도시인 만큼 적당한 숙소에서 머물 예정.확실히  대비 숙소들이 저렴하다!!​(10.2-3) 캔모어 2박 - 평균 50만원밴프 2박 - 평균 70만원​캔모어-주요 관광지보다 20분 정도 멀지만 숙소가 저렴한 편밴프-메인 타운, 숙소 비쌈​캔모어 머물러도 괜찮을 거 같긴 한데 어디서 머물지는성은이랑 고민해볼 예정​우선 우린 렌트할지부터 못 정해서..​(10.4-10.8)  4박 - 힐튼 다운타운  총 200만원  호텔이나 에어비앤비나 괜찮은 곳 1박 평균이 30만원 이상이어서 검색 많이 해보면서 계산기 뚜들겨봄🥲​근데 진짜 이  숙소때문에 비용이 너무 올라가서 이곳저곳 기울여본 결과..! 하나투어에서 복지포인트를 쓸 수 있었다..!🥹🥹🥹​회사의 유일한 복지이자 월급이나 다름없는 복지포인트인데 그걸 쓸 수 있다니…페어몬트도 고민해봤는데 뭔가 가격 대비 별로인거 같아서 힐튼 고대로 예약하지 않을까싶다. ​  숙소 예상 비용 🏨2인 총 260~280만원(100만원 포인트 사용 예정)​​4. 구매   1순위. 밴프 여행 숙소​인기많은 관광지인만큼 미리미리 예약해놔야함!아고다 부킹닷컴에서 매진이면 공홈 들어가보기!​2순위. 항공권​외항사+장거리비행이면 공홈에서 사는게 제일 안전하다.그래야 문제 생겼을때 서비스 처리가 원활하고 빠르다.​경험상 장거리 항공권은 미리 사는거나 그때가서 사는거나 가격 비슷해서 안전하게 미리 사놓는게 마음 편하다.​3순위. 밴프 여행 렌트카​문제의 렌트카..우선 나나 성은이는 장롱면허 수준이라 의지가 필요하다..🥲렌트카 있으면 밴프 여행 쉬운건 아는데..주행하고 주유하고 주차하는거 가능할지..?ㅎㅎㅎ​4순위. 나머지 숙소/기타​숙소는 나중에 결제로 예약해놓기!​  우선 휴가는 미리 선점해놨다☺️이제 담주에 만나서  검토하고 예약하기!​ 
SEVENTEEN WORLD TOUR  [BE THE SUN]   나의 원래   ​난 1박2일 같은 2박3일  여행을 했다!캘거리-> 출발시각 22:50 (화)->캘거리 도착시각 8:25 (목)이것만 봐도 알 수 있듯이 여행이라기보단 오로지 "세븐틴" 콘서트를 가기위한 여정이었다.많은 사람들이  놀러가는데 빨리 돌아오는거 아니냐, 너무 아쉽지 않냐고 했지만의 ㅂ도 생각안해보고 뭐가 있는지도 모르고 ㄹㅇ 세븐틴만 바라보고 것이라서 아방하게 '그런가여????🤪' 라고 말하고 넘겼다.콘서트가 거의 밤에 끝나는데 비행기 타는 시간은 너무 일러서 화~수 1박만 잡고 수~목의 숙소는 예약하지 않고 바로 공항으로 넘어가서 노숙하려고 했다.   그래서 형 인간인 나는 전날까지 별다른 을 짜지도 않고숙소가 다운타운에 위치하고 있어서 그근처에서 빵이라 조져야지 히히~ 라고 생각했다.​  하염없이 눈물이나 난 또 하염없이 서글퍼져   ​마이트립을 통해서 구매했기때문에 거기서 보내주는 메일은 계속 22시 50분 출발이었다. Flair에서 문자로 내 비행기가 10시50분에 준비됐다고 7월 중순에 보내길래놀라서 '뭐야???!!!!!!' 하고 메일과 확인서 확인했을때도 22시 50분이어서 추가금액 내고 바꿀 수 있는 기회가 있다라는 광고 문자일거라고 생각하고 '뭐야~~~^^'하고 대수롭지 않게 넘겼다. ​화요일 밤 출발 비행기라서 오전 쉬프트인 나는 일하고 집가서 여유부리고 운동도 하고 샤워 말꼼하게 하고 짐 싸서 가야지 생각했다.그렇게 월요일에 런닝 끝나고 빨래방 갔는데 온라인에서 체크인 하라고 문자가 왔다.당일에 체크인하면 25불이라고 하길래 드릅게 비싸네 하면서 미리 체크인 하려고 공홈 들어갔다. ​ 그런데​?뭐임?나 PM인데 왠 AM? 저번에 문자 왔을 때도 똑같은 시간이길래 pm과 am을 착각하고 문자전송 실수 했나보다 하고 넘겼는데 아녔음... 바꼈던거임...리얼로그렇겠지 어떤 항공사가 바보같이 오전/오후 실수를 하겠냐고 설사 했더라도 바로 정정문자 줬겠지운동후 배고프고 졸렸는데 정신이 팍 들었다.우선 마이트립과 플레어에서 다시 내 스케쥴 확인했다. 한 다섯번 꼈다켰다 했는데 두군데 다 오전 10시 50분 출발로 뜸(식은땀 흐르기 직전...)​정신 붙잡고  자주가는 애들이 플레어가 연착도 심하고 어벙벙하게 일처리한다고 하고 마이트립이 또한 악명높아서 실수한거겠지 하는 자그마한 희망을 품고캘거리 국제공항 홈페이지의 스케쥴 확인!캘거리 국제공항에서 22시 50분에 로 출발하는 플레어 항공편 "없음"(눈물 콸콸 흐르기 직전..)​변경된 시간의 스케줄은 떴다. 다 살펴봤는데 오후 8시쯤에 출발하는 스케쥴도 있었다.심호흡하고 항공편 오후 8시 출발로 바꾸려고 플레어에 연락했는데 이미 오후 9시가 넘은 시각 직원들은 퇴근하셨고요.. 메일이나 공홈 메세지로 연락하면 사흘 후에 답변 받아볼 수 있다고 한다.비행기 출발까지 약 12시간 남음(기절하기 직전)​마이트립 한국 지사는 캐나다 현지 시각으로 17시~2시까지 하는것 같길래 한국에 있는 동생한테 연락해서 내사정을 말해달라고 부탁했다.동생이 내 정보를 가지고 전화하니 그쪽에서 내가 산 항공편이 특가라 자기들이 어떻게 해줄수 없고문의는 항공사로 직접하라고 했단다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카커디ㅏ래쿠챜ㅏ렂디ㅏㄹㅊㅇㅊ능치ㅡ이츠니은일으내가 그게 안되니깐 연락한거잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ화요일 단체 주문이 있어서 무진장 바쁜 날이라 일은 하고 가야겠다 싶어서 취소 수수료 내더라도 항공편 취소하고 저녁 8시에 출발하는 비행기 잡으려고 했는데 뭐야? 118불이 아니라 1,118불?🤯 😃돈.없.​1초도 고민안하고 아침 비행기 타려고 맘을 바꿨다.오전비행기 타고 가도 상관없는데 그저 근무스케쥴 변경하는게 죄송한 K일개미라 그럴뿐 최후의 수단이었던 스케쥴을 빼기위해 사장님께 연락했다.밤 10시가 넘은 시간이었는데 사장님이 쿨하게 빼주셨다.진짜 바쁜날인데...열심히 준비하셨는데ㅠㅠㅠ너무 죄송해 미치겠음...  ​특가 비행기라서 아무런 옵션이 없길래 항공권 예매할 때 기본중 기본을 제외하고 필요한 옵션은 죄다 추가금액 지불하라길래딱 하나 비행기 관련 내용 업데이트 될 때마다 문자로 알려달라는 서비스 신청했는데 그것 때문에 그나마 살았다. 계속 연락오고 체크인 문자도 와서 전날에 확인한게 다행이다만약에 오늘 저녁 7시나 8시에 발견했다? ㅁㅊ상상도 하기 싫음 소름끼쳐 웩​다행히 여행에 필수적인 요소는 가방에 진작에 넣어놨기 때문에 제대로 챙겼는지 한 번 더 확인하고 잠을 청했다.​​ 얼레벌레 시작된REAL 2박 3일  여행캘거리 출발:오전  출발:오후으로 바뀌어 절대 노숙할수 없는 스케쥴이되서 숙소도 하룻밤 더 구매 돈있는 백수였다면 저렴한 가격으로 출발 시간이 오전으로 바뀌면 행복했을텐데돈없는 일꾼이라 일못하면 그만큼 급여가 적어지니 슬픈 감정이 크게 느껴짐오전 출발, 오후 도착 비행기 덕분에 시간이 엄청 생겨서 어쩌다보니 여행을 하게 됐다.​없이 절대 살 수 없는 J의 우당탕탕 여행 시작!​​​ ​할건 다하고 출발함 아침에 코비드 검사했는데 음성다시 한 번 확인하고 씨트레인 타러 출발​​  ​6시쯤에 출근하는 사람이 많은것 같다.내가 출근할 때도 많지만 이시간에 가는 사람도 되게 많았다.​​​ ​300번 타고 공항으로!​먼슬리 패스(Transit pass) 있으면 300번 탈 수 있는 어느 버스정류장에서 캘거리 국제공항까지 따로 티켓 구매할 필요없이 갈 수 있습니다! (평소 대중교통 이용하듯이)없어도 일반 금액 내고 가면 됩니다. 실감 안나다가 공항 다가오니 진짜 여행하는구나 하고 약간의 설렘이 시작됐다.근데 그게 분노로 바뀌는건 한순간이더라고요?공항 도착 2~3분전에 핸드폰이 띠링 울리길래 봤더니 10시 50분 비행기 딜레이 되서 11시 35분에 출발한다고 함3시간 전엔 도착하라고 해서 불안해서 3시간 전에 도착하려고 했는데 딜레이 되서 더 일찍 도착함야 플레어몬스터 다시 한 번 묻는다.돈 벌고싶은 마음이 있는거야?​​​ ​어이없지만 어쩌겠나... 어디 나가기도 애매하고 빨리 체크인하고 앉아 있어야지​​​ ​엄청 일찍 도착해서 어디 게이트인지 안떠서 어디로 갈지 몰라 그냥 사람들 가는 방향 따라서 C게이트로 갔다.거기 스벅 앞에 앉아서 영어 공부 끝냈다. 그래도 3시간이 남음​​​ ​엥 잘못왔네내 게이트는 A였음.C만 보고 캘거리 국제공항 작다고 생각했는데 크나큰 오산이었다생각보다 되게 컸다. C에서 A까지 꽤나 걸어야됐다.​​​ ​가는 길에 본 에어캐나다너도 만만찮게 연착된다며..?캐나다 왜이래? 처음 캘거리 올 때 웨스트젯도 그랬는데​​  ​이걸 계속 걸으면서 생각했다.꽤나 큰데...?​​​ ​가는 길에 편해보이는 의자에 모두 앉아서 쉬길래나도 따라서 한 30분정도 쉬고 움직였다.C게이트에 앉아있다보니 가봤자 자리없을거 같아서 블로그에 쓸 내용 정리했다.​​​ ​곧 도착이다!!! 처음 C로 갔을때는 김해공항 같다고 생각했는데A로 걸어갈 때 좀 멀길래 김포공항같다~ 생각하다 생각보다 더 가야해서 이러다가 인천공항 같다고 생각하게 되는 거 아냐? 라고 불안하려는 찰나 도착한 플레어 게이트​​​ ​빙글빙글 돌아가는 비행기귀엽고 신기한데 졸리고 배고프고 목말라서 정신없었다.​난 실물티켓으로 체크인 안하고 큐알로 했는데원래 출발시간보다 딜레이되서 큐알코드 새로고침하니깐 없어진거임...마이트립만 이런건지 모르겠는데 한국은 체크인하면 메일 날아오니깐 그거랑 똑같겠지 했는데사라짐...흔적도 안보임.. 이와중에 캡쳐 안해놔서 큐알없고 좌석도 모름탑승 시작해서 사람들 다 티켓이나 핸드폰 보여주고 탑승하는데난 할수가 없어ㅠㅠㅠㅠㅠ  또 피가 차갑게 식음 직원한테 시간 지나서 큐알이 안보여 찾을 수 없어 어떻게 해? 하니깐흔쾌히 내 정보 확인하더니 프린트 해줬다.근데 프린트가 오래걸리는지 내 표 확인했으니 그냥 줄서서 여권 보여주고 탑승하라고 해서표확인하는 직원한테 한 번 더 말하니 컴퓨터로 내정보 확인하더니 좌석 번호 알려줬다.혹시 내가 좌석 숫자랑 알파벳 잘못 알아들었을까봐 더블체크하고 탔다.  다행히 그자리 맞았고요...​​​ ​신생항공사라고 했던거 같은데그래서 그런지 비행기 자체는 쾌적하고 저가항공기 치고 좀 큰거 같기도 하고?난 키작아서 어느 비행기든 무릎 안닿기 때문에 항상 널널함나도 좀 키커서 무릎과 다리가 불편해봤으면 좋겠다..^_ㅠ...​​​ ​오 로키로키 내슈퍼로키로키로키이북으로 책읽으려고 의자 밑에 가방 둔거였는데1시간25분 비행 중 1시간 15분 정도 내리 잤다.신경 쓸것도 많고 아침 일찍 일어나서 더 졸렸나봄 ​​​ ​좌석이 좀 앞쪽이라 벨트 풀어도 된다는 알람소리 들리자마자위탁 수화물도 없겠다 짐챙기고 빨리 내려서 열심히 걸어 나왔다.근데 나 입국심사도 안하는데 왜이리 일찍 나왔지?​​​ ​전철 타러 고고비행기에서 내려 이층으로 올라와서 바로 또 위로 올라가면 전철타는 곳이 있다.길 잃어서 에어캐나다 체크인 하는 창구가서 헤맸다.​​  ​우와... 이게 구나...내가 진짜  여행을 하다니..제대로 하고 온게 아니라서 너무 낯설고 이상하다.난 역시 즉흥과 거리가 멀어 을 안하니 움직일수가 없다ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​다운타운 안에서만 생활할 예정이라 일회용 티켓으로 끊었다.굉장히 비싸군요....표사는 곳 근처에 지도가 있는데 다운타운은 2 zone fare로 클릭해서 구매하면 된다.​​​ ​다운타운으로 이동하는 중평일인데 방학+직장인 휴가기간이라서 그런지 사람이 많았다.그리고 당연한 소리지만 캘거리,  공항의 이용객 대부분이 마스크를 착용하고 있었다.오랜만에 이런거 보니깐 낯설다. 벗고 다닌지 오래됐는데 다들 공항에서는 지켜주네? ​​​ ​Vancouver City Centre 역에서 내려서 숙소로 걸어갔다.체크인까지 시간이 좀 비어서 바로 스탠리 파크 갈까하다가 가방이 무거워서 빨리 가방 벗으려고 체크인 시간전까지 다운타운 카페에서 시간뗴우기로 결정​우와 는 신기한 버스가 다니네?​​   ​캘거리 같으면서 다른 풍경을 가진 평일인데도 사람이 엄청 많아서 활력이 넘친다.​​  ​지도에서 평 괜찮고 생김새도 괜찮은 카페를 찾았다.Coo coo coffee​​​  Iced는 온리 16oz만 있다.아이스 라떼 텍스+조금의 팁 포함해서 6.80미쳤다;;제주도 저리가라임  가격 보고 경악했는데 맛보고 진정됨고소하고 깔끔한 맛의 라뗴였다​​​ ​운명이라구~카페에서 슬쩍 벽을 봤는데 버논이 눈에 먼저 들어오잖아내가 또 여기 온걸 어찌 알아가지고 (자의식 과잉 자제 좀)​이 카페 맛은 좋은데 사장이 불친절모두에게 불친절하면 상관없는데 나한테만 쌀쌀맞았다.팁 안준 것도 아니였고 나혼자라서 뭐 떠들것도 없고전화통화도 안했고 그저 조용히 패드 하고 있었는데 말이지난 그냥 무뚝뚝한 사장님인가보다 했는데 다른 캐너디언이 오면 상냥하심질문하면 잘알려주고 스몰토킹도 하던데  내가 음료 시킬때부터 뚱하더니 나갈때 인사하는데 타이밍이 안맞았던 것인지 날 뚫어져라 쳐다보면서 물을 빨대로 깊게 쪽 빨아마심물마시고 있어서 인사도 안받아주심인종차별인가...? 근데 저랑 같은 동양인이잖아요...?이런 경험도 다해보고 외국에서 살고 있긴 하구나 싶었다! ​시원한 라뗴 마시고 기운차려서체크인 하러 숙소로 향했다.​​-2편에서 계속-​​​ 
얼마전 에 사는 반가운 절친 가족과 화상 통화를 하면서 이런저런 사는 이야기를 나누었다.  ​그때  어게인 여행 에 가장 중요한 사실을 알게 되었다. 지금 미국을 자유롭게 오가고 있단다. PCR검사도 없어졌고(랜덤하게 검사) 사람들이 자유롭게 오간다.이렇게 기분 좋은 소식을 접하니... 나의 여행 이 사정없이 흔들린다. 캐나다만 생각했는데..... ​ 페이토 호수 - PC 화면보호기에서도 만날 수 있는 로키 풍경들​와이프랑 여름 여행 을 세우며,  "이틀이면 요세미티 국립공원에 도착할 수 있어" "그럴까?"하면서 몇 번 달달한 농담했었다. 역시, 자동차 대륙 횡단 경험에서 나오는 자신감이다.캐나다 여행만 생각하다, 미국이 "쑤욱" 머리 한 켠을 차지하게 되었다. 미국 여행의 미씽피스를 맞출 수 있다는 욕심이 생기며 가족 여행 동선은  남쪽 2,000km 아래를 향하게 된다. ​ 로키를 향하는 길목 도시 캡룹스 - 톰슨강(좌), 에매랄드 카누(우) 다시 초심!캐나다 지인과의 여행 어게인 , 우리 가족의 로키 어게인, 오로라 어게인이었다. 소박하게..새로운 곳을 원했다면 애초에 랭리를 찾지 않았을 것이다. 이렇게 가능성을 많이 열어두면 결정하지 못하니, ​ 여행 ! 하나만 생각하자! 로키는 꼭 가야 한다. ​우리의 여행 의 우선순위 1은 로키다. 이때  가족 친구들과 함께하면 좋으련만, 가족 여행은 일정 맞추는게 일이다. ㅎㅎ 모든 여행지를 함께 하지 않더라도, 중간 중간에 만나 밥을 먹으며 서로의 여행 이야기를 나누는 것이 즐겁다. ​2019년 여름 3 가족(12명)이 로키 여행을 다녀온 적이 있다. 실상 따로 차를 타면 동선이나 여행지가 서로 완전히 달라진다. 그땐, 3가족이 모두 모여 저녁을 한 번밖에 같이하지 못했었다. 그래도 누군가가 근처에 있다는 것만으로 든든하다. 그리고 여러 아이들은 모이기 때문에 그들만의 색다른 추억을 만들 수 있다. 한국에서 만들기 힘든 가족 간의 친분을 소풍이나 여행을 통해 나눌 수 있는 점은 타국 살이의 또다른 매력이다. ​▼▼▼ 랭리아빠 모임 중 한 분께서 로키여행을 포스팅 하시는데... 너무나 추억을 자극하는 포스팅이다. ▼▼▼어제 이 분의 포스팅을 보고 자서 그런지... 로키를 여행하는 꿈을 꾸었다. 이러다 이민병 생기는 건 아닌지. ㅋㅋhttps://blog.naver.com/romioleesh/222687184830 말린호수, 로키여행, 재스퍼여행 : 재스퍼와 밴프 사이의 로키 호수 여행로키 호수여행의 아쉬움이란~ 오랜시간 음미하지 못하는것. 봐야 할 호수는 많고 시간은 부족하고!! ^^ 재...blog.naver.com ​미국 욕심 내지 말고... 2~3시간의 거리 범주에 시애틀만 들여놓자,(조금만 더 욕심내면 포틀랜드까지)우선 확정할 수 있는 여행만.... 땅땅땅! 정해본다.​[로키 여행 일정] : 캐나다 여행에서 파워풀한 구글 지도에서 우리 가족 여행 어게인을 할 예정이다. 이번 여행에서는 짐벌을 사용해서 짧은 동영상을 찍어보려고 한다. 물론 초상권은 존중하는 방식으로 랭리, 로키 어게인을 기록해 보려고 한다. 잘 될까? ㅎㅎ​▼▼▼ 아래 링크는 2019년 2020년, 우리 가족이 다녀 왔던 곳입니다. 참고하세요. ▼▼▼https://maps.app.goo.gl/nsRVFxdWwJQww3FM9 Martin JS A's "-로키여행 가는 곳" List29 places -maps.app.goo.gl ​ps이번 랭리 어게인에서 마음을 써 준 분들과 기회가 닿는다면, 에서 여름 야외 공원에서 식사라도 함께 했으면 좋겠다는 생각을 해 본다. 아직 집과 차는 확정하지 못하고 있지만 세상엔 고마운 분들이 너무너무 많다. 그 마음과 배려에 다시 한 번 감사 드립니다! 꾸벅~ 
자연주의 미니멀 라이프의 실천이 이끈 저의 소소한 투자 이야기​<투자하는 미니멀리스트> 글 전체보기​​지난 포스팅에서는  신축 분양 정보를 얻을 수 있는 웹사이트를 알려드렸어요.​​  신축 분양 정보 얻기 - Buzzbuzzhome.com 버즈버즈홈 [부동산 투자일기]왠만하면 경제력이 허락하는 한 신축 콘도를 사는 것이 실거주면에서나 나중에 되파는 면에서나 낫다는 생...blog.naver.com ​​오늘은 "정부사이트를 통해 장기적인 도시개발  정보를 찾기" 입니다.​​오랜시간 꾸준히 이런 과정을 거쳐 부동산 공부를 했고 결실도 맺었는데요,한국어로 봐도 쉽지 않은 이런 정보를 영문으로 찾아봐야 하는 것이 어려운 분들이 많을거에요.​​이민와서 생활에 적응하는 것만도 버거운데 이런 투자 정보를조금이나마 쉽게 접하시고 내집 마련에 도움이 되시길 바라는 마음으로한편씩 글을 올려봅니다.​​가장 손쉽게 장기 도시개발 을 정확하게 알려면 시청 사이트에 들어가야해요.각 시청마다 구역개발에 대한 매우 자세한 정보를 아주 오래전부터 게시하고 있으니지금 당장 집을 살것이 아니더라도 오랜동안 정보를 팔로우 하다보면기회가 보일 때 망설임 없이 결정을 내리는데 도움이 될거에요.​​오늘은 개발 을 가장 잘 올려놓는 시청 사이트를 예로 들어 보여드릴게요.에서 집을 사기 시작했기에 저의 스토리를 덧붙이기도 하구요.​​​ City of VancouverOfficial site of the City of Vancouver in beautiful British Columbia, Canada. Access City services, sign up for recreation programs, and learn about City projects.vancouver.ca ​​시청 사이트에 들어가면 Home, property and development 라는 카테고리가 있어요.보통 여기에 "주택" 과 관련된 모든 정보가 들어있답니다.재산세나 빈집세 등 주택관련된 세금 정보도 여기서 찾을 수 있습니다.​​ ​​도시은 매우 오래전부터 을 시작하고개발의 결과가 적어도 수십년, 백년의 도시 미래를 결정짓기에지역주민들과 수많은 논의를 거쳐 진행이 되는 것으로 알고 있답니다.​​ 도시 내에 주요 구역개발 프로젝트를 보면사실상 시내 거의 모든 곳이 개발 대상인 것이나 다름 없어요.​​ ​​2010년 처음으로 집을 살 때 이미 발행되어 있던 Cambie Corridor Plan을 보고장기적으로 이 구역에 집을 사면 개발의 혜택도 누리고시설도 점차 좋아지겠구나 하는 기대로 Cambie 구역에 첫집을 구매했던 경험이 있어요.​​워낙 뭐든지 천천히 하는 캐나다 스타일을 감안해서 첫집에 십년 이십년 눌러앉아 살며노후주택인 우리집이 재개발이나 되면 좋겠다는 생각이었죠. ​​이보다 더 자세할 순 없다 생각될 정도로 개발 을 정리해 둔 자료들이 시청 사이트에 모두 게시되어 있습니다.https://guidelines.vancouver.ca/policy-plan-cambie-corridor.pdf​ 현재 공사중인 캠비구역의 대표 쇼핑몰인 Oakridge Mall 의 Before & After. 미래형 도시 버금가는 모습으로 탈바꿈 중이에요. ​​그 개발이 최소 십년이상 후에 진행되겠거니 했지만그 예상을 뛰어넘어 2016년부터 눈에띄게 새건물들이 들어서기 시작했고구매당시 40만달러 (한화 4억) 정도였던 첫 집은 2016년 시세가 80만달러 (한화 7억 후반) 까지 올랐어요.​​그때 시세를 기준으로 50만달러의 재대출 (refinance) 을 받을 수 있었고그 돈과 저축액을 자본삼아 신축 아파트 쇼핑에 본격적으로 돌입하게 됩니다.​​물론 이 시점에 의 거의 모든 집의 시세가 저희집 만큼 오르는 기현상을 경험했지만개발 에 항상 관심을 두고 있던 저에게 저렴하게 집을 구매할 수 있는 기회가 또 찾아왔어요.​​와 버나비의 경계선인 바운더리 로드 근처에 아무것도 없는 강가의 빈 땅이었던River District 의 개발 .​역시나 시청사이트에서 이미 오래전부터 보고 숙지해 둔 내용이에요. ​​이 빈땅의 개발 은 2010년 첫집을 장만할 당시부터 나와 있었어요.항상 지나다닐 때마다 눈여겨 보고 있었고 월세용 소형콘도를 꼭 사고 싶었던 열망이 있어2016년 돈이 생기자마자 분양사무소로 달려가 그자리에서 계약금 내고 집을 샀답니다.​​분양시장이 유례없이 뜨거웠던 당시에는 생각해보고 내일 오면 집이 팔리고 없는 상황이었어요. 한두푼도 아닌 집을 그자리에서 사겠다고 결정을 내리는 것이 미리 준비가 되어 있지 않고서는 쉽지 않았을거에요. ​​아래 그림과 같이 개발에서 보여주는 건물의 배치와 높이 등은 모두 확정이라거의 변동없이 그대로 개발이 이루어진다고 보시면 되요.​​내가 산 집이 전체 개발에서 어떤 위치에 있는지, 세대수가 얼마나 들어올지,학교나 운동장, 각종 편의시설 등이 얼마나 들어오는지 모두 알 수 있습니다.​​ ​​이 지역이 그때까지 보았던 의 어떤 개발보다도 큰 대규모 택지 개발이었고이대로 개발이 잘 진행된다면 매우 멋진 도시가 하나 생길 것이라 생각되어 집을 샀어요.​​이런 도시개발 을 중심으로 집을 살 때에는 개발 초기에 싸게 구매해 10년 이상은 보유해서개발의 혜택을 최대한 누리겠다는 생각으로 투자를 하시는 것이 좋을거에요.​https://vancouver.ca/files/cov/east-fraser-lands-park-open-house-information-boards.pdf 개발이 끝난 후의 River District 의 모습. 강가를 따라 대규모 공원이 조성될 예정. ​​이 개발의 첫번째 분양을 하던 시점에는 자본이 없어 알면서도 사지 못했고 (당시 1베드 분양가는 30만달러 미만)2016년에 두번째 건물 분양할 때 구매를 하였고 당시 1베드 분양가는 38만달러였답니다.2021-22년 현재 매매 시세는 60만 달러 정도에요.​​벌써 분양당시부터 6년이 지났고 앞으로 팔지 않고 15년정도 월세를 계속 올려받는 것을 목표로 하고있답니다.​​월세로 노후준비 하는 내용은 다음에 또 이야기 해보도록 할게요.​​​ ​​이런 식으로 도시개발 을 조사하고 각 지역에 가장 개발 초기 단계일 때, 코퀴틀람, 버나비, 포트무디 등 4개 지역에 신축 아파트 분양을 2016-17년 사이에  모두 구매했답니다.​​계약금만도 5억이 넘는 4개의 분양 계약을 1년반만에 과감하게 클리어 할 수 있었던 힘은 부동산 상승장의 시작이었던 2016년 이전에 이미 오랜시간 해온 조사를 통해 얻은 확신이었을거에요.​​부동산 가격이 무조건 상승한다는 착각마라. 그러다 망한다.​이런 말도 많이 들었는데요, 저는 그럼 절대적 부동산 상승론자여서 이런 과감한 투자를 했던 걸까요?​​무엇을 위해 이렇게 과감한 부동산 투자를 시작했는지20대부터 시작한 부동산으로 하는 노후준비에 대한 이야기를 다음포스팅에서 해보도록 할게요.​​​ 20대부터 하는 노후준비 - 초장기 부동산 투자로 자산 축적하기 [ 부동산 투자일기]광역 에 내집 마련을 하려는 분들에게 조금이라도 도움이 되었으면 하는 마음에서 저의 부동산 투자 ...blog.naver.com ​Less is Fine 
​안녕하세요!가나유학 입니다.​전 세계적으로 캐나다는,살기좋은 나라로 잘 알려져 있습니다.​아름다운 자연과 여유로운 삶의 생활사람들의 친절함과 매너 등등 의 이유로많은 사람들이 유학, 또는 이민 을  하시곤 하죠.​그 중에서 특히 는 캐나다 내에서도 인기 있는 지역 중 하나 인데요.​때문에, 토론토, 몬트리올과 더불어 어학연수, 이민 상담시 ​가장 많이 이야기 되는 지역 중 하나 입니다.​오늘은, 캐나다자녀무상교육 을 위해 또는캐나다 유학후이민 을 생각 중 이신 학생 분들 께​캐나다 BC 주  의UCW  (University of Canada West) 를소개해 드리고자 합니다.​  ​​ ​캐나다 BC 주  다운타운 지역에위치하고 있는 UCW 는 ,​Native Canadian 학생들과 그리고 다양한 나라의 국제학생들이함께 전문 교육을 받고 있는 대학교 입니다.​UCW 는 가천대학교, 이화여대 등의 한국 학교와도파트너쉽을 체결 하고 있어​교환 학생을 자주 갈 정도로, 요새 한국에서도 인기가 있는 대학교 입니다.​일반적인 어학과정(ESL)부터, 2 ~ 4년제 Degree과정그리고, MBA 과정 까지 제공하고 있는  UCW는​학생들이 목표로 하는 바를 이루는데에적극적인 지원을 아끼지 않고 있습니다.​전공 과정 졸업 후 발급 받을 수 있는 취업비자(PGWP)의 장점;​캐나다유학후이민  시 PGWP 를 통한 3년간의 취업 활동 은캐나다이민 점수에 큰 영향을 미치게 됩니다.​ 학교가 위치한 의 특성 상 관광업이매우 발달해 있어 학교 생활을 할때 ​다양한 국적의 학생들과 어울려 캐나다 문화를 접하고 여러 나라의 문화를 경험 해 볼 수 있는 global 한 학업 생활이 가능합니다.​  UCW MBA 과정 ​ ​UCW 의 MBA, 경영학 석사 과정 ,Master of Business Administration ( MBA ) 는 캐나다 내 에서도 recently 인기있는 프로그램 입니다.​이유는 수준 높은 실무 중심 비즈니스 교육은물론이거니와캐나다유학후이민 과도 관련이 있는데요,​캐나다이민점수는​학벌점수(한국/캐나다)경력점수(한국/캐나다)영어점수(IELTS)나이점수​등을 토대로 계산이 되어집니다​UCW 의 MBA , 경영학 석사 과정은이민점수산정시 학벌점수에 큰 도움이 되기때문에​ 지역에서 유학후이민을 생각하시는 다양한 연령대의 학생분들에게 인기가 있는프로그램으로 자리잡고 있습니다.​ ​UCW MBA 과정의 장점 을 몇 가지 정리해 보자면,​1. 소규모 클래스 수업 ​2. 1, 4, 7 , 10 월 입학 가능 (연 4회 입학 가능 )​3. 비교적 저렴한 학비와 장학금 ​4. 자녀무상교육 혜택 ​등등 을 예로 들 수 있는데요,​실무 중심의 커리큘럼 진행으로취업 시 응용 할 수 있는 지식을 배우며,​졸업 후 6개월 이내 매우 높은 취업률을보이고 있고, 연봉도 높게 책정 되기 때문에 ​투자한 학비에 비해서 향후 취업 활동을 하며학비 이상의 금액 을 벌 수 있어 ​굉장히 합리적인 교육과정이 되지 않을까생각합니다.​ UCW 입학조건​ ​학과 성적 GPA: B 이상의 성적 ​3년 이상의 회사 매니저 경력, 경영학과 졸업생최근 5년간 GMAT / GRE 점수​IELTS 6.5 이상​- 학비 - ​$38, 700  ( 한화  약 4,000만원 ) 정도비용이 소요됩니다.>> 학부성적에따라 장학금이 있어서 $15,000 내외 할인 가능​​UCW 의 입학요건에서영어 능력이 부족 할 경우 ​UCW 자체 어학과정, 사설 어학원을 통해입학 할 수 있는 방법 또한 존재 하기 때문에​입학 은 저희가 함께 준비해드리면 100%가능하게 해드립니다..​ 자녀무상교육​ ​​캐나다 에서는 부모 중 한사람이 학업 과정 진행 시​자녀의 공립학교 교육을 무상으로 제공 받을 수 있는자녀무상교육 혜택 을 제공하고 있는데요,​MBA 와 같은 석사 과정 취득 시캐나다 현지 취업, 혹은 다시 한국에 돌아오더라도​취업에 큰 메리트가 있으며,​자녀무상을 지원받을수있는 기간은학업1년+취업1년 기간동안의 2년은 최소 가능하고향후 취업후 영주권을 받게될 확률이 높기때문에계속해서 자녀무상교육을 제공받게 될 확률이 높습니다.​  ​​ John's Tip​온타리오주(토론토)의 주정부석사이민은석사과정을 졸업하고 취업을 안했을때에도영주권신청이 가능합니다도 앞으로 그렇게 될거라고들 하고있구요저도 그렇게 되리라고 strongly 예상하고 있습니다​석사과정을 통한 유학후 이민의 장점은나이점수를 cover 할수있다는 점입니다만으로 40살이 넘어가게되면 주정부이민(Express Entry)는 실질적으로 거의 힘들어 지기때문에,40대이상의 학생들은 나이를 크게 보지않는 주정부이민프로그램들을 찾아서 지원해야하고그중 제일 좋은게 석사이민이라 할수있습니다.​말씀드릴게 너무 많지만글로 적기엔 너무 제한적이라~유학후 이민과 석사이민에 관심있으신 분들은빠른시일내에 상담신청하시고 방문해주시면20년의 경험과 노하우를 나누어드리겠습니다.​ ​   지금까지 캐나다자녀무상교육 과캐나다 이민을 위한  ​ UCW MBA 에 대해서 소개해 드렸습니다.​캐나다 자녀무상교육, 컬리지 입학, 유학 후 이민 등궁금하신 사항은 언제든 저희 가나유학 으로 문의 주신다면 친절하고 자세한 답변 약속 드리겠습니다.​그럼 오늘도 방문 감사드립니다.안녕히가세요!​  ​​ ​​ 
안녕하세요!​유학원 없이 합리적인 비용으로스스로 어학연수 준비하자!​어학연수 넘버원 플랫폼뉴학입니다☝🏻  오늘 뉴학에서는 어학연수를 하고 계신 분들을 위한 어학원 추천 정보를 들고 왔습니다!​  어학연수 장점​어학연수를 준비하고 계신 분들이라면공통적으로 몇가지의 국가들을 놓고고민을 하고 계실 텐데요.​그 중 캐나다는 교육 / 생활환경 / 자연환경 등다양한 측면에서 높게 평가되며많은 유학생들이 찾고 있는 나라입니다!​캐나다의 많은 지역 중에서도는 캐나다를 대표하는인기있는 어학연수 도시입니다. ​​✔ 아름다운 주택이 많고조용한 휴양도시의 느낌을 주는 안전한 도시​✔ 다양한 문화를 경험할 수 있는 기회​✔ 교통이 편리한 도시​✔ 선택할 수 있는 어학원의 폭이 넓은 편​  어학원 추천CCEL어학원학교 소개 및 특징​CCEL(Canadian College of English Language)은한국, 일본, 남미, 유럽, 동남아 등다양한 국적의 학생들이 모여있는 어학원입니다.​또한 학생들의 학업 및 생활 환경을 위한학생서비스 센터 운영을 하고 있다는 점의장점이 있습니다.​​ ​CCEL은 자체 기숙사 건물을 보유하고 있어다양한 문화권의 친구들과 공간을 함께 사용하며언어와 문화를 교류할 수 있다는 점의 장점이 있는데요.​자체 기숙사의 수용인원은 40~45명으로1인실 / 쉐어룸 / 원룸형(2명)으로 구성되어 있습니다.​기숙사에서는 도보로 15분 거리에 학교가 위치해 있고식사를 무료로 제공하는 프로모션을 할 때도 있어서어학연수를 하고 계신 학생분들에게추천해 드리는  추천 어학원입니다!​ ​CCEL 건물 2층에는카페 겸 레스토랑이 있는데이 곳은 학원 내에서 운영하고 있기 때문에모든 스텝을 CCEL 학생들로 채용하고 있고​워홀 과정 또는 코업 과정을진행하고 있는 학생들도 스텝으로 일을 할 수 있습니다​​ CCEL어학원 위치​CCEL은  다운타운 중심과써리에 캠퍼스가 있는 어학원입니다.​CCEL 어학원은 Expo line인 Burrard 역에서도보로 5분 정도 소요되며,Vancouver City Centre 역에서는도보로 7분 정도 소요되기 때문에교통이 매우 편리한 편이죠!​ CCEL어학원 레벨시스템​CCEL은 총 6개의 레벨로 구성되어 있는데레벨에 따라 수강할 수 있는 과목이 달라지게 됩니다.​학생은 입학 후 오리엔테이션을 할 때진행되는 레벨테스트를 통해레벨을 정하게 됩니다.​또한 각 레벨 당 2~3개의 반으로 구성되어 있고각 학급별 인원은 15~18명 정도로 구성되어 있습니다.​ CCEL어학원 수업 프로그램​CCEL의 ESL 프로그램은작년 기준 약 220명의 학생들이재학 중이었습니다.​수업 프로그램은주 28 레슨 /  주 38 레슨 중여러분의 스케줄과 상황에 맞는프로그램을 선택할 수 있는데요.​주 28 레슨은코어 수업 + 선택 수업을수강하게 되며,월~목요일은 8:30~14:20,금요일은 오전수업만으로 이루어져8:30~11:50으로 진행됩니다.​주 38 레슨은코어 수업 + 선택 수업 1 + 선택 수업 2,총 3과목을 수강하게 되며,월~목요일은 8:30~16:10,금요일은 오전수업만으로 이루어져8:30~14:20으로 진행됩니다.  ​ 추천 어학원 CCEL어학원에 대해많이 알아보셨나요?​CCEL어학원에 대해 궁금하시거나캐나다 어학연수를  중이시라면저희 뉴학으로 문의 주세요!​어학원 프로모션+뉴학 할인가 제공+장학금 이벤트 등다양한 혜택 제공해 드리겠습니다😊​ ​ 
시애틀의 장점(?)중의 하나라고 하면~다른나라 (캐나다)와의 거리가 가까워서 육로를 통해서2시간이면 갈수 있다는 점!!~​비행기를 타지 않고~ 자차를 이용해서 국경을 넘을수 있다는게얼마나 매력적인건가~~물론 유럽간의 이동은 머.. 국경도 없음 ㅎㅎㅎ(영국 등 몇몇 국가 제외)​이번에 메모리얼데이(미국 현충일)가 5,29일 월요일이라아이들 초등학교에서 금요일부터 NO shcool ~~~~~!!​3박 4일의 짧은 일정으로도 다녀오기 딱 좋은 곳!캐나다는 또 내생애 처음이라~~~^^기대 만땅~~~ 출처 : 네이버 캐나다 빅토리아 정보내 사진​마침 넷플에서 워킹맘다이어리를 본 직후라(사실.... 미드인줄 알고 봤는데 캐나다 드라마였고..)가 기본 배경 이였다는 말씀~ㅎㅎ(제목이 나인것 같아서....ㅎㅎㅎ) 드라마 추천이요~ㅎㅎㅎ저번 뉴욕여행 하면서 스트레스 받아이번 짧은 여행은 남편이한테 알아서하라고~~ 비행기도 아니고.. 육로이동이니~~​그런데...막상 하라고 던져놓으니 잘하네??원래 잘하는 사람이였나... 아니면 본인이관심이 있어서 그런건가...​그동안 내가 못잊어서 내가 다 끼고 한거였나...이제 앞으로 계속 시켜야 겠구만...ㅍㅎㅎㅎㅎ좋은 발견~ㅎㅎ​예전 대기업에 2년 근무 경력 있다고무슨 거창하게 한글로 파일로 일정을 보내준다~ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왜케 웃기노 ㅋㅋㅋㅋ 무튼....S기업 2년 근무까지 내걸 정도로 잘한것도 아니면서거창하긴 ㅋㅋㅋ그냥 한글에 쭉 써놨구만..초등학생도 하는 수준이구만....그래도 칭찬해~~~​다음번 여행도 잘~~ 부탁할께~~​#캐내다여행 #여행 #빅토리아 #휘슬러 #미국메모리얼데이 #캐나다육로여헹 
날이 참 좋은 날이었습니다!그래서 이쁜 한복까지 준비했습니다.​하지만​인생은 우리의 대로 흘러가지 않는다고 했던가요? 오늘 포스팅에서는 저희의 사진 출사의 비하인드 스토리들을 공유해 드릴게요. Wicked Cafe의 2호점 Wicked Cafe & Bakery의 그랜드 오프닝에 맞춰서 사진 촬영 준비를 하고 있었답니다.풍선도 준비하고 한복도 꺼내 입고​이때 바람이 불어오기 시작할 때 알았어야 했어요...  자기 자랑 한번 하고 갈게요 ㅎ 한복녀로 인스타그램에서 유명했답니다.그래서 많은 분들이 제가 한국 사람인 줄 아는데저는 캐나다 사람이랍니다.​Born in Canada~​한국말은 배우고 있답니다.  이렇게 햇빛도 쨍쨍하고 기분도 UP ​이제 이렇게 잘 나온 사진들로 작업을 하면 되는 거랍니다.​하지만 이렇게 인생이 쉽게 저희가 원하는 대로 흘러간다면 참 좋은데 ​이제부터 망작들도 공개하겠습니다!  풍선이 저를 괴롭히기 시작했답니다.​서서히 짜증이 나기 시작했고!​표정관리가 안 된 사진들도 많답니다  가스가 들어간 풍선이 바람을 타고 날아가 버리고 이때부터였어요. ​이번 촬영이 어렵겠구나 생각한 게 웃고 있는 거 아닙니다.  풍선이 너무 말을 안 들어서... 결국 엉겨버리고 그랜드 오프닝 포스팅 사진으로 사용하기가 어려워졌답니다.​풍선에서 정전기가 나와서 머리는 망가져가고...  결국....  야외촬영은 접어야 했답니다.​오히려 기뻤답니다. 그래도 실내 촬영은 굉장히 성공적?하지만 사장님 마음에 안 들어서 슬램덩크 엔딩처럼  그 사진은 사용되지 않았다 그래도 블로그에서 사용하겠습니다! 이제 저희의 시그니처 메뉴톰 앤 제리 치즈케이크 촬영의 시간​풍선 색상과 케이크 색상이 너무 겹쳐서실패했답니다.  오늘은 뭔가 잘 안 풀리는 날인 거 같아요. 그래도 이쁜 치즈케이크  제 간식이 되었다는 이야기   현재 Wicked Cafe 주방에서는 버터 크로와상이 제작 중이랍니다!​이렇게 200개를 준비하고 있답니다.​더 준비하고 싶었으나...저장할 공간이 없답니다​많은 고객분들이 더 많이 판매가 가능할 텐데 왜 더 많이 준비를 안 하냐고 물어봐 주시는데...​안 하는 게 아니고 못하는 거랍니다  그랜드 오프닝의 프로모션 이벤트!​Wicked Butter 크로와상이 1불!​Just 1 dollar !​베이커들이 죽어갑니다!​그래서 제가 음료 배달과 야식 배달을 와서 블로그를 쓰고 있답니다. (현재 진행형) 야식으로 먹은 몽골리안 비프! Lin Chinese Cuisine and Tea House1537 W Broadway, Vancouver, BC V6J 1W6 캐나다 저희가 야근을 할 때 자주 가는 중국 식당이랍니다! 1호점 근처여서 가는데 특별히 맛있다 하는 메뉴는 없는데 전체적으로 실패 없이 먹을 수 있는 식당이라서 일단 공유해 드릴게요   결국 제가 촬영한 사진들은 활용되지 못하고 사진사님이 오셔서 다시 촬영을 했답니다! 역시 ... 전문가의 손길 저는 달걀 프라이 모양으로 하자는 의견을 제출했는데 결국 꽃이 되었네요 ㅎ 저 사인에도 비하인드 스토리가 있답니다.​저희 사장님께서 CAFE도 주문하셨는데 E를 빼먹으셨답니다   사장님도 저의 실수를 기억하듯 저도 기억하고 있답니다!  어제 포스팅했었던  OTR 블로그의 새로운 도전 TikTok이 생각보다 좋은 시작을 한거 같아요. 팔로워도 없이 생각보다 많은 뷰를 얻었답니다. 계속해서 노력하다 보면 성과가 있겠죠? ​앞으로도 계속 틱톡의 성장과정들도 공유해볼게요  ​오늘 하루가 잘 안 풀려서 기가 죽어 있었는데 저희 사장님께서 해주신 말이 좋아서 블로그에 남겨두려고 합니다.​ 하루 이틀 하고 그만둘 일이라면 기죽어 있어도 된다. 하지만 우리는 이미 하루 이틀 이 일을 한 게 아니지 않냐?항상 친절한 답은 없지만 틀린 말은 하지 않으시는 사장님​그래도 가끔은 친절하게 말해주세요 ㅎ   # #카페 #카페일상#워홀 #맛집 #Wickedcafe #치즈케익맛집 #여행 #westpointgrey #토론토 #틱톡 #한복 #토론토일상#토론토워홀 #캘거리 #캘거리일상 #캘거리여행#몬트리올 #몬트리올여행 #몬트리올워홀 
비씨주  가족유학, 공무원유학휴직, 육아휴직캐나다로 gogo~~글. 에듀프리캐나다 제시카원장 (상담문의. 010-3103-0466)​스페셜한 가족연수를 하세요!! 에듀프리캐나다제공하는 특별 프로그램입니다. ​날씨 온화한 지역 원하시나요~~??아직도 추운 온타리오주나 퀘백주만 고려하시나요~?​비씨주에도 많은 다양한 중소도시가 있습니다~캘로나, 버논, 캐슬가, 프린스조지, 나나이모, 휘슬러,.. 록키산맥이 아름다운 곳에 록키컬리지도 있습니다~​비씨주의 공립컬리지들에는 한국인 직원이 많지 않습니다.^^ 그리고 학교들이 워낙 현지학생들이 알아서 찾아 가는 대학이기때문에,국제학생들에게 홍보를 많이 하지 않습니다.​ 아름다운 비씨주에서 가족의 특별한 경험을 해보세요!!정말 강추입니다!!​비씨주 가신분들 만족도는 매우 높습니다!!  1년살기공무원유학동반가족유학 혜택으로~ 비씨주를 생각하는 분들이 많지만,정보가 부족하다 걱정합니다!!저희 에듀프리캐나다는~ 캐나다전역이 새로운 도시와, 한국에 덜 알려진 도시, 교육도시를 소개하는 일을 20년가까이 해왔습니다.물론, ,토론토,캘거리,오타와등 대도시를 위주로 상담을 하지만,​꾸준히 중소도시로도 많은 가족이 출국하고 계시고~그 만족도 또한 높습니다!! 1) 낮은 한국인 비율~, 백인위주 문화를 느낄수 있습니다.2) 자녀들의 대학진학, 명문대학 진학률이 매우 높습니다.3) 비씨주는 컬리지와 4년제종합대학(비씨주내 편입)이 매우 자유롭게 제도화 되어 있어요!!​조기유학이 가장 발달한 도시가 비씨주입니다!!​비씨주내에는 아름다운 빅토리아섬은 물론,  외곽 중소도시에는 아름다운 자연과 함께 어우러진 아름다운 중소도시가 많습니다~​​ 특히 공무원분들이 요즘 문의가 급증하네요~공무원들을 위한 유학혜택은 특별하지요~?​자녀동반하면서 공부하고 본인의 쉼, 휴식시간도 가져보세요!!​ 비씨주  가족유학, 공무원유학휴직, 육아휴직캐나다로 gogo~~스페셜한 가족연수를 하세요!! 에듀프리캐나다제공 
정말 오랜만에 글을 남긴다. 그간 학부모님들과 만나면서 프로그램을 고안하는 등 많은 변화가 있어서 무척이나 바빴다. 개별화교육 초안(Draft)를 오늘까지 작성해야 했다. 지난 주 내내 개인적인 사정으로 학교를 나가지 않았고 조금 더 쉴까도 했지만, 개별화교육안 (Individualized Educational Plan; IEP)을 작성해야하느라 출근해서 끝내 버렸다. ​ © timothyeberly, 출처 Unsplash​개별화교육 협의회에서 느낀점은 캐나다에 있는 부모님들도 한국에 있는 장애아동의 부모님과 큰 다름없이 자식들에게 원하는 방향은 모두 비슷했고, 자신의 아이들의 학문적 정진보다는 생활기능 및 직업기능 등의 실생활에서 필요한 실질적인 요소들을 선호하며 프로그램이 진행되기를 바랐다는 것이다.​내가 일하는 학교의 대부분의 학생들은 자폐를 가지고 있거나 중복장애인 경우, 또 개중엔 중도중복장애처럼 보이는 친구들도 있다. 이들의 부모님들과 이야기를 나누고 상의한 결과 영어나 산수와 같은 실질적으로 필요한 프로그램들을 유지하되 레저 및 사회적 기술 향상에 대한 부분과 자폐인들의 의사소통 기능을 향상시킬 수 있는 프로그램을 고안하는 것으로 이루게되었다. 내가 다니는 학교는 특히나 ABA 전략을 고수하고 행동수정과 학교 프로그램을 함께 이어가고 있는 곳이라 IEP 에서도 ABA 팀이 쓴 프로그램들이 포함이 되며, 아이들이 학교에서 하루를 보낼 때 모든 프로그램을 이어갈 수 있게 한다. 일반 국공립학교에서는 볼 수 없는 특이한 점이지만, 이 나라에서도 사립학교라 가능한 것이라고 본다. 몇몇 직원들은 이 학교는 학교시스템을 따르려 노력은 한다지만, 실질적인 환경은 거의 치료실 수준이라고 입을 털어내기도 했다. 그만큼 신기한 풍경의 학교를 경험하고 있는 중이다.​​ © martin_schmidli, 출처 Unsplash​며칠 전에 한국에서 부모님이 오셨다. 곧 학위수여식이 있는데, 학위식에 축하해주려고 먼 한국에서부터 나를 찾아 로 와주셨다. 그래서 지난주 이번주는 유난히 바빴다. 그래도 멀리서 부모님이 와주시고 오랜만에 정겨운 가족을 느낄 수 있어서 기분은 좋다. 그래서 나는 방학도 아니지만, 사전허가를 받아 이번에 휴가를 받게 되었다. 개별화교육 작성을 마치고 나니, 휴가가 내일부터 시작이다. 가족도 와있고 그간 못쉰 것을 이번 기회에 편안하게 쉴 수 있을 거 같아 너무 행복하다. 가족끼리 한 번도 안가본 알버타도 방문 예정이다. 밴프에 가서 록키산맥의 겨울을 느끼려고 한다. 얼마나 멋있을까…. 시애틀과 빅토리아도 방문 할 예정이라 즐거운 시간이 될듯하다. 며칠 전부터 맛있는 한국 집밥으로 살찌우기 중에 있다. 살을 찌운다고 하면 뭔가 너무 마른 사람 같지만, 사실은 살을 빼야하는데도 불구하고 부모님께서 맛있게 해주신 음식과 갓 이민온 귀한 한국 음식들을 그냥 지나칠 수 가 없었다. ​캐나다에 자리 잡은지 1년이 조금 넘은 상태라 한국마인드를 가지고 살아가고 있지만, 점점 이 생활에 익숙해지는 것 같기도 하다. 처음엔 모든게 불편하고 천천히 처리되서 답답했던 문화들이 조금씩 익숙해지고, 맞춰지고 있는 듯하여 조금은 여유가 생겨가고 있는 것 같다. 물론 마음적 여유지, 경제적 여유는 여간 부족하다.​그래도 처음으로 사립학교에 취직하면서 좋은 경험을 한것 같아 여러 모로 기쁘기도 하고, 많은 성취감도 느끼기도 한다. 사실 이 학교에서 오래 있을 생각은 없지만, 계약이 끝나고 나면 또다른 일거리를 찾으려한다. 캐나다 내 선생님이란 경험은 나에게 너무도 값지고, 좋은 경험을 주었으니 다음은 또 다른 그림을 그려보고 도전해보고 싶다.​무엇보다 열심히 도전하고 노력하고 쟁취한 스스로를 칭찬하려 한다. 내가 나를 보살피지 않으면 누가 나를 보살피리... 자기 자신을 사랑할줄 알아야 남도 진정으로 아낄 수 있다. 나는 배려만 할 줄 알았지 나 자신은 매번 채찍질을 해가며 호되게 대했던 것 같다. 그런데 이제는 그러고 싶지 않다. 지금으로 만족한다. 더 호되게 나 스스로를 가르치려 하지 않고 싶다. 벼는 익을 수록 고개를 숙인다고 하였다. 나이 들어가면서 좀 더 지혜와 겸손을 챙기면서 나를 돌아보고, 세상을 돌아보고 싶다. 나라는 사람에게 내가 더 배려한다면 조금 더 아름다운 '나'로서 성장할 수 있지 않을까. 오늘도 밤이 무르익어 잔잔히 생각해본다.​​ © akhu, 출처 Unsplash​ 
벤쿠버 1년살기에 참고하기 좋은 사이트(카페/블로그/유튜브 등등)를 정리해보겠습니다.​배경지식이 있어야 이해가 될테니 추천 순서대로 정복(?)하시면 되겠습니다.​ 1. (네이버카페)헬로벤쿠버벤쿠버에 가겠다고 마음먹으면 일단 가입!!캐나다 관련 네이버 카페는 사실 "캐사사(캐나다를 사랑하는 사람들)"이 가장 크고 유명합니다. 그런데 캐사사는 캐나다 전역에 있는 사람들 모임이고, 아무래도 이민을 원하는 사람들이 많아서 저같이 단기유학 정보를 얻거나 벤쿠버의 세세한 정보를 알기는 힘든 것 같습니다. 그리고 여기 등업조건도 꽤 까다롭고요.. 그래서 카페 1군데만 가입해야된다면, "헬밴(헬로벤쿠버"를 추천합니다. 검색 키워드를 잘 선정하면 본인이 원하는 정보를 얻기 좋고요.. 다만 현지업체 추천글은 광고일 가능성도 있다는 점을 감안하고 보셔야한다고 합니다.​​ 2. (블로그)실제 다녀온 분의 꼼꼼한 기록alangley님 블로그검색하다가 발견한 황금같은 블로그이분은 저처럼 저학년 자녀1명과 와이프와 세식구가 약 1년간 벤쿠버 랭리에 살다오셨습니다. 준비과정부터 세세하게 기록해두셔서 정말정말 많은 도움이 됩니다. 마치 누가 나의 뇌속을 들여다본것같이 그동안 궁금했던 것들이 많이 해소가 되었어요. 특히 준비과정에서 적은 포스팅을 1년이 지난 뒤에 업데이트 해두셔서(제목에 "내 글 업데이트"라고 되어있음) 가려운 부분을 싹싹 긁어주십니다. 그중에서도 가장 사이다 같았던 포스팅은 바로 이거-(제가 바로 위에 소개한 헬밴에 대한 주의사항도 들어있습니다)https://blog.naver.com/versimusan/222040524881  조기 유학 지역/초등학교 선정 고민( 내 글 업데이트)조기 유학을 준비하던 과거의 글을 업데이트하면서 비슷하지만 다른 생각을 담는다. (업데이트 파랑/빨강) ...blog.naver.com ​​ 3. 어디 살지?? 돈은 얼마나 필요하지??유학원 제공 정보를 이용하자!(광고아님)벤쿠버 지역(학군)에 대한 이해개론은 아래 게시글을 추천합니다. 전혀 관계없는 카페인데 혹시 가입해야 볼 수 있는 글이라면 가입하셔도 좋을 것 같아요. 등업은 게시글 1개, 댓글 1개면 자동등업이라 정보접근이 용이한 편입니다. https://cafe.naver.com/mystudyabc/20585  지역 설명 : 유학 전 지역 결정에 참고하여 보세요~대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​1년 예산 가늠하기그것도 위와 동일한 카페 공지사항에 잘 정리되어 있어서 추천합니다. 예산은 어느 유학원 사이트에 들어가도 다 되어있긴 한데, 이 글은 엑셀표 원본을 첨부해놔서 개인에 맞게 나중에 활용하기 좋을 것 같더라고요.https://cafe.naver.com/mystudyabc/21476  조기유학 1년 예상비용이에요. (2020년 업뎃)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 결론을 미리 스포하자면 아껴쓴다고 해도1년에 1억 이상 각오해야 된답니다.엄마+아이2명 기준​​​그다음  각론(세세한 정보)은 IGE유학원 홈페이지 추천 [내 공립교육청] 무료 수속진행합니다.안녕하세요?마이유입니다. 공립학교 1년이상, 입학수속 진행 대행 요청하시면 학교 입학 무료수속 가능합니다.정착서비스를 신청하신다면, 비자대행료는 포함되어 있지만, 캐나다 비자...cafe.naver.com IGE유학원은 헬밴의 제휴 유학원이라 알게 되었고, 역시나 저랑 관계 1도 없는 곳입니다. 그런데 여기 홈페이지에 데이터들이 아주 최신은 아니지만 기본적인 것을 파악하기에는 정리가 꽤 잘 되어있는 것 같아 추천합니다. https://www.ige.kr/edu/page/?cid=mt&tid=mt_02&pid=ige_303&view_num=9&status=view 써리 / 써리 Surrey, 사우스써리,화이트락 초등학교,고등학교 학교소개, 써리조기유학.캐나다 지역/학군소개 엄마동반유학 IGE HOME White Rock 과 Cloverdale 지역이 인기 동내 입니다. 가끔 써리는 인도분들만 거주 하는 곳으로 착각 하시지만 그렇지 않습니다. White Rock 지역은 해안가를 중심으로 개발된 휴양도시이며, 전망이 좋고 한적하고 조용한 곳 한국학생이 없으며 렌트비가 적절한 Cloverdale 지역 입니다. IGE 제작 써리 교육청 소개 동영상 1.써리 클로버데일, 클레이튼 지역 드론 동영상 2. 랭리 에서 써리 클로버데일 가는 길거리 동영상 3. 화이트락 초등학교 (White ro...www.ige.kr ​제가 가장 관심에 두고 보고 있는 곳인 써리를 예로들면이런식으로 사진이라든가, 동네 경관 유튜브도 들어있고 ​해당 교육청에서 외국인 학생을 받아주는 학교 리스트들도 나열이 되어있습니다. 클릭하면 ESL비율(영어가 모국어가 아닌 학생의 비율)이라든지 상세한 정보가 나오고요.. 최신은 아닌것 같긴합니다만 기본적인 것을 파악하기에는 잘 정리가 된 것 같습니다. ​이쯤되니 가장 중요한 집을 구하는 과정, 어떤집을 렌트할 것인지에 대한 정보가 궁금하더라고요..​그래서 추천드리는 것은..​​ 4. (유튜브)실제 정착하는 과정을 담은 유튜브는 없나??유튜버 둥근이이분은 이미 유명한 유튜버이신데 원래 호주에서 약사로 영주권까지 받았다가 새로운 곳에서 살아보고 싶다는 남편의 제안을 계기로 캐나다 약사시험을 다시 본 능력자올 여름에 벤쿠버에 정착하셨더라고요집 구하는 과정을 특유의 똑떨어짐을 담아 잘 정리해주셨습니다. 저는 둥근이님 영상에서 craiglist 사이트의 존재를 처음 들었습니다. ㅋㅋ​유튜버 둥근이https://www.youtube.com/watch?v=8TT3HZ1KOL4&list=PLftfNpWINUw6p4YnI-Fg19HiBQrTpqiTH&index=4 ​​​ 5. 렌트 알아보기 위한 사이트종류가 많습니다. 근데 두루두루 보는게 좋대요제일 유명한 건 방금 위에 적은 craiglist해외판 중고나라 같은건데 뭐든지 다 팝니다. 그중에 렌트도 있는 거고요. 저의 검색 세팅값이 들어가있는 링크 걸어드립니다. (벤쿠버 1-2bed room, furnished, air conditioning) 벤쿠버는 여름이 그닥 덥지 않다고 해서 에어컨 있는 집이 드문거 같아여. 근데 올여름 40도를 넘었다는 게 함정 ㅋㅋㅋhttps://vancouver.craigslist.org/search/apa?min_bedrooms=1&max_bedrooms=2&min_bathrooms=1&max_bathrooms=2&availabilityMode=2&is_furnished=1&airconditioning=1&sale_date=all+dates vancouver, BC apartments / housing for rent - craigslistvancouver, BC apartments / housing for rent - craigslistvancouver.craigslist.org ​facebook marketplace페이스북이 그냥 싸이월드 같은건 줄 알았던 아짐은 깜짝 놀랩니다. 마켓플레이스라는 페이지는 일종의 당근마켓같은 위치기반 거래 사이트인거 같아요. 아직 한국 페이스북은 이 서비스가 제공이 안되므로 로그아웃 하신 상태에서 조회만 가능합니다. 실제 건물주랑 연락하려면 현지에서 컨택해야하므로 정착서비스를 이용하시거나 해야됩니다. https://www.facebook.com/marketplace/104034516300688/2-bedroom-apartments 침실 2개 아파트Facebook Marketplace에서 North Vancouver, British Columbia의 침실 2개 아파트 임대 매물을 찾아보세요. 단기 및 장기 아파트 임대 등 다양한 매물이 있습니다.www.facebook.com ​Kijiji(키지지)키지지도 크레이그리스트랑 비슷한 사이트입니다. 그런데 크레이크리스트랑 겹치지 않는 물건들도 심심찮게 있다고 합니다. 옛날감성 낭낭한 크레이그리스트보다 UI가 더 이쁜거 같네여https://www.kijiji.ca/b-apartments-condos/delta-surrey-langley/c37l1700285​​Padmapper(패드매퍼)여기는 위의 2개 사이트보다는 렌트에 특화된 사이트고 지도 기반이라 지명만으로는 위치파악이 잘 안되는 저같은 사람들한테는 더 보기 좋은 사이트입니다. 단기렌트 매물이 포함되서 그런지 매물 수도 더 많은 거 같고요. 체크해볼만합니다.https://www.padmapper.com/apartments/vancouver-bc Vancouver Apartments for Rent from PadMapperSearch apartments for rent in Vancouver. Select your next home from thousands of rental listings available on PadMapper now.www.padmapper.com ​​Zumper(줌퍼)패드매퍼랑 비슷한 레이아웃의 사이트입니다. https://www.zumper.com/apartments-for-rent/vancouver-bc Apartments for Rent in Vancouver, BC - 546 Rentals | ZumperSearch 546 apartments for rent in Vancouver, BC. Find a place you love that meets your needs with our detailed filters, online applications, and more!www.zumper.com ​​벤조선 장터벤쿠버 조선일보에서 운영하는 사이트로 아무래도 매물은 위에 나열한 글로벌 사이트보다는 훨씬 적지만, 한글페이지라는 장점이 있습니다. https://www.vanchosun.com/realestate/view/list2.php?cate=rent 밴조선부동산 -  조선일보 (캐나다 한인 뉴스/신문사)콘도 | 1 bed 1 bath $ 1,500 Burnaby , BC 로히드역도보5분아파트(4층,전용면적:65 sqm,침실1,욕실1) 위치:버나비(로히드역도보 5분),구글맵검색“Burnaby, BCV3N 4P5”, 한인마트:한남마트및H마트-도보가능(6분- 8분) 아파트내부: 침실1개 (카펫바닥) 거실(라미나트바닥) 및넓은프라이빗발코니 욕실1개 (세면대,변기,욕조) 주방:오픈키친-싱크대,전자렌지,전기스토브및오븐,냉장고,식기세척기 포함유틸리티:상수도및온수 미포함:전기세,인터넷 주차공간 1개 세탁기,...www.vanchosun.com ​​저처럼 이제 막 벤쿠버 유학을 준비하시는 초보 분들께 도움이 되길 바랍니다. ​​벤쿠버 1년 살기 준비에 유용한 사이트 링크[끝] 
#캐나다 # #랭리 #카볼스 #윌로우브룩 #200번가 #스카이트레인 #BRT캐나다 랭리(Township of Langley) 의회, 200st BRT 건설 동의안 통과 … 카볼스 ↔ 윌로우브룩 ↔ 스카이트레인 노선 등200st 주변 인구 증가에 따른 대중교통 확충  … BRT 건설 Carvolth Exchange ↔ Willowbrook ​카볼스(Carvolth Exchange) 정류장과 윌로우브룩(Willowbrook) 을 오가는 200번가에 BRT 로 연결될 것으로 보입니다.BRT : Bus Rapid TransitBRT 는 간선급행버스체계의 의미를 가지며, 급행버스로 불립니다.보통, 한국에서 BRT 는 세종시에 건설된 것처럼 버스전용차로가 존재하고, 버스 1대 이상이 연결되어 노면전차처럼 운영되는 버스체계를 의미합니다.​200번가를 오가게 될 BRT 가 어떤 형태가 될지 모르지만, 급행버스 형태로 추측됩니다.​ 캐나다  랭리 카볼스, 윌로우브룩 BRT Carvolth Exchange, 카볼스 정류장랭리 타운십 의회는 15만 달러 기금을 승인하고, 200번가를 BRT 건설을 위한 개발을 준비하기로 결정하였고, 200번가 2040 의 ToR(Terms of Reference) 를 승인했습니다.​랭리 타운십은 200st 의 BRT 가 카볼스와 윌로우브룩을 연결하고, 미래의 스카이트레인 노선을 연결하게 될 것으로 밝혔는데, 이는 써리(Surrey)-랭리(Langley) 스카이트레인 노선 공사가 진행되고 있고, 랭리 카볼스 및 월넛그로브 지역의 스카이트레인 접근성 및 대중교통 시스템 확충을 위한 이 진행되고 있음을 알 수 있습니다.​트랜스링크(Translink) 에서 제시하는 Transport 2050 의 10년 우선 순위 을 보면, RapidBus Service 11개  중 Langley - Haney Place(200st) 가 우선 순위에 올랐습니다.​0~5년Langley - Haney Place (200th St)Lynn Valley - Downtown/LonsdaleMarine Drive - 22nd st StationNewton - White Rock (R1 extension)R7 Richmond - ExpoLine​6~10년6. Ambleside - Downtown (Lions Gate)7. Carvolth - Scott Rd (96 Ave)8. Commercial/Victoria9. Langley - White Rock (24 Ave)10. New Westminster Station - Brentwood (Canada Way)11. Newton - Guildford (152nd St)​앞의 번호는  순서와 관련성이 없으며, 본 내용의 순서는 Translink 에서 제시한 Transport 2050 10-Year Priorities 를 토대로 작성하였습니다.​https://www.translink.ca/news/2022/april/translink%20unveils%20first%2010%20years%20of%20transport%202050%20priorities TransLink unveils first 10 years of Transport 2050 prioritiesDouble regional bus service, more rapid transit, more cycling   NEW WESTMINSTER, BC – TransLink and the Mayors’ Council on Regional Transportation today released Transport ...www.translink.ca  토트 카톡 채널토트인베스트먼트 : 글로벌 경제, 금융 투자 뉴스 & 추천 투자 포트폴리오www.thothfund.net / thothfund@thothfund.net
안녕하세요! 햇지입니다 :)캐나다 돌아가면 월세가 200만원 이상이니눈 딱 감고 열심히 일해야지 했지만..말도 안되는 캐나다 국내선 가격에 티켓 삼..토론토 -  구간 왕복 최저가 $84 이라안살 수가 없어서 질렀습니다~​​ 캐나다 여행 토론토- 국내선 왕복 $84 Lynx Air블로그로는 잘 언급하지 않았지만저의 먼 미래에는  부근에 정착하는 게 목표라여행을 늘 하며 살아요.​2025년 중후반쯤을 하고 있지만더 늦어질 수도 있다고 생각하기도 하고..아무튼 언젠간 BC주에서 살겠다는 마음으로 살죠ㅋㅋ​​ 게다가 제가 영주권 받게 도와 준 이주공사언니네,저의 한국에서 첫 필라테스 직장 동료까지모두 살고 있는 도시라 하루라도 빨리 가고 싶었어요~​그런 제 마음을 읽었는지 캐나다 저가항공사인Lynx Air 에서 토론토- 구간을최저가 $84 (약 8만원)에 티켓을 풀어서 바로 샀어요!​​ 지금도 3~5월까지는 8만원 티켓이 있으니토론토에서  여행 이 있다면티켓 한번 서치해보는 것을 추천해요!저는 Lynx Air 가 최저가인 일자지만일자에 따라 Flair가 더 저렴할 수도 있어요.​그리고 에서 토론토 왕복편은 가격이조금 더 높은 편이지만 그래도 엄청 착한 가격!​​ Lynx Air는 이번에 이용하는 게 처음인데홈페이지에서 가격 검색 시Best Fare Calendar 최저가를달력으로 보여줘서 쉽게 볼 수 있어요.​​ 저는 가장 저렴한 금액 $35.43 의 일자를 선택해서일주일 정도  여행 일정을 잡았어요!!​​ 솔직히 캐나다 국내선은 국제선보다 비쌌어서토론토- 왕복할 금액이면진심 한국 왕복할 금액처럼 비쌀 때도 많고토론토와  왕복 비행거리가 5시간로,한국에서 웬만한 동남아 국가 가는 거리라가격대가 높은 게 사실 맞습니다?!ㅋㅋ하지만 이 가격이 가능하다면 사야 죠..​​ 대신 물을 제외한 기내 식음료 서비스가 없고(개인 음식 가지고 들어갈 수 있음)위탁수하물은 거리마다 다른데토론토- 구간은 사전 예약 시 $67.79​​ 기내용 캐리어 사이즈도 추가 비용이라사전 예약해서 할인 받은 게 $56.49 !!뱅기값보다 비싼 수하물이더라고요..?ㅋㅋ저는 백팩 하나 가볍게 매고 갈랍니다..​​ 아무튼 캐나다 저가항공 Lynx Air 덕분에야무지게 캐나다 여행 그것도  캠핑까지아주 찐하게 즐기고 올 것 같아요♥​​ 캐나다  여행 준비 중이라면키치너, 워터루에서 출발하는 것도 저렴하니까미리 검색해보고 GET 하시길 바래요!​​ ​ 
SIN 발급하러 갔을 때 담당자분께서 알려주셨던 VCL ( 중앙 도서관) 프로그램을 신청했다. 내가 신청한 건 "Career and Job Search Tour" 프로그램이다. 도서관 사이트보면 주기적으로 진행하니까 편한 시간에 신청하면 된다.  하루 푹 자면 그 날은 늦게 잠들어서 힘들게 일어나는 패턴의 반복이다. 그래서 힘들게 일어났... 프린트물 기반으로 설명을 해주시는데, ​https://www.vpl.ca/guide/career-and-job-search Career and Job SearchThis guide will help you to find infomation, resources, and support as you explore possible careers and seek out employment opportunities. Topics include labour market conditions, occupationalwww.vpl.ca ​이 페이지가 핵심이다. 여기에 구직과 관련된 모든 정보가 있다. 1시간 30분 동안 이 홈페이지를 구석구석 explore 시켜주셨다. 구인구직, 자원봉사, 네트워킹 등 취업에 필요한 것들이 정리되어있다.  그리고 4층에 올라오면 info 왼편에 이렇게 자료들이 있는데, 각 직무별 프린트물 및 취업 전반적인 정보에 대한 프린트물이 있다. 무료 배포이니 관심있는 거 가져가면 된다 !   생각보다 아주 괜찮은 자료였다. 물론 포괄적인 설명이긴 하지만 캐나다 일자리 상황을 잘 모르는 나로써는 도움이 되는 자료다. 해당 직업을 가지려면 어느 사이트를 참고하면 되는지, 자격 요건은 무엇인지, 평균임금은 얼마인지 등이 적혀있다. 위의 사이트와 이 자료만 잘 활용해도 정보를 얻는 데 부족함은 없을 것 같다.  정보 채웠으니 배 채우러 편의점가자 ~~목적지가 편의점은 아니었는데 식당까지 가기 귀찮아서 갔다... 내가 원하던 코너 !  피자 저리가...!  Tuna 랩을 먹었다. 예상되는 바로 그 맛이다. ㅋㅋㅋ  당 충전도 하고~ 저 자그만한게 $ 2.19 인게 믿을 수 없다.  자료 좀 읽어보다가 이력서 첨삭받으러 work BC로 향했다. 도서관에서 5분 거리다.  들어갔는데 입구가 안 보여서 어리둥절 하다가 앞으로 쭉 걸어오니 work BC 사무실이 있었다.  따로 예약할 필요없이 바로 가도 된다. 먼저 resume 출력하고 첨삭받고 싶다고 하니 옆에 컴퓨터로 안내해주셨다. 20장 무료 출력이 가능하다고 한다. 지금은 완벽한 resume가 아니라서 3장만 뽑았다. 바로 상담사님과 매칭되어서 20분 정도 간단히 첨삭받고 나왔다. 내용은 괜찮은데 템플릿이랑 구성에 대한 피드백을 주셔서 해당 부분 수정해야겠다. 아주 깔-끔 !    당장은 로컬 식당이나 카페에서 일하고 싶어서 관련 이력 위주로 작성했는데, 지금으로부터 4년 전이라서 ㅋㅋㅋ 좀 머쓱하지만...^^ 어쩔 수 없다 ! 텐동 100개 보내주쎄요 ㅎㅅㅎ  돌아가자~ 마린드라이브로~  햄버거 먹을까 하다가 ㅋㅋㅋ T&T에서 먹고 싶은 거 골라 담아봤다. 총 $ 7.62 니까 꽤 괜찮은 가격이다. 집밥같은 느낌도 들고 ? 요즘 쉽게 어지러워지는 것 같다. 오키도지는 dizzy하다는 핑계로 도넛을 먹었다네...ㅎ  역시 밥이랑 당충전은 별개라며~! 이력서랑 직업 정보 찾아보는 건 잠깐이었고 (^^) 가을에 동부여행가려고 엄청 알아봤다.  > 오타와 > 몬트리올 > 퀘벡 > 토론토 >  동선으로 이동하려고  중이다. 일단 비행기, 기차 비용만 해도 상당할 것 같은데... 일하게 될 곳에서 1주일 오프를 허락해줄까...? ㅋㅋㅋㅋ 비행기만 결제하면 여행 의 절반은 끝난 셈이니 조만간 결정을 해야겠다. 캐나다에서 보내는 가을은 1번이고 일은 언제든 할 수 있다는 이상한 마인드로 열심히 두뇌를 풀가동시켰던 하루~!  ​​ 
사실 3주가 아닐 수도 .. 더 길어질 수도 .. ​오늘은 이제 BC주로 넘어온 날이다 !! 드디어 이제 한국가는 비행기밖에 안남음 ,, 감동심함 ,,,,,, 암튼 오늘은  공항 넘어오고 코퀴틀람쪽에 잡은 에어비앤비 도착해서 짐 다풀고 장보고왔다 !! 앞으로 3주간 도 세움 ㅎㅎ 어쩌다보니 블로그 요약정리해버렷네 ..(?) 암튼 렛츠고​​ 캘거리 호텔에서 먹은 조식 ! 나름 맛있었다. 7:30 쯤 내려왔는데 8시 셔틀이라 호다닥 먹음​​ 캘거리 도착에서 발견한 귀여운 실내셔틀 ..​​ 비행기 기다리다가 .. 완전 귀여운 공항 강강쥐 봄 🥺🥺!!!!! PALS라는걸 처음 알게돼서 찾아봤는데 약간 사람들의 정신건강을 위한 (???) 강아지였다 .. 그냥 귀여운 강아지가 공항에 돌아다니면서 사람들 스트레스 줄여주는 거임 .. 그래서 옷에도 pet me 라고 적혀있다 진짜 레전드 귀여움 !!! 다들 지나가면서 한번씩 쓰다듬어주고 관심준다 ㅋㅋ 데리고 다니시는 분이 얘는 모두가 자기를 좋아하기를 원한다고 말하셔서 귀여움 두배댐​​ 북미내에서는 마지막 비행기 ..~ 아마도아직까지는..​​ 1시간 30분정도 걸려서  공항 도착 ㅎㅎㅎ !!! ​​ 원래는 숙소 가서 뭐 먹으려고 했는데 배고파서 그냥 공항에서 서브웨이 사먹었다 ㅎㅎ 근데 모짜치즈 미국에만 파는듯 캐나다에선 못봤다 아숩​​ 사촌오빠가 준 교통카드 충전하고 야무지게 지하철 갈아타고 또 갈아타기 🫠​​ 지하철 깔끔하고 지상으로도 다녀서 좋았다. 그리고토론토랑 다르게지하에서도 인터넷이 연결됨 🥺🥺!!!!!!!!!​그리고 진짜 는 자연의 도시라는걸 체감했다. 지하철 타고 가는데 저 멀리 설산이 보이고 초록초록 나무도 엄청 많음 도심에 .. 약간 감동받았음 ㅜ 아니 비교하려는건 아니긴 한데 토론토에는 .. 나무 많이는 업고 .. 저멀리 설산도 안보이는데​​ 지하철 3개 타고 버스 1개 타고 우리 에어비앤비 도착 !!!​​ 내리자마자 초록초록 .. 운동장 있고 학생들이 축구하고 있는 분위기가 너무 좋았다.​​ 우리가 3주동안 지낼 동네 !!! 잘부탁한다 〰️​​ 우리는 에어비앤비에서 게스트 스위트 빌렸다 !! 약간 복잡한데 .. 호스트가 사는 메인 하우스가 있고 따로 들어가는 문이 있는데 거기로 들어가면 개인 화장실 개인 방들 개인 거실 개인 주방이 나옴 .. 완전 신기햇다 ..​​ Previous imageNext image 진짜 들어갔는데 생각보다 더더더더 넓어서 깜짝놀람 .. 방도 두개에다가 꽤넓은 거실도 있고 소파도 있음 !!!!! 다만 반지하라서 번듯한 창문은 없지만 .. 그래도 나름 창문이라고 부를만한 건 있어서 괜찮은 것 같다 ! 여행 5주만에 개인공간이 생김 ,,,,, 설레었다 ,,​​  ㅎㅎㅎ 바로 캐리어 다 풀고 짐정리함 !!!!! 후하 이제는 캐리어 싸는 걱정 3주동안은 안해도 된다 너 무 조 아​​ ㅎ히 쪼금 쉬다가 바로 장보러 나감 ! 코퀴틀람 센터쪽에 한인마트가 있대서 걸어갔다.​​  가는길에 공원 통과해서 갔는데 .. 무슨 공원이 아니고 진짜 멋진 숲 산책로 같았다 !!!!!! 주민들도 엄청 많이 산책하고 있고 초딩들도 있고 강아지도 짱많음 .. 새소리도 들리고 엄청 초록초록하고 너무 좋았다 ㅠ 아침마다 여기서 산책해도 좋을 것 같다 ㅎㅎ​​ 한인마트 도착해서 붕싸보고 감동받아서 찍음 .. 근데 들고오면서 녹을까봐 못샀다암튼 한인마트에서 쌀도 사고 이것저것 먹을 것도 사고 반찬도 삼 !!! 신났다 ㅎㅎ​​ 그리고 우리의 오늘 저녁 ! 밥이랑 된장찌개랑 반찬이랑 김이랑 김치랑 커피우유 !!!!!!!!! 🤩 언니랑 둘이 유튜브로 포켓몬 상성 설명 보면서 ㅋ 먹었다. 3주동안 열심히 해먹을 생각 하니까 넘 신난다 ​​ 그리고 혜민온니 침대 누워서 같이  세웠다! 대충 어디가고 뭐할지랑 언제쯤 할건지 .. ㅎㅎ 설렌당​내일도 동네 구경하고 도서관 가기로 했다. 한국 책도 있대서 너무너무너무 기대중임 진짜 책 너무 읽고싶었는데 드디어 읽을 수 있게됨 !!!!!!!!!!!!!! ​이제 넘 졸리다 아침 일찍 일어나고 비행기에서도 제대로 못잤더니 어지러운둡 ㅎㅎ 그럼 오늘 일기는 여기까지 !​​​​#일상 #여행 #해외여행 #캐나다여행 # #코퀴틀람  
급  여행을 했다.​진즉 가고 싶었던 곳이나 여름은 시애틀도 좋으니, 가을이 되면 단풍국에 제대로 된 단풍을 보러 가기로 했는데 그날이 드디어 온 것이다. 물론 아기와 여행은 준비물이 장난 아니지만 확실히 좀 컸다고 좀 낫다. 그래도 빼먹을까봐 열심히 챙겼다. ​팩앤플레이가 구비되어 있는 위치 좋은 차이나타운의  콘도에 묵기로 했고 이번에 잘 챙긴 것중 하나는 여유 이불, 레미 자동차장난감과 공, 그리고 레미 볶음밥비롯 간식이다. 요즘 레미는 정말 밥만 먹는데 혹시나 싶어 만든 볶음밥으로 거의 연명하고 왔다. 여유분 한두끼 꼭 만들어 갈것. 찬밥에 김도 추천!!에어비앤비에 묵으니 취사가 가능하다는 점도 바뀐 점이다. 애 없을 땐 호텔이었는데 이제는 에어비앤비가 여러모로 편리하구나. ​  가기전부터 #여행 #맛집 열심히 뒤졌지만 결국 마음을 비웠다. 아기랑 함께 여행인데, 그냥 쉬면서 여행하자로 마음을 바꾼것. 어차피 는 가까우니까 또 갈 수 있으니까..하고 마음 비운 건데 생각해보니 3년만에 겨우 다시 간건데- 갔다오고 나니 잘 쉬고 리프레쉬 되고 좋았지만 금방 다시 갈 수 있을지는 모르겠다. ​  ​ 환율이 좋아서 캐나다 머니를 많이 남겨와서 가야할 이유가 생기긴 했다. 정말 체감이 달라졌다. 미국 달러가 강세라 이런 이점도 생기는데 또 한편으로는 캐나다 그리고 멀게는 한국 경제 걱정 오지랍..​  라떼제니로서 , 이름이 무색하게^^ 이번엔  카페 도장깨기도 과감히 포기했지만- 친구를 만나 아침 두시간동안 두곳의 카페를 가는 기염을 토했다.  로컬 카페 아침 갬성 뿜뿜 너무 좋았지만 사실 팀홀튼이 제일 좋았다. 팀홀튼이 왜 그렇게 좋냐면, 맛있고 싸고 이유는 많지만 무엇보다.. 무려 16년 전 나의 캐나다 라이프를 좋게~기억나게 해주기 때문인거 같다. 그때 오지게 힘들었는데 그때의 내가 없다면 지금의 나도 없기에. 결국은 좋은 것만 남는다. 고생 하길 잘한거 같다. ​  고생하면서도 팀홀튼 한잔 정도는 홀짝홀짝 마실 수 있었으니까. 그 기억이 뭐라고 왜이리 선명할까.​ ​바이 미국하이 캐나다​ ​낮잠시간 얻어 걸려 내내 자준 레미​두시간 반? 정도의 여정이었지만 잘 자준 레미 칭찬해!!​​ ​캐나다 땅에 들어왔다.​입국심사 역시 캐나다로 진입하는 차량이 많이 없어서 수월했다. ​이민국 심사는 아기가 있으면 확실히 더 간편해진다.​ ​가장 먼저 해야 할일은 역시 #팀홀튼​팀홀튼 도대체 너는 뭐길래.맛나다는 도넛 심지어 노티드까지 먹어봤지만​역시 팀홀튼 못 잃어..​  ​아이스카푸치노는 국룰이고 #아이스캡​내가 젤 좋아하는 #팀홀튼더블더블​새로 나온 버스데이케잌 이라는 팀빗 너무 맛있었다. ​마트에 가서 바나나를 비롯 먹을걸 사려 하다 발견한 팀홀튼 더블더블 커피컵이 보여 냉큼 집어 들었다. ​ ​오오 괜히 반가워라킴스컨비니언스의 쉐넌?!!! ​캐나다 느낌 나네!!!​ ​우리는 그렇게  여행인듯 에서의 육아를 시작하게 되었다. ​​ 
난 요새 그린이 좋더라🌳저기 윗배 빵빵 한 거 보이시나요 한 3키로 쪘어요금방 빼겠지 ?.. 혜림이 열심히 하잖아 어..? 자각한번 하고 출근출근!! 전날 제니언니 친구분이 사오신 꽃다발 선물!꽃은 언제나 최고야?  오랜만에 기분좀 내고 싶었어요 어때? 이게 최선이야.. 바로 꽃병 샀잖아요 헤헤 나 기미는 많아도 꽃이랑 잘 어울려🌸 커피 뽑는데 이렇게 멋진 풍경이 반길 일이야?저는 아직도 관광객 모드입니다..​  오늘은 집에 일찍 보내주세요 하고 온 동희언니네😊 도착하니 언니가 바베큐 준비 이렇게 제대로 해놨어.. 저기서 내가 양송이 버섯 다 먹은거 같아 그리고 카페에서 가져온 오레오랑 초코 케이크!.!미안 나는 못먹어 보기만 할게 grace는 한국말 할 기회가 없어서 오늘 시끄럽게 떠들다가 갔다 내 귀.. 장난🤍​ Como Lake캐나다 V3J 브리티시컬럼비아 코퀴틀럼 코모 호 #코모레이크  예에 그리고 드디어 Day Off!!늦잠 자고 싶었지만 오늘 집 청소 오시는 날이라 운동하러 뛰쳐 나왔습니다..겸사겸사.. 집 1분 거리라 좋습니다 너무 이쁘지 않니.. 헤헤 깨끗해진 내 방 여유는 좀 부려줘야 제맛이지 둥이도 내가 쉬니까 좋지? 그니까 너도 목욕해🐶 살 찐거 보이세요?.? 어쩔수 없어요.. 일단 다운타운으로 고고 #맛집#다운타운맛집 Black+Blue1032 Alberni St 3rd floor, Vancouver, BC V6E 1A3 캐나다  다운타운 블랙플러스블루경화언니랑 제니언니랑 저녁 먹으러 왔지욤  난 잘 모르겠어요 뭐가 뭔지..  헤헤 오늘은 와인이 먹고 싶어..레드.. 그래서 제니언니가 시켜줬지🍷  굴 너무 좋아  굴 위에 산와사비인데 산와사비가 맛있더라구요? Burrata Salad 오랜만에 부라타 치즈 먹고 싶어서 시켰다 야미  ​  ​솔직히 너무 배불러..  메뉴가 너무 많아서 뭐 먹었는지 찾아보다가 포기..헿 어때 어색하지?  언니들이랑🌸🌸🌸🌸🌸오랜만에 화장도 하고 옷도 깔끔하게 입어봤다..평소에는 그러지를 못하거든요🥹 #카페#다운타운카페#thierry여기는 다운타운 Thierry 초콜릿 맛집 선물하기 좋은 것들이 많다 Kate, Jenny 🌸나 7년 전에도 이렇게 언니들이랑 놀았던 거 같은데  마카롱도 종류가 진짜 많다 난 꼬끄가 쫀득한게 좋은데 여기는 0.1도 안쫀득해서 난 이제 안목을거야 ㅎㅎ디저트까지 마무리 하고 집으로 갑니다 집에 와서 팩도 하고 ​방바닥 요가도 해요 아직 요가매트를 못샀거든요..나 오ㅐ 살 찌는지 알 거 같아 여기 와서는 맨날 차 타고 다니니까 하루에 2000보 안되게 걷는거 같다. 그걸 알아차린 이후엔 만보 넘게 걷는중..😊다이어트 후기도 기대해주세요🏃🏻‍♀️ 
#캐나다워홀 #빅토리아워홀 #여행​사장님의 개인 사정으로 3일 동안 가게를 닫기로 했다.이게 웬 횡재냐 😗코워커들끼리 당장 놀러가자고 판을 짜기 시작했다.​기간이 짧기도하고, 전부터 한 언니가 로 콧바람 쐬러 가고 싶다고 얘기했어서 가까운 로 놀러가기로 결정!지난 번 혼자 여행 다녀온 이후로 처음 가는거라 또 설렘 한사발@​우리의 이번 여행 테마는 힐링&쇼핑​​​​ ​오전 6시쯤 눈 뜨자마자 씻고 버스타서 언니오빠네로 달려왔다.원래 새벽에 자는 타입이라 잠을 많이 못잤는데 막상 눈뜨니까 놀러갈 생각에 정신이 엄청 맑아졌다 🙃놀러가는 건 언제나 조아 ~.~​준비하는 거 기다리면서 바나나 하나씩 때리고 9시 페리를 타기 위해 8시쯤 집에서 출발했다!​​​​​   ​페리타러 왔는데...차가 정말 많았다.​표를 끊고 있는데 직원분이 아마 너희 1시 페리 타게 될거야왓.,,..??? 청천벽력....​아마도 전날 비가 너무 많이 와서 페리들이 전부 취소됐었는데 그 영향으로 페리를 타지 못한 사람들이 아침부터 몰려든 모양이었다.우리도 혹시 당일까지 비바람이 불까봐 걱정했는데 괜찮아지길래 후련하게 출발했건만,,이게 머선일이고??4시간 반 동안 여기서 뭐하냐고 ㅠㅠ​​​​ ​우리의 마음처럼 비가 주륵주륵 💦​​​​ ​페리 타러 들어가는 차들 세어보고 레인 몇 개 남았는지도 보고ㅠ혹시나 다음 11시 배를 탈 수 있을지 가늠해보지만..모르겠고 배고프니 일단 아침 먹으러 갑니다​​​​​     ​원래 페리 안에서 아침 먹으려고 했는데 어쩔 수 없이 터미널에 있는 카페에서 먹기로 하고  도 전면 수정 😢그래도 처음에 이 근처에 아무것도 없는 줄 알고 걱정했는데 뭐라도 있어서 정말 다행이었다.​카페를 둘러보니 바빠보이는 사람들이 되게 많았다.아마도 배를 타지 못했으니 화상으로 회의를 하거나 노트북으로 일처리를 하는 듯 했다.그리고 이 사람들 이런 게 되게 익숙해보여서 신기방기나 정말 섬에 살고 있구나???​​슬픔은 잠시 잊고 커피랑 빵 흡입하면서 수다 삼매경영화관 웃긴 썰 풀면서 언니오빠 웃겨주고(?) 시간을 때우다 보니 어느덧 11시 페리가 도착할 시간이 되었다.일단 차로 돌아가보기로 하고 기다리면서 노래 빵빵하게 틀고 가자!!!!! 갈 수 있다!!!! 하면서 텐션 올리고 있었는데​​​​ ​아아 그들만 떠나갔습니다...​허무하게 떨어진 텐션 ㅋㅋㅋ대략 200대 정도씩 들어가는 것 같던데 이번에도 우리의 차례는 오지 않았습니다^^​​​​​​  ​언니오빠들은 카드게임하러 다시 카페로 떠났고나는 너무 피곤해서 차에서 좀 자기로 했다근데 진짜 개꾸르잠 잤음​​​​  ​그리고 드디어 1시 페리를 탈 수 있게 되었습니다 광광다시 텐션 올려~!~!~!~ 🎉🎉세상 단순한 우리들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​페리에서 먹는 점심 ㅠ에서 뭐 먹을지 야심차게 했는데 다 망했숴~~~그치만 맛있다.​​​​그리고  도착   ​무지개와 함께 여행 시작 👏👏​​​​​#Metropolis버나비에 있는 메트로폴리스 쇼핑센터에 왔다.워낙 큰 쇼핑몰이기에 오기 전에 어떤 매장에 가고 싶은지 표시를 해두고 온 게 도움이 많이 되었다.​ Metropolis at MetrotownMetropolis at Metrotown, Burnaby, BC V5H 캐나다 ​​  ​ ​모자 써보구 가방들어보구 선구리 껴보구아이쇼핑 너무 조아​​​   ​스케쳐스 매장에서 일할 때 신을 운동화도 샀다.​요즘 우리 사이에 유행하는 아치형 신발 ㅋㅋ서버로 오전에만 일해도 만보를 훌쩍 넘기며 걸어다니기 때문에 일할 때 편한 신발을 찾고 있는데 스케쳐스 아치형이 제일 괜찮다!​​​​​   ​타미에서 세일 많이 하길래 열심히 채굴했는데요거 제일 마음에 들어서 입었다 벗었다 했지만빅토리아 날씨와는 맞지 않아서 패스 ㅠ​​​​​   ​자라도 얼마만이냐며ㅠ빅토리아 대체 왜 자라 없어?​​​​​    ​숙소에 욕조가 있어서 lush에서 배스밤을 사서 가기로 했다.난 무조건 temple of the sky 💓 내 최애 배스밤언니도 상큼한 향 좋아한다고 해서 반으로 나눠쓰기로!@​배스밤만 사고 나올 거였는데..우리한테 말 걸더니 갑자기 열심히 거품내는 법 설명해주시는 직원분ㅋㅋㅋ어딜가나 러쉬 직원분들은 활기차고 친절하군​​​​​ ​캐나다에서는 처음보는 애플스토어(처음에 많은 의의를 두는 편 ^ㅡ^)​​​​​​ ​역시 다더페이스샵이 있다​​​​​ ​이건 뭔가 웃겨서 찍은빅시의 very sexy 존,,,​​​​​​  내가 제일 와보고 싶어했던 oak+fort한국인이 창업했고 엄청 잘돼서 지금은 많은 지점이 생긴 옷가게라고 들었는데 와보니 역시 취향저격이었다 ㅠㅠ한국 옷 진짜 제일 예뻐​언니오빠는 이미 쇼핑을 끝내고 위층에서 우리를 기다리고 있었기에 시간이 밸루 없어서 몇 개 못입어보고 결국 마음에 드는 건 없어서 옷은 사지 못했지만​​​​ ​요 모자를 겟 했습니다!@어울리는 걸로 잘 산것 같아서 기분 조아요 헤헿​2시간 넘게 쇼핑한 결과: 신발 하나 모자 하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나는 옷 살 때 많이 신중한 타입이라 다 입어보고도 잘 안사는데(그리고 워홀생활 중이라 짐이 늘어나는게 아직은 부담스럽다)오히려 옆에 있던 언니가 내가 가는 매장마다 하나씩 옷을 사고 있는 게 넘 웃겼다 ㅋㅋㅋ오빠가 나보고 과소비 촉진한다며 🤣​​​​​   ​버나비에서 노스로 넘어가는 중​원래 대로라면 1~2시쯤 쇼핑 끝나고 스티브스턴에서 랍스타 피자 takeout해서 점심 먹는 게 이었는데, 이미 페리에서 점심을 먹어버려서 아쉽지만 피자는 다음을 기약하기로 ㅠ​​​​​ ​남한산성에 순댓국 먹으러왔다.​​​​   ​한국온줄​​​​​​   ​빅토리아에서부터 왜이렇게 순댓국이 먹고 싶었는지 ㅜㅜ멀어서 가기 싫다는 언니오빠한테 찡찡거려서 온 식당만큼의 가치가 충분했닿ㅎ순대도 막창순대여서 엄청 쫠깃했고 피순대+당면순대의 조합이라 너무 맛있게 잘 먹었다!!​(뚝불은 실패했지만 해물칼국수도 맛있었다고 한다)​​​​​​ ​분명 밥먹고 노스 산책하고 숙소 가기로 했는데 다들 나오자마자 춥다면서 재빠르게 차에 올라탔다.계속계속 바뀌는 우리의  🤷🏻‍♀️​​​​​ ​우리가 묵은 숙소는 바클레이 호텔언니가 전에 와봤는데 가성비 괜찮았다고 해서 예약했는데 나도 완전 만족!!​어차피 잠만 자고 갈거라 낡은 시설은 크게 신경쓰이지 않았고무엇보다 랍슨에 위치해있어서 접근성이 정말 좋았다.​​ Barclay Hotel1348 Robson St, Vancouver, BC V6E 1C5 캐나다 ​​​     마트에 떡 있는 거 너무 신기하다.,이렇게 쉽게 볼 수 있다니?​​숙소 바로 맞은편에 있는 한남마트에 가서 물이랑 야식을 사왔다.​에 올 때마다 정말 살기 편하다고 느낀다.나는 '날씨+한국인 적은 곳' 이 가장 중요했기에 빅토리아라는 도시를 선택했고 지금도 후회는 없지만한인마트가 코앞에 있고 물가도 더 싸고 종류도 다양한 걸 보면 너무 부럽다 ㅜㅜ 쇼핑할 수 있는 곳도 많고 ㅜㅜ​빅토리아에서는 하나둘씩 포기하면서 아날로그함에 잘 적응하며 살아가고 있지만 이런 곳에 올 때마다 부러운 건 어쩔 수 없다 😟​​​​​    ​​ ​술 종류도 고민하다가 사케로 결정@​​​​​ ​오빠는 연어를 찢어(?)​​​​ ​이렇게 떡볶이+연어사시미+사케 조합으로 야식이 완성되었습니다 👏👏👏​​​​​ ​​​​ ​후식으로 빵또아우리 방에서 먹으면서 떠들다가 거의 새벽 3시쯤 잤던 것 같다​​​​​   ​아침에 일어나서 언니랑 번갈아가면서 배스@ 뽀글뽀글​​​​​브런치 먹으러 가는길     ​에도 만연한 가을​​​​​#GreenhornCafe진짜 여기 강추합니당숙소 주변으로 구글 평점만 보고 찾아간 곳인데 완전 대박적 ​난 산미있는 커피를 안좋아하는데 여기 커피는 진짜 1도 안느껴짐다들 커피 한모금하고 놀라서 눈 똥그랗게 뜨고 서로 끄덕끄덕,.​​​​​   ​브런치메뉴도 미쳤음 ㅠ​난 베니가 지겨워서 아보카도 샌드위치에 훈제연어 추가해서 시켰는데 정말 너무 맛있었고 ㅠㅠ 여느 브런치카페처럼 사이드로 감자튀김을 안줘서 좋았다!깔끔하고 딱 메뉴에만 신경쓰는 느낌?이미 유명한 집인지  한국인 손님들도 더러 보였다​​​​​ ​숙소 체크아웃하고 스트릿파킹도 도전해보구​​​​​그리고 힐링 여행의 끝 - 마사지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행와서 마사지 받는다는 사람들 얘기 들어보셨나요.?바로 저희입니다​#ToeToSoul   ​근처에 있는 마사지샵 두 개 비교하다가 오빠가 나보고 선택해달라길래 내 직감대로 이곳을 선택했다(난 운이 매우 좋은 편ㅋ 오빠는 매우 안좋은 편ㅋ)브런치집도 내가 찾은 곳이었어서 오빠가 더욱 더 나에게 선택권을 주었다 ㅋㅋㅋ​​이 날은 2시간 정도 각자의 시간을 갖기로 했는데 한 명은 에 있는 친구 만나러 가고 나머지는 쇼핑+마사지 코스 선택 🤟🏻시간 예약하고 나와서 나는 또 나만의 쇼핑하러 궈!!!​​​​​ ​얼마나 봤다고 익숙한 풍경 ㅋ_ㅋCOS 잠깐 들렸다가​​   ​내사랑 어반아웃피터스에 왔움​​​​  ​옷을 갈아입으러 들어가면 문에다가 이름을 써준다J I N​​​​​ ​찾았다내 바지..!​전날 쇼핑센터에서 2시간을 헤매도 찾지 못한 나으 바지...역시 어반아웃피터스 사랑훼.​하지만 사이즈가 살짝 커서 한 치수 작은 걸로 가져다 줄 수 있냐고 했는데 없다더라...근데 온라인에는 있길래 일단 눈물을 머금고 사지 않았음(추후에 이 바지를 겟하기위한 눈물나는 여정이..펼쳐집니다)​​​​​   ​스포츠쳌 빅토리아에도 있지만  다운타운지점은 좀 더 크지 않을까 해서 바람막이 구경하러 갔는데별 소득은 없었습니다@​​​​​ ​부랴부랴 쇼핑하다 마사지 예약시간이 되었다.​도착하니 전신마사지를 선택한 언니오빠는 이미 누워서 등을 조짐당하고(?) 있었고 나는 발마사지만 선택했기 때문에 편하게 누워 언니오빠를 구경했다 🙃​​결론은 대만족..!입술을 깡 물어야할 정도로 발을 눌러주셔서 발에 쌓인 피로가 풀리는 느낌이었고 직원분도 엄청 친절했다.언니오빠도 전신 완전 만족한다며 내 운빨을 인정했다 후후​​​​​​마지막으로 페리타기 전 리치몬드에 있는 h-mart에 들러서 한국 식재료를 사가기로 했는데 시간이 좀 남아서 애버딘 센터를 구경했다.​사실 난 이틀간의 열정적인 쇼핑으로 이미 지쳐있었는데 언니오빠들이 너무 열심히 구경하길래 불평하지않고..열심히 쫓아다녔다but 속마음: 빨리 마트나 가자...​    ​속마음과는 다르게 모자 보일 때마다 열심히 써보는 즁이미 하나 샀지만 요즘에 모자에 꽂혀서 이것저것 츄라이츄라이​​​​​  ​물고기🐠러버인 나는 이 상어 양말을 사고 싶었는데 대놓고한 가격뻥튀기에 차마 집어오지 못했다요6달러(=5,700원)인데 원 가격은 2,900원 ㅎㅎ​​​​​   ​거의 90년대 스타일의 아이도루 포스터들방탄 진 너무 잘생겨서 하나 쟁여올뻔 했다​​​​​​ ​그리고 드디어 고대하던 한인마트 쇼핑!!여기서도 뵐 줄 몰랐던 백쌤@​​​​​ ​차 렌트했다고 무조건 다 담고 보는 우리​근데 여기서 산 김치랑 냉삼 너무 잘한 선택이었다두고두고 잘 먹었음!@​​​​​ ​쇼핑하다보니 이번엔 또 시간이 촉박해서 ㅋㅋㅋ 급하게 마트 푸드코트에서 저녁을 사먹고 가기로 했다이름하여 아 궁 이​다니면서 느낀건데 여기는 참 한식당 이름들이 올드한 것 같다아궁이, 남한산성, 장모집, 마당골 🙃​​​​​  ​근데 비냉 미쳤음아니 이렇게 마트 구석탱이에서 파는 한식이 빅토리아 길거리에 있는 한식당보다 맛있다니 🤷🏻‍♀️ 사람들 진짜 살맛나겠다​​​​​​ ​이제 빅토리아로 돌아갈 시간 ~다행히 이번에는 제 시간에 페리를 탈 수 있었다.​​​​ ​허겁지겁 저녁먹고 왔는데 이게 웬걸  페리터미널엔 이런 것도 있네.?진심 휴게소 같았다옷도 팔고 모자도 팔고 음식도 팔고 다 판다​​​​   ​1박 2일이었지만 다사다난해서 길게 느껴졌던 여행​​그래 야 즐거웠어 ~당분간은 보지말자!너무 멀어서 힘들다​​​ 
​​안녕하세요, 더블프리입니다.​​지난 8월 29일부터 시작했던  아일락 어학원의 패스웨이 과정이 지난 주 끝났습니다.​몇 번 언급한 것과 같이, 이 곳에서 컬리지나 대학교에 진학하기 위해서는 영어 점수가 필수인데요.아이엘츠와 같은 공인 영어점수를 제출해도 되지만, 현지 컬리지나 대학교와 연계된 어학원을 다니면서 pathway 코스를 마치면 영어점수로 인정해 줍니다.​제 경우에는 vcc 컬리지에서 요구하는 점수는 패스웨이 3.2였습니다.아일락의 경우 패스웨이 1과 2는 각각 4주 과정이고, 3은 8주 과정입니다.2주마다 시험을 보는데 아이엘츠 점수와 코스웍 점수를 모두 만족해야 다음 레벨로 올라갈 수 있습니다.​그러니까 3.2를 졸업하려면 최소 16주가 필요한 것이죠.​8월 29일 패스웨이 1부터 시작해서 지난 12월 17일까지 16주간 한 번의 미스없이 통과했습니다..ㅎㅎ(vcc 입학이 내년 9월인데 이럴 줄 알았으면 좀 늦게 와도 될 뻔 했습니다....)​그런데 이게 점수가 코스 끝난 다음 주 화요일에 나오는지라, 혹시나 미스했을까봐 바로 다른 반으로 옮기지 못했습니니다. 결국 이번주까지 패스웨이 3을 듣고 있네요... ㅎㅎ (이미 통과라 숙제에 대한 부담은 없지만요..^^)​​​ 성적을 확인한 후, 데스크에 수료증을 요청하면 이렇게 메일로 수료증이 날라옵니다.2~4일 정도 소요되는 것 같습니다.​​​ 디테일한 성적표까지 첨부해 주시네요...​이제 요 두 파일을 vcc에 제출하면 입학을 위한 서류절차는 끝입니다.​아, 처음에 어학원 수업을 이유로 에 입국하면 어학원 수업기간만큼의 학생비자를 줍니다.제 경우 어학원을 8월 첫주까지 결제를 했는데(이럴 줄 모르고 너무 많이 했어요...ㅠㅠ), 그래서 비자는 10월 말까지로 되어 있습니다.​이제 비자도 vcc 입학서류 제출하면서 연장할 입니다.그래야 내년에 가족들이 들어올 때 제 비자 기간에 맞춰 비자 기간을 받을 수 있습니다.​​어학원을 아직 7개월 더 다녀야 하는데, ㅎㅎㅎㅎ다음 주엔 English general class 를 들어볼까 합니다.그리고 재미없으면 아이엘츠반으로 갈 생각입니다.쌤 중에 아일랜드에서 온 AJ라는 아이엘츠 스페셜리스트가 있는데 이 분 수업이 재미있거든요.^^​​​ps한국에서  오실 이신 분들,한국 유학원에서 설명해주면 제발 저처럼 그냥 오케이 하지 마시고,인터넷 검색 먼저 하세요... ㅎㅎ​유학원에서 패스웨이를 통과해야 한다 이렇게 들으면 너무 막연하게 느껴지고 어렵게 생각되서 기간을 길게 잡는 경향이 있습니다.이 곳을 먼저 지나간 저같은 사람이 있으니 꼭 검색해서 사전정보를 확보하시고  짜시길 바랍니다요~! 
 브런치 맛집Medina Cafe / Nero Belgian Waffle Bar오늘도 고은이와 함께 하는 아침~​숙소 화장실 전기코드가여성 전용은 안되고 남여공용만 되서난리치면서 머리 말리고 나온 기억이 있다😂​어쨋든 둘째날의 도화창하고 너무나 예뻤다는거🥹👍 Cafe Medina780 Richards St, Vancouver, BC V6B 3A4 캐나다 아침으로 뭘 먹을까하다가고은이가 찾은 Medina Cafe라는브런치 카페에 오게 되었다!​오모나 근데 이게 왠걸...그냥 구글맵에서 찾은 식당이현지인 맛집일 확률...🫢  이미 사람들로 바글바글한 이 곳에우리는 바 자리로 안내받았다!​당시 바 직원이 잘생겼다는건 안 비밀...ㅋㅋㅋㅋㅋ😎😎😎 우리가 시킨건 Saumon Fume(C$17)과Sandwich au Porc(C$18)!​이미 반숙 계란만 봐도 합격아니냐며...🍳둘이서 와 미쳤다...라는 말만 반복할만큼진짜 맛있는 찐 브런치 맛집이였다!​전혀 느끼하지 않고 고소하면서재료들의 조화가 매우 좋았던 샌드위치였다🥪 그렇게 만족스러운 식사를 하고 골목 여기저기를 걸어보는 중~​가 너무 좋았던 이유 중 하나는요로코롬 어딜가든초록초록한 나무들이 가득했다는 거🌳  진짜 이건 감동 아니냐며...!!!​바닥에 단풍잎과 나뭇잎 모양이 새겨져 있는데이런 아기자기한 포인트어떻게 그냥 지나치죠?🍃🌱🍁 Nero waffles1002 Seymour St, Vancouver, BC V6B 3M6 캐나다 그리고 2차로 시작한브런치 타임ㅋㅋㅋㅋㅋ​예전에 사촌 언니가Nero Belgian Waffle Bar에서알바를 했었는데 맛있었다고 추천을 해줬다🧇​Fruity Waffles(C$13)은 가볍고 바삭한 Brussels로언니의 적극 추천이였던Mini Original(C$3.2)는 쫄깃한 Leige로 시켰다!​실제로는 굉장히 컸던 와플들...!개인적으로는 Brussels이 좀 더 내 취향이였다😋(플레이팅도 완전 인스타용 아니냐며)  모든 곳이 따뜻한 동네Yale Town & Park오후에는 고은이는교환학생때 만난 친구와의 약속이 있어서저녁에 다시 만나기로 하고 헤어졌다🙌​원래  버킷리스트 중 하나가튤립을 사들고 다니는 거였는데그 어떤 꽃집에도 튤립이 안 파는거다...T^T​그렇게 실망하고 있더니꽃집 사장님께서 건내주던 주황색 꽃🌺오늘은 이 공짜 꽃으로 마음을 풀라고서윗한 멘트까지 날려주는 사장님이였다🧡 꽃 들고 한컷 찍어보기 :)  Yaletown캐나다 브리티시컬럼비아  예일타운 그렇게 기분 좋은 마음으로 넘어온예일 타운 앤 예일 파크!​역시 부우자들이 사는 동네는 다르다...이렇게 사람들이 여유로워 보이다니...​내가 좋아하는 라일락도 발견하기 :)💜💟🙆‍♀️  Small Victory Bakery1088 Homer St, Vancouver, BC V6B 2W9 캐나다 사촌언니가 추천해준Small VictoryBakery도 근처에 있어서Butter Croissant(C$4)도 하나 겟🥐​바삭하고 버터 풍미 그득했던맛없없 크로와상...🥹(언니의 추천 매우 감사염~) 4년전 이미 오징어게임을 예고했던예일 타운의 한 바닥...ㅋㅋㅋㅋ   최애 장소Stanley ParkStanley Park캐나다 V6G 1Z4 British Columbia, Vancouver, 스탠리 공원  여행  짜면서가장 기대했던 거라고 하면바로바로 스탠리 파크에서 자전거 타기!🚲🚲🚲​파워 J는 미리 자전거샵까지 찾아서 갔지 후후...한인 분이 운영하시는 조이 바이크 렌탈에서 빌렸는데자전거도 괜찮고 직원분들도 매우 친절하셨다 :)  스탠리 파크는 굉장히 넓고중간중간 뷰 포인트들도 많기 때문에중간에 구경하고 싶은 곳이 있으면자전거 세워두고 열심히 구경했다👀​하얀 들꽃이 흐들흐들하게 피어있었던이곳은 내가 맨 처음 만난 곳이였다!​아까 사온 크로와상 먹으면서 멍때리는데너무 여유롭고 그렇게 행복할 수 없었다고...🥹🥺 세워둔 자전거가 갑자기 넘어졌는데그것조차 영화에 나올듯 너무 예뻐서한컷 찰칵 해봤다📷  자전거를 쭉 타고 가면이런 청량한 바다 풍경을 한없이 볼 수 있는데날씨도 선선하니 너무 좋아서이 순간이 영원했으면 좋겠다는 생각뿐이였다🌊🌤️💙  특히 내가 가장 좋아했던 뷰뽀인트인Third Beach!​통나무에 앉아서 쉬는 사람들🪵,누워서 태닝하는 사람들👙.나처럼 자전거를 타는 사람들🚲 등다양한 사람들을 볼 수 있었는데모두들 얼굴에 미소가 가득했던그 기억이 너무 행복했어서내가 제일 좋아하는 뷰뽀인트가 되었다는고╰(*´︶`*)╯♡  반짝거리는 윤슬 좀 봐😭​요로코롬 여유롭게 사진찍고 멍때리면서스탠리파크를 도니 2시간정도 걸렸다!​진짜 에서 한 곳만 갈 수 있다면바로 스탠리 파크를 고를 정도로에서 내가 제일 좋아하는 곳이다٩(๑❛ᴗ❛๑)۶  바다에서 바라보는 노을English BayEnglish Bay캐나다 브리티시컬럼비아 그레이터  엥글리시 만 스탠리 파크와 가까웠던잉글리시 베이 뚜벅이로 넘어오기~(오면서 아이스크림 먹고싶었는데...) 흙흙흙드디어 봤다 튤립🌷🌷🌷​튤립과 바다의 조화가이렇게까지 예뻤던 거였다니...여기는 저녁에 고은이랑 다시 오기로해서그때까지 숙소에 돌아가서 쉬기로! 숙소 들어가기 전에버블티 쳐돌이의 버블티 어게인~​하지만 차타임은 별로 였어요...이럴줄 알았으면 그냥 버블월드 가는건데...ಠ_ಠ  그렇게 숙소에서 밍기적거리다가노을지는 타이밍에 맞춰다시 오게된 잉글리시 베이!​낮과는 또 다른 느낌으로더욱더 예뻤던 이곳이였다😭(노을 맛집이라고 하는 이유가 있었네...) 노을이 잉글리시 베이를 감싸는데모든 곳이 따뜻한 느낌이 들면서사람들도 여기저기 앉아서여유를 즐기느 그 느낌이 너무 좋았다🌅​특히 이 사진은 내 최애 사진!(OvO)  해가 점점 바다 안으로 들어가는데색감도 진해지고 너무 예쁘지 않냐며❗️​잉글리시 베이 산책로를 따라쭉 걸으면서 노을을 바라보는데고은이랑 둘이서 셔터 누르기 바빴다📸  요런 갬성 사진도 하나 남겨주기 :)​노을때문에 그림자 진 모습이오히려 더 갬성있었다(~˘▾˘)~♫•*¨*•.¸¸♪  한 쪽이 주황색 노을로 가득 찼다면다른 한 쪽은 분홍색 노을로 가득했던 이곳 :)​둘 다 노을쳐돌이라노을이 완전히 없어지기 전까지원없이 보고 왔던 기억이 있다☺️ Chipotle Mexican Grill818 Howe St, Vancouver, BC V6Z 1N4 캐나다 저녁은 너무나 먹어보고 싶었던그 유명하다던 치폴레!​근데 분명 내가 코리안더 빼달라고 했는데왜때문에 코리안더가 들어간거며...그래서 결국에는 다 냄겼던 소듕한 저녁🥲​Vancouver Day2 End 
Metro Vancouver sub-region map: Yellow - North Shore; Red - Burrard Peninsula; Green - South of Fraser West; Blue - South of Fraser East; Purple - Tri-Cities; Orange - North East. (Metro Vancouver Regional District)​현재 메트로 2050이라고 불리는 메트로  지역의 마스터 플랜을 업데이트하기 위한 수년에 걸친 과정은 금요일 지역의 선출된 지방자치단체 공무원으로 구성된 메트로  지역 지구 이사회의 전략에 대한 최종 승인으로 절정에 달했습니다.​​“이 의 채택은 중요한 성과입니다. 이는 미래 세대를 위해 협력 정신으로 함께 일하겠다는 지역 연맹, TransLink 및 인근 지역 지구의 모든 구성원의 약속을 나타냅니다. 저는 우리 모두가 함께 우리 지역을 강하게 만든다고 믿는다는 것을 알고 있습니다.”라고 지역 지구 이사회 의장이자 델타 시 시장인 George Harvie가 말했습니다.​이 마스터 플랜은 이전 지역 을 기반으로 향후 30년 동안 2050년까지 100만 명 이상의 인구 증가를 지역 전체가 수용할 수 있는 방법을 설명합니다. 이러한 지역 은 이전 과 함께 약 10년에 한 번 업데이트됩니다. , 메트로  2040, 2011년 승인.​공공 협의와 함께 이 지역 성장 전략을 업데이트하기 위해 지역의 시 정부 및 TransLink와 광범위한 협의가 수행되었습니다.​또한 최근 몇 년 동안 지자체와 대중 교통 당국은 2050년까지  시의   및 대중 교통 방법을 개략적으로 설명하기 위한 TransLink의 Transport 2050 과 같은 Metro 2050 일정에 맞춰 장기  노력을 조정해 왔습니다. 확장됩니다.​지역 지구는 메트로 2050의 목표를 달성하기 위해 공식 커뮤니티  및 기타 시 정책과 전략을 수정하기 위해 지자체와 협력할 것입니다.​새로 개정된 살기 좋은 지역 전략 은 지역에 절실히 필요한 주택 공급을 추가하는 데 중점을 두어 과거 과 차별화됩니다. 특히 임대 주택을 중심으로 다양한 소득에 맞는 다양한 유형의 주택과 환승 중심의 새로운 주택 공급 생성에 중점을 둡니다. 개발.​ Urban Centres in Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District) Frequent transit areas in Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District)​이 은  다운타운, 써리 시티 센터, 시립 타운 센터와 같은 도시 센터 내에서 주택 수와 일자리 수가 각각 40%와 50% 증가할 것이라고 규정하고 있습니다. SkyTrain 및 주요 버스 노선과 같은 빈번한 환승 서비스 지역은 주택 성장의 28%와 고용 성장의 27%의 위치가 될 것입니다. 또한 이 지역은 도시 중심과 빈번한 환승 중심지에 있는 모든 새 주택의 최소 15%를 저렴한 임대 주택으로 만드는 목표를 세웠습니다.​또한, 많은 SkyTrain 역이 전통적인 산업 구역에 위치한다는 점을 감안할 때, 이 지역 지구는 처음으로 SkyTrain 역 주변 산업 지역에 대한 대중교통 중심의 복합 용도 개발을 규정하고 있습니다. 이 은 그러한 부지에 대해 산업 및 상업 용도 이상의 주거용 용도의 가능한 조합을 규정합니다.​​이 은 산업 공간의 지속적인 부족이 예상되는 상황에서 전통적인​ Land use in Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District)​ Industrial lands of Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District)전반적으로 이 지역의 주택 및 고용 성장은 도시 개발이 발생하는 도시 봉쇄 경계 내로 지정된 토지 면적의 98% 내에서 발생할 것이며, 보호된 농지, 녹지 공간 및 기타 자연 지역 외부입니다. 이 의 5대 핵심 목표는 컴팩트한 도시 지역 만들기, 지속 가능한 경제 지원, 환경 보호 및 기후 변화 및 자연 재해에 대응, 다양하고 저렴한 주택 제공, 지속 가능한 교통 지원입니다.​메트로 의 인구는 2020년 280만 명에서 2050년까지 380만 명으로 100만 명이 추가로 증가할 것으로 예상되며, 이에 따라 약 500,000채의 추가 주택과 500,000개의 추가 일자리가 필요하여 2050년까지 160만 가구와 188만 개의 일자리에 도달해야 합니다. 연간 약 35,000명의 추가 거주자의 성장 속도를 나타냅니다.​또한 아파트는 주택 증가율의 50%를 차지할 것으로 예상되며 그 다음으로 가장 일반적인 유형의 새 주택 유형으로 연립 주택과 같은 부속 주택이 그 뒤를 이었습니다.​Burrard Peninsula 하위 지역(Vancouver, University Endowment Lands, Burnaby 및 New Westminster 포함)은 지역 전체 인구 증가의 약 1/3을 차지할 것으로 예상됩니다. 인구는 향후 30년 동안 107만 명에서 139만 명으로 증가하고 고용은 같은 기간 64만4000명에서 82만 명으로 증가한다.​Surrey, Langley City, Langley Township 및 White Rock으로 구성된 Fraser East 남부 지역에서도 강력한 성장이 계속될 것으로 예상됩니다. 향후 30년 동안 이 하위 지역의 인구는 783,000명에서 118,500명으로 증가하고 고용은 310,000명에서 465,000명으로 증가할 것입니다.​이러한 성장 예측과 함께 향후 수십 년 동안 물 공급 및 하수 연결/처리에 대한 대규모 투자도 이루어져야 합니다.​ Population, housing, and job growth forecast in Metro Vancouver through 2050. (Metro Vancouver Regional District)​ Metro Vancouver sub-region map: Yellow – North Shore; Red – Burrard Peninsula; Green – South of Fraser West; Blue – South of Fraser East; Purple – Tri-Cities; Orange – North East. (Metro Vancouver Regional District)​이 지역은 2016년 현재 2,870km2의 토지 기반을 가지고 있으며 도시 지역의 701km2와 산업 및 복합 고용 지역의 136km2를 포함하여 837km2만 개발이 허용되었습니다.​​메트로 는 북미의 주요 도시 지역이지만 지리적으로 가장 작은 지역이기도 합니다. 메트로 의 총 개발 가능 면적은 캘거리 시 전체 825평방 킬로미터에 해당하며 토론토 시 전체 630평방 킬로미터 또는 싱가포르 시 전체 729평방 킬로미터보다 크지 않습니다.​554평방 킬로미터의 농경지 보호 구역(ALR), 1,347평방 킬로미터의 보존 및 레크리에이션 지역(노스 쇼어 산맥 및 저수지 유역, 지역 공원, 범람원 및 기타 생태학적으로 민감한 지역), 농촌 지역의 경우 114제곱킬로미터.​-----------------------------------------------------------------------------------------​Metro Vancouver approves regional plan focused on transit-oriented housingKenneth ChanFeb 25 2023 Metro Vancouver sub-region map: Yellow - North Shore; Red - Burrard Peninsula; Green - South of Fraser West; Blue - South of Fraser East; Purple - Tri-Cities; Orange - North East. (Metro Vancouver Regional District)​The years-long process for updating the Metro Vancouver region’s master plan, now called Metro 2050, culminated with Friday’s final approval of the strategy by Metro Vancouver Regional District’s board of directors, comprised of the region’s elected municipal officials.​“The adoption of this plan is a significant achievement. It represents a commitment by every member in the regional federation, TransLink, and neighbouring regional districts to work together in the spirit of collaboration for the sake of future generations. I know we all believe that together we make our region strong,” said George Harvie, chair of the regional district’s board, and the mayor of the City of Delta.The master plan builds on the previous regional plans to outline how the region as a whole can accommodate the projected population growth of one million more residents over the next three decades through 2050. Such regional plans are updated about once a decade, with the previous plan, Metro Vancouver 2040, approved in 2011.Extensive consultation was performed with the region’s municipal governments and TransLink to update this regional growth strategy, along with public consultation.As well, in recent years, the municipalities and the public transit authority have been aligning their long-term planning efforts with the Metro 2050 timeline, such as the City of Vancouver’s Vancouver Plan through 2050, and TransLink’s Transport 2050 plan for outlining how public transit will be expanded.​The regional district will work with municipalities to modify their official community plans and other municipal policies and strategies to meet the goals of Metro 2050.The newly revised livable region strategic plan differentiates from past plans by focusing on adding much-needed housing supply to the region — a wide range of housing types for different incomes, especially rental housing, and the generation of such new housing supply through transit-oriented development. Urban Centres in Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District) Frequent transit areas in Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District)The plan prescribes the number of housing units and jobs will grow by 40% and 50%, respectively, within urban centres, such as downtown Vancouver, Surrey City Centre, and municipal town centres, which are largely well-served by public transit. Areas along frequent transit services — such as SkyTrain and major bus routes — will be the location of 28% of the housing unit growth and 27% of employment growth. Furthermore, the region has set a goal of having at least 15% of all new homes within urban centres and along frequent transit centres be affordable rental housing.As well, for the first time ever, the regional district is prescribing transit-oriented, mixed-use development for industrial areas surrounding SkyTrain stations, given that many SkyTrain stations are located in traditional industrial zones. The plan prescribes a possible combination of residential uses above industrial and commercial uses for such sites.​The plan identifies a need to protect traditional industrial lands from being converted to other uses, given the projected persistent shortage of industrial space. Land use in Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District) Industrial lands of Metro Vancouver, Metro 2050. (Metro Vancouver Regional District)Overall, the region’s housing and employment growth will occur within 98% of the land area that is designated as within the urban containment boundary — where urban development occur, outside protected farm land, green space, and other natural areas. The plan’s five overarching key goals are to create a compact urban area, support a sustainable economy, protect the environment and respond to climate change and natural hazards, provide diverse and affordable housing, and support sustainable transportation.Metro Vancouver’s population is expected to grow by an additional one million residents from 2.8 million in 2020 to 3.8 million by 2050, necessitating the creation of about 500,000 additional homes  and 500,000 additional jobs — reaching 1.6 million housing units and 1.88 million jobs by 2050. This represents a growth pace of about 35,000 additional residents per year.Furthermore, apartments are projected to account for 50% of the housing unit growth, followed by attached homes, such as townhouses, as the next most common type of new housing.​The Burrard Peninsula sub-region — entailing Vancouver, University Endowment Lands, Burnaby, and New Westminster — is forecast to account for about one third of the region’s entire population growth. Its population will increase from 1.07 million to 1.39 million over the next 30 years, while employment will grow from 644,000 to 820,000 over the same period.Continued strong growth is also expected to occur in the South of Fraser East — consisting of Surrey, Langley City, Langley Township, and White Rock. Over the next 30 years, this sub-region will see its population increase from 783,000 to 1.185 million, and employment from 310,000 to 465,000.With such growth projections, major investments in water supply and sewage connections/treatment will also need to be made over the coming decades. Population, housing, and job growth forecast in Metro Vancouver through 2050. (Metro Vancouver Regional District) Metro Vancouver sub-region map: Yellow – North Shore; Red – Burrard Peninsula; Green – South of Fraser West; Blue – South of Fraser East; Purple – Tri-Cities; Orange – North East. (Metro Vancouver Regional District)​This region, as of 2016, has a land base of 2,870 sq km, with only 837 sq km allowed for development, including 701 sq km for urban areas and 136 sq km for industrial and mixed-employment areas.​Metro Vancouver is a major urban area in North America, but it is also amongst its smallest geographically. Metro Vancouver’s total developable area is equivalent to the City of Calgary’s entirety of 825 sq km, and is not much bigger than the City of Toronto’s entirety of 630 sq km or the city state of Singapore’s entirety of 729 sq km.The vast majority of Metro Vancouver’s tiny geographical land base is deemed undevelopable, including 554 sq km for the protected agricultural land reserve (ALR), 1,347 sq km for conservation and recreation areas (North Shore mountains and reservoir watersheds, regional parks, floodplains, and other ecologically sensitive areas), and 114 sq km for rural areas. 
월마트에 장을 보러 업타운에 자주 들리는데​다른 목적으로는 한 번도 들린적이 없었다.​장보러 가는김에 커피한잔 마시기로 결정하고 길을 나섰다.​  ​  Crust Bakery​https://goo.gl/maps/8RM5BLwXRAMnXwFTA Crust Bakery · 3535 Uptown Blvd, Victoria, BC V8Z 0B9 캐나다★★★★★ · 제과점goo.gl 다운타운에 맛집으로 소문난 곳인데​업타운에도 있길래 한 번 들러봤다.​여기서 직접 빵을 굽지는 않고 아마 다운타운에서 받아오는 형식인듯 역시나 오늘도 사진 찍기를 잊어버린 돼지들​  ​하지만 너무 맛있는걸 어떻게 하나​  ​빵은 두말할 필요 없이 맛있었다​위에 잼이 올라와있는 저 빵도 달지 않고 맛있었음 ​같이 시킨 커피도 아내말로는 캐나다에서 마신 커피중에 제일 맛있다고..​커피 맛을 모르는 나는 고개만 끄덕였다.. ㅎ​   턱에 빵꾸가 뚤렸는지 ​빵을 많이 흘렸는데 잽싸게 주워먹는 참새​다운타운의 똥싸개 갈매기들과 달리 귀엽다 인스타에서 이상한 사진들을 보고 따라하길 좋아하는 아내님의 요청​다리털이 수북하군​​최근 먹은 음식들 블로그에 올렸어야 했는데​귀찮음으로 인해 뱃속에 저장되었다. 토마토가 남아서 간 고기와 함께 볶아서 알리오올리오에 토핑으로 올려봄​냉장고 털이였는데 의외로 정말 맛있었음 리얼 까르보나라를 해보려고 관찰레를 사고싶었는데​관찰레를 구해보려 했으나 실패했다.​나 : 관찰레 주세요​점원 : ?​나: 구완찰레​점원 : ?​나 : 관차알레, 관찰레에... cheek of pork​점원: 아 없어 ㅎ​어떻게 발음하는거죠 이거..?  대신 판체타로 파스타를 만들었는데​짜도 너무 짜다.. 훈연된 삼겹살 맛은 좋았지만 넘나 짜​간고기가 남아서 만든 미트볼도 함께 팬시한 간장 계란밥​서양식 아침에 빵대신 밥만 넣은느낌? 퇴근하고 뭔가 외국 너낌이라 찍어봄​저렇게 밝은데(보정 x) 11시라는게 더 신기하네​​​9월 13일 부터 15일 까지 휴가를 가기로 했는데​아직 도 가보지 못해서  여행을 가기로했다.​https://goo.gl/maps/XV6wdMxTKkh1SPBN9 Lynn Canyon Suspension Bridge · 3690 Park Rd, North Vancouver, BC V7J 3K2 캐나다★★★★★ · 관광 명소goo.gl  뚜벅이도 갈 수 있는 린 캐년과 한식이 그리워서 남한산성은 꼭 가보기로 결정​그 외 은 아직 짜는 중이다.​어디로 가야 잘 갔다고 소문이 나려나​​​#캐나다여행 #캐나다워홀 #워홀 #빅토리아워홀 #빅토리아맛집 #빅토리아업타운맛집 #여행 #빅토리아여행 #워킹홀리데이 
포스팅마다 등장하는 꽃과 하늘 사진들은 앞으로 더 많을 예정...ㅎㅎ 🌸 ​거의 비슷한 나의 평일 루틴아이들 드랍 후 도서관에 파킹하고 슬슬 걸어 로키 포인트 산책으로 시작하는 하루 :)  이 날은 저 꼬맹이가 너무 귀여워서 한참을 쫓아갔다쌩긋 웃으며 하이하는데 어찌나 사랑스럽던지 😍 산책하다 보면 나보다 훨씬 건강해 보이는 할머님들을 많이 뵌다. 건강이 최고라는 생각이 참 많이 드는 요즘! 최근들어 체력이 정말 많이 떨어진 게 느껴져서생존을 위해 산책이라도 하는데 이 마저도 힘들어 🥲  유모차 맘들 만큼 정말 많이 보이는 유모차 대디들 여기는 꼭 남자가 돈 벌고 여자가 육아하는 개념이 아니기에 집에서 육아하는 아빠들도 아주 많다고 한다 근데 정말 아이들 등하교때만 봐도 아빠들이 굉장히 많으심 ㅋㅋ 한바퀴 돌고 다시 도서관 입성 :) 만개 전인데도 너무 예쁜 도서관 벚꽃 뷰  고정석 ☺️ 백야드에 핀 꽃을 발견한 서진  면적에 비해 너무 소소한 꽃이라 아쉬울 뿐 😅 이 날씨에 (아직 추움) 반팔 입는 현지 아이들 보며 대단하다 싶었는데 우리 딸이 이럴 일 😂 왕초보 테린이의 봄학기 테니스도 개강했다 서준이 나이도 같이 시킬 수 있는 클래스지만 고민의 여지없이 아웃 😅 아들 넌 엄마랑 한시간 데이트 😝  하교 후 또 벨카라 정말 가까워서 평일에도 부담없이 가게 된다 :) 피크닉 하고 싶다는 말에 피자 한판 사서 바로 출발 🤍 이만하면 우리 리틀 시저스 단골임 일반 피자 말고 이 치즈 브레드가 정말 맛있다 🍕👍🏼 우리 자 유 영 혼 👻 실은 저번에 왔을때 서준이만 불가사리 못 만진 게 아쉽다고 해서 이번엔 꼭 성공하겠다며 왔는데! 이날은 물이 너무 많이 차서 불가사리가 안 보여 😂작정하고 장화까지 신고 왔는데 이를 어째 ㅎㅎㅎ  저 멀리는 게잡이 하는 사람들남편 오면 해도 되는데 도전 욕구 뿜뿜이다 🤔 둘이 알아서 잘 놀기에 벤치에 앉아서 바다 멍 - 신기한 바다 친구들도 실컷 보고 :)  애들아 우리 이제 내일 학교 가야지! 한마디에 달려오는 아이들 ㅎㅎ 귀여워 순간포착 😆 가도 가도 좋은 벨카라 🌊🤍 남편이 없으니(?) 한인마트 갈 일이 거의 없지만 가끔 아이들 고등어를 사러 간다 오랜만에 갔더니 고구마와 한국 배가 세일을 하길래 하나씩, 그리고 오랜만에 본 연어머리가 반가워서 와서 처음 겟 ㅎㅎ  시카고든 든 한인 타운에 오면 한국보다 더 없는게 없는 느낌이다 한국 대형마트와 같다고 생각하면 되는데 여기서 가격만 1.5배? 많으면 2배? 고민하다 두고 온 곱창전골이 아직도 아른거려 😫 켈리 눈이 아프다고 해서 걱정인 요즘내 생각엔 지금 집이 백색등이 아닌 주광빛 조명인데 여기서 책을 저렇게 봐서 그런가 싶기도 하고 🤔걱정은 하면서 대책은 없는 🙄 사진보니 또 주말, 그리고 또 바다 창밖 풍경이 예뻐서 담느라 바빴네 🌸 이날은 저번에 갔던 던다레이브 바로 옆 엠블사이드 비치  이른 아침 산책하는 사람들 :)  하늘 구름 바다 그림같은 풍경 ☁️🤍🩵 우리도 여유롭게 아침 산책 :) 큰 없이 나온거라 정말 발길 닿는대로 🤍 예쁜 아가들도 많이 만나고 😍 여기는 나중에 다시 가보고 싶은 곳 아이들과 가도 괜찮은 느낌의 캐주얼한 펍이었다  시끄러운 아이들에겐 딱인 파티오 ☺️  엠블사이드에서 파크 로얄까지 걸어가는 길이제 피기 시작한 벚꽃 구경도 살짝 🌸 포스팅 하며 사진을 다시 보니 아들은 관심 없었나봐😅 딸이랑 나만 좋았던 느낌이네 🤭💕 살때는 못 봤는데 귀여워 :) 🌈 파크 로얄 도착해서 가볍게 쇼핑 - 바닷가에 주차해서 아이들과 산책 겸 쇼핑몰로 살살 걸어오는 이 코스도 참 좋았다 :) 20분 남짓이면 오는 거리라 길지도 않고!  서진이 반에 밉상 친구가 한명 있는데 서진이에게 왜 매일 같은 머리띠를 하냐며 물었단다...후 🤬나도 느끼고 있던 부분이라 항상 사줘야지 생각은 했는데 실천이 많이 늦었던 거 인정 🥲 이런거 은근 무지한 나 악세사리나 화장에 정말 관심없고 영혼도 없다 🙄 그건 그렇고 🥲그날의 예쁜 하늘과 벚꽃의 콜라보 🌸☁️🤍 길가에 핀 꽃 마저 잔뜩 담은 꽃...줌마 😅  다시 살살 걸어 돌아온 앰블 사이드 비치  그리고 중간에 켈리 수영 30분 실화 ㅋㅋㅋ 후딱 끝내고 머리 말리고 다시 투입 😄 늦은 점심은 와서 벌써 3번이나 간 스시집에서 두번 이상 간 식당은 정말 맛집이라는 말이 있을 정도로 여긴 무수히 많은 음식점이 있는데 난 세번을 갔으니 ㅎㅎ 찐 맛집 맞는듯 ☺️ 일본인 주방장이 직접 요리하고 운영하는 곳 일식을 가장 좋아하는 사람이라 나름 많이 먹어봤는데 여기 정말 잘하는 집 👍🏼롤 잘못 먹으면 엄청 목 마른데 여긴 그렇지도 않게 간도 잘 맞고 무엇보다 튀김이 완전 예술이다 맛도 좋고 양도 많아서 갈때마다 만족 👍🏼 나만큼 일식 좋아하는 아이들 엄마한테 세뇌 당한걸까 크큭   겨울에 비하면 정말 텐션 업인 요즘 :)밖에서 활동하며 에너지를 얻는 나에게 추운 겨울은 너무나 혹독하다 게다가 남편까지 없으니 오죽했겠냐만은 나름 아이들과 씩씩하게 잘 버틴 거 같아 대견하기도 하고 😅 그래서인지 이번 봄은 유난히 반갑고 소중해 🌸🤍 가을까지 실컷 누려보자 😍  
지난 18일 야간 근무를 마지막으로 5일간의 근무를 마치고 약 일주일의 휴식기를 가집니다. 긴 휴식 기간이죠? 원래 간호사의 일반적인 근무 패턴은 아닌데 제 스케쥴을 이리 저리 바꾸어 놓아서 이런 긴 휴식 기간을 가질수도 있습니다. 일 할때 바짝하고 이렇게 긴 시간을 휴식기를 가질수도 있는 겁니다. 그래서 다시 근무를 시작하는 것은 4월26일이 되네요. 암튼 푹 쉴수 있어서 좋습니다만 벤쿠버의 짓굿은 봄날씨로 인해 그렇게 야외로 돌아다니지는 못하고 있네요.​22일에는 써리에서 아주 큰 행사인 바사키 퍼레이드가 있었는데 결국은 못 가보았습니다. 아침부터 흐린 날씨가 되더니 비가 오락가락 해서 결국은 포기를 했습니다. 아마도 벤쿠버 지역에 오래 계시지 않은 분들에겐 다소 짜증이 나는 벤쿠버의 봄날이 될수도 있겠습니다. 하지만 이것이 당연히 받아들여야 하는 벤쿠버의 봄날입니다. ​오늘이 24일 이제 4월도 한주 정도의 시간이 남았습니다. 그러고나면 이제 5월이 시작할겁니다. 제가 생각하는 완연한 봄은 5월부터입니다. 지금까지의 제 경험입니다. 4월까지는 흐린 날과 비가 오는 날의 반복이라는걸 말이죠. 중간 중간에 봄날을 느낄 화창한 날도 있지만 대부분의 날씨가 흐리고 비가 오는 날입니다. 4월까지는 말이죠. 물론 공식적으로는 4월이면 벤쿠버의 봄 시즌입니다. 하지만 나타나는 기상 현상은 겨울의 연장선 위에 있는겁니다. 벤쿠버 겨울의 특징이라면 영하의 기온과 눈이 아니라 영상의 기온을 유지하면서 흐리고 비가 오는날의 반복이죠.​달리 레인쿠버(RainCouver)라 불리는 이유가 여기에 있습니다. 그래서 겨울 시즌 벤쿠버를 여행하시는 분들의 눈에는 벤쿠버가 참 우울하게 보입니다. 심지어는 우울증에 걸리기 쉽다라고도 하기에 충분한 근거가 됩니다. 하긴 저도 처음 벤쿠버에 도착한게 10월인데 이런 벤쿠버의 첫 겨울 날씨에 참 힘들었습니다. 더욱이 IMF란 거대한 소용돌이로 인해 더욱 힘든 겨울이였지만요. 그런데 한해 또 한해 시간이 가다보니 적응이 됩니다. 그리고 있는 그대로 벤쿠버의 이런 모습을 자연스럽게 받아들이기에 이르렀습니다. 레인쿠버? 하지만 그냥 저에겐 벤쿠버입니다.​오늘은 그나마 화창함과 푸른 하늘을 볼수 있었습니다. 아침 일찍 아이를 학교에 다래다주고 집으로 돌아오는 길에 여름시즌이면 자주 가는 공원 옆을 지나다 급히 차를 공원 안으로 돌려 잠시 주차하고 봄을 즐기러 들어가 보았습니다. 다른 공원과 달리 이 공원엔 조그만 가든들이 있습니다. 그래서 봄 꽃들도 볼수가 있고해서요. 써리 플릿우드 파크 - Surrey Fleetwood Park이 플릿우드 파크에 조그맣게 꾸며진 정원들이 있습니다. 지나다보니 봄 꽃들이 제법 피어 있는것 같아서 잠시 들렀습니다. 아직까진 푸르른 잎사귀와 갈색의 가지들만 가진 나무들이 대부분이였지만요. 어제 내린 비 탓인지 목련의 꽃들은 물 무게에 못이겨 꽃잎들이 땅으로 떨어져 내렸습니다.  튜율립 페스티벌이 열리는 시기인데 자연적인 환경에서는 아직 튜율립이 한창 피어나는 날씨는 아닌것 같습니다. 일부 튜율립들이 피어 있긴 했지만 여전히 꽃봉우리만 맺힌것도 그리고 아예 꽃봉우리도 형성하지 못 한것들이 대부분이였네요. ​이곳 가든에서 담은 봄 꽃들의 모습을 담아 보았습니다.  다들 비로 인해 젖어서 꽃들이 땅을 보고 있습니다. 그래도 봄날을 느끼게 해 주는 모습들입니다.  튜율립이 심겨진 화단에 튜율립들이 쪼오~금 피어 있습니다. 종류는 그다지 많은 것 같지는 않네요.  이 튜울립은 시간이 되시는데로 칠리왁 혹은 미국의 스케짓 벨리 튜율립 페스티벌에 한번 다녀 오시면 좋겠습니다. 원없이 많은 종류의 튜율립과 그 튜율립으로 채워진 넓은 벌판을 볼수 있으니깐요.그럼 오늘 이 플릿우드 파크의 정원에 피어난 다른 봄 꽃들을 마지막으로 올려 봅니다.  그리고 여기 가든에 이상한 패턴의 문양이 하나 있습니다. 미로(Labyrinth)인데 간판에 쓰여진 "How to walk the labyrinth" 섹션을 잠시 번역해 드립니다. (Labyrinth-미로/미궁/미궁모양, 우리가 흔히 아는 미로는 Maze입니다.)Labyrinth는 우리가 아는 미로(Maze)와는 다르게 한가지 길이 있고 maze와 같이 막다름이 없는 것입니다. 그리고 그 길은 우리가 살고 있는 현재 위치의 우리 자신을 바라보는 거울이며, 우리의 슬픔을 쓰다듬어주고 기쁨을 발산하는 거울입니다. 마음과 가슴을 열어 제치고 걸어 보세요. 대충 이런 의미가 담겨져 있네요. 그래서 저도 그렇게 한번 해 보았습니다. 입구에서 시작해서 열린 길을 걷다보니 가운데 지점까지 도착하게 됩니다. 길을 걸으면서도 지나온 길을 볼수도 있었고 어딘가에서 막힘없이 한 가운데 까지 들어갈수 있었습니다. 참 단순해 보이면서도 상당한 의미가 내포된 듯한 느낌입니다.  아마도 당분간은 오락 가락의 봄날이 이어질듯 싶습니다. 그래도 이렇게 푸른 하늘을 볼수 있는것이 기분이 좋습니다.  단기간 벤쿠버 여행을 하시는 분들이라면 이런 시기는 피하시는게 좋겠죠? 정말 푸른 하늘아래 벤쿠버의 아름다운 모습을 기억에 간직하고자 여행 을 세우신다면 9월에서 4월 말까지의 여행 은 피하시는게 현명한 방법이 아닐까 생각이 듭니다. 돌려 말하자면 5월 중순에서 9월초가 가장 좋은 여행 시기가 아닐까하고 권해 드립니다.​이젠 코로나 팬데믹도 끝이나고 국경이 오픈되고 벤쿠버에 다시 여행객들의 붐이 일어나는것도 시간 문제겠네요.아무쪼록 짧은 봄날의 연속이 될 5월 잘 즐기시고 6월부터 시작될 벤쿠버의 여름을 기대해 봅니다.​즐거운 하루 행복한 하루 되세요. 
18년 12월~ 19년 12월,코로나 시국 전 캐나다 로 워킹홀리데이 다녀왔어요.​블로그를 시작하면서 그동안 생각만 하고 귀찮아서 미루던 캐나다 워홀 다녀온 기록을 남기면 좋을 것 같아 쓰는 표? 같은 글입니다.저도 워홀을 준비하면서, 워홀 중에 여러 블로그 글을 보고 도움받았던 것처럼 정보 공유하면 좋을 것 같아 시간 날 때마다 써보려 합니다.   큰 틀​초기에 어학원 다니면서 사귄 친구들과 맛집이나 아울렛 쇼핑을 자주 갔고, 핫플레이스로 행아웃 다녔던 거   ​혼자 여행하는 걸 좋아해서 쉬는 날마다 캐나다 내에서, 기차나 버스, 비행기 타고 미국 여행 갔던 거​  ​레스토랑에서 같이 일하면서 친해진 캐나다친구랑 자유여행, 어학원에서 친해진 친구들이랑 패키지여행 간 거​  ​​캐나다에서 번 돈으로 한국 들어오기 전, 엄마랑 캐나다랑 미국 여행한 거  ​  시간날때마다 한 두개씩 업로드 예정입니당​​​​ 
안녕하세요. 투어바웃입니다.다들 크리스마스​​는 잘 보내고 계시나요? 크리스마스가 끝난다는 거 보다는 주말이 이렇게 마무리 된다고 생각하니 그저 아쉬울 뿐이네요. ^^이런 아쉬움을 주말 포스팅으로 달래고 있습니다! ㅎㅎ   오늘은  관광 를 소개해 드리려고 합니다.그곳은 바로, 유럽 감성이 제대로 살아있는 개스타운과 를 한 눈에 볼 수 있는  룻아웃 이에요.​ ​ 시내는 규모가 그리 크지 않기 때문에 시내의 만 본다면 부지런히 하루에 모두 볼 수 있습니다. 소개해드릴 개스타운과  룻아웃 일정에스탠리파크와 캐나다플레이스 정도를 추가하면 시내 하루 코스가 거의 완성되는 편이에요.  그리고 저녁시간 일정이 없는 분들은 시내 남쪽에 있는리버락 카지노를 다녀오시는 일정도 추천해 드립니다.리버락 카지노도 조만간 포스팅할 예정입니다. ^^​  리버락 카지노도 조만간 소개해 드리겠습니다. ​" 개스타운(Gastown) "  우선  관광의 1번지 개스타운 입니다. 개스타운은 가스타운이라고도 하는데 의옛 거리 풍경이 고스란히 남아 있는 곳입니다. 의 발상지이자 구시가지로 1860년경부터거리가 조성된 유서깊은 곳이라고 하네요.​ 워터프런트 역 방향, 개스타운 입구  우리로 치면 약간 인사동 같은 분위기에요.캐나다가 영국의 식민지여서 그런지 거리 곳곳에서찐한 영국 감성을 제대로 느낄 수 있는 곳입니다. 가스타운캐나다 브리티시컬럼비아  가스타운 ​구시가지라 다운타운에서 가까워 접근성도 좋습니다.가장 가까운 워터프런트 전철역에서 도보로 5분이면도착이 가능하기 때문에 이동도 편리해요.​  에서 가장 유명한 관광지라 많은 관광객들로 붐비는 곳입니다. 기념품 가게와 아기자기한 상점들이많이 있어서 재밌게 둘러보기 좋은 곳이에요.​ 개스타운 기념품 가게의 귀여운 아이템들 ​물론 시내 관광지 답게 레스토랑과 카페도 많아서 식사를 해결하기에도 좋은 곳입니다.​유명 관광지 답게  시티 투어 버스, Hop-on, off 버스의 주요 정차장이더라구요.​  시티투어 버스 저희도 이용해보려다가 씨티투어 버스 치고는 약간 후져 보여서 타려다가 결국에는 안탔습니다. ㅎㅎ​가격이 그리 저렴한 편은 아니었는데1일권이 59 캐나다 달러(세금포함) 입니다.​ 시티투어 버스 정류장의 안내 입간판​▼  Hop-on, Hop-off 시티투어 버스 홈페이지 Hop-On, Hop-Off Sightseeing - Gray Line Westcoast SightseeingHop-On, Hop-Off at the best attractions and highlights in Vancouver. Book Now!westcoastsightseeing.com ​개스타운의 명물 증기시계 앞에서기념사진 찍는 건 전세계의 국룰인가봐요 ㅎㅎ​15분에 한 번씩 증기가 뿜어져 나오는아주 작은 쇼? 도 구경할 수 있답니다.​ 줄서서 사진찍는 개스타운의 명물 증기시계  신나게 구경하다가 12시쯤에 아무 식당에 들어갔는데올드 스파게티 팩토리(The Old Spaghetti Factory)라는 나름 유명한 가게였더라구요.​ 블로그 하기 전이라, 엉망으로 찍은 메뉴판;; 가격은 파스타가 18~22CAD 였는데 이 가격에 스프, 샐러드, 식전빵 등이 모두 포함이었어요. ​푸짐해서 너무 좋았고 맛도 괜찮았습니다.가게 분위기도 좋고 친절해서 이탈리안 음식이생각나실 때 추천해드리는 곳입니다.​    Gastown - The Old Spaghetti FactoryBritish Columbia Gastown A customer favourite, known for good times and great food. This is our first location in Vancouver’s historic Gastown. Reservations recommended. Closing at 8pm on Xmas Eve Closed Xmas Day Reserve Now See Menu Order Online Delivery Address 53 Water Street Vancouver, V6B 1A1 C...oldspaghettifactory.ca  그렇게 밥도 배불리 먹고 개스타운을 구경한 후 길 건너 차이나타운 쪽으로 넘어갔어요. ​참고로 개스타운 동쪽 끝 차이나타운으로 연결되는이스트사이드라는 지역은 분위기가 완전 달랐어요.​ 개스타운이 끝나는 동쪽 끝 지점 노숙자와 마약중독자들이 엄청 나게 모여있더라구요.개스타운의 아기자기하고 이쁜 분위기를 보다가갑자기 변한 경관이 매우 당황스럽더라구요. ㅎㅎ​ 노숙자들이 모여있는  이스트사이드 지역 특별히 위험한 상황은 없었지만 얘기를 들어보니의 유명한 우범지대라고 하더라구요. 따라서  이스트사이드 지역은 가급적 출입을 안 하시기를 추천드립니다.​ 노숙자들이 점령한 빈 건물 그렇게 저희는 차이나타운을 10분만에 둘러보고 19번 버스를 타고 스탠리파크를 다녀왔습니다. ​▼ 지난  스탠리파크 포스팅 보러 가기  여행의 , 스탠리파크(스탠리공원) 정보 및 대중교통 이용하여 가는 방법(feat. 19번 버스)안녕하세요 투어바웃입니다. 이번에는 지난 7월에 다녀왔던  여행의 , 스탠리파크를 소개해 드리...blog.naver.com  "  룻아웃 전망대(Vancouver Lookout) "​너무 좋았던 스탠리파크에서 다시 버스를 타고 다운타운으로 와서 향한 곳은 바로  룻아웃!  룩아웃 전망대(Vancouver Lookout)는높이 168m의 전망대로 대략 45층 정도 되는에서 가장 높은 건물입니다.저희는 이용을 안했지만 회전레스토랑도 있습니다.   룻아웃도 워터프런트 역 근처에 있어요. Vancouver Lookout555 W Hastings St, Vancouver, BC V6B 4N6 캐나다   제가 갔던 7월경은 코로나19로 인해서전망대 운영을 저녁 18시까지만 했었어요.​당시 는 거의 21시가 넘어서 해가 졌기 때문에기대했던 야경은 보지 못했어요. 그런데 지금은 오히려 16시까지만 운영하네요.마지막 엘리베이터가 15:30에 출발합니다.전망대 운영시간이 상당히 유동적이에요. 예전에는 늦은 시간까지 운영을 해서 야경을즐기기에 좋았던 것 같더라구요. ​ Vancouver Lookout – OPEN DAILY 11 am to 4 pmSEE IT ALL FROM HERE Your Vancouver sightseeing experience must include a visit to the Vancouver Lookout! 360-degree view of Downtown Vancouver and beyond.vancouverlookout.com  조만간 오픈시간이 연장돼서 아름다운 의 야경을편하게 즐겼으면 하는 바램이네요. ​방문을 계획하시려는 분들은 홈페이지에서 오픈시간을 꼭 확인해 보시기를 바랍니다.  전망대로 가는 엘베에서 찍은 모습, 유리로 뻥 뚫려있어서 은근 무서웠어요. 매표소는 지하에 있습니다. 여기에서 표를 사고전용 엘리베이터를 타고 이동했어요. ​요금은 1인당 세금 다 포함해서 20CAD 정도였어요. 한화로 2만원 조금 안 되는 돈입니다.    ​우리 롯데타워만큼 엄청 높은 건물은 아니라서압도적인 전망까지는 아니지만 화려한  시내와 근교지역, 멋진 항구, 평화로운 노스  일대를 한 눈에 내려다보기에 좋은 곳입니다.​  사실 대단한 풍광 까지는 아니어서 ㅎㅎ 아주 강력하게 추천하는 곳 까지는 아니고 시간되실 때 가볍게 둘러 보실만한 곳이에요.    오늘은  시내 추천  2곳을 소개해 드렸습니다. 지난시간에 소개해 드린 스탠리파크와 노스를묶어서 다녀오시면 알찬  일정이 나올거에요.  시내 관광 일일 추천 코스숙소 - 노스 - 스탠리파크 - 개스타운 -  룩아웃 - 리버락카지노 - 숙소 참고로 개스타운은 상점가라 오전 일찍 가면약간 썰렁한 편이라서 가급적 점심 이후에 방문하시는 일정을 추천드립니다.​​▼ 지난 노스 포스팅 보러 가기 보트타고 즐기는  여행,  대중교통 스카이트레인&시버스(Sea Bus) 소개(Feat. 노스)안녕하세요. 투어바웃입니다. 오늘은 로 떠나 보려고 합니다! 지난번에  스탠리 파크를 소개해...blog.naver.com  긴 글 읽어주셔서 감사드립니다.조금이라도 도움이 되셨다면따뜻한 공감과 댓글 부탁드립니다. 
 여행 일정의 마지막 밤은 에 살고 있는 친구네 가족과 함께 했다. 5년 만에 만나는 친구 녀석이라 반갑기도 하고 설레기도 하다.​친구의 차를 얻어타고 잉글리시 베이로 향했다.​잉글리시 베이는  시민들의 휴식 및 문화 공간으로 산소부부가 방문한 금요일 밤에는 정말 많은 젊은이들이 모이는 장소이다. 7,8월 경에 불꽃축제 등 각종 이벤트도 많이 열리는데 아쉽게도 경험하지는 못했다.  ​  일몰 잉글리시 베이의 금요일밤글/사진 산소사랑캐나다 브리티시컬럼비아  비치 애비뉴 잉글리시 베이 비치캐나다 V6C 3C1 British Columbia, Vancouver, Beach Ave, 잉글리시 베이 비치 잉글리시 베이금요일 밤이라 잉글리시 베이에는 사람들이 모여든다.산소부부는 친구네 가족과 함께 저녁을 먹으러 갔다. 금요일 밤에 예약도 안받는 곳이라 조금 일찍 갔는데 자리가 있었다.​​​ 크래프트 비어 마켓 잉글리시 베이CRAFT Beer Market English Bay1795 Beach Ave, Vancouver, BC V6G 1Y9 캐나다 산소부부가 방문한 곳은 ‘크래프트 비어 마켓 잉글리시 베이점’이다.​구글의 리뷰 중에는 ‘친구들과 함께 멋진 맥주 밤을 즐기기 좋은 곳’이란 설명이 있다. 친구네 가족이 자주 방문하는 곳이라는 설명에 더 확신을 갖고 찾아옴.​ 각종 크래프트 비어가 기대됨발렛 비용은 무려 $13라니...한국 강남의 발렛비 4-5천원이 저렴한 것이라는 걸 깨달음.​ 크래프트 비어 마켓 실내 모습꽤 넓은 홀의 모습이다.다른 층도 있고 앉을 수 있는 곳은 많다.산소부부 일행이 자리하고 얼마지나지않아 내부가 가득찼다. 타이밍이 좋았음.​ 어른들은 맥주에 신이 났음!나초루꼴라 피자샐러드치킨 타코푸틴멀리서 찾아온 친구를 배터지게 먹여주고 싶었던 것일까? 친구 녀석이 메뉴를 끝도 없이 주문했다. 성인 4, 초딩 1이 아주 배가 터지도록 먹고 나왔다. 이 칼로리 폭탄이라니!!​크래프트 비어 마켓의 음식은 모두 맛있었고, 맥주가 아주 끝내줬다. 잉글리시 베이를 간다면 특별히 추천하고 싶은 곳이다.   친구 & 조카와 함께 이런 추억을 남길 수 있어서 좋다. 5년 만에 만났지만 여전히 변함없은 친구네 가족을 보니 반갑고, 너무나도 훌쩍 커버린 조카를 보니 놀랍다. 아르바이트한다고 나오지 못한 준우가 아쉽네. 10년 전에 같이 축구하고 놀아줬는데 ㅋㅋㅋㅋ​ 잉글리시 베이어디에선가 마리화나 냄새가 나는 것 같은 느낌도 들고 아주 멋진 해변인데 황급히 조카의 얼굴을 감쌌다. 금요일 밤이라서 열정에 불타는 친구들이 많아 그런가 보다. ​  초딩도 멋진 풍경을 보면 사진을 찍는다. 몇 달 뒤 한국에 놀러왔을 때 삼촌이 사준 한우 갈비를 그렇게 맛있게 먹고 갔더랬지. ㅎㅎㅎ다음에 볼 때는 대학생이 되어있을지도 모르겠다. ​ 자유로운 분위기로 일몰을 감상한다.배도 부르고 일몰을 감상하면서 잉글리시 베이를 잠시 걸었다. 의 7월은 오후 9시가 되어야 해가 떨어지니까. 이미 9시가 넘은 풍경임. ​ 한잔씩 얼큰하게 걸친 사람들이 하나둘씩 해변으로 모여들기 시작했다. ​ 저 멀리 하늘은 붉은 색으로 변해가고 조금씩 짙어지는 느낌의 하늘이 보인다. ​ 그런데 진자 해는 이미 떨어졌는데 하늘이 왜이리 파란건지. ㅋㅋㅋㅋㅋ 외곽에 살고 있는 친구 가족이 돌아갈 시간이 다되었다. 이제는 헤어질 시간. ​ 잉글리시 베이는 오전에 산책하기도 좋고 일몰을 구경하기도 멋진 곳이다. 물론, 친구 가족이 떠나야해서 일몰을 끝까지 살펴보지 못하고 돌아왔지만... 그게 조금 아쉽긴 하다. ​이렇게 3번째  여행은 모두 마무리됐다. 이제는 내일 한국으로 돌아간다. ​돌아가는 이야기만 남은 상황. ​이번 캐나다 여행도 너무 즐거웠다. 코로나19이후로 모처럼 장기간의 장거리 여행이었고, 산소부부가 좋아하는 대자연 여행이었다. 여행기를 전부 정리하는데 오랜 시간이 걸렸다. 지난 해 7월의 이야기를 다음 해 3월에 거의 마무리하게 될 줄이야. ​캐나다 로키,  여행을 준비하시는 분들에게 조금이라도 도움이 되었기를 바란다. ​그럼 산소부부의 또 다른 이야기도 기대해주시길.​   ​​ 네이버 인플루언서 팬하기를 눌러주세요.네이버 검색에서 산소부부의 콘텐츠를 쉽게 만나볼 수 있습니다. :)  
▼ 지난 이야기 ▼https://blog.naver.com/chaerishhh/223070770978 [캐나다워홀D+33](1)  다운타운 한식당 돌솥(Dolsot) 누룽지 돌솥비빔밥▼ 지난 이야기 ▼ https://blog.naver.com/chaerishhh/223066191630 조프리 레이크 주립공원 하이킹을 다...blog.naver.com ​​ 다운타운 한식 맛집에서 돌솥비빔밥을 먹은 뒤 버스를 타고 향한 곳은  웨스트 사이드의 예리코 비치 공원이었다. 웨스트 사이드에는 스패니시 뱅크스 비치, 로카르노 비치, 예리코 비치(제리코 비치), 키칠라노 비치 총 네 군데의 해변이 있는데 길이 쭉 이어져 있어 스패니시 뱅크스 비치에서부터 키칠라노 비치까지 걸어서 구경할 예정이었다(다 합쳐서 약 5km 거리).처음엔 UBC 쪽에서 출발할까 했는데 갑작스럽게 저녁 약속이 생겨서 출발지는 예정대로 스패니시 뱅크스 비치로. 버스를 타고 스패니시 뱅크스 비치에 도착하기 전 미리 내린 곳은 예리코 비치 공원지도를 보니 공원 안에 큰 호수도 있고 볼 만할 것 같아서 먼저 둘러본 뒤 스패니시 뱅크스 비치에 가려고 했는데, 예리코 비치 공원이 생각보다 크고 호수를 보려면 굽이굽이 들어가야 하는 것 같아서 예리코 비치 공원을 끼고 있는 도로(Northwest Marine Drive)를 따라 걷는 정도로 만족하기로 했다.시간이 많았다면 안에 들어가서 구석구석 구경해도 볼 만할 듯. 예리코 비치 공원3941 Point Grey Rd, Vancouver, BC V6R 1B5 캐나다 ▲ 캐나다  예리코 비치 공원 ▲  그렇게 가다 보면 예리코 비치 공원과 로카르노 비치 사이에 쪼끄만 로카르노 파크가 나오는데 여긴 그냥 넓은 잔디밭이 다였다. Locarno ParkLocarno Park, 4445 NW Marine Dr, Vancouver, BC V5Y 1V4 캐나다 ▲ 캐나다  로카르노 공원 ▲ 로카르노 파크에서 조금만 올라가면 로카르노 비치 공원이 나오는데, 거기에서 왼쪽으로 쭉 걸으면 스패니시 뱅크스 비치가 나온다.사진 속 장소는 스패니시 뱅크스 비치와 로카르노 비치의 경계에 위치한 주차장 맞은편 주택가인데, 이쯤 되니 '저런 데서 살면...' 하는 의미 없는 미련에 잠기게 되진 않았다. 그냥 월세가 얼마일지 궁금했고, 부자 동네 같다고 생각했고, 언덕이 좀 있네, 다운타운과 좀 머네, ... 에잇! 하고 돌아서게 되는 것이었다.그게 미련인가?🤔 Locarno Beach Tolmie Parking LotTolmie St, Vancouver, BC V6R 1B7 캐나다 ▲ 캐나다  로카르노 비치 주차장 ▲ 로카르노 비치에서 스패니시 뱅크스 해변으로 가는 길.일단 스패니시 뱅크스 비치 공원의 끝까지 갔다가 턴해서 키칠라노 비치까지 걸어갈 계획이었다. 그리고 스패니시 뱅크스 해변진입. 스페니시 뱅크스 비치캐나다 브리티시컬럼비아 그레이터  스페니시 뱅크스 비치 ▲ 캐나다  스패니시 뱅크스 비치 ▲ 당시 월요일이었으나... 서너 시 밖에 안 된 시간에 해변에서 놀고 있는 사람들이 무척 많았다.여유로운 캐나다 사람들. 요즘 주69시간이니 뭐니 짜증이 나서 진짜 캐나다에서 꾸역꾸역 버티지 못한 게 좀 후회스럽기도 하다. 어디는 주4일제를 하네 주30시간으로 근무시간을 줄이네 하고 있는데 우리만 후퇴해...  아무튼... 스패니시 뱅크스 해변 가운데에 카페가 하나 있었는데 Spanish Banks East Concession이라는 이름이었다(스패니시 뱅크스 비치 공원 가장 끝에 Spanish Banks West Concession이라는 가게도 있음).햄버거, 핫도그, 피쉬앤칩스, 각종 음료수를 팔고 있었는데 피쉬앤칩스...먹고 싶었지만 아쉽게도 위장에  남는 공간이 없었다. 아이스크림이나 음료를 먹을까 했는데 그다지 맛있어 보이지 않아서 그냥 지나쳤던 것 같다. 돈을 아끼려고 그랬나.카페 옆에 공공 화장실이 있으니 참고! Spanish Banks East Concession4707 NW Marine Dr, Vancouver, BC V6R 1B7 캐나다 ▲  스패니시 뱅크스 비치 카페 Spanish Bankcs East Concession ▲  카페 사진을 찍은 뒤 계속 보행자 도로로 걸어 가려니 왼쪽에 갑자기 수풀이 우거지기 시작했다.어쩐지 이대로 가다가는 바다는 끝나고 산이나 숲이 나올 것 같은 느낌.그래서 백사장으로 나갔다. 큰길보다는 아무래도 백사장 쪽에서 바다를 보는 것이 훨씬 더 바다~ 느낌이 났다(?). 그리고 지도 상 스페니시 뱅크스 비치 공원의 좌표가 찍혀 있는 지점까지 도달하게 되었다.스페니시 뱅크스 비치의 범위가 얼마 남지 않은(약 500m 정도) 지점이었는데, 원래 걷고 있던 도로 쪽에서 주택가가 아닌 숲이 보이다 보니 이대로 가다가 산을 타게 되는 건 아닐까 걱정스러워서 백사장 끝까지 가지 않고 이곳을 반환점으로 삼고 돌아 버렸다.(당시엔 그렇게 보였는데 지금 다시 찾아 보니 산이 나오는 것은 아니고 Spanish Banks Viewpoint에서 보행자 산책로가 끊기고 자동차 도로만 남게 된다.) 스페니시 뱅크스 비치 공원4801 NW Marine Dr, Vancouver, BC V6T 1E2 캐나다Spanish Banks Viewpoint4801 NW Marine Dr, Vancouver, BC V6T 1X8 캐나다 ▲ 스페니시 뱅크스 비치 공원 좌표 지점, 스페니시 뱅크스 뷰포인트 위치 ▲  왔던 길로 다시 돌아가 다시 스페니시 뱅크스 비치와 로카르노 비치의 경계에 왔다.딱 요 주변에만 하우스 주택가가 형성돼 있었는데 거주자들 삶의 질이 참 높겠다는 생각이 든다.엎어지면 코 닿을 곳에서 물놀이에 썬탠에 카야킹에... 맨날 그러겠지? Locarno Beach Tolmie Parking LotTolmie St, Vancouver, BC V6R 1B7 캐나다 ▲ 캐나다  로카르노 비치 톨미에 주차장 ▲ 바다 너머로는 빌딩숲이 보였는데  웨스트 엔드의 고층빌딩들인 것 같았다.그 앞으로는 위치상 키칠라노 비치와 잉글리시 베이가 있는데 자세히 보이진 않고 그냥 뭔가 아파트 앞에 풀떼기가 있는 정도로 보이는... 여기는 로카르노 비치에 있는 카페 Locarno Beach Concession아까 스페니시 뱅크스 비치 이스트 컨세션과 비슷한 느낌의 음식점이었는데 위에서 언급한 이유로 뭘 먹진 않고 옆에 있는 화장실만 들렀다 나왔다. Locarno Beach Concession4445 NW Marine Dr, Vancouver, BC V6R 1B7 캐나다 ▲  로카르노 비치 카페 Locarno Beach Concession ▲ 로카르노 비치와 예리코 비치의 경계 부근에 도달했을 땐 저걸 뭐라 그러지? 패러세일링인가?비슷한 수상스포츠를 즐기는 사람도 보였다. 부럽 ㅠㅠ Locarno Beach Trimble Street Parking LotLocarno Beach Trimble Street Parking Lot, NW Marine Dr, West Point Grey, BC, 캐나다 ▲ 캐나다  로카르노 비치 트림블 스트릿 주차장 ▲  그리고 드디어 예리코 비치 구간으로 진입했을 즈음...걷고 있는데 저 멀리 뭔가 까만색 동물들이 뛰어 다니는 모습이 보였다. 급하게 다가갔는데 토끼였음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 헝 넘모 귀여운 톢끼.........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  영상을... 꼭 재생시켜서... 봐 주세요.....토끼가 코를 킁킁거림 ㅠㅠㅠㅠㅠ영상 끝부분에 사람 뛰어가니까 뒤늦게 놀라는 것도 졸귀탱...  토끼 하나는 내가 접근할 때 도망갔고 세 마리가 한쪽에 몰려 있었는데 검정 토끼랑, 철조망 뒤에 완전 애기도 있었다.  애기톢끼.......그리고 나는 내가 그냥 우연히! 지나다가다가 운이 좋아서 토끼를 발견한 줄 알았었는데... 아니었다.일단은 이 부근 지점을 지도에 찍으면 아래와 같다. 예리코 세일링 센터1300 Discovery St, Vancouver, BC V6R 4L9 캐나다 ▲ 캐나다  예리코 세일링 센터 ▲ 그러니까 저기에서 조금 더 가니까... 토끼밭이 나왔다. 진짜 말 그대로 토끼밭. 토끼에게 먹이를 주지 말라는 경고문  먹이를 주지 말라고 되어 있지만 사람들의 먹이를 준다는 걸 알고 있는 토끼들내가 다가가자 경쟁하듯 나에게 마구 뛰어 오더니 안 줄 것 같으니까 빠르게 손절하고 치트키를 갖고 있는 어린이에게로 가 버렸다.  아가가 뿌리는 템을 먹기 위해 치열한 스틸이 벌어지고 있는 현장  전부 다 사람이 주는 먹이를 먹는 것은 아니고 주로 풀밭에서 뭔가 골라 먹고 있었다. 다 같은 잔디처럼 보여도 개중에  더 맛있는 풀이 따로 있나 보다.  얘네는 전부 야생 토끼로 자기들끼리 제리코 비치 공원에서 살고 있는 거였고 그 근방에 가면 군집지역이 아니어도 토끼들이 많이 돌아다니는 모습을 볼 수 있다.  털색도 다양하고 성체부터 쥐새끼ㅠㅠ 만한 아가 토끼들까지 다 볼 수 있으니 토끼를 좋아한다면 꼭!! 제리코 비치에 가 보길 추천한다. WWF Commemorative PlaqueUnnamed Road, Vancouver, BC V6R 4K5 캐나다 ▲ 캐나다  제리코 비치 공원 토끼밭 위치 ▲  토끼밭에서 아래로 내려가면 바로 해변이 나오는데 제리코 비치의 해변은 아까 보았던 스페니시 뱅스 비치, 로카르노 비치와 사뭇 다른 모습이었다. 백사장이 작고 돌덩이가 많고 좀 더 포장된 모습.  바다랑 토끼 사진만 내내 찍다가 황급히 삼각대를 세우고 내 사진을 찍었다.내 사진은 잘 나온 게 없는데 토끼 사진은 잘 나온 게 너무 많음...  바닷가에도 토끼들이 두어 마리 돌아다니고 있었는데 정말 귀여웠다.예전에 구월동 먹자골목에서도 혼자 돌아다니던 토끼를 본 적이 있는데... 10년 지났는데 아직도 가족들이 믿어 주질 않는다.  제리코 비치에는 무료 망원경이 설치돼 있는데 이걸로 건너편에 있는 웨스트를 볼 수 있다.생각보다 진짜 잘 보임;;; Jericho Beach Public BinocularsVancouver, BC V6R 4K5 캐나다 ▲ 캐나다  제리코 비치 무료 쌍안경 위치 ▲  그리고 쌍안경 바로 옆에 뷰포인트가 있는데 올라 가서 사진 찍으면... 좋은가? 그렇게 인진 잘 모르겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 있던 커플들은 서로 찍어 주니까 좀 더 잘 나오는 것 같았지만... Jericho Beach ViewpointUnnamed Road, Vancouver, BC V6R 4K5 캐나다 ▲ 캐나다  제리코 비치 뷰포인트 ▲  근처에서 또 따로 돌아다니는 토끼 가족 발견엄마랑 애기랑..ㅠㅠㅠㅠ 그 옆에서 풀떼기 뜯어 먹는 갈색 토끼까지... 얘네는 잘 살고 있을까? 그 즈음 친구들에게서 퇴근했다는 연락이 와서 부랴부랴 해변을 빠져나와 키칠라노 비치로 가기 시작했다.제리코 비치에서 키칠라노 비치까지는 일반 하우스 주택가였는데 부촌인 것 같았다.정말 별의별 집이 다 있었다. 정원에 사자들이 물을 뿜는 분수가 있는 집이 아직도 기억에 남는데, 이 근처에 중국인 부자들이 많이 산다고 한다. 여기는 제리코 비치와 키칠라노 비치 중간쯤에 있는 마가렛 피곳 파크나무에 그네가 설치돼 있었다. 이미 사람들이 그네를 타고 있었는데 정말 진짜 나도 엄청엄청엄청 타 보고 싶었다.잘못하다간 바다로 날아서 즉시 입수 가능할 것 같은 각도였는데도 타 보고 싶었다.....근데 뭔가 찐 주민들이 이용하는 공원(이라고 하기에도 뭐할 정도로 엄청 작은 잔디밭)인 것 같아서 차마 줄을 설 수 없었다... Margaret Pigott Park2743 Point Grey Rd, Vancouver, BC V6K 1A6 캐나다 ▲ 캐나다  키칠라노 Margaret Pigott Park ▲  그리고 마침내 키칠라노 비치 입성. 킷실라노 풀2305 Cornwall Ave, Vancouver, BC V6K 1B6 캐나다 ▲ 캐나다  키칠라노 수영장 ▲ 수영장 너머로 키칠라노 해변이 보였다. 처음 버스에서 내렸을 때부터 약 3시간 정도 걸린 듯.스페니시 뱅크스 해변에서부터 계속 걷기만 하면 1시간이면 갈 수 있는 거리인데 여기저기 구경하고 지나갔던 곳 또 보고 하느라 좀 오래 걸린 것 같다. 왔던 길을 뒤돌아 보니 그 방향으로 해가 지고 있었다.그러니까,  일몰  키칠라노 비치에서는 왼쪽으로 고개를 돌려야 일몰을 볼 수 있다.(잉글리시 베이에서는 정면으로 볼 수 있음) 모래사장을 걷다가 어딘가에 주저 앉아 셀카-_-;;를 찍고 있는데 뒤에서 급 나타난 친구들드디어 만났다.  저녁은 일식집에서 먹기로 했는데 예약시간을 넉넉하게 잡아서 같이 해변 산책을 하다가 출발하기로 했다.그때 찍은 키칠라노 비치의 노을 영상인데 이 정도면  일몰 라고 해도 될 것 같다.영상 속에서 들리는 멜로디는 아이스크림 트럭에서 틀어 놓은 음악인데 저 트럭이 내가 스페니시 뱅크스 해변에 있을 때부터 계속 따라와서 내가 정신이 나간 건가 좀 의심했음;;정신 나간 김에 아이스크림 트럭을 한번 이용해 보고도 싶었지만... 차만 굴리고 아이스크림은 안 파는 것 같아서 못 먹었다. 킷실라노 비치캐나다 브리티시컬럼비아  킷실라노 비치 ▲ 캐나다  일몰  키칠라노 비치 ▲​​​여유롭게 바다 구경 하려다 뜻밖의 토끼를 수확했던 월요일 오후키칠라노 비치 저녁산책 이야기부터 정말 맛있었던 저녁식사와 후식 후기는 다음편에...  
​​의 여름하루는 정말 길어요! 그래서 늦은 시간까지선셋을 볼 수 있는데요~! 특히 먼지 없이 맑은 하늘 노을을보기 좋답니다 ☺​이렇게 날이 선선하고 좋은데집 밖에 나가서 낭만적이게붉은 노을을 바라보면..이보다 더 감성적일 순 없을거에요 🤩그래서 오늘은  선셋 노을 💟​를 소개해볼게요​​ English Bay Beach​7월 여름 혼다 불꽃 축제가 보이는 잉글리쉬 베이 비치! 캐나다 구스들과 여유롭게 수영하는사람들 사이에서 노을을 보고 있으면세상 행복할 수가 없어요~ ​🚩Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 ​Kitsilano Beach​바베큐를 먹으면서 선선한 바닷바람을 맞으면 그보다 더한행복이 있을수가 없어요.. 근처에 있는 한국식 핫도그집도인기랍니다~ ​🚩499 Arbutus St, Vancouver, BC V6G 1N2 Cypress Lookout​다른 뷰포인트보다 높은 곳에 위치해다리와 가 한눈에 내려다보여요!특히 구름이 낀 날에는 구름 사이로 보이는다리와 노을이 예술이랍니다!​🚩Cypress Bowl Rd, WestVancouver, BC ​Lonsdale Quay​씨버스를 타면서도 볼 수 있지만노스에서 보는 선셋도 매우 아릅답답니다~ 특히 탁 트인 바닷가와 도심 불빛이 만들어낸 노을은 아무 도시에서나 볼 수 없는 특별한 풍경이랍니다 ;) ​🚩145 Chadwick Ct #220, North Vancouver, BC V7M 3K1 Lions Gate Bridge​스탠리파크를 지나다보면 보이는라이언스 게이트 브리지! 다리 위에서 만나는 저녁노을은 특히 뷰가 아주 좋아요! 저녁 8시~ 8시 반이 일몰 시간이니참고하세요! ​​🚩Lions Gate Bridge Rd, Vancouver, BC​  더~~ 많은  생활정보를 알고 싶다면~~???​인스타 @van_info 를 팔로우!​ 배너 클릭 시 인스타그램으로 이동!   [캐나다 유명 뷰티스쿨로 코업가자!]  [ 캐나다 유학 ]  유명 뷰티스쿨 코업 Blanche Mcdonald Centre - 네일아트, 헤어, 패션, 피부관리/스파 코업 프로그램 소개안녕하세요 캐나다 유학과 이민의 중심 DRim 드림유학입니다. 캐나다에서 여행겸 영어도 배우면서 한국에...blog.naver.com [2024 캐나다 워킹홀리데이 업데이트!]  2024 캐나다 워킹홀리데이 신규 개정안 업데이트 정리 | 워홀 나이 만 35세 연장, 1년에서 2년으로 연장, 만 12,000명 선발안녕하세요. 캐나다의 꿈을 이루어드리는 DRim 드림이민컨설팅 입니다. 오늘 캐나다 이민국에서 "한...blog.naver.com  여러분의 캐나다 이민을 이루어드리는캐나다 현지 이민법무사와지금 바로 상담하세요.​캐나다 이민? 캐나다 비자?드림컨설팅은 쉬운비자 쉬운이민을 만들어드립니다.⠀⠀🟡 카카오톡 채널 : caimmi🔴 전화상담 : +1 604-428-8305🔵 이메일 : drim.immi@gmail.com🟣인스타그램 : https://www.instagram.com/drimcanada/​ 클릭하시면 드림카톡채널로 이동합니다. 클릭하시면 드림상담신청으로 이동합니다. ​ 
 캐필라노 현수교 공원세차게 흐르는 캐필라노 강 위로 70미터 높이에 걸려 있는 거의 140미터에 달하는 캐필라노 현수교 의 도움으로 높이에 대한 두려움을 스타일리시하게 극복하세요  . 일단 큰 다리를 정복하고 나면 열대우림 위의 캔틸레버식 보도와 절벽 쪽이 매달려 있는 일련의 클리프워크(Cliffwalk)가 그렇게 두렵게 보이지 않을 것이다. 그리고 그 두 번의 경험 후에, 숲 바닥에서 34m 높이에 있는 250년 된 더글러스 전나무에 매달려 있는 7개의 다리인 트리탑스 어드벤처(Treetops Adventure)는 정말 식은 죽 먹기다. Capilano Suspension Bridge Park는 아름다운 야외에 빠져들게 하는 아드레날린이 솟구치는 어트랙션으로 가득하다. SeawallSeawall, Vancouver, BC, 캐나다가스타운캐나다 브리티시컬럼비아  가스타운VanDusen 보태니컬 가든5251 Oak St, Vancouver, BC V6M 4H1 캐나다쑨원 박사 중국 전통식 정원578 Carrall St, Vancouver, BC V6B 5K2 캐나다스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다  방파제 22km Seawall22km에 이르는  Seawall은  세계에서 가장 긴 연속 해안 산책로의 일부다. 방파제는 걷는 사람, 조깅하는 사람, 자전거 타는 사람에게 매우 인기 있는 레크리에이션 경로이며 그 이유를 알기는 어렵지 않다. 길을 따라가면 잉글리시 베이와  너머 산맥의 아름다운 전망을 감상할 수 있다. 멋진 Stanley 공원의 외부를 따라가며 호기심 많은 해달과 점박이 물범 또는 아름다운 Siwash Rock의 사진을 찍을 수도 있다. 소풍이나 수영을 위해 경로를 따라 있는 몇 안 되는 해변 중 한 곳에서 경로를 벗어나거나 전망이 있는 식사 경험을 위해 레스토랑에 들를 수 있다. 하늘에 태양이 있고 야외 활동을 즐기고 싶다면 Seawall을 따라 즐겨라. 인류학 박물관유명한 건축가 아더 애더슨 설계민족지학적 유물 5만점고고학 유물 55만점 인류학 박물관(Museum of Anthropology)은  브리티시 컬럼비아(British Columbia)의 물과 산이 내려다보이는 숨이 멎을 듯 아름다운 환경에서 세계에서 가장 훌륭한 퍼스트 네이션(First Nations) 예술품을 전시하고 있습다. 조상의 Musqueam 땅에 위치한 이 박물관은 원주민 호스트의 놀라운 문화와 전통을 보여주기 위해 노력한다. 그들의 작품은 정문을 통과할 때 가장 먼저 여러분을 맞이하고 그레이트 홀에 들어서면 거대하고 복잡한 토템 기둥에 경외감을 느끼게 될 것이다. 전 세계에서 수집한 10,000개 이상의 문화적으로 중요한 물건이 박물관의 갤러리에 전시되어 있으며 순회 전시를 통해 풍부한 영구 컬렉션에 대한 새로운 관점을 제시할 수 있다. 캐나다 서부 해안의 기원에 푹 빠져보고 싶다면 이곳이 제격이다 반두센 식물원 197555에이커의  VanDusen Botanical Garden은  북미 최고의 공공 정원 10개 중 하나다. 정원이라기보다 예술 작품에 가까운 VanDusen은 전 세계 255,000개의 개별 식물을 멋진 환경에 전시한다. 삼림 지대와 5개의 호수가 경내를 둘러싸고 있지만 의 독특한 기후로 인해 북극 툰드라에서 히말라야, 남아메리카의 열대 지방에 이르는 식물이 일년 내내 다른 지점에서 꽃을 피울 수 있다. 식물군과 함께 동물군이 나온다. 양서류에서 65종의 새에 이르는 동물들이 정원을 그들의 집으로 만든다. 방문자는 또한 엘리자베스 스타일의 미로, 식물 및 원예 도서관, 정원 전체에 흩어져 있는 많은 토템 기둥과 조각품을 즐길 수 있다.  시 정부와 브리티시컬럼비아 주 정부, 지역단체인  재단(Vancouver Foundation)이 함께 조성한 공립 식물원이다. 지역 출신 제재업자이자 자선가인 휘트퍼드 줄리안 반 두센(Whitford Julian Van Dusen)의 이름을 따랐다. 과학 연구는 하지 않지만, 전문 식물 도서관을 운영하고 있다. 진달래꽃 화목, 너도밤나무 재배종, 목련과 나무 등이 많다. 아시아 식물 컬렉션의 중심에 있는 한국 정자(亭子)와 돌 조각, 토템 폴 등이 유명하다. 자원봉사자들이 운영을 돕고 있다. 매년 반두센 정원 쇼(VanDusen Garden Show)와 겨울 등불 축제(Festival of Lights)를 열고 있다. 플라이오버 캐나다에서 캐나다 전역을 볼 수 있다는 사실을 알고 계셨나요? 아니요, 산꼭대기가 아니라 안락한 좌석에서요. FlyOver Canada는  대초원에서 대서양까지 그리고 다시 까지 10분도 채 걸리지 않는 이 위대한 나라를 횡단하는 비행 시뮬레이션 차량이다. 머리카락에 스치는 바람, 피부에 닿는 안개, 바깥 공기 냄새를 맡고 처음으로 하늘을 나는 듯한 기분이 들 것이다. Gastown 개스타운 186715분 간격으로 증기를 내뿜는 세계최초 증기시계(Steam clock ⏰️ 1977)​​약간 이상하게 들리는 이름에도 불구하고 Gastown은 에서 가장 오래되고 가장 아름다운 동네 중 하나다. 의 개스타운은 1867년에 건설된 의 발상지로 알려져 있다. 당시 영국 상선의 선원이었던 존 데이튼이라는 사람이 최초로 이곳에 정착하였는데 그의 별명인 개시 잭(Gassy Jack)이 알려지면서 개스타운으로 불리게 되었다. 술통위에 서 있는 그의 동상이 개스타운 거리에 있으며 초창기 개스타운의 풍물들이 거리 곳곳에 남아있어 당시의 모습을 엿볼 수 있다. 고전적인 향취가 물씬 풍겨나는 빅토리아풍의 건물과 도심의 화려함이 조화롭게 어우려져 있는 곳이다. 항상 많은 사람들로 넘쳐나며 를 찾는 관광객들이 가장 많이 모여드는 곳이기도 하다. 개성있는 장식과 분위기가 독특한 레스토랑과 카페들이 골목마다 늘어서 있고, 쇼핑을 위한 아기자기한 부티끄들이 즐비하다 가스타운 증기 시계305 Water St, Vancouver, BC V6B 1B9 캐나다The Old Spaghetti Factory (Gastown)53 Water St, Vancouver, BC V6B 1A1 캐나다 Explore Chinatown샌프란시스코와 뉴욕에 이어 3번째로 규모가 큰 차이나타운이다. 미국의 골드러시를 좇아온 중국인 노동자들이 금을 찾아 캐나다로 옮겨오면서 정착하게 되었다. 1997년 홍콩 반환 이후 중국계 이주민이 더욱 증가하였다고 알려져 있으며  주민의 10%를 상회할 정도로 많은 중국계 이민자들이 살고 있다. 퍼시픽 센트럴 역에서 가까운 차이나타운의 입구에 들어서면 화려한 문양으로 장식된 중화문이 서 있고, 차이나타운 거리는 붉은색 간판과 산만하게 늘어선 상점들이 특징적이다. 차이나타운은 개스타운과 예일타운의 중간에 위치하고 있으며 거리에는 청과상, 정육점, 어물전, 한약방, 중국 음식점 등이 늘어서 있다. 또한 중화문, 중국풍의 빨간 등과 한자가 뒤섞인 거리 표지판 등이 독특한 거리 풍경을 만들어낸다.쑨얏센 박사 중국 정원이 시민을 위한 휴식의 장으로 이용되고 있다. 중국 이외의 지역에 조성된 최초의 전통 중국식 정원으로 알려져 있다. 훌륭한 음식을 원하시면 Bao Bei Chinese Brasserie , Juniper , Mamie Taylors , The Union , Pizza Farina , Kissa Tanto 와 같은 식당으로 가십시오 .도시 최고의 딤섬을 찾고 있다면  Floata Seafood Restaurant을 방문해야 한다 .  잉글리쉬 베이(English Bay )북쪽으로 선셋 비치(Sunset Beach), 세컨드 비치(Second Beach), 서드 비치(Third Beach) 등이, 남쪽으로는 키칠라노 비치(Kitsilano Beach), 제리코 비치(Jericho Beach) 같은 유명한 해변들이 늘어서 있다. 시민들의 휴식 및 문화공간으로 여름이면 많은 사람이 해변을 찾아 일광욕과 수영을 즐긴다. 해안 산책로와 자전거 도로에는 산보나 조깅을 하고 자전거와 인라인스케이트를 타거나 관광하는 사람들의 발길이 이어진다.스탠리 파크 방파제가 동쪽을 따라 이어지고 아름다운 잉글리시 베이가 서쪽으로 뻗어 있는 이 해변은 일광욕, 배구, 고래 관찰을 희망하는 모든 사람을 기쁘게 할 것이다 . 작은 카페, 커피숍, 카약 대여소도 많이 있다.설날에 북극곰 수영 🏊‍♀️ 대회가 있다. 그랜빌 아일랜드 Granville Island그랜빌 아일랜드 파머스마켓 6월~9월대부분의 상점 현금 결제(캐쉬 준비)여름과 주말에는 버스킹과 마술 상시 공연페리가격 편도 3.75$, 왕복 7$  최고의 퍼블릭 마켓이 있는 그랜빌 아일랜드. 볼거리와 먹을거리가 가득한 아주 매력적인 곳이다. 여름과 주말에는 버스킹과 마술 등 각종 공연이 상시로 열려 이국적인 현지의 분위기를 맘껏 즐길 수 있다. 마켓에서는 싱싱한 야채, 과일과 해산물 등을 살 수 있고, 푸드코트에서는 빌딩과 바다가 어우러져 있는 멋진 경치를 감상하며 즉석에서 다양한 음식을 즐길 수 있다.원래는 공장과 창고가 있던 낡고 오래된 공장지대였지만, 1970년대에 재개발이 시작되었고 지금은 다양한 숍과 레스토랑이 들어서 언제나 가족 단위 나들이객과 관광객들로 붐비는 로 탈바꿈했다.그랜빌 아일랜드 내 퍼블릭 마켓에는 채소, 생선, 고기, 햄과 치즈, 빵, 케이크, 건강 식품, 커피와 홍차 등을 파는 작은 가게들이 들어서 볼거리가 많다. 훈제 연어, 메이플 시럽, 허브 티 등 선물로도 좋은 물건으로 가득하다. 마켓 안에는 피자와 타코, 키슈, 베이글, 머핀 등 간단한 스낵류를 파는 곳이 꽤 있다. 폴스 크리크 쪽에 있는 통유리창 카페에 앉아 점심을 먹어도 좋다.섬에 가는 가장 좋은 방법은 False Creek을 가로지르는 미니 예인선 페리를 타는 것이다. 다운타운 지역의 핵심 지역으로 여행객에게 가장 인기 있는 곳​스탠리 파크(Stanley Park)​그랜빌 아일랜드(Granville Island)​ 아트갤러리(Vancouver Art Gallery)​ 퍼블릭 도서관(Vancouver Public Library)​ 룩 아웃(Vancouver Look out)​캐나다 플레이스(Canada Place)​개스타운(Gastown)​잉글리쉬 베이(English Bay)​ 차이나타운(Chinatown)​랍슨 거리(랍슨 스퀘어)(Robson Street (Robson Square))​콜 하버(Coal Harbour)​ 워터 프런트(Water Front)​사이언스 월드(Science World)​​​ 놀스/웨스트  지역시의 바다 건너 북쪽에 있으며 좋은 자연환경을 가지고 있는 부촌으로 노인 인구가 많다​그라우스 마운틴(Grouse Mountain)캐필라노 서스펜션 브릿지(Capilano Suspension Bridge)론즈데일 퀘이(LonsDaleQuay)린 캐넌 파크(Lynn Canyon Park)클리브랜드 댐(캐필라노 리버)(Cleveland Dam (Capilano River))엠블사이드 파크(Ambleside Beach)화이트 클리프(White Cliff) 메트로  지역한국식으론 광역 시라고 말할 수 있으며 분당, 일산과 같은 신도시들이다. 젊은 층이 많으며 새로운 트렌드 지역으로 각광받고 있다.​딥 코브(Deep Cove)스티브스톤 하버(Stevestone Harbour)버나비 마운틴(Burnaby Mountain)번쳔 레이크(Buntzen Lake)메트로 타운(Metro town)​버나비에 위치한 메트로 타운은  사람들이 가장 많이 찾는 대형 쇼핑몰이다. 쇼핑의 천국이라고 할 정도로 많은 상점과 다양한 상품들이 진열되어 있다. 대형 프랜차이즈 레스토랑과 푸드코드, 영화관도 있어 원스톱 쇼핑과 함께 문화생활을 즐길 수 있는 곳이다. 는 겨울에 비가 많이 오기 때문에 건물 사이가 연결되어 있는 곳이 많다. 특히 이곳은 백화점과 슈퍼마켓, 극장, 주차장, 식당들 모두가 다 연결이 되어 있다. 실외로 나가지 않고 모든 것을 다 할 수 있다. 교통도 편리하다. 스카이 트레인과 버스가 쇼핑센터 건물과 연결되어 있어 쉽게 드나들 수 있다. 여행할 때 필요한 것이 있다면 한 번쯤 가볼 만한 곳. 프레이져 밸리 지역의 가장 외곽지역. 최근 많이 개발되고 있으며 수려한 자연환경을 이용한 골프장, 수상 레포츠, 와인 농장, 연어 축제 등 관광객들도 큰 관심을 가지는 지역이 되어가고 있다.​ 화이트 락(White Rock)해리슨 핫 스프링스(Harrison Hot Springs, 온천과 호수)​​​​​​​​​ 
단순한 관광에서 나아가, 특별하거나 독특한 역사적 의미가 있는 장소들이 있다. 캐나다의 해양 역사 그 자체인 세인트로크호가 있는 ‘ 해양 박물관’부터 옛 캐나다 마을을 그대로 재현해 놓은 버나비 빌리지 박물관까지! 캐나다의 역사가 느껴지는 상징적인 스팟을 찾아 여행하는  히스토릭 를 소개한다.        01      해양 박물관Vancouver Maritime Museum 사진 - flickr  다운타운에서 버스나 페리를 이용해 방문할 수 있는 ‘ 해양 박물관’은 1959년, 시 탄생 100주년을 기념해 지어졌다. 도시 전체가 바다와 밀접한 의 특색에 걸맞게, 해양 역사적으로 의미 있는 기념물들이 전시되어 있다. 그중에서도 이곳의 자랑거리는 바로 ‘세인트 로크호(St.Roch)’다. 텐트 모양의 박물관 내부를 가득 채우고 있는 세인트 로크호가 사실 박물관이 설립된 목적 그 자체다.   사진 - flickr캐나다연방경찰의 경비선으로, 북아메리카 대륙 및 북해 항로를 항해한 최초의 선박이다. 이 항해를 통해 북극에 있는 수많은 무인도가 캐나다 영토가 될 수 있었고 북극해에 대한 캐나다의 주권이 공식적으로 인정받았다. 이렇듯 세인트 로크호는 캐나다 역사에서 상징적인 존재다. 선박의 내외부가 잘 보존되어 있으며 선박 내부부터 배의 꼭대기까지, 직접 이곳저곳을 구경할 수 있다. 박물관 내부에 세인트 로크호가 있다면 외부에는 NASA의 ‘벤 프랭클린(Ben Franklin)’ 잠수함이 있다. 오대양에서 가장 깊은 해저로 알려진 마리아나 해구(Mariana trench)를 최초로 탐험한 잠수함이다. 세인트로크호가 캐나다의 해양 역사에서 큰 가치를 지니는 존재라면, 벤 프랭클린 잠수함은 전 세계 해양 역사에서 큰 의미를 가진다. 1990년대에 폐기될 뻔한 위기를 간신히 넘겨 이곳에 전시됐다.   해양 박물관1905 Ogden Ave, Vancouver, BC V6J 1A3 캐나다       02      박물관Museum of Vancouver Previous imageNext image사진 - flickr  해양 박물관 바로 옆, 도보 3분 거리에 위치한 ‘ 박물관’은 1894년에 개관한  최초의 박물관이라는 것만으로도 큰 의미가 있는 장소다. 박물관 중앙에 금속으로 된 게 조형물은 원주민 전설 속 땅을 지키는 수호신을 상징한다. 성황리에 마무리했던 2010년  올림픽과 관련한 물품, 캐나다 역사 자료 등 캐나다 및 에 관련한 다양한 것들을 만나보고 알아볼 수 있다. Museum of Vancouver1100 Chestnut St, Vancouver, BC V6J 3J9 캐나다         03      워터 프런트역Water Front Station 사진 - flickr 붉은 벽돌과 하얀 이오니아식(Ionic order: 고대 그리스 미술 양식으로 이오니아인 사이에서 발달한 우아하고 섬세한 것이 특징) 기둥이 인상적인 ‘워터프런트역’은  교통의 중심이다.  씨 버스(Sea bus) 탑승도 가능하며  스카이 트레인(Skytrain)의 출발한다. 근처에 캐나다 플레이스(Canada Place) 크루즈 선박 터미널과  하버 워터 비행장까지, 그야말로  교토의 메카다. 그 때문에 이곳은 항상 출퇴근하는 사람들로 가득하다. 모든  교통의 중심지라는 그 상징적인 의미가 있기도 하지만, 워터프런트역에서 주목해야 할 건 다른 게 아닌 바로 스타벅스! 이곳 워터프런트역에 있는 스타벅스가 바로 캐나다 스타벅스 1호점이자 스타벅스 해외 진출 1호점이다.  해양박물관과  박물관을 관람하느라 살짝 지쳤을 때쯤 여기서 아이스 아메리카노 한 잔은 어떨까.  Waterfront station캐나다 V6C 2R6 브리티시컬럼비아        04     버나비 빌리지 박물관Burnaby Village Museum Previous imageNext image사진 - flickr 가족 단위로 현지인들이 많이 찾는,  버나비에 위치한 야외 박물관으로, 1880~1920년대 기차역 마을을 그대로 구현했다. 다른 지역에서 그대로 옮겨오거나 옛 건물을 참고해 새로 만들었기 때문에, 과거의 분위기가 그대로 살아있는 여러 장소를 만나볼 수 있다. 그 콘셉트에 맞게 직원들은 옛날 의상을 입어 관람객들이 실제 그 시대에 와있는 것처럼 느낄 수 있도록 한다. 비록  다운타운에서 차량으로 50분 정도 걸리는 곳이지만 무료로 운영되는 곳이니 부담 없이 버나비의 자연을 구경할 겸 이곳을 방문해보자. 잠깐이나마 과거의 캐나다를 거닐어보는 이색적인 경험은 이곳이 아니고서는 쉽게 해볼 수 없을 것이다. Burnaby Village Museum6501 Deer Lake Ave, Burnaby, BC V5G 3T6 캐나다  의 자연을 따라 편안하게 휴식을 취하며 보내는 여행도 좋다. 그러나 한 번쯤은  히스토릭 코스를 따라 의미 있는 하루로 채워보는 것도 좋지 않을까.​  해양 박물관1905 Ogden Ave, Vancouver, BC V6J 1A3 캐나다Museum of Vancouver1100 Chestnut St, Vancouver, BC V6J 3J9 캐나다Waterfront station캐나다 V6C 2R6 브리티시컬럼비아 Burnaby Village Museum6501 Deer Lake Ave, Burnaby, BC V5G 3T6 캐나다  글 = 유세영 여행+인턴기자검수 = 홍지연 여행+기자 
​ 안녕하세요. SOS유학센터입니다.캐나다는 많은 분들이 캐나다유학,어학연수,여행등으로 많이 방문하는아름다운 자연환경과 액티비티등 즐길거리가 많은 나라입니다.​그래서 오늘은 캐나다중에서도,온화한 날씨로 유명한  여행에 대해서 말씀드려볼까합니다.​ 캐나다여행, 여행북미 대륙의 북서부 가장 위쪽 해안에 위치하고 있는캐나다 는 아름다운 도시로 비리티시 컬럼비아 주에서 가장 큰 도시이자캐나다에서 3번째로 큰 도시입니다.해안과 산 사이에 위치하고 있어서 멋진 주변환경을 자랑합니다.는 세계에서 가장 살기 좋은 도시의 상위권에 랭크되는 도시로많은 사람들이 캐나다여행 시 방문하고 다양한 여행 뿐아니라, 즐길 수 있는 액티비티, 엔터테인먼트도 다양합니다.​'세계에서 가장 살기 좋은 도시' 순위권에도 단골로 등장하는 !캐나다 여행으로 갈만한 , 의 날씨,대표 여행와 함께 가볼만한 근교 여행지에 대해 알아볼까요?!​ 의 날씨캐나다 는 온화한 해양성 기후로 온화하지만 습합니다.비가 자주와서 레인쿠버라는 별명을 가지고 있지만,여름에는 가장 시원하고 겨울에는 캐나다에서 가장 따뜻한 도시입니다.5월~9월은 비가 별로오지않아서 캐나다  여행을 하기에 좋은 날씨입니다.7월과 8월은 따뜻한 날씨, 맑은 하늘을 즐길 수 있지만 성수기로 여행객이 많아서여행물가가 상승하기때문에 성수기를 피해 오는것이 좋습니다.​ 캐나다  여행1. 스탠리파크2. 개스타운3.그랜빌 아일랜드4. 키칠라노 비치5. 밴프6.랍슨 거리​ 1. 스탠리 파크 (Stanely Park)주소: Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 시내에 위치한 스탠리 파크는 현지인과 여행객모두가 좋아하는  대표 여행입니다.면적이 큰 울창한 숲으로, 뉴욕의 센트럴 파크와 닮아있는 듯 하지만규모는 더 큰  여행입니다.​공원 내에는 토템 폴,미니어처 철도, 작은 호수, 수족관 등볼거리가 많고 원시림이 우거진 산책로와 태평양을 마주한 바다산책로도 조성되어있어서 여유롭게 걷거나 자전거를 타는 등 자연을 즐기며 의 계절을 만끽할 수 있는 공원입니다.​​ 2. 개스타운 (Gastown)주소: 305 Water St, Vancouver, BC V6B 1B9 캐나다'캐나다에서 가장 아름다운 거리'로 불리는 개스타운,이국적인 빅토리아풍의 건물과 현대 도심의 활기가 매력적인 지역입니다.거리 곳곳 개성 가득한 부티크와 카페, 레스토랑과 펍 등이 많이 있습니다. 개스타운의 명물은 단연 증기 시계 아닐까요!? 200년 역사를 자랑하고있는 세계 최초의 증기시계가 15분 간격으로 내뿐으며 시간을 알려줍니다.가로등불과 어우러진 밤 풍경이 정말 아름답지않나요?​​ 3. 그랜빌 아일랜드 (Granville Island)주소: Public Market, 1689 Johnston St, Vancouver, BC V6H 3R9 캐나다 다운타운 남쪽에 위치하고 있는 그랜빌 아일랜드는 퍼블릭 마켓이 있는 곳입니다.과거에 낡고 오래된 공장지대였던 이곳은 아트극장,다양한 숍과 레스토랑 등이들어오면서 매력적인 캐나다  여행가 되었습니다.​도시와 바다가 어우러진 경치를 감상하면서 맛있는 음식도 먹고, 즐거운 각종 공연들도 즐길 수있는 그랜빌 아일랜드!작은 맥주 양조장을 견학하거나 아기자기한 아쿠아 버스를 타는 재미도 놓치면 아쉬우니 꼭 해보시길 추천드립니다!​ 4. 키칠라노 비치(Kitsilano Beach)주소: Cornwall Ave North End of Yew St, Vancouver,British Columbia 캐나다 여행, 키칠라노 비치는 이글리시 베이 다음으로캐나다 에서 인기있는 해변입니다.푸른바다와 하늘, 부드러운 모래해변의 여유로움을 느낄 수 있는 곳입니다.각종 운동시설이 있어서 레저를 즐기기에도 좋고, 석양이 아름답기로 유명하니여행을 가셨다면 꼭 방문해보시길 바랍니다.​ 5. 밴프 국립공원 (Banff national Park)주소: Improvement District No. 9, AB T0L 밴프는  여행에서 빠질수없는 여행로로키산맥의 중심입니다. 마을을 감싸고있는 캐스케이드산과 그림같은 미네완카 호수 등그대로의 자연을 즐길 수 있는 캐나다 최초의 국립공원으로 일년 내내 다양한 야외활동을 할 수 있고, 눈을 떼기 힘든 아름다운 경치가 기다리고있는 곳입니다.여름에는 자연 그대로의 숲을 하이킹하고 신비한 푸른호수를 노저어 다니거나,겨울에는 슬로프에서 스키를 타거나 따뜻한 온천을 즐길 수 있습니다.​ 6. 랍슨거리 (Robson Street)주소: 롭슨 스퀘어 800 Robson St, Vancouver, BC V6E 1A7 캐나다 랍슨거리는 여행자를 위한 모든것을 갖춘의 대표거리입니다. 세계 각국의 음식을 맛볼 수 있는 레스토랑,푸드트럭을 물론 어학원,유학원 등이 밀집하고있고,크고 작은 의류매장도 많아서 쇼핑하기에도 편하고 관광거리도 많습니다.  위에 소개해드린  여행 말고도많은 여행가 있으니 확인해보시고 즐거운 여행 되시길 바랍니다!​ 다운타운 지역 : 의 핵심 지역으로 여행객에게 가장 인기 있는 여행★  아트갤러리 (Vancouver Art Gallery)★  퍼블릭 도서관 (Vancouver Public Library)★  룩 아웃 (Vancouver Look Out)★ 캐나다 플레이스 (Canada Place)★ 잉글리쉬 베이 (English Bay)★  차이나타운 (Chinatown)★ 콜 하버 (Coal Harbour)★  워터 프런트 (Water Front)★ 사이언스 월드 (Science World)​ 놀스/웨스트  지역 : 시의 바다 건너 북쪽에 좋은환경을 가진 부촌그라우스 마운틴 (Grouse Mountaion)캐필라노 서스펜션 브릿지 (Capilano Suspension Bridge)론즈웨일 퀘이 (LonsDaleQuay)린 캐넌 파크 (Lynn Canyon Park)클리브랜드 댐 (Cleveland Dam)엠블사이드 파크 (Ambleside Beach)화이트 클리프 (White Cliff)​  이렇게 오늘은 캐나다  여행을 갈때 들리기 좋은  여행에 대해서 말씀드렸습니다.해당 포스팅을 통해서 캐나다여행을 잘 즐기시길 바라겠습니다.​​추가적으로 캐나다유학, 캐나다어학연수 등 자세한 캐나다 문의는 아래 카카오톡으로 연락주시면 1:1 상담 도와드리도록 하겠습니다. ​ 
​새로운 블챌이 시작된 기념으로 에서의 여름이 얼마나 행복한지 공유해보려고요!!​ 예리코 비치 공원3941 Point Grey Rd, Vancouver, BC V6R 1B5 캐나다 📍Jericho Beach Park​요즘 비치 도장깨기 중인데에서 가본 비치중에 제일 좋았어요​ 예리코 파크는 토끼가 많기로 유명함!!​공원 들어가자마자 토끼가 우리를 맞아줌 귀여웡..🐰​ 잔디밭에 어떠한 덩어리같아보이는게 전부 다 토끼임ㅋㅋㅋㅋ​사람들 하나도 안무서워하고 신경도 안씀​ 그리고 토끼한테 관심도 안주던 어떤 아기🍼​ 는 공원이랑 비치가 붙어있는 곳이 많아서정말 좋은거같음​정말로 힐링이 돼요🫶🏻​ 사람도 잉베랑 키칠라노에 비해서 반의 반도 없는 정도라서조용하고 힐링하기 정말 좋음 ㅎ.ㅎ​ 공원도 꽤 커서 산책하기도 너무 좋고자전거타는 사람들도 있었음!​ 이건 요즘 테니스가 쳐보고싶었는데걸어다니다가 보여서 그냥 찍어봄ㅎㅎ​ 선셋보기 성공🧡​카페나 식당은 10분정도 걸어 나가야 있어서미리 사오는걸 추천합니다!저는 점심을 먹고 간거라서 산책 조금 하다가카페에서 좀 쉬고 선셋 시간 맞춰서 다시 비치로 갔어용​다들 의 여름을 제대로 즐겨보자고용  
제가 사랑하는 ! 오늘은 로 가시는 워홀러분들을 위하여 쓰는 포스팅입니다:)   ​캐나다 서부 해안에 위치한 는 볼거리가 많은 아름다운 도시에요 :) 봄과 여름에는 할 수 있는 것들과 가볼 만한 장소가 많습니다. 그중 대표적인 것은 역시 스탠리 파크죠! ​너무 유명한 스탠리 파크! 스탠리 파크는 에서 가장 인기 있는 공원 중 하나에요.바다와 산의 멋진 경치과 함께 아름다운 산책을 즐길 수 있는 곳입니다. 피크닉, 해변, 하이킹과 자전거를 즐길 수 있는 트레일도 많이 있어요. 자전거를 대여하여 공원을 둘러볼 수도 있고요! (에서 꼭 한번 자전거 타보세요 :)​스탠리 파크가 굉장히 크기 때문에 스탠리 파크 안과 주변에서만 할 수 있는 것들도 여러 가지가 있어요. 그에 대해서 포스팅해볼게요~:)​1. 스탠리 파크 씨월 Stanley Park Seawall seawall, vancouver에서 가장 인기 있는 산책로 중 하나에요. 스탠리 공원 주변에 둘러싸여 있으며, 의 지형을 따라 돌아가며, 시내와 바다를 보며 산책할 수 있답니다.Stanley Park Seawall은 총 9km 정도 거리로 되어있어요. 이 산책로를 따라 산책하면서, 아름다운 경치를 구경할 수 있습니다 :) 또 산책로 주변에는 여러 가지 공원과 해변이 있어서, 휴식을 취하거나 피크닉을 즐기는 사람들도 많아요.  특히 날씨가 좋은 날에는 많은 사람들이 나와있습니다.​그리고! 이 씨월근처는 특히 자전거 타기와 롤러블레이딩을 즐기기에도 좋은 장소에요.  (매년 많은 자전거 동호인들이 경주를 하기도 합니다.) 저도 여기 자전거 타고 가는거 정말 좋아 하거든요 :) 를 여행하는 여행자들에게도 항상 추천되는 지역이니까 로 가시는 분들은 이런 즐거움을 누려보시길 바라요 :)​​ lions gate bridge2. 라이온스 게이트 브리지 Lions Gate Bridge 전망대​경치가 최고인 라이온스 게이트 브리지는 의 대표적인 랜드마크 중 하나에요.와 북쪽에 위치한 노스를 연결하는 다리인데, 1938년에 개통된 이후  시민들에게 특히 사랑받는 랜드마크 중 하나입니다.길이가 1.8km이며, 3개의 주요 타워와 각각 3개씩의 강철 케이블이 있어요. 전체적인 디자인과 함께, 오렌지색의 타워가 멋진 다리랍니다 :) 다리를 걷는 것도 가능하지만 자동차나 자전거로 건널 수도 있어요. 물론 위쪽에서 바라보는 것도 가능하고요.(전망대)라이온스 게이트 브리지 야경을 추천할게요! 특히 전망대에서 야경이 멋지답니다 :) ​  (전망대는 차로 가실 수 있어요!)*아래 지도 첨부!​ Prospect Point Lookout5601 Stanley Park Dr, Vancouver, BC V6G 3E2 캐나다 ​* 라이온스 게이트 브리지에서 내려서  캐필라노 서스펜션 브리지 Capilano Suspension Bridge도 함께 방문할 수 있습니다.​​ lost lagoon, vancouver​3. 로스트 라군 lost lagoon 로스트 라군(Lost Lagoon)은 스탠리 공원 입구 근처에 있는 작은 호수로, 주변으로 1.75km의 산책로가 있어요. 오리와 백조의 모습을 자주 볼 수 있는 곳이기도 합니다. 제가 좋아하는 곳이기도 해요 :) ​호수 주변은 아름다운 풍경과 야생동물로 유명하고, 산책로를 따라 걸으면 캐나다 거인 나무와 같은 다양한 종류의 나무들을 볼 수 있으며, 다양한 새들도 볼 수 있습니다.피크닉과 바비큐도 가능한 곳으로, 가족이나 친구들과 함께 시간을 보내기에 좋은 장소에요~​4. 스탠리 파크 홀스 투어 Stanley Park Horse-Drawn Tours​말이 끄는 차를 타고 스탠리 공원을 돌 수 있어요. 1시간 정도가 소요된다고 알고 있으며, 개인적으로는 해보지는 않았어요ㅠ 말들이 불쌍해서 이런 건 잘 안 하는 편인데, 공원 갈 때 보면 자주 보이더라고요~  ​따로 예약은 안 하고 가도 되는 것으로 알고 있으며, 아래 간단한 정보를 적어둘게요~​매일 운행하며 약 30-40분 간격으로 출발월요일 - 금요일: 오전 10시(첫 번째 투어) ~ 오후 3시 30분(마지막 투어)주말: 오전 10시(1차) ~ 오후 4시(마지막 투어)4월 15일부터 월요일 - 금요일: 오전 10시(첫 번째 투어) ~ 오후 4시(마지막 투어)주말: 오전 10시(1차) ~ 오후 4시 30분(마지막 투어)성수기에는 영업시간을 연장합니다.좌석 수: 26명​50.00 / 성인$46.00 / 노인 (65세 이상)*$46.00 / 학생 *$22.00 / 어린이 (3-12 포함)무료 - 유아 (2세 이하, 필요한 경우 좌석을 점유하지 않는 경우)*신분증이 필요할 수 있습니다.*가격에는 모든 세금이 포함되어 있습니다. ​5. 스탠리 파크 토템 폴스 ​에 오시면 웬 옛날 부족들 지역에 있을 것 같은 토템이 있나? 생각하실 분들 많으실 거예요.사실 캐나다에도 원주민들이 현재에도 많고, 스탠리 파크가 공공 공원으로 사용되기 전에 Musqueam, Squamish/ Tsleil Waututh를 포함하여 Coast Salish 원주민의 전통적인 영토였습니다.(사실상 뺐은..;)​스탄리파크도 원래는 원주민 거주지였고, 고고학자들이 이 공원에서 3,200년 이상 된 유물들을 많이 발견했다고 합니다. 스탠리 파크에 있는 이 토템들은 브리티시컬럼비아의 외딴 지역에서 가져온 토템 기둥 9개가 모여 있는 로, 일부는 1880년대에 조각되었습니다.( Brockton Point 에 있는 토템 기둥은 BC에서 가장 많이 방문하는 관광 에요. )​스탠리 파크에는 총 9개의 토템 기둥이 있는데, 기둥 중 일부는 밝은 색상으로 칠해져 있고 한두 개는 그렇지 않아요-(일부는 최근에 추가된 것이라 그렇습니다. 최신 기둥은 2009년에 추가된 것들이에요.) 사실 토템 기둥의 대부분은 실제로  지역에서 온 것이 아닙니다...하지만 모두 브리티시컬럼비아에서 만들어졌고, 최신 지역 예술 작품을 제외하고 대부분은 원본의 복제품이기도 하답니다:)​컬렉션은 1920년대에 Lumberman's Arch에서 공원 위원회가  아일랜드의 Alert Bay에서 4개의 토템을 구입하면서 시작되었어요. 이 토템 기둥들은 브리티시컬럼비아 서부 해안의 여러 원주민 부족의 이야기와 전설을 나타냅니다.  스탠리 공원의 토템 기둥을 자세히 살펴보면 독수리, 까마귀, 곰, 범고래, 개구리, 늑대 등의 동물이 기둥에 새겨져 있는 것을 볼 수 있어요.어떤 사람들에게는 토템 폴이 예술 작품처럼 보일 수도 있습니다.그러나 Haida, Nuxalt, Kwakwaka'wakw, Tlingit, Tsimshian 및 Coast Salish 사람들에게 토템 기둥은 수천 년 전의 이야기를 전하고 기록을 보관하는 방법이라고 해요.이렇게 원주민들의 유물과 같은 것들이 토템인 셈! Totem Poles캐나다 V6G 3E2 British Columbia, Vancouver ​​​​ ​6. 브라이트 나이트 Bright Night ​스탠리 파크의 브라이트 나이트는 크리스마스에 반짝반짝 멋진 조명들과 빈티지 기차가 있는 곳이에요 :)12월 1일에 시작하며, 크리스마스 장식과 기차가 랜드마크인 곳입니다.또 음식을 판매하는 상인들이 츄러스, 프레즐, 팝콘, 핫초코 등을 판매하고 소방관과 셀카를 찍고, 가족이나 친구들과 즐기기 좋은 장소입니다:)크리스마스에 한번 구경 가보세요!​ ​7. 비버레이크 beaver lake스탠리 파크의 조금 안쪽에 있는 비버 레이크-이곳은 약간 습지와 같은 곳이에요. 이름에서도 알 수 있다시피 비버가 있답니다! 호수를 둘러싸고 있는 1km 길이의 길을 따라 호수 표면의 대부분을 덮고 있는 수련을 볼 수 있고, 수많은 물새와 비버가 일하고 있는것을 볼 수 있어요!*비버는 보통 새벽과 황혼에 가장 흔히 볼 수 있다고 해요.(그리고 어린 비버가 프레이저 강 유역에 있는 호수에서 쫓겨나 새로운 서식지를 찾아야 하는 봄철에 스탠리 공원 해안에서 자주 나타난다고 합니다.)​ ​8. 할로우 트리 Hollow Tree​할로우 트리(Hollow Tree)는 나무 그루터기로 스탠리 파크에 있는 랜드마크 중의 하나에요. 약 600-800년 된 나무로 이미 죽었지만, 사진에서 볼 수 있다시피 속이 빈 상태로 남겨져 있습니다. 그루터기 가운데가 비어 있어요!   ​스탠리파크 드라이브는 원래 할로우 트리가 서 있는 곳을 바로 통과할 예정이었지만 특히 나무에서 일하는 사진 작가들의 많은 반대 끝에 도로가 우회되었다고 합니다. ​2006년에 나무에 큰 피해를 입힌 거대한 폭풍이 있어서 나무가 손상되어 위험한 각도로 기울어져 있었습니다.  파크 이사회는 나무를 그냥 떨어뜨리고 썩게 두는 방법을 고려했지만, 사람들의 항의가 있었고  나무를 안전하게 지탱하기 위해 내부 금속 프레임을 만들었어요. 그래서 지금도 할로우 트리 안에서 사진을 찍을 수 있습니다 :) ​스탠리 파크만 해도 이렇게 가볼만한 곳이 많다는거 알고 계셨나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ규모가 꽤 커서 제대로 즐기려면 하루만으로는 부족하다구요!워홀러분들은 일년이나 에 계실 예정들이시니, 꼭 스탠리 파크의 전부를 즐기고 가시길 바래요~:)  ​  ​​​​​​ 
안녕하세요 !오늘은 전에 포스팅했던 시즌별 여행지 추천 에 이어추천지 안에 있는 3월, 4월에 가면 좋을의 벚꽃 들을 추천해보려고 합니다.​(사실 위 포스팅에선 3월엔 휘슬러 가라고 적었는데..ㅎㅎ지금 벌써 3월 초가 지나가고 있고..다가오는 3월 중순부터  4월 초에  벚꽃이 굉장히 예쁘게 피거든요.가 벚꽃의 도시일만큼..? 미리미리 준비하시라고 추천해드려요 !)​​​그럼 시작은 벚꽃 스팟을 찾을 수 잇는 지도로 ! ​https://finder.vcbf.ca/ Vancouver Cherry Blossoms FinderBack to VCBF Search address Neighbourhood ​ Blooming Dates Search Use old mapfinder.vcbf.ca 는 벚꽃을 볼 수 있는 스팟이 굉장히 많아요위 링크 들어가셔서 가까운 곳의 벚꽃들을 방문해보세요 !​​그럼 전 제가 보고 예뻤던 곳들을 소개시켜드릴게요.정확한 좌표를 남겨놓을테니, 복사하셔서 구글 맵에 연결하시면 됩니다.​​글 마지막에는 가장 유명한 스팟 3곳도 준비되어 있으니끝까지 읽어주세요오:)​​그럼 시작!​​​ 1. CarrisdaleKerrisdale Community Centre5851 West Blvd, Vancouver, BC V6M 3W9 캐나다  ​  ​케리스데일 커뮤니티 센터 앞인데요.굉장히 오래되고 큰 목련나무와 벚꽃이 있어요.​  케리스데일은 동네 전체가 관리가 잘되어 있는 편이고 길 전체에 벚꽃이 가득해요 :)​​ 2. Central ParkCentralpark로우어 폰드 Lower Pond, Burnaby, BC V5S 3R2 캐나다 센트럴파크에도 센트럴파크가 있어요.그 안에 연못이 몇개 있는데 연못 옆에 있던 벚꽂나무.​여기 런닝하기 정말 좋아요 !​​ 여기는 센트럴파크에서 메트로타운 역으로 걸어오시면 볼 수 있는 길이에요.해까지 아주 예쁘게 들어왔던 ..! 정말 곳곳에 예쁜 벚꽃이 가득인  입니다:)​​​ 3. Yaletown​다운타운에도 벚꽃나무가 굉장히 많아요:)어디서 찍어도 인생샷 건질 수 있습니다 !근데 전 예일타운이 유독 더 예쁘더라구요.​​  사실 벚꽃 지도를 보시면 아시겠지만 3월 말에서 4월초에는  어디를 가도 예쁜 벚꽃들이 가득인데요.실제로 피크닉을 가는 유명한 스팟3곳을 소개시켜드리면,​​1. UBC 캐나다 V6T 1Z4 브리티시컬럼비아 캐나다 V6T 1Z4 브리티시컬럼비아  2. Vandusen VanDusen 보태니컬 가든5251 Oak St, Vancouver, BC V6M 4H1 캐나다 3. Stanley Park(Shakespeare Garden) 캐나다 V6G British Columbia, Vancouver, 셰익스피어 가든캐나다 V6G British Columbia, Vancouver, 셰익스피어 가든 ​위 세곳입니다 :)훨씬 더 크고 많은 벚꽃나무를 구경하실 수 있으실 거에요.(제가 사진으로 남긴 건 없네요)​그리고 조금 더 멀리 가실 수 있다면 시애틀 워싱턴대학교(유덥)를 강력추천합니다 !전세계에서 찾는 벚꽃라고 해요.​​​그럼, 방문해주시고 읽어주셔서 감사드리구요.좋은 정보 얻어가시길 바라요 !다음에 또 다른 포스팅으로 찾아오겠습니다.​그럼 안녕, 뿅 !​ 
​는 지난주부터 벚꽃이 막~~ 피려다가갑자기 주말 이틀 내내 비가 오는 바람에다 떨어졌어요.... ㅠㅠ​올해는 정말 봄이 유난히 늦게왔고(일조량이 정말 적었음..)또 비가 잦았던 탓에... 작년 그리고 재작년처럼 흐드러지게 핀 겹벚꽃 잔치는 못 봤지만그래도 아쉬운대로 집앞에서 남긴 사진 몇 장올려봐요 ♥ ※ 작년엔 걍 동네가 막 이랬음 ↑ 벚꽃 우리동네​​​​​ ​이건 어제 주니가 찍어준 사진인데요주말 비에 벚꽃 거의 다 떨어진 나무였지만글쎄 나무 밑이 꽃잎들로 넘 예뻤지요​​​ ​지난주~ 미팅있었던 날이었을거에요여튼 오랜만에 츄리닝을 벗고 ㅋㅋㅋ​​​​ ​9월에 이사와서 지독하게도 혹독했던 겨울을 보내고..(한국 비하면 별로 추운것도 아니었지만 진짜 유독 눈이 많이 왔던 지난 겨울)​암튼 이집서는 가을, 겨울만 보냈기에주변 무슨 나무가 있는지 꽃이 있는지 몰랐잖아요?​근데 집앞부터 해서 동네가 온통 겹벚꽃천지인거에요 - 울집앞 덩그러니 있는 나무한그루도 벚꽃나무였고현관 옆 이상한 식물? 은 꽃나무였음♡​​여튼 봄을 지대로 만끽하고 있는 요즘입니다 -​​​​ ​​​ ​​꽃은 좀 맘에 안들지만 ㅋㅋ​​​ ​​그래도 열심히 찍어준 주니 ~ 항상 고맙다잉 ​​​그리고 이것도 집앞 !!​​​ ​작은 공원이 있는데 거기 전부 겹벚꽃 나무에요꽃 거의 떨어진 나무였는데도 나름 이쁜것무엇... !​​​​ ​저 요즘 살 다시 쪘는데 ㅋㅋㅋ주니가 날씬하게 찍어줬어요​아주 그냥 발끝을 맨 끝에 붙여부려 ~ ㅋㅋ시키는대로 잘 하는 찍사주니​​​ ​​비록 비바람에 다 떨어진 꽃잎들이지만...고 위에 서 있으니내가 봄의 한 가운데 있는 느낌인거죠 !​​​ ​주니가 자기 발도 같이찍자고 ㅋ 슬 들이미네요 ~​​​​​​ ​ ​효과가 거의 다 떨어졌지만 (트리니티 다녀온지 좀 되었음 ㅋㅋ)​​그래도 아직 조금 반짝? ㅋㅋㅋ ​조만간 가서 또 맞아야죠 핑크 ~​​ ​눈에는 어현언니가 선물준샤넬 레 꺄트르 옹브르 리미티드 컬러.. 봄에 얹어주니 찰- 떡 ☆​​​​​​ ​​다시 이어서, 주니 사진들 ~사진 찍으려고 하니까 갑자기 해가들어가버려서 쪼금 아쉬웠지만​그래도 주니가 길고 늘씬하게 담아줘서만조쿠 ㅋㅋ​​ ​사진들은 전혀 늘리지 않았어요갤럭시 z플립3 이고발끝을 최대한 사진 하단으로 붙이고찍어주면 이러케 나옵니다 !​​​​​ ​우리 주니가 최고양 ㅋㅋㅋ ​​​​ ​으미 엄마 귀연척 쩔어요 ~ ㅋㅋ​어쩌다 볼에 바람넣은 사진이 찍혔을꼬...그치만 넘 맘에 드는걸 ... ★​(오늘 특수문자 남발하네요 ㅋㅋ)​​​  ​​​​ ​​프사해야겠다..​내년엔 좀더 풍성한 나무 밑에서 사진을 찍어봅시다우리동네 이쁜동네... ​​  ​​요즘은 주말에도 넘 바빠서 제 시간은 점점 줄어들고 있지만요... ㅠㅠ​그래도 아이들과 함께 보내고 있는 소중한  일상 -주니로이 커 가는거 바로 옆에서  지켜볼 수 있고 함께 자연속에서 할 수 있는 것이 많아 감사하고 행복한 날들입니다.​​​ ​요즘 커다란 남자애들을 마니 데리고 다니니(다 180cm이 넘음...)다들 어머 너 이렇게 큰 아들들이 있니?라는 말을 종종 듣곤 해요 ㅋㅋ​그 중 하나인 Lucas 와 Chris 코치님 ~~​​​ ​연습라운딩 날 학생들 ~~~​​​ ​​요즘 볕이 넘 좋아서발코니 쪽 창문을 활짝 열어놓고 있을때도많아요. 날벌레도 거의 없고 무엇보다 공기가 넘 좋아자주 이러고 있습니다 ^^​​​​ ​대신 날은 많이 더워져서  - 후덥지근하게 덥다기 보단 햇살이 따가운 요즘​학생들하고 매일 스타벅스를 .. ㅋㅋ저야 스벅 원래 하루에 2번씩 가는데혼자 한잔씩 언넝 사서 나온것과 달리이젠 막 한번에  벤티음료를 5개씩 사곤해요 ​무거워서 애들 시키는데 다들 안한다고 해서막 차안에서 서로 싸우고 난리 ... ​​  싸우면 안사줄거야......​​​아참, 오늘 포스트 제목은 . . 아시죠?제가 봄 되면 항상 듣는 아이유 노래!​https://www.youtube.com/watch?v=ouR4nn1G9r4 ​너무 바빠줘버려서... -_- a이번 봄은 울집애들이랑 울학생들만 사랑해주기에도 ㅋㅋ벅차네유... 여름에 주니로이 한국 한달 가면그땐...​나 자신을 좀더 사랑해주겠습니다.. 캬캬​​​​항상 잊지않고 찾아와주시는 울 이웃님들께도사랑... 쪼금 나눠드릴게요?  ​그럼 이만.. 오늘은 거품 풀어서 때 좀 밀고자야겠어요 히히 이제 날이 더워지니정진산업 때수건을 마지막으로 함 쓰고몇 달 넣어둬야겠습니다 !! ​.. 누가 그러는데 그 요술때수건이때르메스라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네 ㅋㅋㅋ​​​​​​+ 작년 재작년 벚꽃 사진 몇 장 올려두고 가요눈정화 하세요~ 우리이제 꽃이 좋아질 나이잖아요그쵸? 헤헤 어현언니가 찍어준사진(이 포스트의 나머지 사진들은 전부photo by 큰아들)​​​ ​​​​​ ​주니로이 연년생이냐는? 쌍둥이냐는소리까지 들었던 때 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​ ​3년전 !!​​​​​ ​​​ ​재작년​​​ ​​​​​​​ ​그리고 작년 !​​​ ​​진짜 울동네가 사람 1도 없고사진찍기 좋은  여행 벚꽃임 후후​ 굿저녁 되세요 ~~​​ 
유난히 쨍하게 맑은 날은 등교길부터 기분이 더 좋은 느낌이다 💙 파란 하늘에 핑크빛 꽃망울이 너무 예뻐 :) 삼십 초반에도 이 정도는 아니었는데 중반 넘으니 정말 꽃 사진 넘쳐나 😂  도서관 가기는 아까운 날씨라 바로 운전대를 잡았다 벚꽃 로 유명하다는 다비드 램 파크 🌸입구부터 활짝 만개한 벚꽃 나무를 보고 감동 :) 날씨도 풍경도 벚꽃도 모든게 다 좋았던 날 ✨ 주말에 비 예보가 있어서 아이들 두고 나만 온 게 아쉬울 정도로 참 예쁘고 여유로웠던 공원이다  공원앞의 바다 🤍 는 정말 어딜 가도 자연과 함께라는 말이 이제는 아주 절실히 와닿는다  여기 뒷편은 고층 빌딩 지역이라 뒤쪽만 보면 이런 풍경이 전혀 상상이 가질 않는 😅 누군가 에 대해 본인이 사는 콘도에서 3분만 걸어가면 아바타 숲이 나온다고 했는데 그 표현에 완전 공감! 😂   모든 사람들이 카메라를 들고 풍경을 담는 모습 서로의 사진을 찍어주는 모습, 보는 나까지 흐뭇해 그래도 이렇게 가끔씩은 동네 이탈해서(?) 혼자 바람쐬고 산책하는 시간이 참 힐링이 된다 아이들과 함께하는것도 좋지만 엄마에게도 이런 시간은 꼭 필요하니까 🌸💕 벚꽃 충전 실컷하고 애데렐라 복귀 시간 ☺️ 이건 그 다음 주말 아이들과 다시 들린 다비드 램 파크 아니나 다를까 벚꽃은 거의 떨어져서 바닷길을 따라 쭉 산책만 하고 돌아왔다 :)  여기는 버나비에 위치한 센트럴 파크 😅 전에도 말했듯 에 있는 공원만 다녀도 일년이 지날거라는 말은 정말 팩트다 이렇게 다녀도 다 못 갈 것 같지만 더 부지런히 움직여 봐야지 😊 뉴욕의 센트럴 파크가 생각났지만 같은 느낌은 아니고 ㅎㅎ 여기도 엄청 커서 다 돌아볼수 있는 그런곳이 아니더라가장 일반적인 한시간 코스 트레일로 둘러보는 중  왕 귀엽게 생긴 청설모 🦫 산책 후 들린 메트로 타운의 일본 마켓 안 그래도 음식부터 일본 제품(?) 좋아하는 나에게는 완전 개미지옥 💕 나만큼 마트 쇼핑을 좋아하는 켈리 새댁의 장보기 키우면 키울수록 딸은 정말 엄마의 미니미가 맞는거 같아 신기해 🥰 내사랑 마차 스낵 😆 초코송이 킬러 전서준의 초코보이도 득템 😆 롤 귀신들과 함께 저녁까지 대충 해결! 어린 나이에 장어만 고집하는 아들 놈 ㅋㅋ  이스터 연휴 중 하루는 찰스네 플레이 데이트 :) 켈리의 로망 이층 침대가 있는 찰스의 방 😊분명 서준이랑 동갑 친구인데 서진이랑 더 잘 노는 느낌이야 😅 신나는 피자 타임 🍕 인형이 우리를 지켜보고 있다는 😍  쭌의 축구 레슨 2회차 1회차의 충격으로 바로 풀 착장 할 기세였지만 그건 그냥 생각만...ㅎㅎ 부지런한 편인데 이런건 또 상대적으로 느린면이 있다 😂  난 추운데 뛰는 넌 덥지 ㅋㅋㅋ 볼하키도 마찬가지 당장 장비 사줄것처럼 말했지만...심지어 저 장갑 사려고 사진까지 찍어 뒀지만...  현실은 오늘도 헬로 카-봇 🤣 앙상한 나뭇가지일때부터 매일 출석 도장을 찍어서 그런지 유난히 아름답게 느껴지는 도서관의 풍경 🌸  벚꽃 는 포트무디 도서관, 기억하시길 😍  여기 앉아 있으면 마냥 행복했던 4월이었다 🌸✨   참새 방앗간 먼디파크 :)  너와 나의 온도차 😄😅 날 꾸민 게 언젠지 기억도 안나지만 😂똥강아지들과의 지지고 볶는 이런 삶 또한 꽤나 만족스러운 요즘이다 🤍💕    근데 우리 너무 내츄럴 🤣  
근교 - West Kelowna 캐나다 웨스트켈로나 가볼만한곳요긴 골프장 바로 옆이라서 골프도 많이 치러 오시고, 여기 호숫가 앞에 거주하는 분들도 꽤 많다. 주차장도 잘 되어있고, 도로도 잘 되어있고, 골프장 앞으로 새로운 시골집들이 단지별로 아주 크게 건설되고있다. 캐나다 서부 BC주, AB주 북부는 산불로 몸살인데 다행히 비가 며칠전 내려서 중부쪽은 산불이 가셨고, 비가 내리지 않았던 북부는 산불 공기오염으로 너무 심한 곳들은 타운을 탈출하라는 경보까지 떴다고 한다. 다행이 내가 가족들과 함께 있었던 웨스트켈로나는 이상 무~ 천둥치고 비가오더니 다시 공기가 맑아져서 아주 좋다. 골프장 옆에 멋진 호수산책길*왔다갔다 하면 약 1시간 정도 도보 나옴Shannon Lake , BC, CanadaShannon Lake RdShannon Lake Rd, Central Okanagan, BC, 캐나다 이 공원은 운동하기 너무 좋은 곳이다. 에 자라는 소나무과 나무들이랑 여기서 자라는 소나무과 나무들이 덩치가 정말 다르고, 솔방울 크기가 어마어마하기때문에 에서 놀러오는 애기들은 재밌어할 수 있다. ㅋㅋ 켈로나를 방문하지만, 높은 등산이나 수많은 액티비티가 요구되는 산에 오르기 힘든 분들이, West Kelowna에서 예쁜 공원을 찾는다면 여길가기 딱이고, 여기 사는 사람들은 조깅하고 뛰고 운동하기에 딱이지만, 여기가 동네 공원이지 ㅡ 관광 는 아니니까, 괜히 관광 인줄알고 오셔서 실망하는 일이 없으시길 바래본다. :) 참고로 캐나다 웨스트 켈로나 쪽에는 울창한 숲이 있는 공원이 많지가 않다.  호수도 즐기고공기도 즐기고오솔길도 만끽하고캐나다 켈로나 지역에서만자주 보이는 특별한 꽃Arrowleaf Balsamroot 캐나다 켈로나 시에서 지정한 허브꽃이라고도 하는데, 이런 꽃이 엄청 많이 피어나있다. 신기한건,1시간 거리인 북부 버논쪽이나 여기서 2시간 거리인 사막도시 캠룹스쪽으로 가면 이런 꽃들이 잘 안보인다. 켈로나 근방으로만 이런 꽃들이 있다. 궁금한 사람들은 아래 링크로 정보를 얻으면 된다. Kelowna's Official Flower: The Arrowleaf BalsamrootDid you know that the Balsamorhiza sagittata, also called the Arrowleaf Balsamroot, is Kelowna's official flower?...www.kelownanow.com 가장 아름다웠던 호숫가 앞에 버들나무Previous imageNext image 오카나간 지역에서 나오는 거대한 솔방울손주먹보다 훨씬 크고 울창하나. . 바닥에서 주우면 개미가 나오니 조심!ㅋㅋPrevious imageNext image 영상으로 만나기  ​그렇게 우리가족도 다들 밥먹고~ 여기와서 운동하고 스트레칭하고 다함께 여유를 즐겼던 곳이다 ^^ 참고로 여기가 흐름이 빠른 강이나 계곡 아니라 잔잔한 호숫가이니. .  여름 저녁에 가면 모기가 많으니 모기에 잘 물리시는 분들은 미리 알고 가시면 좋을 것 같다. ㅎㅎ 오늘도 건강한 하루보냅시다~ ​ 
이 맘때쯤 한국은날씨도 많이 풀려서 꽃놀이 가기 좋은 계절이죠?도 한국 못지않게벚꽃 맛집인거, 알고 계셨나요? 4월 한달동안 진행되는 의 모든 벚꽃 축제 정보와 벚꽃 보러가기 좋은 장소 한번에 정리해드리겠습니다! 4월  벚꽃 축제 정보4월 1일 토요일The Big PicnicDavid Lam Park, 1300 Pacific Blvd10:00AM ~ 4:30PM  예일타운에 있는David Lam Park에서 최대규모의벚꽃축제를 진행합니다.도시락을 포함한 다양한 먹거리와,태고 공연을 비롯하여다양한 무대 공연도 준비되어 있습니다.  4월 15일 토요일 ~ 4월 16일 일요일Sakura Days Japan Fair토) 10:00AM ~ 6:00PM일) 10:00AM ~ 5:00PMVanDusen Botanical Garden, 5251 Oak Street입장료성인: $18.60아동: $6.60청소년: $14.40 반두센 보태니컬 가든에서4월 15일부터 4월 16일 주말동안Sakura Days Japan Fair가 열립니다!작년에 비해 두 배 더 많은푸드트럭과 즐길거리가 준비되어 있습니다.행사 당일 많은 인파가 예상되니,온라인으로 미리 티켓을 구매하는걸 추천드려요!티켓 구매하러 가기  4월 22일 토요일Bike The Blossoms11:00AM ~ 14:00PMJohn Hendry Park(Trout Lake Park),3300 Victoria Dr 벚꽃이 만개한 길 사이로자전거 타고 산뜻한 라이딩을즐길수 있는 이벤트입니다.라이딩 이후 스페셜티 커피도 제공하니평소 자전거 타는걸 좋아하시는 분들은꼭 한번 참석해보세요.   벚꽃 의 모든 벚꽃 는아래의 지도에서 확인할 수 있습니다.벚꽃 종류, 개화 시기까지 알려주니,근처 벚꽃 로 찾아가볼까요? Vancouver Cherry Blossoms FinderBack to VCBF Search address Neighbourhood ​ Blooming Dates Search Use old mapfinder.vcbf.ca 이 중, 특히나 벚꽃이 이쁘게 피는 장소특별히 저희가 알려드릴게요! 나만 알려고 했는데​ ​​ West 22nd Avenue Arbutus St. 부터 Carnavon St 까지 ​버라드 스카이트레인 역 ​West 16th Avenue Granville St. 부터 Maple St. 까지 ​Akali Singh Sikh Temple E 3rd Avenue상에서 Rupert St. 부터 Skeenda St. 까지 ​UBC Lower Mall Nelson Street (West End) Nelson St. 상Bidwell St. ~ Cardero St.Broughton St. ~ Jervis St. Graveley Street (Renfrew) Graveley St. 상 Lillooet St. ~ Windermere St. ​스탠리 파크 로즈가든Japanese War Memorial 까지 가는 길,Lost Lagoon 동쪽 끝​퀸 엘리자베스 파크 West 33rd Ave. 근처 공원 입구​겨울도 길고, 봄은 언제오나 싶지만벚꽃이 하나 둘 피는거 보니 날씨가 점점 좋아지려나 봐요.​올해는 에서의 봄을만끽해보시는건 어떤가요?  "내년에도 에서 벚꽃을 볼 수 있을까?"​그런 고민중인워홀러분들을 위한드림 컨설팅만의 벚꽃프로모션! ​워홀러라면? LMIA $500 할인!​자세히 보기 캐나다 워홀러들을 위한 LMIA 할인 프로모션걱정과 기대반으로 캐나다에 도착해서 시작해본 워홀 생활, 어떠셨나요? 출국 직전까지 걱정하던 "나 ...blog.naver.com  여러분의 캐나다 이민을 이루어드리는캐나다 현지 이민법무사와지금 바로 상담하세요.​캐나다 이민? 캐나다 비자?드림컨설팅은 쉬운비자 쉬운이민을 만들어드립니다.⠀🟡 카카오톡 채널 : caimmi🔴 전화상담 : +1 604-428-8305🔵 이메일 : drim.immi@gmail.com🟣인스타그램 : https://www.instagram.com/drimcanada/ ​ 
캐나다  4월 여행 시기는 비수기여서 여행하기 좋은 시기입니다.​4월의 캐나다의 날씨가 봄이 되니 점점 따뜻해 지만, 의 4월 날씨가 평균 최저기온이 약 4도, 최고 평균기온이 14도이고, 비가 13일 정도 내리니 날은 여전히 쌀쌀합니다. 이런 시기에는 를 찾는 여행객들의 숫자가 많지 않아서 를 저렴하게 여행하기에 좋은 시기이기도 합니다. ​는 치안이 안전하고, 컴팩트하게 작은 도시여서 걸어서 시내를 쉽게 이동하여 를 들릴 수가 있으니 비가 내리면 항상 가지고 다니는 가벼운 우산을 쓰고, 근처의 박물관이나 미술관, 카페 등에서 여행을 하면 됩니다.​4월의 캐나다 날씨로는 에 구름이 끼고 이슬비가 내린다고 해도 동부지역의 몬트리올이나 토론토와 같은 도시보다는 덜 춥고 추위가 빨리 지나갑니다. ​4월의 의 날씨는 4월 초에 비해서 4월 말로 갈수록 봄꽃들이 만발하고, 비도 점점 적게 내리니 공원에는 사람들이 산책하고, 햇볕을 즐기는 사람들도 점점 많아집니다. 4월 말에 캐나다 를 방문한다면 아름다운 봄 날씨를 만날 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.​​​ 사진: Unsplash의Muddlers Canned Cocktails​캐나다 의 4월 날씨​​​캐나다 의 4월 날씨는최저 평균기온이 약 6도,최고 평균기온은 약 13도이며, ​​​비 오는 날은 약 13일입니다. ​​​​습도는 약 62%입니다.​​​ 사진: Unsplash의Aditya Chinchure​캐나다 의 4월의 즐길 거리, 여행 팁​캐나다의 4월 날씨로 인해 호텔 숙박비 등이 저렴해서 여름 성수기에 비해서 의 4월 여행 시기는 참 좋은 시기입니다.​의 여행 코스를 잡을 때에는 아래를 참조합니다.​1.  다운타운​​1)  아쿠아리움 Vancouver Aquarium: 화가 Emily Carr의 작품 200점등, 화요일 밤 5시~밤 9시까지 '기부의 밤', 자발적으로 입장료 냅니다.​2) 스탠리 파크 Stanley Park: 방문할 가치가 있고, 방파제를 따라 걷거나 자전거 타기 좋습니다.​3) 개스타운 GAston: 빅토리아 시대 건축물이 있는 에서 가장 역사적이고 오래된 지역입니다. 힙한 레스토랑과 쇼핑하기에 적합한 부티크와 상점, Steam Clock도 체크.​4) 차이나타운 Chinatown​5) 롭슨 스트리트 Robson Street: 산책로를 따라 산책을 하면서 카페, 수많은 독립 부티크, 명품 브랜드로 인해 수많은 사람들이 몰리는 거리입니다.​6)  아트 갤러리와 자체 카페 Vancouver Art Gallery, with its great Gallery Café  ​2. 노스 쇼어 NORTH SHORE​​1) 그라우스 마운틴 Grouse Mountain린 캐년 현수교(무료) Lynn Canyon Susp Bridge​2) 캐필라노 현수교 브리지(유료) Capilano Susp Bridge​3) 캐필라노 현수교 공원 Capilano Suspension Bridge Park: 아름다운 자연 한가운데 있는 공원​​​ 사진: Unsplash의Jean Giroux​3. FALSE CREEK 남쪽​​1) 그랜빌 섬 Granville Island과 False Creek2) 그랜빌 섬 카약 Granville Island Kayaking​3) 그랜빌 섬 마켓 Granville Island Public Market: 미니 예인선 페리를 타거나 혹은 Granville Bridge를 이용해서 그랜빌 섬에 도착, 그랜빌 아일랜드는 퍼블릭 마켓, 맥주도 좋고, 셀카 입니다.​4)  해양 박물관 Vancouver Maritime Museum​5) 반두센 식물원 VanDusen Botanical Garden: 퀸 엘리자베스 공원 Queen Elizabeth Park 근처에 위치​6) 퀸 엘리자베스 공원  Queen Elizabeth Park과 블로델 음악원: 해발 125m에 위치하여 에서 가장 높은 곳,  시내와 노스 쇼어의 산들의 멋진 전망을 제공합니다. 계절에 관계없이 아름다운 장미 정원, 수목원 또는 실내 Bloedel 온실.​7) Museum of Anthropology at UBC, UBC 인류학 박물관​8) Nitobe Memorial Gardens at UBC, UBC의 니토베 기념 정원, 4월의 벚꽃​9) UBC 식물원의 Greenheart Canopy Walkway​​​ 사진: Unsplash의Mike Benna​4월의  벚꽃 축제 Vancouver Cherry Blossom Festival​ 에서는 지역에 따라 이르면 4월 초중순~5월 초까지​ 벚꽃을 볼 수 있습니다. 아래는 벚꽃을 볼 수 있는 장소입니다.​1. 퀸 엘리자베스 파크 Queen Elizabeth Park / 4600 Cambie St, Vancouver, BC V5Z 2Z1​2. 니토베 기념 정원 Nitobe Memorial Garden / 1895 Lower Mall, Vancouver, BC V6T 1Z4​3. 스탠리 파크 Stanley Park / Stanley Park, Vancouver, BC V6G 1Z4​4. 반두센 식물원 VanDusen Botanical Garden / 5251 Oak St, Vancouver, BC V6M 4H1​​​ 사진: Unsplash의Veronica Dudarev​비가 내리고 바람이 불 때에는 의 박물관​1)  박물관 Museum of Vancouver바니에 Vanier Park 공원의 바다 게 분수 조형물이 위치한 곳에 있는  박물관(MOV)​2)  아트 갤러리 Vancouver Art Gallery비 오는 날, 11,600개 이상의 예술 작품이 있는 Vancouver Art Gallery​3)  해양 박물관 Vancouver Maritime Museum​4) 사이언스 월드 Science World예술 및 디자인, 과학, 기술, 공학에 관심이 있다면 이곳은 천국입니다.​5) 인류학 박물관 Museum of Anthropology브리티시 컬럼비아의 예술과 문화에 대해 관심이 있으면 인류학 박물관을 방문해야 합니다. 브리티시 컬럼비아 대학교의 대학 캠퍼스에 있는 Point Grey에 있습니다. 캐나다 건축가 아서 에릭슨(Arthur Erickson)이 디자인한 건물입니다.​​​ 사진: Unsplash의Kosuke Noma​기타 의 ​1) 메트로폴리스 앳 메트로타운 Metropolis at Metrotown: UFO를 닮은 168m 높이의  전망대​2) 그라우스 마운틴 Grouse Mountain : 4월까지 스키, 아이스 스케이팅, 썰매 타기​3) 등대 공원 Lighthouse Park: 하이킹하기에 좋은 공원​4)  아쿠아리움 Vancouver Aquarium: 스탠리 공원에 있는  아쿠아리움​5) Commercial Drive, or simply 'The Drive': 트렌디한 동네에는 부티크, 레스토랑, 펍, 바, 카페 및 공원이 있습니다. 시원한 양조 맥주도 한잔 가능합니다.​6) 차이나타운 Chinatown과 Dr Sun Yat-Sen Classical Chinese Garden: 아름다운 공원 Dr Sun Yat-Sen Classical Chinese Garden도 보고, 중국음식도 좋습니다.​7) 캐나다 플레이스 Canada Place8) 플라이오버 캐나다 FlyOver Canada 사진: Unsplash의Yuta Koike​캐나다 의 4월 여행 시의 옷차림, 코디​1. 4월  날씨에는 무조건 여러 벌의 옷을 레어드로 껴입습니다. 반팔 티, 긴 팔, 얇은 스웨터, 얇은 가디건, 후드티, 얇은 패딩, 얇은 재킷, 가벼운 코트, 방수되는 바람막이 등을 껴 입고, 더우면 하나씩 벗습니다.​2. 긴 바지, 청바지​3. 방수되는 신발, 발목 길이의 방수 운동화, 앵클부츠​4. 스카프, 얇은 목도리5. 가벼운 접는 우산6. 따뜻한 물을 담을 보온병7. 옷, 보온병, 우산 등을 넣을 크로스백, 혹은 백팩8. 자외선 차단제9. 선글라스, 모자10. 기타 필요한 물품은 에서 구입합니다.​​이상은 4월 캐나다 날씨, 의 4월의 여행 시에 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 
​ Ambleside Beach캐나다 브리티시컬럼비아 웨스트 📍Ambleside Beach​여기는 집이랑 가까워서 자주 가는 곳이에요🫶🏻웨밴에서 뭐하지.. 싶다면 앰블사이드비치 추천합니드아​ 여기는 특히 가족단위로 많이와서주말에 오면 애기들이 진짜 많고 죄다 땅파고있음ㅋㅋㅋ​ 땅파고 튀기​ 비치에 식당도 있어서 마실거나 먹을거 꼭 싸오지는 않아도 돼요근데 주말에 줄이 진짜 김이것도 삼십분 넘게 줄서서 겨우 사온 음료수햐​ 저어는 여기 오른쪽 잔디밭 그늘에서 피크닉하고 비치로 갔어요​ 짜잔-​ 선셋도장🧡​에서 행복해지는 방법 별거없음바다보고 행복하다.. 하면 정말 행복해져요🫶🏻​ Savary Island Pie Company1533 Marine Dr, West Vancouver, BC V7V 1H9 캐나다 📍Savary Island Pie Company​가까운 곳에 유명한 파이 맛집 카페가 있어서 그것도 같이 소개할게여​ 나는 친구가 여기 가보라고 추천해줘서 알았는데꽤 유명한 카페인거같았음!​ 애플파이 맛있었어용파이 종류가 엄청 많아서 다른것도 나중에 도전해보고싶음​ 저는 항상 여기 갔다가 집까지 걸어가요집 가는 길이 예뿌거든요🍀​여기도 잉베랑 키칠라노에 비하면 사람 많아봣자 반정도밖에 없는 수준이랍니다👍🏻​안가보셨으면 이번 여름에 꼬옥 가보세요!!  
제가 가입한  생활카페에서 '여름'을 주제로 한 사진올리기 이벤트를 한다기에 동참도 할겸 지난 5년여 동안 주 생활무대였던 광역와 록키 등 주변 관광지를 다니면서 담아두었던 사진들을 쭈~욱 훑어보면서 즐거웠던 지난 추억들을 추스려 보았습니다.동서남북 지리도 잘 몰랐던 생활 초기엔, 주로 스카이트레인을 중심으로 한 대중교통으로 갈 수 있을만한 곳들, 그리고 시애틀이나 빅토리아 섬 등 여행사 관광사 여행상품을 이용한 주말여행 등을 주로 즐겼던 기억이 남아 있습니다.의 업무상황이 1년 정도 지나면 다시 주무대인 토론토로 돌아갈 것으로 예상했었던 기간이 예상외로 길어지면서 1년 경과 시점즈음에 아애 토론토에서 로 차를 shipping 해 왔습니다. 그리고 그 이후로는 시간 여유가 되는대로 BC주 곳곳을 다니면서 아름다운 자연경관을 많이 즐기면서 힐링할 수 있는 기회를 폭넓게 즐길 수 있었습니다그 중  관광 몇 곳, 그리고 다섯 번 정도 다녀 온 록키에서의 사진 중 가장 좋아하는 사진 한 장을 남겨 봅니다   한 곳 :  많은 시민들이 사랑하는 그라우스 마운틴, 주말 트랙킹 코스, Bird Demonstration,                  곤돌라에서 혹은 정상에서 내려다 보이는  다운타운과 비치, 특히 황혼의 빛깔과                  다양한 구름이 만들어내는 환상적인 풍경이 일품이지요. 다른  한 곳 :  그라우스마운틴에서 Capilano Road 를 타고 내려오다 보면 또 한 곳의                           에 들르게 됩니다. 바로 서스팬션 브릿지(일명, 흔들다리)이죠.                          이 곳은  주소지를 가진 모든 분들에게는 1회의 입장권 요금으로 1년간                         무제한 출입이 가능한, 일종의  주민들에 대한 혜택을 누릴 수 있는 지요.                          입장권을 들고 입장하신 후 출구로 나올 때 본인 즉석사진을 찍어 1년 무제한 이용                         카드를 발급받어 1년동안 무제한 혜택을 맘껏 즐기시면 됩니다      (애고, 무셔라~ 이 다리는 심장이 약한 사람은 걷기시도가 좀 겁이 나는 장소지요) 마지막으로 빠질 수 없는 한 곳 :  바로 록키관광코스 명물인 루이스 호수(lake louise) 지요               록키는 너무나 가 많고  특히 유명호수 사진들이 많이 소개되고 있기 때문에 그 동안                다섯 번 정도 가서  담아왔던 록키의 사진들 중 제가 가장 좋아하는 모습 딱 한 컷만                소개합니다꽃과 구름과 호수가 어우러져 우아한 자태를 뽐내며 '같은 장소 다른 느낌' 의 루이스호수 사진 한 컷 남깁니다를 찾는 분들의 즐거운 여름나기 혹은 오랫동안 기억될 추억만들기의 기회가 되시기를 바랍니다
​[캐나다 여행] 여름에 가봐야 할   : 린캐년 공원&서스팬션브릿지 (Lynn Canyon Park)6월부터 9월까지  날씨는 정말 환상적입니당의 여름은 놀기 바빠요. 이때 아니면 할 수 없는 것들이 많기에 워홀러분들이라면 꼭!! 최대한!! 많이 돌아다니시라고 말씀드리고 싶네요:)여름에 ​린캐년공원에서는 물놀이, 등산, 흔들다리 등을 즐길 수 있어요.우리나라의 가평갔다고나 할까요? 다운타운에서 대중교통으로 한 시간 이내에 갈 수 있어서 좋더라구요.린캐년 서스펜션 브릿지는 캐필라노브릿지의 축소판 같은 느낌이에요. 하지만 충분히 높고 멋진 풍경이라고 생각해요.캐필라노는 할인율에 따라 입장료만 약 3~4만원이지만 린캐년은 무료! ​참고: 린캐년공원 공식 홈페이지https://lynncanyon.ca/Lynn Canyon Park | Lynn Canyon Suspension BridgeLynn Canyon Park officially opened to the public in 1912 and has been a popular destination among tourists and local residents of Lyn...lynncanyon.ca저랑 쭈니는 계곡 물놀이가 목표였는데 어떻게 찾아가야 할지를 몰라서일단 구글지도에 린캐년공원으로 검색을 했죠. 정류장을 놓친건지 버스를 잘못탄건지... 이야기는 길지만 간략히 요약하자면 린밸리로드에서 내려서 한참을 찾았습니다 ㅠㅠ물소리 따라 가다보니 다행히 원하던 곳에 도착했어요ㅋㅋ구글지도에 30 foot pool이라고 검색해서 길찾기 하면 될 것 같아요.버스정류장에서 바로 근처인거 같네요. 여기서 서스펜션브릿지도 조금만 올라가면 있어요.(자가용으로는 지도 조금 아래쪽에 린캐년센터(?)로 찾아가심 될거 같네요.)우여곡절 끝에 찾은 표지판!힘겹게 지도를 볼 수 있었어요. 안전에 관한 주의사항 ​온도가 10도 정도라길래 얼마 안 춥겠지 싶었는데 웬걸 강원도계곡물과는 차원이 다른 또 다른 추위....도로에서 벗어나 물소리를 따라 산길로 들어온 모습...는 한여름에도 한국 초여름날씨 정도밖에 되질 않기 때문에 그렇게 덥지가 않더라구요 ㅠ특히 저는 추위를 많이 타서 일부로 땀내려고 엄청 뛰어다녔어요. 5분 정도를 뛰어서 계단을 내려가니 계곡이 나타났습니다!물놀이 양말로 갈아 신고 있는 쭈니~ 발 한번 담가보고는 추웠는지 나무위로 다닙니다...​ 구글에서 보던 익숙한 30 Foot Pool 모습...​ 다른 사람들은 첨벙첨벙 잘만 들어가는데 저는 딱 무릎 위까지가 한계였어요....그것도 잠깐.....ㅋㅋ​ 수영복 입고 즐기고 있는 대단한 사람들...부러웠습니다..하하​ 폭포앞쪽으로 다이빙을 하더라구요.15m정도 되보이는 높이의 절벽에서 떨어지는 사람들도 있고..물에 떨어질 때 안 아픈가 몰라요..너무 신기해서 다들 박수가 절로 나왔습니다.​ 수심이 궁금해지는 다이빙장소! 깊은 물을 무서워하는 쭈니는 멍 때리는중...​ 사진 많이 찍는 바위 위에서 저도 기념사진 찰칵!​ ​맑은 물에서 발 담그는 정도로 만족했던 물놀이였습니당~​린캐년서스펜션브릿지를 건너기 위해 계곡을 따라 위쪽으로 향했어요.​곰이 자주 출몰하는 곳이라고 해요...곰주의하라는 표시도 곳곳에 있더라구요.놀스 언덕위에 거주하거나 캠핑자주하는 가족들은 비상용스프레이도 가지고 다닙니다.​ 캐필라노보다는 짧지만 다리가 좁아서 인지 저는 오히려 이곳이 아찔했어요.▼ 참고로 캐필라노브릿지에 대한 포스팅이에요.https://blog.naver.com/fheud/221106878558[캐나다 워킹홀리데이] 여행: 캐필라노 협곡 서스펜션 브릿지(Capilano Suspens...[캐나다 워킹홀리데이]  여행 : 캐필라노 협곡 서스펜션 브릿지 (Capilano Suspension Bridge) + ...blog.naver.com 다리 위에서 바라본 계곡 모습​ 확실히 제가 처음에 길을 잘못들었다는걸 알았어요 ㅋㅋ 거꾸로 오다보니 린캐년 공원 입구 표지판이...ㅠ 이쪽에 주차장도 있더라구요. 집으로 갈 때는 씨버스를 이용했어요. 6시반이후에는 1존 요금이라는 기쁨...하핫 퇴근할 때마다 이용했던 씨버스..그립네요 ㅠ ​ 낮이나 밤이나 넓은 창문이 있어 지루하지 않은 다운타운 가는길~~​ '딥코브'라고 여름에 꼭 가봐야할 곳이 또 있는데다음에 포스팅하도록 할게요! 린캐년보다는 거리가 좀 있어서 넉넉한 시간이 필요합니다ㅠ린캐년 VS 캐필라노 둘중 굳이 하나만 골라서 가야한다면....여름에는 린캐년! 겨울에는 캐필라노가 좋을것 같아요.작년에는 로키산맥 산불로  날씨가 한국 초여름처럼 꽤 더웠는데 올해는 지금 어떨지 모르겠네요. 선선하겠죵? 무튼 워홀러분들 열심히 일하고, 열심히 즐기고 무사귀환하시기를 바라겠습니다!*^^*화이팅~
캐나다 워킹홀리데이 기록하기Day 47~ 49  ( NOV.6 ~ NOV. 8 )캐나다 추천 야경 /글. 사진 @jenny__1030​   ​  Day+47 / NOV.6썸머타임이 해제되면서 해가 5시도 되기 전에 져버린다밋업에서 만난 프랑스 친구와 내 코워커와 함께 레인쿠버가 시작되기 전 잉글리쉬 베이를 가기로 했다​근데 나는 다섯시 퇴근......난 일몰을 포기하고 퇴근 후 합류하기로 했는데 너무너무 일몰이 보고 싶어서 말도 안 되지만 조퇴를 신청하고부리나케 달려간 잉글리쉬베이​사실 우리 리더들이 "뭐? 해지는 거 보러 간다고? 맨날 뜨고 지는 해를 왜 오늘 보러 가나?"라며 매우 황당해했지만그래도 천사 리더님들이 조퇴시켜줌 헤헤헤헤  ​​   도착하자 동상들과 조명이 설치된 조형물이 있었고 뭔가 설레는 기분을 안고 먼저 만난 친구들에게 향했다​   날씨가 너무 추워서 스타벅스에서 따뜻한 커피를 핫팩 삼아 가지고 있던 친구들​​엄청 기대했는데 이 날 날씨가 흐림이라서내가 생각했던, 사진 속에서 보던 잉글리쉬베이는 아니었다흐허어어어엉  ​​​너무 춥기도 하고 더 있어도 비슷한 풍경일 것 같았는데같이 있던 프랑스 친구가 따뜻한 곳이 필요하다고 해서 도서관으로 향하던 중뒤돌아 보았더니 아름다운 풍경이 똬악!  뭔가 따뜻한 여름에 오면 더 좋을 것 같은 잉글리쉬베이!이 날은 내가 몸이 안 좋아서 일몰만 보고 난 먼저 집으로 갔다​​  Day+48~49 / NOV.7~8​퇴근 후 코워커와 함께 헬스장까지 걸어가기로 했다가는 길에 반짝반짝 조명이 우리를 불러 우리도 모르게 이끌려 간 캐나다 플레이스​   ​  ​정말 너무 예뻐서 한동안 말없이 바라보았다내가 동영상 찍는데 옆에서 노래도 틀어준 도화  ​역시 이런 곳엔 친구랑 와야지 좋다고 이야기도 하고한동안 야경에 푹 빠져 말없이 바라보았다​근데 나중에 남자친구가 생기면 캐나다 플레이스에 오고 싶은 마음이 스멀스멀....대체 어딜 가야 만날 수 있나요  ​암튼 진짜 로맨틱한 느낌이 들었던 캐나다  야경 캐나다 플레이스추천 또 추천합니다 내 최애 캐나다  야경   ​   ​더 걸어서 코울 하버 쪽으로 향했다​​동화 속에 나올 것 같은 귀여운 비행기사진에는 담기지 않지만 반짝이는 불빛들​너무 예뻐서 다음 날 또 갔던 내 최애 장소  ​- 귀찮아서 같이 쓰는 거 아니고 정말 7일과 8일의 일상이 아주 똑같았다일 - 캐나다 플레이스 - 운동 - 집뭔가 정말 일상이 되어버린 캐나다 워킹홀리데이여행가고싶다아아아아​​​​#캐나다야경 #야경 #캐나다일상 #캐나다워킹홀리데이 #캐나다플레이스 #코울하버 #잉글리쉬베이 #​​​​​ 
2013년 12월 19일       볼거리 /   / 가스타운 치즈케이크 맛있는 집 /  카페 / 트리스 오가닉스         WaterFront워터프론트 역에서 내려서 왼쪽으로 쭉- 오면 가스타운이라며 다리?가 반겨주네요 *.*이게 보이시면 계속 앞으로 쭉쭉가면 되요~        짜잔 ! 가스타운의 초입부입니다.요즘은 Yale Town예일타운도 핫하다고 하지만, 그래도 가스타운은 오래된, 전통있는 죠 ^.^왼쪽에는 기념품 가게가 많이 있어요~ 구경하는 재미가 있었습니다 ㅎㅎ쇼핑하는 건 질리지가 않아요 ㅎㅎ오른쪽은 샵들이 많았구요.        가스타운을 대표하는 상징물이죠, Steam Clock증기시계입니다~15분 가격으로 멜로디(캐나다 국가)와 함께 증기가 나온답니다.뿌연 증기가 가스타운 특유의 가로등 불빛과 어우러져 마치 유럽의 아름다운 거리 같네요 :)가스타운은 해가 져야 진가를 발휘한다고 생각해요.  아주 로맨틱하고 매혹적이에요 *.*증기가 흩날리는 곡선이 마음에 드는 사진이에요~     스팀클락을 보고 쭉 거리를 들어가다 꺾으면개시 잭 동상이 있습니다. 관광객들의 베스트 포토 존 중 하나죠 ^ㅡ^개시 잭의 이름을 따서 개스타운을 명명했다고 합니다~          개스타운의 차도는 아스팔트가 아닌,돌로 만들어진 길이에요. 가로등과 어우러져 가스타운을 더욱 운치있게 해주네요          개시 잭 동상과 마주보고 있는 치즈케이크 모양의 신기한 건물도 꼭 보고 가세요 ^^        에는 치즈케이크와 도너츠 맛집들이 많은데요~ 3대 치즈케이크 집중에서도 입에 많이 오르내리는 Trees Organic트리 오가닉스에 방문해봤습니다. 오가닉스는 여러 군데 지점이 있는데, 저는 개스타운 점을 방문했어요, 메이플 호두 치즈케이크 & 아메리카노를 주문했습니다 ^^별거 아닌 데코레이션이지만, 그래도 그냥 접시에 바로 담아주는 것보단 기분 좋네요~오가닉스 치즈케이크는 제가 먹어 본 치즈케이크들 중에서 세계최고로 부드러웠어요 입에 넣으면 사르르 녹는다는 말은 오가닉스에서 나왔을거에요ㅠ0ㅠ다이제스티브가루인데, 어떻게 뭉쳐있었나 걱정될 정도로 부드러웠구요!!  와이파이도 되요:)     참.개스타운에는 souvenir기념품 스토어가 참 많아요 제가 연달아 이틀 방문해서 구경해 본 결과, 가격은 다 똑같으니까 맘에 드는 거 있으면 바로바로 구매하세요 ~~귀여운게 너----무 많아서 이것저것 많이 샀는데사진은 저 비버 인형 하나뿐이네요.친구 닮아서 샀는데 ㅋㅋㅋ 귀엽죠><ㅋㅋㅋ        이래저래 가스타운 탐방도 하고, 맛난 케이크와 커피를 즐긴 후.회사가 끝난 사촌오빠가 저녁약속에 맞춰 데리러 와주셨어요 ㅎㅎ덕분에 이렇게 스팀클락 앞에서 사진도 한장 남길 수 있었구요.    
 사이언스월드 앞에있는 반가운  일식당~!여긴 예전에 짝이랑  살았을때도 먹으러 왔었었는데 예나 지금이나 가격도 착하고 맛있는 맛집이다 ^^ 생긴지 아주 오래된 스시 식당인데 역시 맛있고 잘하니까 오랫동안 많은 분들이 가는 식당같다. 예전에 들러서 좋았어서 블로그에도 올렸었는데 정말 오랜만에 블로그에 리뷰를 다시 남겨본다 .  여기는 사이언스월드  바로 앞에 올림픽 빌리지 골목에 있는 가게다. 차를 들고가면, 사이드 도로에 파킹해야하는데 시간당 페이파킹인데 아직까지는 파킹이 그렇게 많이 높지는 않은 편이다 .뒤로 전부 산업단지라서 그런 것 같다(Half industrial area).  회덮밥 맛집 - 맛나스시 Manna SushiManna Sushi6 E 2nd Ave, Vancouver, BC V5T 1B1 캐나다 최근에 짝꿍이랑 퇴근길에 시간이 맞아서 같이 에서 식사를 같이 했었는데, 역시나 가볍게 들기 너무 좋은 가게~ 가족 식사로도 무난하게 괜찮다. 가게가 오래되서, 막 엄청 세련된 분위기는 아니지만, 그래도  분위기 나고 좋다.  Previous imageNext image 우동은 평범한 편 종류별로 스시를 시켜봤는데정말 푸짐하고 비린맛이 잘 안나서 좋았다 :DPrevious imageNext image 그리고 정말 푸짐했던 회덮밥 !!!!! 이 집에서는 회덮밥을 꼭 먹어봐야한다. ㅋㅋ 야채도 한가득 담아주고, 정말 정성껏 볼을 꽉 채워진 스시까지 진짜 맛있는 메뉴^^! ​​에 일부 스시집은 회덮밥이 덮밥이 아니고 그냥 스시만 올라간 집도 있는데, 여긴 역쉬~ 한국사람들이 운영해서 그런지 이쁘게 맛있게 만드실줄 아는 셰프들이 만드는 듯 하다. ㅎㅎ 비주얼도 이쁘고, 맛도 좋고, 푸짐하고 ! 같은 가격이라면 이 집 회덮밥이 가성비 딱이다 :D​​  이런 곳은 역시나 재방문의사 200%참고로 서비스도 친절하다 ^^  ​ 
캐나다날씨 중에 7월의  날씨는 날씨가 따뜻하고 화창하며 비가 거의 오지 않습니다. ​7월에 를 여행하는 이유로는 는 자연과 문화가 어우러진 도시로 여름에는 산과 바다의 절경을 볼 수 있으며, 는 다양한 와 쇼핑, 레스토랑 등을 방문할 수 있으며 홉 온 홉 오프 버스 투어를 이용하면 편리하게 관광할 수 있습니다.​의 7월에서는 날씨가 덥고 건조할 수 있으므로 자외선 차단제와 선크림, 선글라스 등을 준비하고 충분한 수분 섭취를 하며, 해변이나 공원에서 야외 활동을 할 때는 모기퇴치제나 모기 밴드 등을 사용하면 좋습니다. 축제나 행사가 많은 만큼 관광객도 많으므로 미리 예약하거나 일찍 도착하는 것이 좋습니다.​7월의  여행 시에 주의사항으로는 캐나다는 한국보다 물가 비싸므로 여행 예산을 잘 관리하고, 캐나다는 팁 문화가 발달되어 있으므로 식당이나 택시 등에서 서비스를 받으면 10%~15% 정도의 팁을 줍니다. ​ ​캐나다 의 7월 날씨​​​​캐나다 날씨 중에  날씨의 7월은최저 평균기온이 약 13도이고​​​최고 평균기온은 약 23도이며, ​​​비 오는 날은 약 4일입니다. ​​​​습도는 약 66%입니다.​​캐나다 의 7월의 즐길 거리,  여행, 팁​의 7월의 여행 팁​1. 홉 온 홉 오프 버스 투어(Hop on Hop off Bus Tour)를 이용하면 2시간 안에 의 주요 들을 모두 볼 수 있습니다. 스탠리 공원, 그랜빌 아일랜드, 가스타운(Gastown), 차이나타운(Chinatown), 영어 베이 비치,  미술관(Vancouver Art Gallery), 사이언스 월드(Science World), 로브슨 거리(Robson Street), 예일타운(Yaletown) 등을 방문할 수 있습니다.​2. 의 7월의 해변과 공원에서 수영, 피크닉, 자전거 타기 등의 야외 활동을 즐길 수 있습니다. 잉글리쉬 베이 비치(English Bay Beach), 제리코 비치(Jericho Beach) 등이 인기 있는 장소입니다.​3. 그랜빌 아일랜드(Granville Island)에서는 국제 재즈 페스티벌(TD International Jazz Festival)과 함께 공예품 시장, 갤러리, 레스토랑 등을 방문할 수 있습니다.​7월에 에서 꽃을 볼 수 있는 곳​밴듀센 식물원(VanDusen Botanical Garden): 에서 가장 큰 식물원으로 7월에는 수련, 남반구의 구근류, 퓨치아, 장미, 하이퍼리쿰 등의 다양한 꽃과 식물을 볼 수 있습니다.퀸 엘리자베스 공원(Queen Elizabeth Park): 에서 가장 높은 곳에 위치한 공원으로 쿼리 정원(Quarry Garden)에서는 코스모스, 데이지, 라일락 등의 꽃을 볼 수 있습니다.스탠리 파크(Stanley Park): 캐나다에서 가장 큰 도시공원으로 장미 정원(Rose Garden), 테드 & 메리 그레이그 아기 수국 정원(Ted & Mary Greig Rhododendron Garden), 메코노프시스 델(Meconopsis Dell) 등에서 다양한 꽃을 볼 수 있습니다.​ ​의 7월의 여행 일정​1. 스탠리 파크(Stanley Park)​시내 중심지 역에서 19번 버스를 타고 스탠리 파크 루프(Stanley Park Loop) 정류장에서 내립니다. 경 시간은 약 3시간이며, 스탠리 파크는 캐나다에서 가장 큰 도시공원으로 산책로, 자전거 도로, 해변, 골프장, 극장, 야외 영화 상영 등의 다양한 활동을 즐길 수 있습니다.​2. 그랜빌 아일랜드(Granville Island)​스탠리 파크 루프 정류장에서 50번 버스를 타고 그랜빌 아일랜드(Granville Island) 정류장에서 내립니다. 접근 시간은 약 30분이며, 구경 시간은 약 2시간입니다. 그랜빌 아일랜드는 공예품 시장, 갤러리, 레스토랑 등이 있는 문화 예술의 섬으로 국제 재즈 페스티벌과 함께 즐길 수 있습니다.​3. 잉글리시 베이 비치(English Bay Beach)​그랜빌 아일랜드 정류장에서 50번 버스를 타고 웨스트 엔드(West End) 정류장에서 내리고 도보로 10분 거리에 있습니다. 접근 시간은 약 20분이며, 구경 시간은 약 2시간입니다. 잉글리시 베이 비치는 에서 가장 인기 있는 해변으로 수영, 피크닉, 일광욕 등을 즐길 수 있으며 일몰이 아름답습니다.​4. 가스타운(Gastown)​잉글리시 베이 비치에서 도보로 30분 거리에 있습니다. 접근 시간은 약 30분이며, 구경 시간은 약 1시간입니다. 가스타운은 의 역사적인 지역으로 유서 깊은 건물, 증기 시계, 부티크, 카페 등이 있습니다.​5. 로브슨 거리(Robson Street)​가스 타운에서 도보로 15분 거리에 있으며, 접근 시간은 약 15분이고, 구경 시간은 약 2시간입니다. 브슨 거리는 의 쇼핑 거리로 유명한 브랜드와 현지 디자이너의 상점들이 있습니다. 쇼핑을 즐기거나 다양한 음식을 맛볼 수 있습니다.​6.  미술관(Vancouver Art Gallery)​로브슨 거리에서 도보로 5분 거리에 있습니다. 접근 시간은 약 5분이며, 구경 시간은 약 2시간입니다.  미술관은 캐나다에서 가장 큰 미술관으로 현대 미술과 캐나다의 역사적인 작품들을 감상할 수 있습니다. 매주 화요일 오후 5시부터 9시까지는 입장료가 자유 기부금으로 되어 있습니다.​ ​7월의 에서 추천 음식과 식당​장어 튀김(Eel Tempura): 는 일본 음식이 유명한 도시로 7월에는 장어 튀김을 먹을 수 있는 기회가 많습니다. 장어 튀김은 바삭하고 부드러운 장어를 튀겨서 소스와 함께 먹는 일본 요리입니다. 추천하는 식당은 다운타운에 있는 미쿠(Miku)입니다.샐몬 버거(Salmon Burger): 는 대양의 신선한 해산물로 유명한 도시로 7월에는 새몬 버거를 먹을 수 있는 기회가 많습니다. 샐몬 버거는 구운 샐몬과 야채, 소스를 빵 사이에 끼운 버거입니다. 샐몬 버거를 추천하는 식당은 그랜빌 아일랜드에 있는 고 피쉬 고(Go Fish Go)입니다.블루베리 파이(Blueberry Pie): 는 블루베리의 수출지로 7월에는 블루베리 파이를 먹을 수 있는 기회가 많습니다. 블루베리 파이는 부드러운 크러스트에 달콤한 블루베리 잼을 넣은 파이입니다. 추천하는 식당은 키츠라노(Kitsilano)에 있는 사파이어(Savary Island Pie Company)입니다.​7월에 에서 쇼핑할 수 있는 쇼핑몰, 재래시장​CF 패시픽 센터(CF Pacific Centre): 다운타운에 있는 에서 가장 큰 쇼핑몰로 유명한 브랜드와 백화점이 입점해 있습니다. 명품숍인 샤넬(Chanel)과 다른 명품숍인, 구찌(Gucci), 루이 비통(Louis Vuitton), 디오르(Dior), 프라다(Prada), 버버리(Burberry), 토리 버치(Tory Burch) 등이 있습니다.그랜빌 아일랜드(Granville Island): 문화 예술의 섬으로 공예품 시장, 갤러리, 레스토랑 등이 있습니다. 재래시장인 퍼블릭 마켓(Public Market)에서는 신선한 농산물, 해산물, 베이커리, 치즈 등을 구매할 수 있습니다.로브슨 거리(Robson Street): 의 쇼핑 거리로 유명한 브랜드와 현지 디자이너의 상점들이 있습니다. 쇼핑을 즐기거나 다양한 음식을 맛볼 수 있습니다.​ ​캐나다 의 7월 여행 시의 옷차림, 코디​옷차림은 가볍고 편안한 것이 좋습니다. 반팔, 원피스, 나시, 반바지 등을 입을 수 있습니다. 저녁이나 바람이 불 때는 얇은 가디건, 얇은 재킷, 얇은 스카프 등을 준비합니다.코디는 캐주얼하고 스포티한 것이 어울립니다. 밝고 활기찬 색상이나 플로럴 패턴이나 스트라이프 등이 좋습니다. 액세서리는 간단하게 합니다. 7월에는 반팔, 원피스, 나시 등을 자유롭게 입을 수 있습니다. 낮에는 덥고 화창하므로 시원한 옷이 좋습니다.긴팔, 헐렁한 긴팔, 얇은 가디건, 얇은 스카프, 얇은 재킷 등은 저녁이나 바람이 불 때 입을 수 있습니다. 낮과 밤의 온도 차이가 있으므로 옷을 겹쳐서 입습니다.7월의 에는 자외선 차단제와 선글라스를 사용하는 것이 좋습니다.  7월에는 보냉병이 필요합니다. 낮에는 덥고 건조하므로 물을 충분히 마셔야 합니다. 보냉병에 차가운 물이나 음료수를 담아가면 좋습니다.샌들과 편안한 신발이 필요합니다. 샌들은 해변이나 공원에서 신기 좋고 편안한 신발은 도시를 걸어 다니기 좋습니다. 7월의 에는 수영복과 래시가드가 필요합니다. 에는 많은 해변과 수영장이 있으므로 수영을 즐길 수 있습니다.도보로  시내를 다닐 때 필요한 가방은 가벼운 크로스백이나 백팩이 좋습니다. 크로스백은 손이 자유롭고 편리하며 백팩은 수납공간이 많고 등에 걸치기 좋습니다. ​이상은 7월 캐나다날씨, 7월의 날씨, 7월에 여행 시에,  7월의 날씨, 기온, 옷차림, 코디, 온도, 옷차림, 여행 팁에 대해서 포스팅했습니다. 기온, 옷차림, 코디, 온도, 여행등도 포함 되었습니다. 
워킹 끝 홀리데이 시작 평소에 못가봤던 곳중에 어딜 관광해볼까 고민하다가 공원중에서 제일 좋다고 들었던 퀸 엘리자베스 공원 !​​​  대중교통으로는 29에비뉴 역에서 33번 버스 타고내려서 조금만 걸으면 보이는 공원 시작을 알리는 표지판 ​​​  버스 내리면 딱 공원이 펼쳐져있을줄알았는데 그건 아니고 5분 더 오르막길 오르고​​​ 오르다보면 슬슬 사람들이 많이 보인다처음에 버스에 내려서 어디로 가야되지 했는데,그냥 사람들 발길 향하고 있는곳이 정답​​​ 일단 화장실이 급했는데 올라가면 제일 먼저 보였던 왼편에 화장실 팻말 !주차장도 바로 있는데 1시간에 3불이였나 기계로 페이하고있는 사람 많았다​​​ 또 입구쪽에는 캐리커쳐 그려주시는 분도 있고,​​​ 좀더 올라오면 캐나다 국기가 보이면 여기가 정상산등성에 위치한 곳이지만 그래도 버스 내려서 10-15분만 걸으면 금방 보인다그리고 퀸 엘리자베스 공원 입장료는 무료 !​​​ 블로델 온실 입장권은 여기서 따로 구매해야 들어갈 수있고, 온실에 들어가면 더 다양한 꽃과 새들도 볼수 있다고 한다​ 방문했을때는 안하고 있었지만여기 분수대도 시원하게 뿌려준다고 어차피 다음에 또올꺼니까 ~~   여기 설산에 반해버렸다  너무 너무 예쁘다 ​​​ 설산 앞에 벤치도 쪼로록 있는데,​​​ 평일이라서 사람이 이정도지,날씨 좋은 주말에는 인파 엄청 많을듯​​​ 입구 쪽 말고도 화장실 또 하나 더 있다근데 제일 입구쪽에 있는 화장실이 좀더 깨끗한편​​​ 바로 옆에는 seasons 레스토랑도 하나 있었는데날씨 좋은날 여기서 밥먹으면 최고일듯,,그치만 자리값 많이 받는듯 좀 비싸다고 한다​​​ 돗자리 들고 점심 먹으러 와도 좋겠다​​​ 걷다가 저건 뭐지 하고 봤는데,​​​ 틈틈히 채워진 자물쇠들​​​ 대부분 날짜가 적혀있는데 2009년도 보이고 커플들이 많이 걸어놓고가는듯​ 퀸엘리자베스 공원은 산등성이에 위치해있어서,​​​ 시내 전경이 한눈에 보인다도시뷰 마운틴뷰를 한번에 내려다 볼수있는 바다뷰도 좋지만  살면서 초록초록한 나무들 보면 진짜 휴식하는 느낌 ​​​ 너무 더울때보다 차라리 햇살 좋은데바람 살짝 부는 이런 날씨가 방문하기 베스트 !!생각보다 그늘이 많이 없어서 덥다​​​ 레인도시로 잘 알려진 여름이 되면 기후변화 때문에 더 덥고 건조하다는데,아마도 물 절약 유지를 위해 노력하고 있다는 내용? ​​​ 본격적으로 무료 가든 시작​​​ 꽃 모종도 다양하고 생각보다 큰 규모의 정원​​​ 꽃 말고도 산책로도 너무 잘되어있다​​​ 걷는 중간중간에 벤치가 많아서 앉아있기도 좋다​​​ 상추같이 생긴 이거는 뭘까 ​​​ 꽃은 가까이 보아야 더 예쁘다고카메라들고 앉아서 사진찍는 사람 많고 서로 사진 찍어주기도 한다​ 여기도 꽃 저기도 꽃​​​ 특히 이 튤립 색깔 쨍한게 너무 예쁘다 ⚘️​ 꽃에 둘러쌓여있으면 살살 부는 바람에얼마만에 맡는 리얼 꽃향기 🌷​ 그리고 여기는 가든이 한눈에 내려다보이는 또다른 포토 스팟 !​​​ 저 동상이 뭘 의미하는지 잘모르겠지만다들 어깨동무하고 많이들 찍으심​​​ 사람들이 동상 뒤에 몰래 손잡고 있는거 뭐냐며 다들 궁금해하던데따로 이 동상에 대한 설명은 없다​ 위에서 내려다보면 이런 모습살짝 골프장 같기도 한데한바퀴 다돌면 30분 정도 될려나? 꽤넓었던 코스​​​ 여기가 제일 핫한 포토존​​​ 퀸엘리자베스 공원 위로 걸어오는 중간중간에도 벤치가 마련되어 있다​​​ 처음보는 신기하게 생긴 나무도 있다역시 캐나다 나무답게 길쭉길쭉 잘뻗어있다​ 요즘같이 적당히 더운 날씨에 가기 좋은퀸엘리자베스 공원 꼭 가보세용   ​#퀸엘리자베스공원 #공원 #가볼만한곳 ##파크 #가든 #정원 ​​​ 
캐나다  여행 세 번째 나의 첫 해외여행  안녕하세요. 바꾸덩또입니다. 여행 세 번째 이야기 바로 시작하겠습니다. 아침에 일어나자마자 켈리 언니와 꾸꾸님과 산책을 했습니다.제가 방문했을 때가 핼러윈 시즌이라 집집마다 핼러윈으로 잘 꾸며져있더라고요.켈리 언니 말로는 누가 누가 잘 꾸미는지 나름 경쟁도 한다고 하더라고요. 예쁜 식물 사이로 귀엽게 웃고 있는 호박도 보이더라고요.  여기는 에 있는 어린이집이었습니다.한국과 비교하면 캐나다가 살짝 투박하죠?마당이 굉장히 넓어서 아이들이 외부 활동하기 좋아 보였습니다. 그랜빌 아일랜드캐나다 브리티시컬럼비아  그랜빌 아일랜드그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓Public Market, 1689 Johnston St, Vancouver, BC V6H 3R9 캐나다Granville Island Brewing1441 Cartwright St, Vancouver, BC V6H 3R7 캐나다 산책을 끝낸 다음 그랜빌 아일랜드로 향했습니다.그랜빌 아일랜드는 에서 가장 큰 퍼블릭 마켓이 있는 곳인데요.우리나라도 따지면 농수산물 마켓이라고 생각해 주시면 됩니다.그 외에 많은 볼거리들이 있어서 여행객이 방문하기에 딱 좋은 곳이죠.맥주를 직접 만드는 양조장도 있어서 간단하게 맥주 먹기도 좋은 곳입니다.  입구에서 찰칵꾸꾸님.. 왜 이렇게 못 찍으시나요.. 그랜빌 아일랜드 입구에도 수많은 요트가 세워져있습니다.캐나디안 분들은 요트를 정말 사랑하시는 거 같더라고요. 그랜빌 아일랜드에는 장난감을 판매하는 곳도 있습니다. 그랜빌 아일랜드 양조장 Granville Island brewing TAPROOM입니다.저희는 성인이니까 당당히 들어가서 맥주를 요청드렸는데요.어려 보인다며 여권을 요구하셨습니다.바보같이 저랑 꾸꾸님 둘 다 여권을 놓고 온 거 있죠?아쉽게 맥주 맛도 못 보고 나오고 말았습니다. 바로 퍼블릭 마켓으로 구경을 떠났습니다. 중간에 이렇게 버스킹 하시는 분도 계셨습니다.정말 잘 부르시더라고요.동영상 찍었는데 폰 바꾸면서 백업이 잘못돼서 사라졌습니다.. 흑흑 퍼블릭마켓에서 구매한 롤과 초밥외부로 나와서 해변을 바라보며 먹었습니다.정말 맛있더라고요. 한참을 돌아다닌 후 켈리 언니네로 돌아갔습니다.그랜빌 아일랜드 근처에 있던 작은 저수지였습니다. 퍼블릭마켓에서 사 왔던 싱싱한 블루베리!캐나다에 베리 종류나 체리가 엄청 저렴하더라고요.하루에 한 번씩 꼭 먹었습니다. 다음날 꾸꾸님과 켈리 언니 동행 없이  다운타운으로 향했습니다. Vancouver Art Gallery750 Hornby St, Vancouver, BC V6Z 2H7 캐나다  아트 갤러리 ( 미술관)주 1회 오후 5시 이후에 기부금(본인이 원하는 만큼)을 내고 입장 가능했는데, 현재는 찾아보니까 CAD24불로 확인되네요. 미술관 외부에 있던 분수엄청 디테일하죠?   꾸꾸님과 저는 점심을 먹으러 또 브레카 베이커리 카페를 갔습니다.칠면조 가슴살 샌드위치가 진짜 맛있거든요..이번에는 머시룸 파니니였나 다른 메뉴도 주문해 주고요.참고로 저 피클 중독성 있습니다.아....... 또 먹고 싶네요. 정말 그리워요.디저트로 먹을 브라우니도 주문했습니다.여기 브라우니 진짜 맛집이에요! 한참을 맛있게 먹고 있는데, 비둘기 친구가 점점 다가오더라고요.도망가지도 않았습니다.무.. 무서워 비둘기 친구야.. 다가오지 마.. Previous imageNext image 배를 채운 뒤 캐나다 플레이스를 향해서 발걸음을 옮겼는데요.세븐일레븐이 보여서 바로 찍었습니다.중간중간 걸어가면서 사진도 찍어주고요. 바다가 보이는 곳으로 가보니 비가 내리기 시작했습니다.뷰가 예뻐서 꾸꾸님과 셀카 찰칵! 건너편으로는 노스가 보였습니다.  인증샷도 서로 한 장씩 찍어주고요.  캐나다 플레이스를 향하면서 서로 찍어주었습니다.(이번 건 잘 찍었네요)캐나다 문화를 느꼈던 한 가지가 길거리에 불법주차를 한 줄 알았는데불법주차를 한 게 아니라 주차 후 주차 기계에 주차비용을 지불하시더라고요. 진짜 신기했습니다. 도시 느낌이 강한 지만 자연도 살리면서 도시 느낌도 살려놨더라고요. 알면 알수록 매력적입니다.  열심히 걸어서 캐나다 플레이스 근처에 도착했습니다. 꾸꾸님이 길이 맞는지 찾는 사이에 저는 셀카 삼매경에 빠졌습니다. 멋진 조형물이 있어서 찍어주고요. 셀카도 찍어주고요. Canada PlCanada Pl, Vancouver, BC, 캐나다 캐나다 플레이스도 찍었습니다.  캐나다 플레이스에서 촬영한 너무 멋진 뷰입니다.다시 봐도 평화롭고 의 매력이 느껴지는 뷰입니다.  꾸꾸님이 찍은 파노라마 사진! 저 멀리 보이는 노스(부자동네라고 하더라고요.)뷰를 한참 동안 보다가 가스 타운으로 향했습니다. 가스타운 증기 시계305 Water St, Vancouver, BC V6B 1B9 캐나다 가스 타운의 대표  증기 시계인데요.제가 방문했던 2014년에는 공사 중이었습니다.......(2016년도에 방문했을때는 정상적으로 작동중이였습니다. 2016년 여행기에서 자세히 보여드릴게요!) 아쉬운 대로 사진 한 장 찍고 다음 코스는 어디로 갈지 정하고 있는 꾸꾸님 길을 걷다 보니 기념비인지 추모비인지 보여서 잠깐 앉았다가 다시 이동했습니다. 켈리 언니 집 근처에 있는 세이프웨이에 도착했는데요.캐나다의 슈퍼마켓입니다.정말 많은 종류를 팔았는데 저희는 베이커리류를 보러 잠시 들렸습니다. Previous imageNext image 정말 맛있어 보였던 치즈케이크와 쿠키류 그리고 빵 종류까지여기가 마트 안에 있는 빵집이라니..정말 대박이었습니다. 이렇게 꽃다발도 판매하시더라고요.보는 재미가 있었습니다. 켈리 언니네로 돌아와서 맥주타임원래 핼러윈 파티를 즐길 계획이었는데요.켈리 언니가 입덧이 심해져서 간단하게 집에서 파티를 했습니다. 1일 1베리와 맥주🤎항상 밤에는 맥주로 장식해 줬습니다.(잠도 엄청 잘 왔음)  핼러윈 파티를 못 즐겨 아쉬워하는 저를 위해 켈리 언니가 램프와 호박을 켜줬습니다. 고마워요💙#여행 #여행기  이렇게 2014년  여행기 세 번째가 끝이 났습니다.2014년  여행기 네 번째로 찾아뵙겠습니다.오늘도 포스팅 봐주셔서 감사합니다.  2014년  여행기 두 번째 에피소드를 보고 싶으시다면 아래 링크를 클릭해 부탁드려요💙↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/jeongseo92/222918004757 캐나다  여행기 두 번째  도서관 브레카 베이커리 카페 로키 마운틴 초콜릿 팩토리  길거리  여행  미술관 아이스하키캐나다  여행 두 번째 나의 첫 해외여행 안녕하세요. 바꾸덩또입니다.  여행기 2일차 바로 시...blog.naver.com ​ 
​  ​캐나다 노스 딥코브(Deep Cove)​  ​이번에는 워홀생활하면서 다녀왔던캐나다 노스  중 하나인딥코브에 대해 소개해드리려고 해요.​ ​딥코브는 풍경이 예쁜캐나다 노스  중에 하나인데해변에 있는 마을이라고 생각하면 됩니다.그냥 바라보기만 해도 넘 예쁘게 생겼어요.하지만 여기는 이 아래에서만보기보다는 쿼리락 트레일을 따라서하이킹을 하는 걸로 유명합니다.​ ​오르막길도 안 좋아하고등산도 안 좋아하는 편이지만살면서 캐나다 노스 를언제 또 와보겠나 싶어서쿼리락 하이킹을 하러 가기로 했어요.​ ​Deep Cove가 해변 마을이라 그런가바다와 산이 함께 보이는 모습이넘 예뻤습니다.제가 좀 흐린 날에 가서 이런 느낌인데맑을 때 가면 더더 예쁘다고 해요.​ ​쿼리락을 오르는 게경사가 그렇게 가파르거나 하지 않아서저같은 초심자도 올라갈 수 있다고 합니다.물론 저는 올라가기 전에 기운없어서일단 먹기부터 하기로 했어요.​ ​저는 어디를 가더라도항상 먹는 게 포인트이자 목적인데Deep Cove에는 허니 도넛이 유명합니다.Honet Dougnuts & Goodies라는 곳이에요.​ ​저는 원래 평소에 허니 도넛같은 걸그렇게 좋아하는 편이 아니었는데여기 허니 도넛은 찐으로 맛있다고 해서본격적으로 딥코브에 가기 전에도넛부터 사러갔습니다.​ ​제가 허니 도넛에 산 종류는오리지널 2개, 시나몬 2개, 메이플 2개, 초코 2개이렇게 총 8개를 샀습니다.도넛만 먹기는 좀 느끼할 것 같아서아이스 아메리카노까지 같이 샀어요.​ ​본격적으로 쿼리락까지 올라가기 전에당충전부터 해야지 싶어서허니 도넛은 밖에서 먹고 가기로 했어요.뷰가 예쁜 캐나다 노스 이기도 해서풍경이 좋은 곳에 자리를 잡고 먹었습니다.​ ​도넛 8개를 한 번에 다 먹기는 힘들어서각 도넛을 반씩 맛을 봤는데역시 오리지널이 제일 맛있었어요.​ ​날씨가 화창한 날은 아니었지만그래도 바람이 좋아서 먹고 아아도 마시다가좀 쉬다가 다시 출발했습니다.​ ​Deep Cove에서는 워낙 다들 쿼리락으로하이킹을 하러 가다보니까이렇게 이정표가 잘 나와있습니다.​ ​실은 제가 길치라서산 속에서 길을 잃으면 어쩌나걱정도 많이 했었는데입구까지는 안내가 잘 되어있어요.이후부터는 그냥 다른 등산객들을따라서 올라가면 됩니다.​ ​올라가는 길은 듣던대로완만한 편이라서아이나 초심자도 무리없이 올라갈 수 있는난이도의 하이킹이었습니다.​ ​Deep Cove도 자연환경이 좋아서 그런가나무들이 울창하고산림욕하는 기분이 들었습니다.​ ​전체 하이킹 코스는 한 시간 정도소요되는 편이라서그렇게 길게 시간이 걸리지는 않았어요.물론 저는 체력이 너무 안 좋아서가면서 나무도 보고바위에서 잠시 쉬기도 하면서여유있게 올라갔습니다.​ ​가는 길은 흙길로 된 곳도 있지만나무계단이 깔끔하게 만들어진 곳도 있어요.저는 사진을 찍으면서 올라가니까1시간 보다는 조금 더 오래 걸렸습니다.​ ​쿼리락에 올라가니까 확실히Deep Cove와 노스가한 눈에 보이는 모습이 시원하고 좋았습니다.풍경이 예쁜 쪽은 사람이 넘 많아서제가 사진을 많이 못 찍어왔어요.​ ​정상에 올라오면 춥다고 해서외투도 챙겨왔었는데날은 흐리지만 해가 강한 날이어서저는 오히려 정상에서 더 더웠습니다.높은 곳이라 바람이 솔솔 불어오고눈에 보이는 풍경이 좋아서멍 때리고 구경하다가 천천히 내려왔어요.​   ​  ​Deep Cove 마을 자체만 보고 가는 것도아름답고 좋기는 하지만기왕 이 근방에 간다면쿼리락 트레일 코스를 따라서하이킹을 하고 오면더 멋진 풍경을 볼 수 있어서 좋은 것 같아요.허니 도넛 오리지널도 꼬옥 먹고오세요!​  ​  딥 코브캐나다 V7G 1T8 브리티시컬럼비아 노스  딥 코브Honey Doughnuts & Goodies4373 Gallant Ave, North Vancouver, BC V7G 1L1 캐나다 ​  Copyright 2023. Smile Place All rights reserved. 
​#캐나다 Canada# Vancouver​​​저희 가나투어와 함께<  > 탐방을 시작해볼까요?  ​​​​   Vancouver현대적 감각과 자연의 완벽한 조화캐나다 제3의 도시 는태평양과 접해 있는 대륙에서 돌출한작은 반도에 자리 잡고 있습니다.​현대적인 감각과 함께아름다움은 물론 자연의 웅장함이공존하고 있어 유명합니다.​연중 다양한 행사가 펼쳐지며,잘 가꾸어진 공원, 세계적인 수준의 호텔,레스토랑, 쇼핑센터 등이 있는매력적인 도시 입니다.​​​ 그랜빌 아일랜드Granville Island다운타운과 다리로 연결되어 있는 의 명소출처:Unsplash그랜빌 아일랜드는 퍼블릭 마켓,그랜빌 아일랜드 브루잉으로 대표되는장소로 여러가지 볼거리,즐길거리가 많이 있습니다.​퍼블릭 마켓은 활기찬 시장으로유명한 메이플 시럽 등여러가지를 구입할 수 있으며그랜빌 아일랜드 브루잉에서는갓 뽑아낸 맥주를 마실 수 있는 것또한 색다른 경험이 되실 겁니다.​​​ 차이나 타운Chinatown캐나다에서 가장 큰 규모의 차이나타운출처:Unsplash캐나다에서 가장 큰 규모의 차이나타운은 북아메리카에서 샌프란시스코차이나타운 다음으로 큰 곳입니다.​잘 보존된 옛 건물들, 상점, 절과 사찰,중국식 정원 등이 있습니다.​​​ 개스 타운Gas Town의 과거를 간직하고 있는 개스타운출처:Unsplash1867년 잭 데이튼이 이민과마을을 발전시킨 것에서 형성된 마을입니다.​마을 중심부에는 잭 데이튼의 동상이 있으며,유럽풍의 건물들과 낭만적인 분위기의 거리로 시민의 산책로로 사랑받는중입니다.​증기시계는 1875년의 디자인을 바탕으로1977년 시계 제작자 레이몬드 사운더가만든 것으로  시내의 빌딩에열을 공급하는 지하 열 공급 시스템에서나오는 증기로 움직입니다.​​​ 캐나다 플레이스Canada Place 항구의 모습을 한눈에 들어오는 곳출처:Unsplash캐나다 플레이스는  항구의 모습에서빠지지 않고 등장하는 곳입니다.​ 무역 & 컨벤션 센터는세계 최고의 시설을 자랑하며,최대 10,000여 명 규모의 회의를주최할 수 있는 곳입니다.​​​ 스탠리 공원Stanley Park에 있는 거대한 공원출처:Unsplash의 최고 명소 중 하나로뉴욕의 센트럴 파크보다 약 10% 정도더 큰 공원입니다.​공원 안에서 버스를 탈 수 있으며,자전거를 빌릴 수도 있는데 자전거를탈 때는 헬멧을 꼭 착용해야 합니다.​공원 안에는 아쿠아리움, 토템폴 등많은 볼거리가 있습니다.​​​ 샤논 폭포Shannon Falls시원한 물줄기가 흐르는 곳출처:Unsplash브리티시 컬럼비아주에서세번째로 높은 폭포로씨 투 스카이 고속도로에서 가장인기 있는 곳으로 알려져 있습니다.​3개의 바위산 봉우리로 가게 되고폭포 바로 위까지 갈 수도 있습니다.​​​ 캐필라노 서스펜션브릿지 공원Capilano SuspensionBridge Park높이 70m, 길이 140m로 유명한 캐필라노현수교가 위치한 공원출처:Unsplash캐필라노 서스펜션 브릿지 공원에는캐필라노 서스펜션 브릿지를 포함하여절벽을 따라 걷는 클리프 워크, 커다란 나무사이들을 잇는 다리, 나무 꼭대기에 지은 집,그리고 원주민의 역사를 살펴볼 수있는 유물 등 다양한 볼거리와즐길거리가 있습니다.​​​ 씨 투 스카이 하이웨이Sea to Sky Highway에서 휘슬러로 이어지는 최고의 드라이브 코스출처:Unsplash브리티시컬럼비아 99번 고속도로의별명으로 의 남북을 이어 휘슬러까지이어지는 고속도로를 말합니다.​바다와 하늘을 잇는 최상의드라이브 코스라고 알려져있는 이 길을 따라달리다보면 하늘에 이어진 듯한 하우 해협과눈에 뒤덮인 청백의 산맥, 드라마틱한 폭포,가벼운 피크닉을 즐기기 적합한 호수와 공원 리고 다양한 액티비티를 즐기실 수 있으실겁니다.​​​​이상으로  탐방을 마쳐보도록 하겠습니다.좋아요는 블로그 제작에 엄청 큰 힘이 됩니다.​다음시간에는 더욱 유익한  정보로찾아 뵙도록 하겠습니다.  
안녕하세요, 여러분! :)​오늘은 여행지로도 인기가 많은 의 대표적인  3곳에 대해 알아보도록 하려고 해요.는 날씨가 정말 좋은 곳이라고 저번 포스팅에서 말씀 드렸죠?​여름에는 습하지 않고 선선한 날씨가 계속되고 겨울에는 세계 최고의 스키장 중 한 곳인 휘슬러가 있어 관광객들이 항상 끊이질 않는답니다!​너무나 많은 가 있지만 오늘은  하면 다들 아~거기~ 하는 곳들 위주로 설명해드리려고 해요.​자, 그럼 바로 알아볼까요?​  스탠리 파크 (Stanley Park)​​스탠리파크는 에서 가장 큰 공원으로 손꼽히는 곳입니다.관광객들은 물론 현지인들도 자주 방문할만큼 누구에게나 사랑받는 장소죠.​  ​​ 스탠리파크 (Stanley Park)의 가을 풍경​​​물론 런닝이나 조깅을 하시는 분들도 많지만 가장 좋은 즐길거리는 바로 ​​​"자전거 타기" ​​​입니다.​​ 스탠리파크와 자전거​​스탠리 파크는 아주 아주 아주 크기 때문에 도보로 둘러보는 건 체력적으로도 시간적으로도 무리입니다.그렇기 때문에 1분1초가 소중한 관광객 분들에게는 자전거로 스탠리파크를 둘러보는 것을 추천합니다.​​주위에 자전거 대여소가 많기 때문에 자전거를 소지하지 않으시더라도 전혀 문제 없습니다 :)​​만약 자전거가 무서우시다면 인라인 블레이드를 대여해서 둘러보는 방법도 있습니다.하지만 인라인 블레이드 경험자로서 말씀드리자면 끝날때쯤엔 ​​종아리에 엄청난 근육통을 맛보실 수 있습니다...;;  하지만 그래도 전  매우 추천!​​스탠리파크를 둘러보는데에는 보통 1시간 반정도 소요되기 때문에 운동코스로 안성맞춤입니다.중간중간 쉬어서 바람도 쐬고 풍경도 구경하시다 보면 시간이 후딱 지나가 있을거예요.​​ 스탠리파크 야외 풀장​​스탠리파크 안에는 해변은 물론 야외 풀장도 있기 때문에 여름에 가장 활기를 띄는 곳입니다.풀장 입장료도 무료라고 하니 여러분도  여름을 만끽하며 야외풀장에서 수영해보시는 건 어떨까요?  ​2. 그랜빌 아일랜드 (Granville Island)​스탠리파크가  최고의 공원이라면 그랜빌 아일랜드는  최고의 마켓입니다.원래는 공장과 창고가 있던 낡고 오래된 공장지대였지만 재개발 후에는 가족 관광객들과 나들이객들로 붐비 명소로 탈바꿈했죠! 그랜빌 아일랜드 (Granville Island) 입구그랜빌 아일랜드안에는 퍼블릭 마켓이 있는데 작은 상점들이 즐비한 곳으로 수공예 작품이나 직접 만든 치즈등, 구경하는 재미가 아주 쏠쏠한 곳입니다. ​ 그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓"마켓"인 만큼 채소, 생선, 빵, 케이크 등도 당연히 구입 하실  수 있지만 저는 피자와 타코, 클램 챠우더 등을 살 수 있는 푸드코트에서 음식을 사서 밖에 나가 공기를 쐬며 점심을 먹는 것을 아주 즐겨했습니다. :) 그랜빌 아일랜드 갈매기​하지만 한 눈 팔면 갈매기 음식을 갖고 도망갈 수 있으니, 음식을 손으로 잘 보호하고 드셔야합니다.실제로 저희 아버지는 음식을 저와 제 동생 쪽으로 갖고오시다가 갈매기기 두마리에게 뺏겼습니다...ㅠㅠ...​  ​​그랜빌 아일랜드만의 특별한 맥주를 맛볼 수 있는 맥주 공장도 놓치지 마세요!견학 투어를 하고 있기 때문에 시음도 가능합니다.​​ 그랜빌 아일랜드 양조장​맥주를 좋아하시는 분이라면 견학 투어 정말 강추!​  3.잉글리쉬 베이 (English Bay)​​마지막으로 소개해드릴 곳은 바로바로 잉글리쉬 베이!​​ 잉글리쉬 베이 해변가​​여름에는 선탠하는 사람들로 붐비는 이곳은 남녀노소 모든 사람들이 좋아하는 해변가입니다.보통은 거위와 갈매기 북적거리지만 운이 좋으시다면 물개를 보실수도 있어요 :)​여름에도 꽤 물이 차갑기 때문에 발만 담구시더라도 "앗, 차가!"라는 말이 저절로 나와요ㅎㅎ​그럼 여름에만 잉글리쉬 베이를 가야하냐구요?​​​그건 노! ​​​가을에는 단풍도 많이 들어 정말 예쁘고 가까운데에 까페들도 많아, 커피 한잔 테이크아웃해서 잉글리쉬 베이에 앉아 드시는 분들도 정말 많아요.​​​ 잉글리쉬 베이 여름 풍경​​​다운타운이랑 가깝기 때문에 저는 저녁먹고 산책겸 잉글리쉬 베이에 자주 왔었습니다.​​​매년 잉글리쉬 베이에선 불꽃놀이쇼가 열리는데요.  잉글리쉬 베이 불꽃놀이 이벤트​​​워낙 유명한 이벤트라서 사람들로 마비가 될 수 있으니 보고 싶으신 분들은 아침 일찍부터 자리를 잡으셔야 하고, 만약 불꽃놀이에 관심이 없으시다면 이 이벤트를 하는 기간에는 잉글리쉬 베이 쪽은 피하시는게 좋아요!​​  ​어때요?  정말 와보고 싶은 곳이지 않나요? :)​​아직도 전 스탠리 파크에서 자전거 타고 인라인 스케이트를 타던 추억이 새록새록 합니다.그랜빌 아일랜드 퍼블릭 마켓에서 clam chowder도 너무 먹고 싶네요 ㅎㅎ​이번엔 에 대해 알아봤으니 다음시간엔 의 대표적인 맛집들에 대해 알아볼게요.그럼 다들 다음에 뵈요!  지금까지 CEUDS 신디였습니다.궁금한 게 더 있으시다면 쪽지나 비댓으로 이메일 또는 전화번호를 남겨주세요!언제든 친절하게 답변드리겠습니다.​#관리형유학 #캐나다관리형유학 #cedus #씨더스 #조기유학 #조기유학비용 #고등학생유학 #초등학생유학 #중학생유학 #팀커넥티드 #캐나다유학 #캐나다어학연수 #캐나다 #이민 #캐나다조기유학 #몬트리올 #캐나다환율 
아침에 눈뜨자마자 놀밴으로 나들이 갔던출국 전날이네요.마지막 날을 포스팅하게 되다니!!!!히힛 마지막 날은 늘 아쉽고 그렇죠??  North Vancouver에꼭 가봐야 하는 라고 해서"Capilano Suspension Bridge Park(캐필라노 서스펜션 브릿지 파크)"를 다녀왔어요:)Capilano Suspension Bridge Park -> Deep Cove이런 코스로 이동하면 좋은 것 같아요.  친구들이 미리 예약을 해줘서저희는 예약 QR만 보여주고 바로 입장!!!!아래 공홈에서 예약 가능해요:) Capilano Suspension Bridge Park | North Vancouver, BCDiscover one of Vancouver’s most popular tourist attractions, known for its natural beauty, famous bridge and family-friendly activities.www.capbridge.com 캐나다는 너무 다양한 민족들이 있어서이렇게 를 가면 원주민 관련된 기념품, 조각상이많이 있어서 너무 좋아요 :) 정말 디테일하고 느낌 있어요.캐나다 대자연을 직접 경험하러"Capilano Suspension Bridge Park(캐필라노 서스펜션 브릿지 파크)"를 가다니  사진에 안 담기는 대자연 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ맛보기로 조금만 올려볼게요 :) 이 흔들 다리를 보기 위해서 온 것이죠ㅋㅋㅋㅋㅋ"Capilano Suspension Bridge(캐필라노 서스펜션 브릿지)" 입니다.우선 긴데 흔들려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ136M라고 하는데 저에겐 너무 기네요..저는 쫄보라서 조금 무서웠지만 그래도 좋았어요.   역시 사진 필수!!!!크... 진짜 멋있었어요ㅜㅜ대자연 진짜 웅장하네요♥전날 좀 흐려서 걱정했었는데,다행히 North Vancouver 간 날은너무 맑아서 좋았어요. 서스펜션 브릿지 건너면 이렇게산속을 걸으면서 구경할 수 있어요.산림욕, 산책 다 가능하고피톤치드 진짜 최고였어요 bbbb영화 속에 나올 것 같은 느낌의 자연너무 신기했어요!!!! 관광객 포토존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 관광객이니까 v  아니 이거 너무 웃기잖아반대편에서 자는애가 찍어 줬는데저렇게 비장할 줄이야ㅋㅋㅋㅋ  저희는 아침이었고, Deep Cove(딥 코브)도 가야 했고그래서 1시간 구경하고 이동했어요.​가기 전에 기념품 샵 구경하기!!!!  옷도 팔고, 캐필라노 굿즈도 많이 있고,보는 재미가 쏠쏠했어요 :) 식기류도 많이 있는데디자인이 너무 예뻐서 몇 가지 사왔어요ㅋㅋㅋㅋ라서 약간 비쌀 수도 있겠지만,그래도 예뻐서 구입했어요.  캐나다 노스  여행을 가면꼭 한번 가보시길 바랄게요!!!!갔다가 딥 코브까지 가면 완벽 :)아, 밤에도 너무 예쁘다고 하네요  캐필라노 현수교3735 Capilano Rd, North Vancouver, BC V7R 4J1 캐나다 캐나다  놀밴 (North Vancouver)  추천 "Capilano Suspension Bridge Park (캐필라노 서스펜션 브릿지 파크)"3735 Capilano Rd, North Vancouver, BC V7R 4J1 Canada+1 604-985-7474매일 : 오전 9:00 - 오후 6:00​ 
캐나다 를 대표하는 대형시장 : 그랜빌아일랜드Granville Island Public Market신선한 식재료와 다양한 수공예품, 그리고 아기자기한소품들은 판매하는 활기찬 시장 그랜빌 아일랜드​이곳은 6년전에 캐나다에서 지내면서 살던 집과 가까워서가끔 방문했던 곳인데, 마켓 분위기보다 섬마을에 들어온느낌이라서 제가 아주 좋아했던 곳이에요 :)​그랜빌아일랜드는 자동차, 버스, 페리 로 방문이 가능하고주차는 무료로도 가능해요.도보로는 다운타운에서 꽤나 돌아가니 여행자 분들은 버스로 방문하시는게 편하실거에요!​ ​버스에서 내려서 그랜빌아일랜드 사인이 보이는곳까지걸어오면 한쪽에 이렇게 수많은 요트와 보트들을 볼 수 있어요항구 앞쪽에는 워터바이크 렌탈샵도 보이네요 ㅎㅎ​그랜빌 아일랜드의 영업시간매일 09:00 - 18:00​그랜빌아일랜드에는 볼거리와 먹을거리가 가득해서상당히 매력적으로 기억되었던 곳이라 기대가 많았어요​  ​그랜빌아일랜드는 낡고 오래된 상업단지에서 대형 실내마켓으로 리모델링 된 후에  사람들의 사랑을 받는 곳이죠​실제로도 에 있으면서 주말에 딱히 할거 없으면그랜빌아일랜드 갈까? 라고 많이 했었다는~​에서 손에 꼽는  이기에 언제든 사람들이 많아요  그랜빌아일랜드 맛집 : 그랜빌아일랜드 브루잉 양조장Granville Island Brewing영업시간 : 매일 12:00 - 20:00그랜빌아일랜드에 방문할때마다 오는그랜빌아일랜드 브루잉 !!​이곳은 작은 맥주 양조장이기도 하고, 펍처럼 운영되고 있는 곳이기도 해요.늘 사람이 바글바글 거리는곳이랍니다~​1984년에 캐나다 최초의 소형 양조장 오픈을 시작으로현재는10가지의 맥주 샘플러를 맛볼수 있는 곳으로 유명해요​ ​그랜빌아일랜드 퍼블릭마켓 영업시간과는 다르니 참고!!​퍼블릭 마켓 영업시간은 09:00-18:00 인데그랜빌아일랜드 브루잉은 현재12:00-20:00 까지 영업해요.​여름에는 11:00-19:00 이라 또 다르네요~여름, 겨울 영업시간 차이 꼭 확인하세요^.^​ 이 장소를 Tap Room 이라고 부릅니다 ​대기가 항상 있는 곳인데 오늘은 바로 입장이 가능했어요​물론 모르는 사람들과 큰 테이블에서 같이 마시는 기분이지만..아크릴 분리대 하나두고, 분리형태로 두었으니 ㅋㅋㅋ그럭저럭 자리 불만은 없었어요​저는 메뉴판 다운받아서 미리 정하고 갔답니다 ㅎㅎ​​🔻그랜빌아일랜드 브루잉 메뉴판🔻 ​ ​큰 메뉴판에는 오늘의 맥주 메뉴와시리즈 메뉴의 알콜 %가 적혀 있네요​이 양조장의 포인트는 주문한 샘플러를설명서가 적혀있는 판에 그대로 올려주시는 거에요~그래서 내가 무슨 맥주를 먹고 있구나! 하고 알수 있어요​ ​그랜빌아일랜드 브루잉의 샘플러는 총 6가지아래 4가지는 시리즈 맥주 메뉴!라거, 에일 등등 다양한 종류의 맥주가 있어요.​총 10가지 샘플러 맥주를 전부 주문이 가능하지만,2명이서 샘플러 4개를 주문하고 이중에 맘에드는맥주를 큰거로 한잔 주문하기로 했어요​ ​제가 주문한 메뉴는 샘플러 4개, 푸틴 요리 에요.푸틴 양이 상당히 많아서 딱 요렇게만 먹어도 될것 같아요​어차피 그랜빌 아일랜드 푸드코트가서 이거저거사올 계획이라서 찍먹만 하고 가려구요~​ ​Flight Of Four Beer 12$​5oz 샘플러 맥주 4개 선택 가능​사실 선택의 포인트는 라거 / 에일 인데개인적으로 저는 씁쓸한 맛이 나는 ALE 종류은 안맞아서평소에도 LAGER만 마셨었어요!​라거와 에일의 차이를 검색해 봤는데라거 : 가볍고, 시원한 청량감, 부드러운 목넘김에일 : 꽃향 이나 특유의향이 있음. 약간 씁쓸함​  ​대표적인 에일로는 호가든, 1664블랑이 있고대표적인 라거로는 카스, 화이트 등이 있어요!대충 느낌이 오시죠 ?_?​저희는 인기 많은 4가지를 추천해달라해서마셨는데 두개는 괜찮았고, 두개는 별로~뭐 취향차이이니 설명은 따로 안할게요!​ ​Poutine 13$ ​제가 캐나다 음식중에 가장 좋아하는 음식인 푸틴 !동생에게 캐나다 푸틴을 꼭 맛보게 해주고 싶었어요​푸틴은 감자튀김 위에 그레이비 소스와, 치즈 커드를올려먹는 음식인데요.한국 그 어디에서도 캐나다 푸틴의 맛을느껴 볼수가 없었어요 ㅠㅠㅠ(혹시 있다면 추천 부탁드려요!! 꼭 가볼게요)​ ​짠거 좋아하시는 분들은 환장할 맛이지만..그렇지 않은 분들에게는 느끼함으로 다가올수도 ?!​그리고 따뜻할때 먹는게 더더욱 맛있는 요리에요쫀득한 치즈와 프렌치 프라이의 바삭함의 조합​사실 에서 푸틴 맛집 여러군데 가봤지만소스에 따라서 원픽이 달라지는거 같아요~~​  ​화장실가는 쪽에 매장과 연결되는 다른 매장이있는데 이곳은 Retail Store 랍니다.​이곳에서는 각종 맥주와 굿즈를 구매 할 수 있어요.벽면 위에는 맥주 공정과정 그림이 있는데 귀엽더라구요 결론은 Cheers!🍻 마크로 장식​이곳에서 기념품으로 맥주 몇캔 사서 가도 좋을듯!!​ ​반대쪽 벽면은 이렇게 통유리로 양조장의 모습을 볼수 있어요. 고품질 천연재료로 만드는 그랜빌 아일랜드 양조장​소수의 인원 단위로 양조장에서의 공정과정을 보여주는양조장 투어도 있어요. 일명 Brew Tours!​맥주 만드는 재료 설명부터해서 20분간 투어를 한다니 관심 있으신분들은 신청하세용 ㅎㅎ가격은 10-12$ 정도로 봤어요​간단하게 먹고 다시 밖으로 나와서~​ Granville Island Brewing1441 Cartwright St, Vancouver, BC V6H 3R7 캐나다  ​그랜빌아일랜드에서는 매년 6월-9월 사이에목요일마다 “ 그랜빌 아일랜드 파머스 마켓 ” 이 열리는데​지역 예술가, 농민들이 판매하는 작품, 수공예품, 농산물등을 구매할 수 있으며, 푸드코트 라인에서는멕시코, 중국, 인도 등 각종 세계요리를 맛보실 수 있어요​  ​실내 마켓 구경하다가 과일들이 너무 맛있어 보여서체리 한바가지 사왔어용​미국, 캐나다는 한국보다 체리가 엄청 달고 퀄리티도 좋아요게다가 가격도 착한편이에요 ㅠㅠㅠ​대부분의 그랜빌아일랜드 상점은 현금결제로만 가능하니참고하시고, 근처에 ATM기계도 있답니다​ ​꽃은 또 어찌나 이쁘던지...!!그러나 시애틀 파이크 플레이스 마켓 꽃시장이더 예쁘고 퀄리티도 좋았음🌸​ ​그랜빌아일랜드에서는 마켓구경 뿐만아니라이렇게 큰 쉼터에서 힐링할수 있어요.​이곳이 바로 푸드코트 야외에요.​여름과 주말에는 버스킹, 마술 등 각종 공연이상시로 열려서 관광객들의 눈과귀를 즐겁게 해준답니다.이 사진을 찍는 시점에도 버스킹 공연 감상중~~​  ​빌딩과 바다가 어우러진 멋진 경치를 감상중어디를 찍어도 다 잘나오는 Vancouver city view찍는 도중에 페리를 보았는데그랜빌아일랜드를 방문하면서 한번도 페리를 안타봤더라구요!​그래서 버스를 타고 왔지만, 돌아갈때는 페리를 타고 다운타운에 가기로 했어요.​정해진 목적지가 몇개 있어서 페리 탑승시에 가야할목적지를 그안에서 선택하시면 도착해서 내려주십니다.​ ​ <-> 그랜빌 아일랜드 페리의 가격은성인 1인기준 편도 3.5$ , 왕복 6$에요​저희는 성인2인 편도라 7$를 지불했어요.요금은 배에 타서 지불하는 형식이고,편도는 지불하면 끝이고, 왕복은 돌아오는 티켓을 주네요​ ​그랜빌 아일랜드에 버스타고 가서 미니 페리타고돌아오기 !! 역시 그랜빌 아일랜드에서 알찬 시간을 보냈어요​ 은근 볼게 많아서 어디부터 가야하나 고민 많이 하실텐데, 그랜빌 아일랜드 여행은 4시간 잡고 다녀와도 충분하니 마켓의 감성을 꼭 한번 느껴보고 오세요💚​  그랜빌 아일랜드캐나다 브리티시컬럼비아  그랜빌 아일랜드  
벤쿠버는 캐나다의 브리티시컬럼비아주 남서부에 있는 도시로, 자연과 문화가 어우러진 매력적인 곳입니다. 이 글에서는 벤쿠버의 날씨, 환율, 시차, 비행시간, 항공권, 그리고 추천하는  10곳을 소개합니다. 벤쿠버 여행을 계획하시는 분들에게 유용한 정보가 되길 바랍니다.​ 벤쿠버 여행 떠나볼까요?출처 unsplash​ 벤쿠버 날씨벤쿠버는 캐나다에서 가장 온화한 날씨를 가진 도시입니다. 겨울에도 영하로 내려가는 일이 드물고, 봄과 가을은 적당한 온도와 습도를 유지합니다. 여름에는 평균 20도 정도로 시원하고 건조한 편이지만, 가끔 30도를 넘기는 날도 있습니다.​​ 벤쿠버 환율​벤쿠버에서 사용하는 화폐단위는 캐나다 달러(CAD)입니다. 2023년 5월 8일 기준 한국 원(KRW)과의 환율은 대략 1 CAD =991.38원입니다.​​ 벤쿠버 시차​벤쿠버는 한국보다 16시간 느린 시간대에 있습니다. 즉, 한국이 오전 8시면 벤쿠버는 전날 오후 4시입니다. 하지만 써머타임이 적용되는 기간에는 15시간 느린 시간대가 됩니다.​ 벤쿠버 비행시간​벤쿠버와 한국을 잇는 직항 비행기는 대한항공과 아시아나항공이 운영하고 있습니다. 비행시간은 약 10시간 정도 걸립니다. 하지만 비행기의 종류나 날씨 등에 따라서 약간의 차이가 있을 수 있으므로, 여행 전에 항공사에 확인하시는 것이 좋습니다.​​ 벤쿠버 항공권​벤쿠버로 가는 항공권의 평균 가격은 약 100만원 정도입니다. 여행 시기나 예약 시점에 따라서 많이 달라집니다. 일반적으로 여름철이나 크리스마스 등의 성수기에는 가격이 높고, 겨울철이나 추석 등의 비수기에는 가격이 낮습니다. 또한 여행 출발일보다 미리 예약할수록 저렴한 가격으로 구매할 수 있습니다.​ 벤쿠버 스탠리 파크출처 unsplash​스탠리 파크는  중심에 있는 도심 공원으로, 세계에서 가장 크고 아름다운 공원 중 하나로 손꼽힙니다. 공원 안에는 숲길, 해안길, 인디언 토템,  수족관 등이 있으며, 자전거나 스케이트보드를 타고 한 바퀴 돌아보면 의 풍경을 한 눈에 볼 수 있습니다. 공원 서쪽 해변가에는 힐놀이터와 해변 수영장도 있으며, 여름 저녁에는 노천 영화관도 운영됩니다.​ 그랜빌 아일랜드출처 unsplash​그랜빌 아일랜드는  중심에서 조금 떨어진 곳에 있는 작은 섬으로, 원래는 공장과 창고가 있던 낡고 오래된 공장지대였지만, 추후 개조를 통해 현대 예술을 느낄 수 있는 로 탈바꿈했습니다. 섬 안에는 퍼블릭 마켓, 미술관, 양조장, 커피 전문점, 모델 가게 등 다양한 색깔의 가게들이 늘어서 있습니다. 또한 공원 내에 있는 벤치에 앉아서 거리공연을 감상할 수도 있습니다.​​  수족관출처 Vancouver Is Awesome​ 수족관은 스탠리 파크 안에 있는 캐나다 최대의 수족관으로, 5만 마리 이상의 바다 생물들을 관찰하고 체험할 수 있습니다. 수족관에서는 해마, 해파리, 거북이, 상어, 북극곰 등 다양한 종류의 동물들을 볼 수 있으며, 시간대별로 특정 동물들의 쇼를 볼 수도 있습니다. 4D 극장에서는 바다 보호에 대한 영화를 보거나, 비가 오지 않는 경우 동물 먹이주는 프로그램에 참여할 수도 있습니다.​​ 가스타운​ 출처 unsplash​가스타운은 의 발상지로서 역사와 문화가 공존하는 지역입니다. 19세기 말에 개척자 잭 디튼이 여관을 열고 이곳을 개시타운이라고 불렀다고 합니다. 가스타운은 고풍스러운 건물과 가로등, 증기 시계 등이 있는 매력적인 곳으로, 많은 관광객들이 방문합니다. 가스타운에서는 다양한 쇼핑과 식사를 즐길 수 있으며, 거리공연이나 예술작품도 감상할 수 있습니다.​​  룩아웃출처 unsplash​ 룩아웃은 하버 센터의 꼭대기에 있는 전망대로, 의 도시와 자연의 경치를 360도로 볼 수 있는 곳입니다.  룩아웃은 1977년에 개장했으며, 40초만에 168미터 높이까지 올라가는 유리 엘리베이터가 인상적입니다.  룩아웃에서는 의 주요 명소와 역사를 안내하는 가이드 투어도 제공합니다.  룩아웃은 낮과 밤 모두 다른 매력을 보여주므로, 시간에 따라 방문해 보는 것도 좋습니다.​ 인류학 박물관 출처 Visit UBC - The University of British Columbia​인류학 박물관은 브리티시컬럼비아 대학교 캠퍼스 내에 있는 세계적인 박물관입니다. 인류학 박물관은 캐나다 원주민의 문화와 예술을 비롯하여 전 세계의 다양한 문화유산을 소개합니다. 인류학 박물관은 건축가 아서 에릭슨이 설계한 현대적이고 독특한 건물로도 유명합니다. 인류학 박물관에서는 16,000여 점의 유물과 535,000여 점의 고고학 자료를 감상할 수 있으며, 특별전시와 교육 프로그램도 제공합니다.​  해양 박물관출처 Wikipedia​ 해양 박물관은 의 해양 역사와 문화를 소개하는 박물관입니다.  해양 박물관은 1959년에 개관했으며, 캐나다에서 가장 오래된 해양 박물관 중 하나입니다.  해양 박물관에서는 다양한 배 모형과 그림, 유물, 도구 등을 볼 수 있으며, 실제로 타본 적이 있는 북극 탐험선 스투 로스 (St. Roch)도 전시되어 있습니다.  해양 박물관은 어린이들을 위한 체험 프로그램과 워크샵도 운영하고 있습니다.​​ 
캐나다단기어학연수, 영어캠프캐나다한달살기, 캐나다자유여행등으로 에 도착한 분들이라면차 렌트를 하기가 왠지 망설여지는데요,,  그 나라 지리나 교통법규에 대해 잘 모르기도 하지만 만약 사고라도나면 사고처리를 어찌해야 하는지 난감하기 하기도하고 비싼 차렌트비 때문이기도 할거라 생각됩니다.​하지만 캐나다의 대도시나 캐나다 유명관광명소의경우 관광객들을 위한 무료셔틀 버스를 운행하는곳도 있으니 잘 알아보신다면 비용적으로도 많이 절약하실수 있을거에요​오늘은 캐나다관광청이 차없이 여행을 할수있는 인기관광명소를 안내해 드리겠습니다. 출처: 카필라노공원 홈페이지​ 카필라노 서스팬션 브릿지 Capilano Suspension Bridge​그라우스 마운틴Grouse Mountain카필라노와 그라우스 마운틴은를 대표하는 로  시내에서 떨어진 노스쇼어 산맥에 위치하고 있습니다.​몇달전  추천 여행지로 카필라노 서스팬션 브릿지를 소개해 드렸는데요 출처: 카필라노공원 홈페이지 카필라노 강을 가로 지르는 137미터, 70미터 높이의 흔들 다리입니다.카필라노브릿지를 건너면서 거대한 화강함 절벽위로 난 통로와 아름다운 캐나다의 자연을 느껴볼수 있습니다.↓↓↓↓↓ [캐나다자유여행] 카필라노 서스펜션 브릿지릿지,자연 속 현수교(1)[캐나다여행 필수코스] [캐나다근교가볼만한곳] [여행지 추천] [카필라노 서스펜션 브릿...blog.naver.com ​▣ 그라우스 마운틴은 자녀와 함께 또는 액티비티를 좋아하는분들께 추천​해드립니다.​ 여름에는 다양한 아웃도어 체험장으로, 겨울에는 인기있는 스키장으로 유명하며 곤돌라 탑승 또는 하이킹으로 정상에 올라 산책을 즐거거나 원반던지기게임, 짚라인, 2인용 패러글라이딩등 다양한 액티비티를 즐길수 있습니다.​카필라노브릿지& 그라우스마운틴가는 방법다운타운에서 시버스를 타고 12분 이면 노스 의 론주데일키에 도착 ▼80개가 넘는 론즈데일키의 다양한 상점들을 쇼핑하거나 둘러본후 236번 버스를 타고 카필라노로 갈수있음더 올라가면 그라우스 마운틴에 도착 출처: 그라우스마운틴홈페이지​※참고: 카필라노 서스팬션 공원에서는 코로나19로 인한 마스크를 더이상 쓰지 않아도 되며 식 Cliff House Restaurant에서 식사할 때 예방 접종 증명서가 필요하지 않습니다.​※Tip :캐나다 플레이스 앞에서 타는 무료셔틀을 이용하면 두 에 갈수 있음↓↓↓↓↓ [캐나다자유여행] 카필라노 서스펜션 브릿지릿지,자연 속 현수교(1)[캐나다여행 필수코스] [캐나다근교가볼만한곳] [여행지 추천] [카필라노 서스펜션 브릿...blog.naver.com 그랜빌 아일랜드Granville Island그랜빌아일랜드는 를 대표하는 명소로 여러개의 라이브공연장과 스튜디오갤러리 그리고 퍼블릭마켓이 있습니다.​퍼블릭 마켓에서 음식을 사서 야외 테이블에 앉아 아름다운 폴스 크릭 False Creek의 풍광을 느끼며 식사를 할수있고 수공예 악세사리나 원주민 조각품가계도 쇼핑거리볼거리입니다.↓↓↓↓↓ [ 자유여행] 그랜빌 아일랜드 & 퍼블릭 마켓,  아쿠어버스 (가 꼭볼만한곳)처음으로 소개해드릴  추천 여행지는 그랜빌 아일랜드입니다!! 이곳은 원래 그랜빌 다리 아래 낡고 ...blog.naver.com  UBC브리티시컬럼비아 대학University of British Columbia캐나다의 명문대학인 UBC는 대학을 넘어서 관광명소로도 유명합니다.​UBC대학 캠퍼스는 대중교통을 이용해 쉽게 갈수 있어, 부모 동반으로 자녀와 함께 여행을 하는분들께 꼭 추천해 드립니다.​ UBC의 인류학 박물관은 전세계에서 온 인상적이고 다양한 전시물이 전시되어있어 인기있는 코스이며​가장 인상적인 전시물은 7천개가 넘는 브리티시컬럼비아주의 원주민 전시물이며 박물관 내에 전시된 토템폴을 구경할수 있습니다. 출처:UBC홈페이지또한 근처의 비티생명 박물관은 거대한 청고래뼈로 유명하며 자연을 좋아하는 분들은 UBC식물원도 추천해 드립니다.  출처:UBC홈페이지▣ UBC브리티쉬컬럼비아대학가는 방법UBC는 대중교통으로 쉽게 갈수 있으며R4, 44, 84 및 99버스가  캠퍼스 까지 도착하며,​캠퍼스가 크기때문에 버스를 타고 내리는 위치를 한번더 확인하는것이 좋습니다.​원하는 위치를 UBC버스 지도를 확인하거나 UBC웰컴센터에 들러  가고자 하는 곳과 둘러볼만한곳을추천받으시는것도 괜찬습니다~^^​▣ UBC안내지도​풍선색깔로 확인하심되세용↓↓↓↓↓   캐나다여름방학영어캠프,조기유학캐나다단기어학연수등 캐나다유학을 계획하면서자세한설명이나 진행절차에 관해궁금하신분들은아래 카톡연결 또는 전화주시면상세히 안내해드리겠습니다. 2022년 캐나다영어캠프,가족연수 VCC공립컬리지에서세계보건 기구WHO는 코로나19에 대한 비상사태종료선언을 검토하기 시작했다고 하는데요, 캐나다 ...blog.naver.com 캐나다사립기숙학교,보드웰사립고등학교Bodwel lHigh School캐나다 조기유학을 선택한 학생들과 부모님들의 경우 자녀의 나이에 따라 캐나다조기유학의 목표가 다른데...blog.naver.com 저희 UvanU & SOS는캐나다본사서울, 부산, 대구에지사를두고있습니다. ​ 
캐나다  여행에 빠질 수 없는 두 곳이 있어요 ! 바로 잉글리시베이와 스탠리파크 입니다 😍😍 잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 ​1️⃣잉글리시베이 (English bay)​ 다운타운의 남서쪽으로 쭉 펼쳐진 잉글리시 베이는 선셋이 예쁜곳으로 유명한 곳 이랍니다. 특히 해 지는 타임에 잉글리시베이에 오는 사람들을 많이 봤었어요 :)  저는 자전거를 타고 잉글리시베이 - 스탠리파크 까지 돌았답니다!ㅎ ㅎ 잉글리시베이 근처에 먹거리도 많이 팔아서 간식 먹으며 힐링하러 가기 최고인 곳입니다. 핫도그 추천 ♡여기서 파는 핫도그가 찐 핫도그지.. 저 캐나다에 있으면서 여기 올때마다 핫도그 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 캐나다 에 있으면서 가장 좋아했던 곳이 잉글리시베이에요... 🧡🧡🧡 미드 영화의 한 장면 같은 느낌 들지 않나요..(?)잉글리시베이의 너무 예쁜 한장면 ! 잉글리시 베이의 모래사장에 벤치 처럼 앉을 수 있게 나무토막들이 곳곳에 놓여 있어서 신기했고 세상,,, 너무 여유로운 곳인걸 많이 느꼈습니다.♡ ​잉글리시베이에서 스탠리파크까지는 이어져 있습니다 !​  ​2️⃣스탠리파크 (Stanley Park)​ 여행에서 너무 행복했던 스탠리파크 ♥해안선을 따라 쭉 이어진 조깅코스와 자전거 전용도로가 너무 잘 되어있는 공원이라서 운동하기 너무 좋아요! 스탠리파크는 엄청 큰 공원이랍니다 !   여행하면서 나름 로망이 있었던게 스탠리 파크에서 자전거 타는걸 꼭 해보고싶었어요.  잉글리시베이 근처에 한국인이 운영하시는 자전거 렌탈샵이 있어서 거기서 자전거 대여해서 잉글리시베이에서 부터 스탠리파크까지 2시간 넘게 신나게 타고 왔었습니다 ♡ ✔️스탠리파크는 엄청 커서 걸어서 다 돌려면 넘 오래걸리니 자전거 추천 드릴게요! 뷰가 너무 멋진곳이 많기에 잉글리시베이에 간다면 스탠리파크까지 같이 가보세요 ! 요트 뷰 ♡ 자전거 잠시 세워두고 찍은 사진 ♡  #캐나다 # #여행 #잉글리시베이 #스탠리파크 #캐나다여행 #해외여행추천 #캐나다여행지추천 #가볼만한곳 #자전거 #갈만한곳 #힐링 #공원 
비대면으로 캐나다여행자보험 가입하는 방법과   추천​코로나와 함께 사는 시대가 되어 가고 있는 요즘 될수 있으면 비대면으로 이루어지는 일들이 많아졌죠해외나가실때 필수인 해외여행자보험도 설계사없이 비대면으로 가입이 가능합니다​자신의 생년월일만으로 보험료를 조회할수도 있고 스마트폰만 있으면 가입까지 완료할 수 있죠비대면이라 안심할 수 있고 신속하고 간편하게 가입할 수 있는 여행자보험과캐나다 의 관광명소들을 한눈에 보기쉽게 정리했습니다​​​   ​ 그라우스 마운틴 시내 전경을 시원하게 내려다볼수 있는 그라우스 마운틴은 1200여미터 높이의 산으로 스키나 하이킹과 같은 액티비티를 즐길수 있는 곳입니다  정상까지는 케이블카를 이용하여 오를수 있으며 요금은 올라갈때와 내려갈때가 다르다는 점 기억하시기 바랍니다​ 1시간 반정도면 걸어갈수 있는 곳이니 올라갈때는 케이블카를, 그리고 내려올때는 걸어서 오시는것을 추천합니다​​ 그라우스 마운틴6400 Nancy Greene Way, North Vancouver, BC V7R 4K9 캐나다 가스타운 증기시계1977년에 만들어진 증기시계로 15분 간격으로 경적이 울리며 증기의 힘으로 시간을 알려주죠  워낙 독특한 방식의 시계라서 를 찾은 관광객들에겐 필수여행코스인데요​ 증기시계 옆에 카페에 앉아서 커피마시면서 작동하는 시계보면 좋습니다​​ 가스타운 증기 시계305 Water St, Vancouver, BC V6B 1B9 캐나다 ​ 선셋 비치 공원 이름처럼 에서 아름다운 일몰을 감상하기에 좋은 공원입니다​ 카페에서 커피한잔사서 천천히 여유롭게 산책하기 좋죠​ 이곳에서 북쪽으로 걸어가시면 잉글리시베이비치와 스탠리파크도 있으니 참고하시기 바랍니다​​ 선셋 비치 공원1204 Beach Ave, Vancouver, BC V6E 1V3 캐나다 ​ 잉글리시 베이 비치캐나다에는 스탠리파크처럼 바닷가와 어우러진 공원들이 많습니다이곳 잉글리시 베이 비치도 그 중 하나인데요  가벼운 산책이나 운동을 즐기기 좋고 일광욕을 즐기는 사람들도 많은 곳입니다​ 벤쿠버 시내에 위치하고 있어서 접근성도 좋아 많은 사람들이 찾고 있습니다​ 잉글리시 베이 비치Beach Ave, Vancouver, BC V6C 3C1 캐나다 ​​ 비대면으로 가입하는해외여행자보험 이제 해외여행시에는 여행자보험은 거의 선택이 아닌 필수라고 하죠해외여행이나 해외출장에도 출발전 여행자보험은꼭 준비하시기 바랍니다이왕이면 좋은가격과 높은보장으로 실속있게가입하시는것이 좋겠죠? 인터넷 검색창에 "여행엔보험" 으로 검색 후홈페이지로 가시거나​ 구글 플레이스토어, 애플 앱스토어에서어플을 설치하셔도 됩니다​ 메인화면의 첫번째 메뉴인보험가입을 통해서 자신의 보험료를간단하게 조회하실 수 있습니다​ 해외 출발일시와 도착일시, 가입자의 생년월일과 성별로 보험료를 쉽게 조회할 수 있습니다​ 보장금액에 따라 실속형과 고급형을 선택할 수 있습니다​  자신이 선택한 보장내용을 확인하신 후 1인가입이나 2인이상 가입을 선택해 줍니다혼자 가입하시면 1인가입을, 2명이상 최대 20명까지 추가하시려면2인이상가입을 선택해 주세요​ 보험가입자의 정보를 입력하시고 신청하기를 선택해 주세요여기서 이메일주소는 가입증명서가 전달되야 하니 정확히 입력해 주십시요​ 여행이나 출장가시는 국가를 선택하시고 여행목적도 선택해 줍니다아니오/예 항목은 모두 아니오를 만족해야 가입이 가능합니다선택이 완료되면 확인버튼을 선택해 주세요​ 입력했던 가입정보를 다시한번 확인하시고 이상없을 경우 예 버튼을 선택해 주세요​ 이제 마지막단계인 보험료 결제단계입니다보럼료는 신용/체크카드로 가능하며 가입자 명의가 아닌 카드로 결제가 가능합니다회원가입이나 공인인증서, 본인인증 없이 오직 카드의 정보로만으로결제가 가능하여 편리합니다​ 결제가 완료되면 그 즉시 입력했던 이메일로 보험가입증명서가 발송됩니다​대략 1~3분이면 가입부터 결제하고 보험증서 수령까지 충분합니다영문가입증명서의 경우는 가입이 완료된 후 보험가입내역조회에서직접 발행이 가능합니다​  ​ 가볼만한 와 해외여행자보험 정보 잘 확인하셔서 최적의 동선으로 실속있고 안전한 여행되시길 바랍니다그리고 나와 동반객을 위해 여행자보험도 꼭미리 준비하시기 바래요~​  ​ 
안녕하세요 코어스픽입니다.​해외여행 준비하고 계신 분들이 너무 많이 보이는 요즘 여행이 너무 간절하네요 ㅠㅠ오늘은 캐나다  여행 준비 중이신 분들을 위해 인근에서 무료로 즐길 수 있는 를 소개해 드릴게요.모두 무료 라고 하니 를 여행하신다면 꼭 가보세요 :)  키칠라노 해변Kitsilano Beach키칠라노 해변은 에서 가장 인기 있는 유명한 해변입니다.푸른 산을 배경으로 드넓은 모래사장과 바다...사진만 봐도 속이 뻥 뚫리는 느낌이 들지 않나요?​해변에서 수영도 즐길 수 있고, 바로 옆 키칠라노 해변 공원에서 산책도 즐길 수 있답니다.​ 바다 옆으로 공용 수영장도 있어 바닷물이 싫으신 분들은 여기서 수영을 즐기실 수도 있어요.​ 게스 타운 증기 시계Steam Clock, Gastown게스 타운 증기 시계는  다운타운에서 가장 번화가인 워터 프런트 역 앞에 있습니다.워터 프런트 역은 한국의 서울역처럼 이용객이 가장 많은 기차역이랍니다.​이 증기 시계는 증기를 내뿜으며 30분마다 한 번씩 음악을 연주합니다.실제로 작동하는 증기 시계는 전 세계에 몇 개 없는데,그중에서도 이 게스 타운 증기 시계가 1977년에 세워진 원조 증기 시계라고 하네요!​오래된 골동품처럼 느껴지지만 에 왔다면 꼭 한 번쯤은 가봐야겠죠​ 퀸 엘리자베스 공원Queen Elizabeth Park1939년 영국 엘리자베스 여왕의  방문을 기념해 만들어졌다는 퀸 엘리자베스 공원​공원이 너무 넓어서 못하는 것 빼고는 다 할 수 있다는 우스갯소리가 있을 정도로결혼식장, 정원, 테니스 코트, 농구 코트, 꽃밭, 볼링장, 산책로 등 다양한 시설을 갖추고 있어요.꽃이 피는 봄에 방문하기 좋은 장소로 강추 드려요​ 버라드 랜딩Burrad Landing쇼핑센터로 유명한 버라드 랜딩은 쇼핑뿐 아니라 볼거리도 많아 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳입니다.​ 2009년에 세워진 20미터 높이의 물방을(The Drop)​  올림픽을 기념해 세워진 올림픽 횃불​ 픽셀화된 거대한 동상인 픽셀티드 오르카도 등 다양한 볼거리가 있어쇼핑도 하고 다양한 볼거리를 즐기며 인생 사진을 건질 수도 있는 곳입니다.​ 마린 빌딩Marine Building웅장한 외관으로 시선을 사로잡는 마린 빌딩은우아한 외관 덕에 영화에 자주 등장하는 곳입니다.​ 입구부터 천장까지 내부도 근사하게 설계되어 있어마치 유럽 기차역을 연상시키는 곳이니 꼭 한번 들러 보시길 추천드려요.​버라드 랜딩 바로 앞에 위치해 있으니, 버라드 랜딩과 함께 관광하시기 좋아요.​ 레니 박물관Rennie Museum에 유명한 박물관이 많지만, 레니 박물관은 무료임에도 불구하고유료 박물관들 못지않게 볼 작품들이 많은 곳입니다.​ 상설 전시회가 아니라 수시로 새로운 전시회가 열린다고 하니방문 전 어떤 전시회가 열리는지의 정보와 사전예약은 필수이니 잊지 마세요!​ UBC 장미 정원University of British Columbia, Rose Garden북적거리는 도심에서도 평화로움을 느끼고 싶으시다면브리티시컬럼비아 대학(UBC)에 있는 장미 정원을 추천드려요.​장미가 만개하는 6월부터 9월까지 아름다운 장미 정원을 구경하실 수 있으며아름다운 산맥과 해안 경치도 같이 즐길 수 있답니다.​ 스탠리 파크Stanley Park에서 가장 크고 유명한 공원인 스탠리 공원도 꼭 가봐야 할 곳 중 한 곳입니다.​ 너머 넓어서 자전거를 빌려 타고 돌아야지만 전체를 다 둘러볼 수 있는 곳으로한 바퀴를 돌면서 아름다운 태평양 바다와 항구 경치를 한번 구경해 보시길 추천드려요.​​​​❤ 공감과 댓글은 사랑입니다 ❤ 
 브리티시컬럼비아주 의사당 산책빅토리아 여행의 꽃🌸냠냠 맛있게 밥 먹고 ~ 카페에서 커피도 마시고캐나다  빅토리아 여행의 꽃🌸브리티시컬럼비아주의사당  산책 다녀왔다​추운 겨울 12월이었지만 산책 하고 싶어서 온 가족 다 같이숙소에서 부터 엄청 따땃하게 챙겨입고 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ  The Oswego Hotel 근처에 2시간 스트릿 파킹 가능한 곳을찾아서 주차하고 슬슬 걸어서 구경 하기 시작 했다 -​혹시 빅토리아 페어몬트 호텔이나 주의사당 근처에 더 좋은 주차자리가 있으면 저도 알려주세요오.......😇   걷다가 그 유명한 빅토리아  페어몬트 호텔 사진도 찍고✨여러 번 보았어도 - 역시 이쁘긴 이쁘다​빅토리아 너무 많이 가서 안 간다고 징징댄 내 자신 반성해.. 오잇 빅토리아 에도 통통배가 있네✨크리스마스 시즌이라서 HO HO HO!​날씨가 좋으면 빅토리아에서 통통배 타는 것도 좋겠다 CANADA✨ 예쁘게  적혀 있는 곳에서도 다 같이 사진 찍구(사진은 비공개 히히히😇) 저 멀리  빅토리아  브리티시컬럼비아주 의사당보이는 스팟에서 동생이 사진도 찍어줬다✨​내 동생 사진 진짜 잘 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  산책하며 어둑어둑해지니 또 분위기가 달라보이는빅토리아 페어몬트 호텔✨ 참 예뿌다✨ 페어몬트 호텔은 외관이 너무 이뻐서 그 자체로도 구경할만한 가 되는게 신기하다​ 다운타운에 있는 페어몬트도 이쁘고밴프에 있는 페어몬트오 너무 이쁘고,,멋쪄✨  빅토리아  브리시티컬럼비아 주 의사당 코 앞에까지 가서사진도 엄청 많이 찍었는데 다 가족들 사진이라 헤헤사진첩에 개인소장 하게쏘요🐥🐥 이건 아마 KOREA가 적혀 있어서 찍었던 것 같다😇 여행의 마무리는 야외 온천이지✨3박 4일이나 빅토리아 여행을 가니 아침 저녁으로핫텁에 몸을 담글 수 있던 건 정말 좋다 정말! 
안녕하세요. 바꾸덩또입니다.로키 투어를 다녀온 다음, 같이 갔던 언니를 만나서 스탠리파크를 다녀왔어요.에 벚꽃이 피어있을 시기라, 캐나다에서 벚꽃 구경 실컷 하고 왔답니다.  이 맥주가, 빙하수로 만들었다는 맥주인데요.에는 안 판다고 해서 사 왔는데, 팔더라고요..😒  저녁에는 피맥을 즐기고, 다음날 스탠리파크에 갈 예정이라 일찍 잠들었습니다. 스탠리파크를 가기 위해 길을 나섰는데요.비가 내릴 예정이었는지, 하늘이 흐리더라고요. 다행히  다운타운으로 나오니까, 날씨가 좋아지기 시작했습니다. 스탠리 공원Vancouver, BC V6G 1Z4 캐나다 스탠리파크 1년 4개월 만에 다시 돌아온 스탠리 파크인데요.여전히 맑고, 아름답더라고요.역시 의 대표 공원이라는 생각이 가득 들었습니다. 스탠리파크 예쁜 뷰와 함께 사진을 찍었어요.스탠리파크 근처에서 자전거를 대여할 수 있었는데요.보호장구까지 다 빌려줘서 편했어요. 스탠리파크 마차스탠리 파크에는 마차도 탈 수가 있더라고요.저희는 자전거를 타고 있어서, 마차는 이용 못했어요. 스탠리파크 스탠리파크 평화롭고, 정말 예쁜 스탠리 파크! 여행하시는 분은 꼭 한번 들러보시길 바라요.다만, 외진 곳은 위험할 수도 있으니 꼭 사람 많은 곳으로 만 다니셔야 해요. 스탠리파크 벚꽃스탠리 파크에서 본 벚꽃이에요. 스탠리파크 벚꽃개나리 비슷한 노란 꽃도 있어서 신기했어요.라고 말 안 하면, 여의도 같은 느낌이 살짝 들었어요.😂 스탠리파크스탠리파크에 등대도 있어서, 근처까지 가서 사진을 찍어보았어요. 스탠리파크에 다녀온 다음, 카페에 들려서 빵을 먹고요.언니와 한국 가서 만나자는 이야기를 한 후 헤어졌습니다. 저녁이 다 돼서 사촌 언니네로 갔다가, 근처 라멘집에서 같이 저녁 먹고 집으로 향했어요.​   다음날 사촌 언니네 근처에서 쌀국수를 먹었어요. (생각보다 맛있음)이날은 사촌 언니네서 하루 휴식을 취하면서, 브라질리언 왁싱을 하러 갔는데요.왁싱해 주시는 분이 러시아에서 오신 이민자분이였는데, 한국에서 아프다면서 소리 지를 때 '아악!'이면, 러시아에서는 '오이!'라고 한다고 해서 빵 터졌어요.처음 하는 거라고 말씀드리니까, 아프면 말해달라고 하셨는데, 하나도 안 아프더라고요.아마도 집중하지 못하게, 계속 말을 하시더라고요.아드님이 어떤 직업인지, 결혼했는지, 저랑 나이가 똑같다 했나? 그래서 깜짝 놀랐던 기억이 있어요.그 덕분에 고통은 못 느끼고 브라질리언 왁싱은 성공적으로 끝났습니다.캐나다 달러로 $30 + 팁이었는데, 이때 팁을 $10을 드렸던 걸로 기억해요.1인 $40에 (환율로 따지면 3만 원~4만 원 사이) 신기한 경험을 하고 왔습니다.  저녁은 사촌 언니가 카레와 난, 밥을 준비해 줘서 맛있게 먹었어요.역시 저녁에는 맥주파티를 했죠.  다음날, 사촌 언니와 근처 브런치 카페를 다녀왔어요.그리고 오후에  미술관에 기부하고, 전시를 구경하러 나왔답니다.  다운타운을 가려고 나왔는데, 비가 온 다음 맑아져서 무지개가 보이는 거예요.타이밍 좋게, 찍을 수 있었어요.  미술관 입장 대기하면서, 셀카를 찍고 있는데 뒤에 외국 분께서 어쩌다 보니 같이 찍게 된 거예요.그저 웃어 보이시더라고요.기분 나쁘실까 봐 같이 찍힌 사진은 지웠어요. Vancouver Art Gallery750 Hornby St, Vancouver, BC V6Z 2H7 캐나다  미술관이번에도 1인 $2불씩 기부금으로 내고, 다녀왔어요.이때는 사진촬영이 가능해서, 사진으로 남겨봤습니다.  미술관  미술관  미술관  미술관 미술관 재밌었던 전시회로 기억해요. 전시회에서 나온 다음, 슈라마를 먹었어요. 여기는 미술관에서 멀지 않았던 한인이 운영하는 스시집이었는데요.불친절해서, 팁을 안 주고 왔던 기억이 있어요. 이날 에서 인종차별을 처음으로 당했었는데요.꾸꾸님이 흡연을 하고 있었는데, 홈리스(노숙인)이 오시더니 자기도 달라는 거예요.그래서 없다고 하고 지나가는데, "엘 X 우 몽 X"라고 했고, 그 뒤로 욕설을 했나? 저희가 잘 아는 F로 시작하는 욕을 했던 걸로 기억해요.그래서 저희도 지지 않고 "화 X 트 X 키"라고 대갚음해 줬습니다.이때 처음 느꼈던, 인종차별이에요.다른 날에 지나갈 때 보니까, 지나가는 사람한테 시비를 걸더라고요.또 이렇게 보면, 인종차별이 아닐 수도 있겠다는 생각이 들었어요.  의 대표  두 곳을 이번 포스팅에 담아봤는데요.블로그를 할 줄 알았으면, 사진도 많이 찍고 백업도 많이 해놓을 걸 그랬어요.아쉽네요.​스탠리 파크는 를 대표하는 공원인 만큼, 캐나다  여행을 하실 때시간을 쪼개서라도 방문하시는 걸 적극 추천드려요.캐나다의 대자연을 느낄 수 있는 곳이랍니다.다만, 사람이 많은 곳은 괜찮지만 사람이 없는 으쓱한 곳으로 간다면 위엄할 수 있으니, 꼭 주의하시는 게 좋아요.운이 좋으면, 비버도 볼 수 있고, 가을에 방문하면 캐나다가 왜 단풍국인지 알 수 있어요.사방이 단풍나무 잎으로 가득하기 때문이죠.​ 미술관은 역사도 깊고, 영화 촬영지로도 유명하기 때문에 들러보시는 것도 좋아요.전시회도 꽤 알찬 편이고, 기부 입장 가능한 날에 방문하시면 저렴하게 관람할 수 있어요.또한, 슈라마를 하나 사서 현지인처럼 도서관 계단에 걸터앉아, 먹으면서 공연도 구경하는 재미가 있어요.  #내돈내산 #미술관 #스탠리파크 # #추천 #여행 #캐나다여행 #단풍국 #여행추천 #다운타운​   다른 캐나다 여행기가 궁금하시다면?​https://blog.naver.com/jeongseo92/222923647242 캐나다 여행기 다섯 번째  여행  풍경 키칠라노해변 퀸 엘리자베스 공원  캐나다  여행 다섯 번째 나의 첫 해외여행 안녕하세요. 바꾸덩또입니다. 2014년  여행기 다섯 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/jeongseo92/222926439624 캐나다 여행기 일곱 번째  여행  아일랜드 빅토리아 당일치기 부차드가든 그랜빌 아일랜드 에어캐나다 AC063 캐나다 여행캐나다  여행 일곱 번째 나의 첫 해외여행 안녕하세요. 바꾸덩또입니다. 2014년  여행기 일곱 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/jeongseo92/223022321713 2016년 캐나다  여행기 여섯 번째 로키 투어 3일차, 4일 차 투잭레이크,캔모어,레이크루이스스키장,블루버드여행사,로키산맥안녕하세요. 바꾸덩또입니다. 로키 투어 3일차, 4일차는 버스를 타고 풍경 구경을 하고, 캔모어라는 마을에...blog.naver.com https://blog.naver.com/jeongseo92/223021047714 2016년 캐나다  다섯 번째 로키 투어 2일차, 에메랄드 레이크, 레이크 루이스, 밴프, 밴프국립공원, 요호 국립공원, 블루버드 여행사안녕하세요. 바꾸덩또입니다. 로키 투어 2일차부터는 에메랄드 레이크, 레이크 루이스, 요호 국립공원, 밴...blog.naver.com https://blog.naver.com/jeongseo92/223020390745 2016년 캐나다  여행기 네 번째 로키 투어, 블루버드 여행사, 로키 버스투어,  한인 여행사, 1일 차 투어 코스안녕하세요. 바꾸덩또입니다. 2016년에 3월에 다녀온 로키 투어를 작성해 보려고 해요. 일단 여행기에 앞서...blog.naver.com ​ 
04.24일어나자마자 냉털 김볶밥에다가 하나남은 생선도 추가했다점점 단백질이 떨어져가.. 그릭요거트 커스터드처럼 구워봤는데 역시 설탕맛 못따라가유 창문을 닫아놔야겠어 미아언니랑 얘기하다가 즉흥으로 잉베에 선셋 보러왔다삼십분 일찍왔어야했는디그랴두 좋아 잉베왔으면 크래프트 가야져폴이자식 내가 팁 많이줬다  바아로 옆 한식당에서 2차팥빙수 먹을땐 넘 좋은데 집갈때 너무 추웤ㅋㅋㅋㅋ 참이슬 두개 29불이지만 다른 술도 이정도라 그냥 사먹습니다^^  4.25 파&그릭요거트조합먼가 예전보다 심심했다 슬슬 날씨가 좋아져요 캬 그렇게 아름다운 선셋을 보면서 또 개같이 일합니다 퇴근하고 한남마트에서 사먹은 김밥튀김넘 배고파서 안데우고 그냥 먹었는데도 맛있었다튀김인데 말모  4.26일가기전 불닭먹구시간이 없다구요~ 꼭 늦게부르면 뭐 먹고다고싶단말이지.. 퇵퇵 운동가려고 프로틴바 먹으면서 집갔다퀘스트 벌스데이케이크 맛있어난 왜이렇게 스프링클올라가있는게 좋지 먼가 뒤태 맘에들어 스쿼트 2045lb 15 3​불가리안1220lb 10 225lb 10 2​힙쓰러스트70lb 1595lb 15 3​레그프레스165lb 12205lb 12 2225lb 12개조지고 몸살까지 얻어걸렸다 ​ 그리고 일한지 한달 넘었는데 그제서야 팁카드를 이야기하시는 우리 매니저들^^쨌던 신기하다 캐시로 안받고 팁 전용 체크카드가 있음 
올 여름 새로운 여행지를 찾고 계신가요? 그렇다면 캐나다 를 꼭 리스트에 올려보세요! 숨막히게 아름다운 자연부터 독특한 문화까지, 는 모두를 위한 무언가를 제공합니다. 이번 블로그 포스팅에서는 놓치고 싶지 않은 의 필수 여행지 5곳을 소개해드릴게요. 이제 짐을 싸서 를 최고의 상태로 탐험할 준비를 하세요! ​ 아일랜드는 북미 태평양 연안에서 가장 큰 섬입니다. 캐나다 본토 남서쪽 해안의 브리티시 컬럼비아 주에 위치하고 있습니다. 크기는 약 32,134 평방 마일이며 캐나다에서 43번째로 큰 섬입니다. 이 섬은  시 남동쪽에 위치하고 있으며 걸프 제도와 산후안 제도를 포함한 조지아 해협과 퓨젯 사운드를 아우르는 섬 연쇄의 일부입니다. 이 섬들의 연쇄는 종종 살리쉬해라고 불립니다.​ ​휘슬러는 캐나다 브리티시컬럼비아주 남서부의 코스트 산맥에 위치한 리조트 타운입니다. 코스트 산맥과 애팔래치아 산맥 사이의 하우 사운드 북쪽 가장자리에 위치하고 있습니다. 이 마을은 1858년 이곳에서 회색곰의 두피를 벗겼다고 전해지는 영국 탐험가 에드워드 휘슬러의 이름을 따서 명명되었습니다.​이 마을은 모든 수준의 스키어에게 다양한 지형을 제공하는 휘슬러 마운틴과 블랙콤 마운틴이라는 두 개의 스키 산이 있는 주요 스키 리조트입니다. 이 마을에는 8,000명 이상의 영주권자가 거주하고 있으며 스키 시즌에는 인구가 50,000명 이상으로 늘어납니다.​휘슬러는 하이킹을 포함한 다양한 야외 활동으로 유명합니다,​ ​캐나다 브리티시컬럼비아주 에 위치한  아쿠아리움은 세계에서 가장 큰 수족관 중 하나입니다. 1956년에 설립된 이 수족관은 자립형 비영리 단체로 동물원 및 수족관 협회 회원입니다. 이 수족관에는 500여 종의 해양 생물을 대표하는 70,000여 마리의 동물이 살고 있습니다. 포유류, 어류, 무척추동물, 파충류, 조류, 식물 등이 포함되어 있습니다.​ ​카필라노 현수교는 캐나다 브리티시컬럼비아주 노스 에 위치해 있습니다. 카필라노 강을 가로지르며 강 위 230피트(70미터) 높이에 매달려 있습니다. 1889년에 건설되었으며 세계에서 가장 길고 오래된 현수교입니다. 다리 상판은 더글러스 전나무로 만들어졌으며 길이는 약 440피트(130미터), 주 경간은 460피트(140미터)입니다. 현수교에는 두 개의 주탑이 있으며 한 주탑에서 다른 주탑으로 이어지는 주지지 케이블이 있습니다. 이 다리는 유료로 일반인에게 개방되어 있으며 자연 산책로, 인터랙티브 전시관, 박물관 등이 마련되어 있습니다.​ ​그루스 마운틴은 캐나다 에 위치한 인기 있는 야외 휴양지입니다. 스키 및 스노보드 리조트, 짚라인, 윈드 스포츠, 야생동물 관찰, 하이킹, 사이클링, 연극 및 쇼 이벤트, 정상까지 가는 2개의 곤돌라로 유명한 인기 입니다. 그루스 마운틴에는 알티튜드 비스트로, 아이스크림 가게, 칠리왁 롯지, 오로라 비스트로, 알파인 마켓 등 여러 레스토랑이 있어 방문객에게 다양한 즐길 거리를 제공합니다. 겨울 시즌에는 그루스 마운틴에서 아이스 스케이팅과 스키 쇼와 같은 이벤트를 개최하고 스노우슈잉과 스키 체험을 제공합니다. 여름 시즌에는 다음과 같은 360도 전망을 즐길 수 있습니다.​는 자연의 아름다움과 다양한 문화로 가득한 매혹적인 도시입니다. 이 다섯 곳 중 한 곳만 방문하든, 아니면 다섯 곳을 모두 방문할 계획이든, 꼭 가봐야 할 다섯 곳 중 한 곳만 방문해도 잊지 못할 추억을 만들 수 있을 것입니다. 각 명소마다 독특하고 멋진 볼거리를 제공하는 는 모두에게 오래도록 기억에 남을 추억을 선사할 것입니다.​ 
6개월만에 방문한 딥코브 오랜만작년 10월 가을에 왔을때는 등산하러 왔었는데,이제 여름이기도 하고 에서 해보지 못했던카약, 카약하면 또 딥코브가 제일 유명해서온라인으로 미리 예약하고 결제 후 방문했어요​​​ 딥코브 카약은 여기 하나 뿐이라서바로 찾을 수 있어요​​​ 그전에 딥코브 전용주차장은 바로 앞에 따로 있는데,아침 8시부터 저녁 8시까지 4시간 제한이 있고,인데도 불구하고 무료라서 좋아요 !​​​ 방문한 날이 토요일이기도 하고,마침 바람도 선선하니 날씨도 딱 좋아서보트타러 오는 사람들이 많았어요특히 개인보트 소장하고 타러 오는 사람 부러워요,,​​​ 온라인으로 사전결제하고 시간은 2시 반으로 예약​​​ 제일 궁금한 카약 가격싱글카약 두시간 제한에 45불,더블카약은 69불로 싱글보다 조금 더 저렴해요패들보드도 카약이랑 가격이 똑같아요근데 여기서 텍스 포함하면 더블카약이 78불 정도​​​  여기가 체크인하고 안내받는곳이 라인에 화장실이랑 간단히 샤워할수 있는곳도 있는데, 화장실은 그렇게 깨끗하지는 않은 편이에요​​​ 내부에는 각종 굿즈들 판매하고 있는데,​​​  옷도 있고 모자, 텀블러, 크림, 장갑 등 다양해요​​​ 내부에는 정수기도 있고, 테이블보에 올려진 종이로서약서에 간단한 개인정보랑 서명하고 보여드리면​​​ 본격적으로 코스에 대한 설명을 해주시고,서쪽을 추천해주셨는데 이렇게 봐서는 사실 어디가 어딘지 잘모르겠지만ㅠ​​​ 사람이 점점 많아져서 혹시나 부딪히면 어떡하지걱정했는데 혹여나 부딪히게 된다하더라도그냥 놀이기구 붕붕이 타는것처럼 살짝 흔들리긴 하는데 크게 위험하지 않았어요​​​  위급한 상황일때 제일 중요한 위치추적 GPS상자여기에는 위치추적 뿐만 아니라 비상연락처가적혀있어서 위급상황시 바로 연락가능해요​​​ 다시보는 카약 지도직원분께서는 처음이니까 우선 직진하고 좀 적응하고서쪽으로 가는 경로를 추천해줬어요​​​ 카약하는 사람이 훨씬 더 많을 줄 알았는데,저~~뒤쪽에는 패들보트 타는 사람도 많이 보였어요​​​ 이 보트는 1인용 카약​​​ 하늘색 옷입은 직원분이 우선 유의사항 설명해주고,​​​ 카약 앞쪽에 GPS 달아주고,기존에 젖어있는 좌석에는 따로 물기를 닦아주십니다​​​ 직원분이 보트 밀어주시고 가르쳐주신대로 노 젓고2명이서 저으니까 속력이 금방 붙더라구요처음에는 몸을 조금만 움직이면 휘청휘청해서뒤집어질것 같아서 중십잡기가 힘들었는데​​​ 알려주신 팁 다리를 다이아몬드로 구부려서중심을 잡으면 보트가 뒤집히거나 그럴 위험이 적대요~!​​​ 점점 멀리 나가면 반대편 집들이 더 가까워보여요딥코브는 특히 산 나무들이 빼곡해서자연이 너무 예쁜곳인것 같아요 ☺️​​​ 패들보드 타는 분들 가까이서 보니까 신기해요서있으면 균형잡기 힘들지 않을까 했는데,좀 적응되면 괜찮은지 다들 잘타시더라구요~초보자인 분들은 보통 무릎꿇은 자세?로 많이 하셔서다음번에 해보고 싶기도 하고 재미있어 보였어요​​​ 또 서로 사진찍어주기도 하고에어드랍으로 받기도 하더라구요~​​​ 카약하다가 마주친 토론토에서 오신 여행객분들한테사진 부탁드렸고 제 핸드폰 드렸더니흔쾌히 사진 찍어주셨어요 :)​​​ 이거는 뒤에서 찍은 사진 :D    오우 워우 흔들려ㅕ겁나 흔들 려​​ 2시간이 거의 다 되어서 돌아가는 중인데좀 적응되서 그런지 돌아갈때는 좀더 과감해지게 되더라구요 ~!서쪽 동쪽이 어딘지 잘 모르겠지만그냥 바다위에서 앞에 펼쳐진 풍경 가만히 보고있는게 너무 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ​​​ 2시간 꽉꽉 채우고 돌아올때 지면에 가까워지면직원분이 앞사람부터 먼저 내리라고 하고보트를 정리해주십니다그리고 입었던 구명조끼 반납은 옆에 가지런히 두고,​​​ 은근히 노 젓는게 운동이 많이 되더라구요~배고파서 싸온 점심 먹으러 딥코브 공원​​​ 앞에 바다가 훤히 보여서 다들 경치보면서밥먹기도 하고 책읽기도 하더라구요~이런거 보면 캐나다 사람들은 버스에서도비치에서도 독서 진짜 많이 하는것 같아요 !​​​ 곳곳에 밴치가 많이 있어서 간단하게 도시락 먹기도 좋은데 저는 딥코브도넛 사와서 먹었습니당또 근처에 스시집이나 몇몇 식당들이 있어서먹고와도 좋은   추천해요​​​  #딥코브 #딥코브카약 #카약 #패들보트 #딥코브주차장 #딥코브도넛#딥코브무료주차장 #카약가격#가볼만한곳 # #패들보드 
Honey Doughnuts & Goodies4373 Gallant Ave, North Vancouver, BC​in Deep Cove, North Vancouver​오전 6시 ~ 오후 5시주차는 street parking 또는 파킹스팟 있음!  주말에 좀 화가가는 일들이 있어서, 힐링이 좀 필요했다.그래서 졸리지만 집에서 자는 것 보단,나가서 초록초록 보는게 더 나을 것 같아서 산책 겸 나가보기로 한다.​도넛을 (있을지 없을지 모르는 상황에서) 먹을 수도 있다는 생각에Starbucks Pink Drink를 주문!해서 가지고 가는 것으로 오랜만에 가는 딥코브, 주차가 엉망이지만?(주차가 엄청 어려움...)가는 길 많이 예뻐서 좋았다 ^-^​짝꿍이가 주차하려고 기다리는 동안에 나는 내려서 허니도넛을 구매하려고 내려서 라인업하기​ 종류가 7개초코랑 코코넛시나몬으로 사는것으로 결정했다.  오후 5시에 문을 닫지만, 나도 4시 30분에 도착했지만 라인업! ㅋㅋㅋ우와 우와도넛이 없다라고 추측했지만, 이렇게 라인업이 많았고 (내 앞에 12명정도)그리고 내 뒤에는 더 많고 ^^^^^^^^그리고 끊임없이 도넛이 나옴!ㅋㅋㅋㅋ걱정은 오바였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두 개 구매하니깐 C 8.15 도넛을 사서 주차장에 왔더니 때마침 주차를 해가지고 다행이도멀리 주차를 하지 않아서 다행이었다.내려서 얼마 안걸으니깐 벤치도 빈게 생겨서 앉아서 도넛 먹기 ㅎㅎ 초코, 코코넛시나몬 2개!쨘 이미 섞여버린 핑크드링크 ㅎㅎ  시원한 나무 아래 있는 벤치에서 에쁘게 찍어보려고 노력했으나^^^^^그냥 그런걸로 초코는 왜케 들이된거지?​이렇게 두 개 먹으니깐 저녁생각 싹 사라짐정말 엄청 배부름ㅋㅋㅋ​+한국으로 따지면 옛날 감성의 기름이 전체적으로 쫙 베어있는 도넛에 (기름도넛)토핑이 초코, 그리고 코코넛 시나몬이 있는 그런 허니맛의 도넛허니맛도나고 초코도있고허니맛도나고 코코넛시나몬이고칼로리는 뭐 ^^^^^배가 안부른게 이상한거다.​하지만, 매력적으로 맛이 대박있다. ​ 놀러오면, 딥코브인 노스에 무조건 와야 하는 이기도 하다​​또, 헐리웃 탑스타인 Kate winslet이 좋아하는 스팟이기도 해서 더 유명한 딥코브 허니도넛-관련링크 아래 ㅎㅎ Kate Winslet spotted at her favourite BC donut shop (PHOTO) | DishedKate Winslet has been a fan of Honey's Doughnuts for years, previously gushing about the treat purveyor in an interview while at TIFF.dailyhive.com  짐벌을 얼마 전에 구매했는데, 어떻게 사용하는지 제대로 사용법을 보지 않고 사용하다가ㅋㅋ...이래저래 한 번사용해보고 다시 설명서 보기로 ㅋㅋ​  청명한 하늘이 완전 예쁘고 그래서찍어보기 홍홍홍  그리고 만보정도 걷고 집으로 가기또, 한 주를 잘 시작해보아야지 ^^ 
#한달살기 #캐나다한달살기 #캐나다즐기기 # #음식 ​안녕하세요.오늘은  한달살기로무엇을 하고 무엇을 먹을지 고민이신 분들을 위해안내드리려고 해요.  한달살기 하면서볼거 먹을 거 즐길거는 무엇이 있을까요? 일단 캐나다 는 어디에 있을까요?캐나다 서부에 위치하고 있는 는6월에서 8월 사이를가장 지내기 좋은 곳이라고 말해요.왜냐하면 건조하고 대체로 맑은 날씨에여름임에도 불구하고 13도에서 22도 사이로습하지 않으니그늘에서는 서늘하다고 느끼는그리고 햇빛이 뜨거워도덥고 짜증나는 불쾌지수가 높은 곳이 아니다보니더욱 사랑받는 계절인 것 같아요.​그래서  한달살기를많이 하시고요. 캐나다  한달살기의묘미는 아무래도다양한 볼거리인 것 같습니다.다운타운을 기점으로다운타운만큼 커다란 스탠리파크퍼블릭마켓이 유명한 그랜빌 아일랜드여름에는 알래스카로 떠나는 대형크루즈들이 정박해있는어찌보면 호주의 오페라하우스처럼 생긴캐나다 플레이스보기만해도 정말 아찔한 흔들다리캐필라노 서스펜션 브릿지그리고 다운타운이 한눈에 보이고그래즐리 베어와 다양한 새들을 볼수 있고럼블잭쇼로 유명한 그라우스 마운틴 등이 있습니다.  한달살기를 하면서또 빼놓을 수 없는 것이 먹거리겠죠?워낙 이민자들이 많은 지역이라다양한 다국적 음식을 접할 수 있습니다.그리고 캐나다 대표음식이죠?감자튀김에 그레이비 소스를 뿌린 푸틴각종 연어요리술은 아닌 파스맛(?) 이 나는 루트비어 음료수한번쯤은 드셔보기를 추천드려요.색다른 경험을 할 수 있습니다.또 랍스터나 크랩도 한국보다 저렴하게 드실 수 있습니다.​특히 그랜빌 아일랜드에 가면쪄서 팔기도 해요.​그럼  한달살기에서해야하는 것들은 무엇이 있을까요?  한달살기에서 즐길거리는단기영어캠프가 있습니다.즐길거리라고 하기는 좀 그렇지만다양한 종류의 캠프 또한 추천드려요친구를 사귈 수 있는 기회가 됩니다.​한국에서 할수 없는 패들보드는서서 노를 젓는 건데유유자적 나름의 즐거움이 있습니다.​카약이나 부기보드로 탈수 있고낚시도 할수 있습니다.다만 산란기에는 낚시가 금지 되어있는데이 시기가 아닌 경우에는크랩도 잡을 수 있습니다.단 암컷은 무조건 놔줘야하고크랩 종류별로 크기를 지켜야합니다.벌금이 어마무시해요.​또한 상급자레벨 이상인 경우에는휘슬러에서 클럽프로그램으로스키도 탈수 있습니다.반팔을 입고 타는 스키경험도 색다를꺼에요. 이 중에서 한달살기 중 반드시 해야하는 것은영어캠프를 통해서 영어에 대한 흥미 올리고자연경관을 즐기며산, 바다, 공원 방문하기다국적 음식 다양하게 맛보고친구들도 많이 사귀는 것은정말 반드시 해야하는 일로 추천드려요. 그럼  한달살기캐나다에서 멋진 여름방학을 보내길 바라며​캐나다유학 이민에 대해 궁금한 점은언제든지 저희 노프라블럼 컨설팅으로 문의주세요.​온라인 상담신청서 작성 바로가기 NOHPROBLEM CONSULTING FORM상담 신청폼을 작성해 주세요app.startinfinity.com 카카오톡 상담바로가기 Nohproblem 캐나다 유학 튜터캐나다 유학원 캐나다 이주공사 노프라블럼 - 구글리뷰 5.0 원장직접상담 공식이민컨설턴트pf.kakao.com 캐나다에 있는 에이전시라는 게 가장 믿음이 커서 연락이것저것 많이 알아봐주고 질문에 다 답변해주어 좋아노프라블럼 유학원에서만 진행할 거​ 
밴브릿지 피플 이리 모여!​안녕하세요, 밴플리 여러분!​와 유학생의 다리가 되어드리는   현지 유학원,밴브릿지(Vanbridge)입니다!  오늘은 여러분께전세계에 수많은 학교를 운영하고 있는글로벌 ESL어학원인 LSI어학원을 소개해드리려고 합니다!  LSI (Language Studies International) English Language School  LSI 어학원은전세계 7개의 대륙에 16개의 학교를 가지고 있는글로벌 ESL 학교입니다.​이렇게 세계적인 지점이 많은 어학원의 경우,가르침의 역사가 오래 되었기 때문에어느 지점에 가더라도체계적인 시스템 속에서 영어를 배울 수 있다는 장점을 가지고 있습니다. ​LSI어학원은캐나다 현지에는 와 토론토에지점을 두고 있습니다!!​  LSI 어학원 | LSI  위치806 Homer St 2nd Floor806 Homer St 2nd Floor, Vancouver, BC V6B 2W5 캐나다 🔼네이버지도🔼🔽구글맵🔽 LSI Vancouver ( English language school) · 806 Homer St 2nd Floor, Vancouver, BC V6B 2W5, Canada★★★★★ · Language schoolgoo.gl  LSI 어학원은 시내의 가장 큰 규모를자랑하는  공립 도서관 중앙점바로 앞에 위치해 있는데요,  ​수업 시간 전후로도서관에서 공부를 할 수 있다는아주 큰 장점이 있는 어학원입니다!​도서관 뿐만 아니라 시내의 주요 와도(캐나다 플레이스, 게스타운 등)매우 인접해 있어 시내를 투어하기에도 매우 좋습니다!  Previous imageNext image LSI  외부 모습  LSI는4년 전 지사를 오픈하였기 때문에매우 현대적으로 깔끔한 건물 컨디션을자랑합니다! Previous imageNext image건물 2층에 위치한 LSI  어학원  LSI어학원은2023년 5월 기준총 60명의 학생들이학업하고 있는 중소 규모의작은 어학원입니다. LSI  어학원 인포메이션 데스크  현재  LSI어학원에서는슬로바키아, 이탈리아, 스페인, 프랑스,브라질, 콜롬비아, 일본, 한국 등다양한 국적의 학생들이영어 실력 향상을 위해 열심히 공부하고 있답니다!   LSI 어학원 프로그램사진: https://www.lsi.edu/en/schools/canada/learn-english-in-vancouverLSI  어학원은 General & Intensive Courses, Junior Cources, Premium Courses, Academic Courses, University Preparation, World of Work로 ​총 6개의 프로그램이 있는데요, ​그 중에 캐나다 어학연수를 계획하시고 계신학생 여러분들이 주로 수강하시는 프로그램은 1) General & Intensive Courses, 2) Academic Courses, 3) University Preparation, 4) World of Work입니다.  1) General & Intensive Courses사진: https://www.lsi.edu/en/schools/canada/learn-english-in-vancouver여러분이 일반적으로 생각하시는기본적인 영어 듣기, 쓰기, 말하기 수업입니다.​[수강 가능 레벨]레벨은 총 6개로 나누어지며Beginners, Elementary, Lower Intermediate, Intermediate, Upper Intermediate, Advanced입니다.​[시간표]오전 수업월~금 오전 9시 ~ 오후 12시 40분​오후 수업 월~목 오후 3시 ~ 오후 7시*금요일 오후 수업 없음  2) Academic Courses사진: https://www.lsi.edu/en/schools/canada/learn-english-in-vancouver대학 진학에 필요한 영어 수업입니다.Cambridge English, GMAT&SAT, TOEFL 등공인 어학 시험을 준비하는 수업이라고생각하시면 될 것 같습니다!​또한, Cambridge English의 경우수업을 진행하고 있는 ESL학교가많지 않기 때문에Cambridge English 공부를희망하는 학생들에게 좋은 선택지가 될 수 있습니다!​[수강 가능 레벨]Intermediate, Upper Intermediate, Advanced​[시간표]*수업마다 상의합니다. 3) University Preparation사진: https://www.lsi.edu/en/schools/canada/learn-english-in-vancouverPathway라고 불리는조건부 대학입학 준비 과정입니다!​이 과정의 경우일정 레벨 이상을 충족해야수업 수강이 가능하기 때문에수강을 위해 시험이 필요합니다!​이 프로그램을 수강하면연계된 대학으로 점수 없이입학이 가능합니다! 4) World of Work사진: https://www.lsi.edu/en/schools/canada/learn-english-in-vancouver이 과정은 영어 전문 심화 과정으로더 전문적인 영어 능력을 키우고 싶은학생들이 수강하는 수업입니다!​[수강 가능 레벨]Intermediate, Upper Intermediate, Advanced​[시간표]오후 수업 월~목 오후 3시 ~ 오후 7시*금요일 오후 수업 없음   LSI  어학원의 특징/장점밴브릿지가 생각하는LSI 어학원의 장점은크게 3가지입니다!​ 1) 일주일에 2번 오후 수업만 참석할 수 있는 옵션​이는 영어실력의 부족함을 느끼는  워홀러들에게 좋은 옵션이 될 수 있는데요~학교와 상의를 통해 일정 조정이 가능합니다!  2) 중소규모의 어학원으로 가족적인 분위기​중소규모의 어학원이기 때문에 원장선생님을 포함한 직원들의 세심한 케어를받을 수 있으며, 캐나다 어학연수 기간 동안가족처럼 지낼 수 있는 분위기를 느낄 수 있습니다! 3)  공립 도서관 중앙점 바로 앞 위치​앞서 말씀드린 것처럼 LSI어학원은  공립 도서관 중앙점 바로 앞에 위치해있기 때문에수업 시간 전후로 시간이 빌 때 언제든지 도서관에 가서 공부할 수 있다는 큰 장점을 가지고 있습니다.​ 공립 도서관 중앙점에는 수많은 ESL 참고서적과 한국어 코너도 있기 때문에독서를 좋아하는 분들에게 좋은 선택지가 될 수 있습니다. ​  LSI  국적비율사진: https://www.lsi.edu/en/schools/canada/learn-english-in-vancouver2023년 5월 셋째 주 기준 LSI어학원  지점국적비율의 경우,​일본 약 25%, 콜롬비아 약 22%, 독일/브라질/멕시코 약 10% 이하, 한국인 약 3.5%라고 말씀해주셨습니다!​7~8월은 를 즐기기에 가장 좋은 날씨이기 때문에더 많은 나라에서  다양한 학생들이7-8월에 학업을 시작할 예정이라고 말씀해주셨습니다!​국적/인구 비율의 경우매주 입학하는 학생들이 달라지기 때문에자세한 정보는 저희 밴브릿지를 통해여쭤봐 주시면 답변 드리도록 하겠습니다.  기타 LSI 어학원 학교 시설 소개엑티비티 정보Previous imageNext image인포테스크 ​ 야외테라스 일부 수업 공간 일부 복도​   LSI 어학원 관련 궁금한 점은언제든지 편하게 메시지 남겨주시면, 현지 유학원밴브릿지에서 생생한 현지 상황과 함께여러분께 최신 정보를 알려드리겠습니다!  아래 사진을 클릭하면밴브릿지 카카오톡 상담하기로연결됩니다!  유학원 VanBridge와 유학을 잇는 다리, 밴브릿지  어학원, 코업, 컬리지, 대학교, 조기유학pf.kakao.com  #캐나다어학원 #어학원 #LSI어학원 #캐나다어학연수 #LSI #유학어학원 #어학연수​ 
​오늘은 여행에서 빼놓을 수 없는 타워를 찾아갔다. 사실 친구가 여기서 일하고 있어서 무료로 입장을 했다. 개이득 🤣​ ​*표를 구매를 원하면 1층에서 구매 후 입장이 가능하다 1인당 대략 20불 정도!​  Top of Vancouver ​#전경#필수관광  사실 가기 전에는 에는 높은 건물이 많아서 건물에 가려서 전경이 잘 안 보일 거라고 생각했다.​하지만 엘리베이터를 타고 올라 가면서부터 확 트이는 풍경이 속을 확 뚫어주는 거 같았다.​  엘레베리터 유리는 더러웠다 😅​올라가서 친구의 안내를 받고 안으로 들어갔다 ㅎ 전망대 내부안에서 앉아서 풍경을 볼 수도 있다*대신 카페는 없음 ㅠ 전망대 유리는 깨끗했다😅  ​ 를 한눈에 볼 수 있다ㅎ ​ ​벽면에 유명  그리고 산의 이름을 설명해 놓은 안내 판들 이 있다.​글을 별로 안 좋아하면 지나가는 직원을 붙잡고 물어봐도 좋다.ㅎ ​처음에 친구가 여기서 일하기에 가장 힘들었던 점은 여러 나라의 사람들의 언어를 이해하는 게 가장 힘들었다고 한다. 하지만 자기발전에는 가장 좋은 거 같다. ​ ​ 나도 일 다운 일을 하고 싶다..,gyeong’s blog#여행 # #타워 #전망대 #알바 #워홀 #코업 #캐나다여행 #캐나다 #놀거리 #데이트 ​ 
[여행/캐나다여행/가볼만한곳//게스타운/캐나다플레이스/워터프론트]  크랩파크에서 나와 제가 향한 곳은 에서 유명한  2곳이예요바로 게스타운과 캐나나플레이스요.게스타운은 의 발상지로서 의미가 있는 곳이고 캐나다 플레이스는 86년 엑스포를 위해 지어진 상징적 건물이죠.두곳을 산책하는 기분으로 가볍게 둘러봤어요.      게스타운 가는길 게스타운은 의 발상지로서 역사적인 의미가 큰 곳이예요.곳곳에 럭셔리한 인테리어 부띠끄와 샵들이 있고 기념품가게들이 아주아주 많아요.북극권 해안에 살던 이뉴잇 부족의 예술품을 판매하는 이뉴잇갤러리는 한번 구경할만 한 곳이구요.     게스타운의 초입에 있는 동상게스타운이라는 지명을 있게 한 존 데이튼의 동상이예요.그가 1867년에 이곳에 첫번째 살롱을 연것이 게스타운 형성의 시초라고 해요.    게스타운의 가장 유명한 랜드마크라고 할 수 있는 증기시계 Stream Clock증기엔진으로 움직이는 스팀클락은 15분에 한번씩 증기를 배출해요. 처음에 이 시계가 생긴건 증기가열시스템의 증기를 활용하기 위한 것도 있지만추운날씨에 노숙사들이 이 근처에서 잠을 자지 못하게 막으려는 목적도 있었다고 해요. 처음 설계가 잘못돼서 증기가 아닌 전기로 움직이다가 다시 지역상인의 펀딩으로 지금은 다시 증기로 움직이는 시계는전세계에 남아있는 2개의 시계 중 하나라고 하니. 그 자체로도 의미가 있죠.      밤에 다시 찾은 게스타운의 모습이예요게스타운은 좋은 펍과 바들이 즐비하니 밤에도 즐기기 좋을 것 같아요.        캐나다 플레이스    멀리서만 지켜보던 캐나다 플레이스에 드디어 도착했어요.다섯개의 흰 돛을 멋드러지게 달고 있어 마치 유람선을 연상시키는 곳이죠.이곳은 올림픽 때 세워진 캐나다 관으로 지금은 호텔,컨벤션센터,크루즈의 출발항구로 사용이 되고 있대요길의 보도블럭에 캐나다 각도시의 이름이 하나 하나씩 적혀 있는게 인상적이었어요      빨간 단풍의 캐나다 국기도 곳곳에 펄럭이구요      컨벤션 센터와 함께 수상비행기가 뜨고 내리는 모습을 볼 수 있어요.빅토리아로 가는 수상비행기를 타려면 이곳으로 오면 된답니다.      건물 내부에 사람들이 북적여서 들어가봤더니며칠 후에 있을  마라톤에 관한 행사가 있더라구요.  건물 주위로 긴 산책로가 조생돼 있어요.저는 살짝 둘러보고 나왔지만 여유가 있다면 컨벤션 센터까지 죽 돌아보면 더 좋을 것 같아요.       캐나다플레이스 & 게스타운 - 산책 ⓒ 유주  이번 여행은 내일투어 ' 싱글즈 금까기'를 이용해서 다녀왔어요. 내일투어 바로가기 http://www.naeiltour.co.kr     
안녕하세요. 샤인쮸입니다. ​홀슈베이에서 보트투어를 하고나서 날이 너무 좋아 방문한 곳은 노스의 카필라노 브릿지에요. 노스는 다운타운에서 씨버스를 타고 가는 경우가 많은데요.씨버스외에도 갈 수 있는 방법은 다양하고 실제로 다운타운에서 차로는 20분 정도면 갈 수 있어요. 어학연수 하시는 분들은 노스에서 홈스테이도 많이 하실거에요. 어쨌든~ 추억돋는 노스에 있는 인 Capilano Suspension Bridge~  ​캐필라노 브릿지로 잘 알려져 있는 이곳!!  여행 갔다오면 다들 여기서 사진한번씩은 찍고 오잖아요.   서스펜션브릿지가 워낙 유명해서 다들 이 흔들다리를 보러 오는게 사실인데요. 이번에 다시 가보니 다리자체에서 느끼는 웅장함보다는 공원 안에서 받는 힐링이 더 크더라구요.시간이 되시면 꼭 다 둘러보시면 좋을 것 같아요. 옛날사진도 한번 확인해보면서 추억놀이 해보구요. 또 언제 와볼지 모르는 캐나다 니, 온김에 들려줍니다.   학생일때는 할인도 많았던 것 같은데, 이렇게 관광객으로 오니 티켓값이 생각보다는 꽤 높더라구요.ㅋㅋ 캐필라노 현수교3735 Capilano Rd, North Vancouver, BC V7R 4J1 캐나다 Capilano Suspension Bridge Park · 3735 Capilano Rd, North Vancouver, BC V7R 4J1, Canada★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl 캐필라노 서스펜션 브리지는 노스에 위치한 Capilano Suspension Bridge Park 에 있는 다리에요.캐필라노 서스펜션 파크는 1888년 스코틀랜드의 토목기사 겸 토지개발업자가 에 와서 캐필라노강 양쪽의 울창한 숲을 구입하고  협곡 벽 가장자리에 작은 오두막집을 지으면서 시작되었다고 하는데요.  밧줄과 삼나무판자로 만든 다리를 협곡에 걸어 고정함으로써 서스펜션 브릿지가 시작이 되었다고 해요. 지도를 보더라도 서스펜션 브릿지는 이 공원이 일부일 뿐이라는걸 알 수 있어요.  서스펜션브릿지 파크에 들어가면 우리를 반겨주는건 거대한 토템들인데요. 캐나다는 워낙 원주민들, 인디언 부족과 연관이 깊은 곳이라서 그런지 북미 원주민들이 세워둔 토템이 가장 많은 곳이기도 하다네요. 보트투어 씨사파리 후에 바로 서스펜션 브릿지로 갔더니 점심시간이 훌쩍 지나서...너무 배가 고프더라구요. ㅋㅋ그래서 배부터 채우러 들어가봅니다. ​서스펜션브릿지파크 안에도 식사할 곳이 몇 군데 있는데요. 저는 들어가자마자 보였던 레스토랑으로 정했어요.  기념품샵 바로 옆에 위치한 레스토랑으로 들어가봅니다. ​사실 배가 고파서 들어갔지만 크게 끌리는 메뉴들이 있던건 아니에요. ㅋㅋ 그리고 전날 제가 햄버거를 먹어서 샌드위치를 주문했는데, 햄버거나 나왔.... ㅋㅋㅋ 뭐 그래도 배고프니 맛은 괜찮더라구요. ㅋㅋ  또 하나는 치킨 샐러드인가...  비주얼이 쫌... 그래도 생각보다는 괜찮았어요.   물론 가격생각하면 솔직히 ....  ㅋㅋ  어쨌든 이렇게 든든하게 배를 채우고 본격적으로 걸어봅니다.   뭐 가는 곳곳이 다 멋있지만, 그래도 카필라노 서스펜션브릿지부터 건너야죠~분명 그때 그 다리인데 이번엔 그렇게 무섭지도 않네요.   이번엔 다리보다 다리 옆의 카필라노강과 숲이 더 눈에 들어오더라구요.그때 보이지 않던 것들이 보이더라구요.  다리를 건너게 되면 공원 곳곳을 산책할수 있는데요.  여유가 있다면 곳곳을 산책하면서 쉬어가고 싶은 곳이에요.전 약간 피곤함이 있었기에 어느정도 둘러보고 나오긴 했어요.  나오면서 기념품샵도 한번 구경해주고~​셔틀버스를 타러 가봅니다.   참! 다운타운에서 카필라노 서스펜션 브릿지까지는 셔틀이 있으니까 자동차 렌트하신 분이 아니라면, 셔틀버스 스케줄 참고하셔서 이용하면 편하답니다.  Free Shuttle Schedule | Capilano Suspension Bridge ParkCheck our Shuttle Schedule to learn when and where you can hop aboard the free shuttle to Capilano Suspension Bridge Park from Canada Place.www.capbridge.com 카필라노 서스펜션 브릿지는 다리만 보러 간다면 입장료가 조금 아까울 수 있구요. ㅋㅋ공원의 전체적인 분위기를 즐기면서 시간을 보낸다면 꽤 볼만한 곳이니 시간적 여유를 갖고 가시면 좋을 것 같아요. ​​ Park Rates | Capilano Suspension Bridge ParkSee our Park rates! One single-day admission ticket grants you access to everything the Capilano Suspension Bridge Park has to offer.www.capbridge.com  함께 읽으면 좋은 글 ​ 근교 여행, 홀슈베이(horseshoebay)보트투어 sea safari비오는날  여행, 플라이오버 캐나다 (Flyover Canada)​ 다운타운 호텔, Fairmont Waterfront (페어몬트 워터프론트) 다운타운호텔, 센추리플라자(century plaza) 솔직후기캐나다  골프장, 스탠리파크 피치앤퍼트 (Stanley park Pitch & Putt)캐나다 밴프맛집, 척스 스테이크 (Chuck's Steak House)캐나다 밴프맛집 메이플리프 (The Maple Leaf), 밴프 트래킹~캐나다 , 3박4일 록키여행 첫째날~(feat.로얄투어)캐나다 록키 3박4일, 록키 헬기투어 (feat.로얄투어) 
​블로그 밀려서 지각 ㅎㅎ저번주는 학원만 끝나면 브레카 가서 빵 먹는게 내 루틴;간식 좀 끊자 제발근데 저 에끌레어 미친놈임 ㅜ​ ​아 킹받아근데 반박 불가라 더 빡쳐~​ ​집 가면서부터 박씨들이랑 두시간 반 전화하고..저녁 먹곤 유진이랑 두시간 전화함 ㄷ내가 이렇게 전화를 좋아하는 사람이었을 줄은새로운 나 발견​ ​신기한 얼그레이 크림슈크림에서.. 아무 맛이 안 나혀 마비된줄​ ​즉흥적으로 맥아더글렌 아울렛 가게 됨걍 김현아 캐나다 버전이던데요폴로부터 갔는데 한국이랑 가격 거의 똑같아서 손절!​ ​토리버치 확실히 싸더라구좀 혹했는데 걍 참았다​ ​타미 쓸어간 사람 나야 나가격이 넘 착해서 안 살 수가 없었네^^여기 오면 쇼핑 안 하기로 다짐했는데.. 2주 만에 ㅎ그래도 엄마도 잘 샀다고 해줌​ ​큰 맘 먹고 지하철역에서 집까지 걸어가봤는데그때의 나 쥐어박고 싶었음개더우니까 나대지 말아야지..​ ​탄두리 치킨.. 이제 그만..아 진짜 한식 먹고 싶어 미치겠다​ ​캐나다 스벅 라떼 맛 실화냐나 몰래 물 탄게 분명함 ㅈㄴ 밍밍해​ ​놀란 마음 케이크로 달래주고..​ ​날씨가 한여름 그 잡채​ ​집앞에서 다람쥐랑 딱 마주쳤지 뭐야뭔가를 맛있게 먹고 있었는데​ ​다가가니까 잽싸게 도망감먹는거 방해해서 미안~​ ​이날은 홈스테이 가족들이 늦게 들어와서간만에 혼자 거실 전세 낸듯이 씀 ㅋ달달하네요​ ​저녁도 맛있는거 해두고 가심소시지 잔뜩 들어간 파스타라 ㄹㅇ 내 취향​ ​집 근처 가게에서 후식까지 야무지게 사옴여기 평이 좋아서 가본 건데 역시나👍​ ​또 전화요한국 돌아가도 과연 전화를 계속 좋아할지..내가 봤을 땐 걍 일시적 현상 ㅎ​ ​드디어 워홀 최종 합격 레터 받았다한달 반 존버 끝에..^^비자 받으니까 개비스콘 짤 됨 휴우​ ​뉴욕 가는 뱅기 예매하자마자 비자 나옴 ㄷㄷ미국에서 캐나다 들어올 때 비자 전환하면 딱이다그나저나 내가 뉴욕을 가다니 안 믿겨!!!센트럴파크에서 베이글 먹기전망대에서 야경 보기 다 할 테다​ ​아침에 학원 가는 길에 팀 홀튼아아는 없고 아이스커피가 있길래 시켜봤는데사약이세요?​ ​수업 끝나고 첫 학원 액티비티^~^노스 가려면 바다 건너야 돼서 씨버스 탐 오..배 타고 우도 가는 느낌쓰 ㅎ​ ​캐필라노 서스펜션 브릿지 유명  중 하나라네요 그래서 신청함 ㅋ와중에 티켓 초점 뭔데;​ ​안녕..하세여주먹 저렇게 쥐고 있는거 귀엽​ ​브릿지 도착아 근데 누가 일부러 그런진 모르겠는데다리 너무 흔들려서 소리 지를뻔 ㅋ내 인내심을 체험하지 마라..^^​ ​사진으론 잘 티가 안 나는데다리 높이가 꽤나 아찔함^^나 쫄본데 포커페이스 유지한다고 혼난​ ​숲속 다리도 건넘 ㅎ여기 나무들 키 완전 커​ ​저 다리랍니다​ ​땀에 절여진 내 몰골..지쳐서 집 가고 싶다 염불 외고 있었는데셀카 찍는다고 마지막 남은 웃음 쥐어짜냄 ㅜ​ ​피톤치드 잘 마시고 갑니다~​ ​내가 메이플 시럽 언제 살지 궁금하다떠나기 전에 맛은 봐야 될 텐데..^^​ ​요즘도 날씨가 참 조아레인쿠버야 오지 말아줄래​ ​캐나다 구스한테 점령당한 공원근데 쟤네 성깔 은근 더럽대서 걍 사람인 내가 피함;​ ​뙤약볕을 한참 걸어간 끝에 나온 플리마켓~근데 입장료 5천원은 좀 너무하지 않니​ ​열심히 구경해주고~사실 플리마켓 가서 뭘 사본 적이 없긴 하다만​ ​스탬프 인증샷 ㅋ저렇게 찍으니까 뭔가 웃기다​ ​드디어.. 이날의 목적 마라탕 먹으러❤️​ ​술도 안 마셨는데 해장한 기분그동안 먹은 느끼한 캐나다 음식(특히 홈스테이 밥)싹 내려감난 아무래도 음식 때문에라도 한국 살아야 될거 같다 ㅎ와 근데 건더기 다 먹고 국물 마시다가역대급 사레 들려서 눈물 콧물 다 뺌 ㅇㄴㅋㅋ역시 마라는 강력하다..​ ​마라탕 다 먹고 나면 아이스크림도 줌뭔데 캐나다 인심​ ​메트로타운 쇼핑몰 구경 감이렇게 큰줄 몰랐는데 규모가 한국 뺨쳤다별 생각없이 갔다가 큰코 다쳤네​ ​쇼핑몰이랑 월마트도 연결돼있어서첫 월마트 구경!!과자나 빵 아이스크림 이런게 진짜 싸서 눈 돌아가는줄;드럭스토어가 비쌌던 거군 ㅡㅡ특히 벤앤제리스랑 하겐다즈 파인트가 5천원도 안함 ㄷ하지만 뚜벅이는 살 수 없는 설움..​ ​고된 아이쇼핑에 지쳐버린 우리근처에 한국 스탈 카페^로 유명한 데가 있길래 가봄내부까지 ㄹㅇ 한국 그 자체​ ​인증샷도 찍어주고여​ ​카페 사진을 안 찍었네 쩝이날 10시간 동안 밖에 있었다 ㄹㅈㄷ아주 잘 놀았네요..​ ​월마트 쇼핑 하울..이라 하기도 민망한 구성다음엔 아이스크림 털어온다 ㅈㅂ조만간 이번주 블로그도 벼락치기 하는 걸로..  ​​ 
캐나다  여행 다섯 번째 나의 첫 해외여행  안녕하세요. 바꾸덩또입니다.2014년  여행기 다섯 번째 바로 시작합니다. 아침에 일어나자마자 켈리 언니가 만들어준 불고기에 밥을 말아서 먹었습니다.오늘은  다운타운으로 가서 하루 종일 쇼핑할 예정이라 든든히 먹었습니다.  빅토리아 시크릿 탐방을 가봤습니다.빅토리아 시크릿 핸드크림 엄청 유명하죠?5개에 CAD 30불이었던 걸로 기억해요! 더 저렴했을 수도 있고요! 진짜 여자들이 가면 3시간은 쇼핑 가능한 곳입니다.꾸꾸님은 중간에 지쳐서 나가자고~나가자고~했습니다. 제가 쓸 겸 지인용 선물용으로 몇 개 구입했었습니다.저는 이 향이 제일 마음에 들더라고요. 지인용 선물용으로 술 넣어 다닐 수 있는 물병도 구매했습니다.이날은 쇼핑만 하고 바로 집에 와서 쉬어서 사진이 별로 없네요. 저녁으로 먹었던 피자!도미노피자였는데 맛있었습니다.도미노피자 배달 올 때 차 타고 오더라고요?? 세상에.. 여기가 외국이긴 하구 나를 느꼈습니다. 다음날 일어나서 캐나다산 소시지를 가득 넣은 라면을 먹었습니다.소시지 하나 넣었다고 맛은 3배로 맛있어졌어요!  아침 먹고 바로  다운타운으로 향했습니다.여기가 쇼핑센터로 들어가는 입구로 기억해요!   길거리스쿨버스를 실제로 처음 봤는데 진짜 튼튼해 보이더라고요.깜짝 놀랐습니다.  다운타운 미술관 뒤에서 브리또를 팔던 슈라마가격은 저렴했었던 걸로 기억하는데 여기에 비하인드 스토리가있습니다.  저 양고기 안 먹는데 양고기인 줄도 모르고 맛있다면서 먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 나서... 엄청 당황했었어요.......단풍을 느끼면서 정말 맛있게 먹었습니다.먹고 나서 카페로 이동해서 커피도 같이 먹었어요.스타벅스 마크 같기도 하네요.  이날에 켈리 언니가 입덧이 심해져서 입원한 날이었는데요.캐나다 병원도 구경해 봤습니다......신기하더라고요..??병원에서 형부 오시길 기다리고 있었는데, 저녁 먹고 들어가자고 하시면서 분위기 좋은 레스토랑에 데려가 주셨습니다. 맥주도 종류별로 시켜보고요.  윙과 햄버거와 감자튀김 비프 샌드위치였나? 너무 맛있었습니다. 라이브로 노래도 불러주고, 아이스하키도 중개 중이었습니다. 캐나다의 대표 커피 중 하나인 BLENZ COFFEE!여기 초코 관련 음료 진짜 맛있어요! 꼭 드셔보셔요! 평화로운  풍경  이날은 언니가 퇴원하는 날이기도 해서 언니 집 근처로 간단히 산책만 다녀왔습니다.  평화로웠던 의 길거리  끼칠라 노 해변으로 가는 길에 보였던 건물들  열심히 걷고 있는 꾸꾸님을 찍었습니다.저 멀리 키칠라노 해변이 보이네요. 영화의 한 장면 같았던 곳   메모리얼 벤치에 앉아서 사진을 찍어봅니다. 하늘도 정말 예술이었고요. 저 멀리 가 보이는 풍경으로 사진도 찰-칵 찍었습니다.키칠라노 해변 너무 예쁘지 않나요?  손잡는 사진도 열심히 찍어줬습니다.(2014년도에는 저 포즈가 유행이었음) ​  한참을 바라본 다음 켈리 언니네로 다시 걸어갔습니다. 저녁은 제가 좋아하는 스테이크🤎  다음날 코스트코에 장 보러 와서 푸드코트에서 식사를 했습니다.4명이서 한국도 만 원에 푸짐하게 먹었습니다.장 보러 나온 김에 형부께서 퀸 엘리자베스 파크에 데려가 주셨습니다. 퀸 엘리자베스 파크 초입부인데, 의 평화로움이 느껴지지 않나요?  퀸 엘리자베스 공원에서 보았던 큰 나무!에는 이렇게 큰 나무가 정말 많더라고요.그래서 공기가 깨끗하다는 느낌이랄까요?( 있는 동안은 비염 증상 없었음)  공원의 풍경 정말 좋습니다! 이렇게도 분수대도 있었는데, 여기서 웨딩촬영도 하고 계시더라고요.실제로 퀸 엘리자베스 공원이 웨딩촬영의 성지라고 합니다. 꾸꾸님과 다정하게 한 컷!  저는 무거워서 못 날았는데 꾸꾸님은 아주 날아다닙니다. ᄏᄏᄏᄏᄏ표정 너무 웃겨서 지웠어요.  걷던 도중에 노란 단풍이 보여서 찰-칵!  퀸 엘리자베스 공원에서 내려다보는 의 풍경💛세상에....... 너무 예쁘지 않나요?ㅠㅠㅠ와 진짜  다시 가고 싶어요....... Previous imageNext image 신기한 나무도 많았어요! 이렇게 계곡물(?)이 흐르는 곳도 있었고요. 단풍잎이 가득 빠져있었는데, 이것마저도 캐나다 단풍국의 느낌!이렇게 퀸 엘리자베스 공원 한 바퀴를 돌고 맥주를 한잔하러 갔습니다. 여기 양조장인데 정확히는 모르겠어요! 저희는 일부러 샘플러로 시켰는데 생각보다 취기가 올라왔습니다. 지인들 주려고 구매했던 캐나다 초콜릿!요 제품 단종됐는지 2016년도에 갔을 때는 안 팔더라고요... 속상.. 마지막은 퀸 엘리자베스 전체 풍경!#여행 #여행기 #퀸엘리자베스공원  이렇게 2014년  여행기 다섯 번째가 끝이 났습니다.2014년  여행기 여섯 번째로 찾아뵙겠습니다.오늘도 포스팅 봐주셔서 감사합니다.  2014년  여행기 네 번째 에피소드를 보고 싶으시다면 아래 링크를 클릭해 부탁드려요💙↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/jeongseo92/222920198195 캐나다 여행기 네 번째 휘슬러 투어 다운타운 브레카베이커리카페  풍경 스텝포 그리스 음식점캐나다  여행 네 번째 나의 첫 해외여행 안녕하세요. 바꾸덩또입니다. 2014년  여행기 네 번째...blog.naver.com ​ 
한국의 유학원을 끼고 일단 어찌 될지 모르니 3주를 남매 모두 등록했습니다.​VCC캠프는 VCC캠퍼스에 교실을 빌려 IH에서 운영하는 걸로 알고 있어요~​VCC는 우리나라로 말하면 대학 개념으로 아이들은 1층 교실에서 수업을 받았습니다. ​장소는 VCC이되 프로그램은 IH에서 운영합니다. 시간은  8시45분부터 시작해서 15:00까지 진행하고 나이별로 반을 나뉘었습니다.​12세 이상은 청소년반으로 분류가 되는거 같고 저희 아이들 경우에는 첫주에는 아이들이 많지 않아 2반으로 운영하다 두번째부터 3반으로 운영되었습니다.​한국아이들이 대다수 일줄 알았는데 의외로 남미 친구들도 많았고 대만, 일본 친구들도 많았습니다.​딱 한국나이 12세였던 큰 딸은 수업 동안 제법 영어가 많이 늘었고요. 둘째 아들은 하루종일 하이 한마디 하고 한국아이들과 쭉 어울리다 왔습니다.케바케인거 같아요 ㅋㅋ 야외 수업땐 버디라고 짝꿍을 정해주는데 대만 짝꿍과 하루종일 말을 한마디도 안했다는 ㅜㅜ​그래도 신기한건 원어민 수업을 대강 무슨 말인지 답답함 없이 알아는 듣는다는 겁니다. ㅋ신기신기​특히 둘째 아이 담임 선생님이자 매니저 역할까지 해주신 여선생님께서 너무 친절하시고 둘째 아이가 아파 병원에 대해 난감해 할때 직접 여러 병원에 전화해서 상황 설명도 해주시고 믿음직스럽고 든든하더라구요.(결국 외국인 여행자 신분이고 엄청 급한 병은 아니라 병원에서 받아주진 않아 못 갔습니다.)Keyra 선생님이셨는데 지금도 계신지 모르겠네요. 지금은 안 계신거 같은데 한국인 매너저 분도 엄청 친절하시더라구요​또한 이번 캠프의 장점은 일주일에 2번 Field Trip이라고 해서 에 유명한 에 견학을 간다는 거였어요. 사실 는 국립공원이나 산 등 입장료가 굉장히 비싼데 수업료에 다 포함되어서 따로 추가금은 없었습니다.(물론 이미 다 반영되서 수업료가 측정된거겠죠?). 등록을 하면 티셔츠와 물병도 하나씩 나눠줍니다 ㅋㅋ 교재비는 따로 없고요​필드 트립때는 점심도 주기도 하고 아이들도 재밌게 놀다 와서 무척 흡족했습니다. 딸 아이는 마지막 1주 더 연장하고 싶다고 노래를 불렀는데 결국 친한 한국아이들이 안 다닌다고 결사 반대를 외치던 둘째땜에 3주만 수업을 하고 마무리 하였습니다.​수업료는 등록금 175$에 주당 첫째 주 $500, 추가 주 $425였고 4주 등록하거나 얼리버드인 경우에 종종 등록금을 면제해주는 경우도 있으니 잘 알아보세요~ 지금 검색해보니 올해도 동일한거 같네요​딸 아이는 지금도 또 가고 싶다고 할 정도로 알차고 만족스러웠던 캠프였습니다. 물론 가격이 비싼건지 싼건지는 다른 곳과 비교를 해볼 수 없는데 2020년 1월 조호바루 영어캠프가 한달에 비슷한 수준이었는데 한반에 다 한국아이들이고 필드 트립 등의 야외활동이 많지 않은 것과 비교해보면 그렇게 비싸다는 생각은 안 들었어요~​또한 저희는 밀리니엄 라인(스카이트레인은 후기에 따로 쓸게요)이어서 한번에 종점인 VCC까지 갈 수 있어 편했습니다~​  ​​혹시 몰라 작년에 유학원에서 받은 안내서를 첨부하니 참고하세요~ 첨부파일벤쿠버 IH 여름캠프 한글안내서.PDF파일 다운로드 ​ 
캐나다의 BC(British Columbia) 주 관광청 홈페이지는 BC주의 이곳저곳의 소개를 받을 수 있는 곳입니다.친절하게도 한국말로 안내가 되어 있어, 아주 편하게  안내를 받을 수 있죠. 지도는 아래의 링크에서 확인하도록 하겠습니다.  http://www.tourismvancouver.com/includes/content/images/media/docs/vancouver_map1.pdf  다운타운의 규모는 한국과는 비교할 수 없을 정도로 작은 규모이지만, 오밀조밀 구석구석 볼 게 많은 이쁘고 깨끗한 곳입니다.2010년  동계올림픽을 통해 다시 한번 단장을 하였으니, 볼거리도 추가 되었겠네요.아름다운 바다와 산을 가까이에 두고 있어, 다양한 매력을 가진 곳입니다. 자.. 그럼 BC 관광청에서의 소개를 한번 읊어볼까요.. 1. 2010년  동계 올림픽 및 장애인 동계 올림픽 광역 에 속한 시에서 2010년  동계 올림픽이 진행되었고, 특히 휘슬러 산의 아름다움도 많이 소개되었습니다.의 한국 학생들은 그 기간 동안 part time job이나 volunteer 로 함께 참여한 분들도 계셨을 것이구요.  2. 스탠리 파크 ( Stanley Park ) 위의 다운타운 지도의 윗 부분이 바로 스탠리 공원입니다. ( 아무래도.. 스탠리 공원은 어색한데요... 스탠리 파크라고 합시다. )공원안에는  수족관과 ( 북미에서 가장 큰 5대 수족관 중 하나라고 하네요. ) 해양과학 센터가 위치해 있으며, 물론 공원답게 아름드리 나무와 숲이 어우러져 있답니다.자전거나 인라인스케이트, 혹은 시간 여유가 많다면 걸어서 스탠리 파크를 한번쯤 돌아보세요.아름다운 자연의 매력에 푹 빠질 것이라 확신합니다. 또한 거대한 토템이 우뚝 지키고 있어, 인증샷 배경으로 딱 좋습니다.   3. 그랜빌 아일랜드 ( Granville Island ) 다운타운에서  국제 공항으로 향하는 방향으로 Granville Bridge 아래에 자리 잡은 작은 곳입니다.아티스트의 작품들을 소개하는 갤러리와 함께 퍼블릭 마켓이 있어, 신선한 식료품이나 색다른 공예품 등을 만날 수 있답니다.수산시장에서는 직접 신선한 해산물을 사와서 요리에 도전할 수도 있구요.거대한 랍스터( 제 기준으로 봤을 때 말이죠 )와 한바탕 전쟁했던 기억도 납니다. 뜨거운 물에서 탈출하려던 그 놈을 다시 집어넣으려 소리를 지르며 솥뚜껑을 누르던..  의 또다른 색다른 모습을 발견할 수 있는 곳입니다.또한 수상택시를 이용해 볼 수 있는 좋은 기회이기도 합니다.  4. 그라우스 마운틴 ( Grouse Mountain ) 역시 그라운드 산이라기 보다는 그라우스 마운틴이 덜 어색하네요. 봄, 여름, 가을, 겨울 모두 아름다운 광경을 제공하는 곳입니다.다운타운에서 15분 거리에 위치에 있어, 보드를 어깨에 맨 젊은이들이 대중버스를 타고 그라우스 마운틴으로 오는 모습은 겨울철에 흔히 볼 수 있습니다.케이블카에서 내리면 레스토랑이 자리잡고 있어 야경을 보며 식사를 하는 호사도 누려볼 수 있습니다.  5. 랍슨 스트리트 ( Robson Street ) 다운타운 의 핵심 거리죠. 젊은이들이 혹은 세계 각지의 여행가들이 모이는 거리랍니다.여유있게 커피 한잔을 하면서 오가는 사람들을 지켜볼 수 있는 여유도, 혹은 시원한 맥주 한잔 할 수 있는 바도 들려볼 수 있으며, 쇼핑도 즐길 수 있는 곳입니다.  6. UBC 인류학 박물관 UBC ( University of British Columbia ) 의 캠퍼스 내에 자리잡은 박물관입니다.캐나다의 선주민의 토템폴과 조각품, 공예품들을 전시하고 있으며, 입장료는 성인이 $14 입니다.그새 올랐을지도.. ^^더불어 UBC 캠퍼스도 함께 방문해 보실 수 있답니다.  7. 캐필라노 서스팬션 브릿지 (Capilano Suspension Bridge ) 다운타운 의 윗쪽인 North Vancouver에 위치한 현수교로서, 캐필라노 강 (Capilano River ) 위로 70미터에 있는 다리입니다.아찔한 높이에서 흔들거리는 다리를 걸너는 것은 담력훈련으로도 좋습니다. 그라우스 마운틴으로 가는 방향에 자리잡고 있습니다.  8. 개스타운 ( Gastown ) 역사가 그다지 길지 않는 에서 유서 깊은 곳으로 유명한 곳입니다.랍슨 스트릿과는 또 다른 역사의 흔적도 느낄 수 있으며, 자갈길로 되어 있는 관광 명소입니다.캐나다의 선주민 문화와 유명 레스토랑도 함께 자리하고 있습니다.  9.  공립 도서관 ( Vancouver Public Libraray ) 고대 로마 콜로세움을 본딴 건물의 모습이 매혹적이며, 책과 함께 다양한 문화 행사가 제공되는 곳입니다.유리지붕으로 덮인 중앙홀은 환한 느낌을 주며, 근처의 레스토랑이나 커피숍을 이용하는 사람들이 있어 다양한 이유로 찾게 되곤 합니다.  10. 차이나타운과 차이나 타운 야시장 ( Chinatown & Chiantown Night Market ) 에 거주하는 많은 중국인들이 가장 많이 거주하는 곳 중 한 곳입니다.중국인들의 생활 모습을 엿볼 수 있으며, 한약방이나 저렴한 가게들을 찾아볼 수 있습니다.늦봄과 여름에는 일주일에 한번씩 차이나타운 야시장이 열려 차량도 통제되며, 에 만나는 이국적인 벼룩시장을 모습을 보입니다.  11. HSBC 불꽃 축제 해마다  시 주체로 잉글리시 베이 ( English Bay ) 근처의 바다에서 국제 불꽃놀이 경연대회가 열립니다.어두운 밤바다에서 또한 밤하늘로 쏘아올리는 불꽃놀이는 매해 여름 사람들을 잉글리시 베이로 유혹합니다.아름다운 음악을 배경으로 한 불꽃 축제를 위해 사람들은 대낮부터 해변에 자리잡고 기다립니다.또한 근처의 아파트들 역시 명소가 되곤 합니다.  이상으로 BC 관광청에서 고른 의 를 나름 소개해 보았습니다.다음에는 다른 도시로 이동해 보죠.          
오늘은  차이나타운과 주변 지역을포스팅하려 합니다.​제가 다녀본 코리아 타운은한국 사람들이 운영하는 상점이 많은 곳이라한글을 제외하고는특별한 시각적 요소는 발견할 수 없는데요,​차이나타운은 확실하게 다릅니다.중국식 게이트를 조성해 놓은 곳이 많고요,건물양식도 중국풍이 많죠.​아무래도 오래전부터 중국인들이 정착해왔기 때문이 아닐까 생각되는데요,# 에서 중국인들의 역할은제가 생각하는 것보다 대단해 보였습니다. Pacific Central Station #차이나타운 의 시작이#퍼시픽센트럴스테이션 이라고 할 수는 없지만이 역은 #시애틀 및 다른 도시를 버스로 이동할 때꼭 거쳐야 하는 역으로외부의 네온사인이 분위기를 압도합니다. ​내부는 고딕 양식의 심플한 인테리어로실용성을 강조했죠.  ​혹시 #에서시애틀 가실 분들을 위해아래 포스팅을 링크합니다. 시애틀 - 캐나다 에서 그레이하운드 버스 타고 미국 시애틀 국경 넘기아직 # 를 돌아보진 않았지만 프로젝트가 연장되어 시간이 좀 남아 일주일 정도 #시애틀 을 여행하기...blog.naver.com 시애틀 - 자동차로 에서 시애틀, 미국 국경 넘기와 시애틀 주차 팁, I-94의 재발견#시애틀 에서 버스로 국경 넘기는 저번 포스팅에서 말씀드렸는데요, 이번에는 자동차로 시애틀을 여행하게 ...blog.naver.com 퍼시픽센트럴역1150 Station St, Vancouver, BC V6A 4C7 캐나다 ​ Nemesis Coffee GNW우선 먹고 시작해야 하죠?​#시내 는 주로 대중교통을 이용했기 때문에Main Street - Science World 역에서 내려10분 정도 걸어서 #네메시스커피 를 방문했는데요,​언젠가 포스팅에서 이야기했듯이커피의 종류가 다양하고 퀄리티가 높은 곳입니다.주말에는 #줄서서먹는맛집 #줄서서먹는브런치카페 이죠.​카페 외관이 상당히 독특하죠?채도가 강한 레드에꽃을   ​​저도 한 10분 정도 기다렸습니다.사람이 너무 많아서인지 카페 이용 시간도 있습니다.1시간인가 1시간 반이라고 했던 것 같아요.그리고 이곳은 현금은 받지 않고카드만 받습니다.​#푸어오버 #PourOver 커피 메뉴 중코스타리카 커피인 # JhonAlvarado 를 주문했는데,약간 누룩향과 맛으로 상당히 독특했지만제 스타일의 커피는 아니었죠.어떻게 커피가 이런 맛이 날까 생각하며한 모금씩 홀짝홀짝 마시다 보니어느새 다 마셨더라고요.ㅎㅎㅎ​저는 산미가 있고과일향이 약간 나는 커피를 좋아하는 것 같습니다. ​그리고 #아보카도토스트 를 주문했죠.비주얼도 맛있겠죠?비주얼만큼 맛이 있습니다.​하나를 다 먹었는데,하나를 더 먹고 싶은....대식가인 저에게는 양이 적었어요~ㅎㅎㅎ Nemesis Coffee GNW555 Great Northern Way, Vancouver, BC V5T 1E1 캐나다 ​ Kafka’s Coffee Roasting and Bakery제가 #네메시스 를 방문한 날은에서 마지막 날이었기 때문에네메시스 근처에 있는  #카프카카페 도 가 보았습니다.​이곳도 #커피맛집 이라고 하는데저는 카페인에 민감성이라1일 2커피가 최대치인데,이날은 벌써 2잔을 마셔버렸기에치킨 시저 샐러드를 주문했습니다.  ​주말이었음에도 불구하고사람이 많지는 않습니다.​시저 샐러드는양상추뿐 아니라 루꼴라도 들어있어서상큼한 맛이 더욱 좋았죠.루꼴라는 사랑입니다. Kafka’s Coffee Roasting and Bakery577 Great Northern Way, Vancouver, BC V5T 1E1 캐나다 ​ Earnest Ice Cream#메인스트리트앤사이언스월드역 근처에는#어네스트아이스크림 집이 있습니다.​이날은 비가 오고 너무 추웠기 때문에이곳을 방문하지는 못해서너무 아쉬웠는데요,​어네스트 아이스크림은좋은 재료를 사용한 아이스크림일 뿐 아니라쫀득쫀득한 식감으로정말 맛이 있습니다.  Earnest Ice Cream | Quebec St.1829 Quebec St, Vancouver, BC V5T 2Z3 캐나다 ​ China Town이곳이 진짜 #차이나타운 입니다.식료품들이 저렴할 뿐 아니라중국음식점도 많아서중국음식을 좋아하시는 분들은한 번쯤 방문할만하죠.  차이나타운캐나다 브리티시컬럼비아  차이나타운 ​ Dr. Sun Yat-Sen Classical Chinese Garden차이나타운에서 가장 방문한 만 한 곳은#쑨원중국정원 인데요,오픈 시간이 일정하지 않고,문을 닫는 날들도 많아서문 앞에서 뺀찌를 먹었죠.ㅜㅜ​#박물관 ,  방문하시는 분들은구글로 오픈 시간을 꼭 확인하시길 바랍니다.  쑨원 박사 중국 전통식 정원578 Carrall St, Vancouver, BC V6B 5K2 캐나다 ​​ Hand Eye Design Ceramics제가 차이나타운을 왜 자주 방문했는지 아시겠죠?매주 도자기를 만들러 방문했습니다.​도자기를 배우고 싶거나새로운 취미를 가지고 싶으신 분들은#핸드아이디자인세라믹스 추천합니다.​  ​​  - 오랫동안 가졌던 도자기의 꿈을 에서, 핸드 아이 디자인 세라믹 Hand Eye Design Ceramics 02#핸드아이디자인세라믹 은 메인 스트리트-사이언스 월드 역에서 내려서 10분 정도 걸어갑니다. 이렇게 739...blog.naver.com Hand Eye Design Ceramics739 Gore Ave, Vancouver, BC V6A 2Z9 캐나다 Hunnybee Brucheonette#도자기공방 근처에 있는#브런치카페 입니다.​이곳은 항상 사람이 많은데,우선 커피가 맛이 있고,브런치의 비주얼이 참 좋습니다.​ 하루는 브런치를 먹어야지 했지만언제나 시간을 딱 맞춰서 도착하는 바람에머핀만 주문해서 먹었죠.​아침 이른 시간 오픈을 하고 오후엔 일찍 문을 닫지만주중에는 줄 서는 일은 없는 것 같습니다.  Hunnybee Bruncheonette789 Gore Ave, Vancouver, BC V6A 2Z9 캐나다 Science World#메인스트리트역 근처에서가장 큰 어트랙션은 과학박물관이 #사이언스월드 입니다.​이번 #여행 에서는조카들과 함께 가야지 하다가결국은 시간이 지나버려서 못 가게 되었는데요,​어린이들과 함께 를 방문하셨다면시간을 내셔도 좋을듯합니다.어린이들이 정말 좋아할 것입니다. Science World1455 Quebec St, Vancouver, BC V6A 3Z7 캐나다 ​ 
이제 어느덧 에도 거희여름같은 날씨가 온 것 같아요​어제는 거희 삼십도까지 올라갔지 뭐에요 ㅠ ㅠ나가자 마자 힘이 쭉쭉빠지는 느낌​오늘은 마지막 주말로 다녀온조프리 레이크 얘기를 할게요   우리가 이용한 버스!​이건 박버스라구 가이드 없이왔다 갔다만 해주는 것학생으로 해서 우리는 거희 60달러로 ~~~   버스가 조금 불편하긴 했지만보통 일반 버스나 관광회사가 거희 80달러 내외라싸게 갔다 오기 좋았어요 ㅠ ㅠ     휘슬러에서 한시간 정도 더 가구요​편도로  다운타운에서 세시간좀걸리는 위치~~~좀 멀긴하죠 ㅋㅋㅋㅋ​운전 잘하면 렌트해도 좋긴한데등산하랴 운동하랴초보운전자에게는 조금 무리일수도 ㅋㅋㅋ​길도 엄청 꼬불해요 이까지 가기     주차장 있고산이 보이는게 경치가 좋네요 굿굿    총 세개의 호수가 있는데첫번째 호수는 시작해서 오분이내로 보이구두번째 까지는 좀 오래가야하구요​젤 멋있는 세번째는제법 돌길과 눅눅한 땅을 지나가야볼 수 있어요  ​두번째서 세번째까지는 길지않은 코스에요   시작한지 얼마안됬을 땐와~~~~이정도^^****그러면서 신나서 갔는데​점점 계단 길도 나오고 그러는 순간와정말 오랫만에 등산하는 저로선너무 힘듦.....   공기좋고 경치가 좋긴해요한국엔 이런 산이 없는게 사실인까 ㅋㅋㅋㅋ     첫번째 호수 ㅋㅋㅋㅋ여기서 머물 필요가 없어요 ㅋㅋㅋ​더 멋있는 장면이 펼쳐 질거니까요~~~여기도 너무 멋있어서발길을 서두르고 싶지 않지만서두르는게 좋아요갈길이 머니깐요 ㅋㅋㅋㅋ   먼가 뉴질랜드 온 것 같기도하구하루잡고 밴프 이런곳 안가면 관광와서 조프리랑 휘슬러 묶어서 가기좋을 것 같았어요     또 이런 아름다운 산이조프리 레이크 만한곳이 없긴 했거든요​작은 밴프같은 록키산맥같은그런 느낌이 들었어요하루  관광와서 가기 짱좋은!!!     그리고 시냇물이 시원~~하게 흐르네요^^물이약간 그린한것같기도 하구???    요기는 두번째 호수였나 그래요 ㅋㅋㅋ​록키산맥 못가면 루이스 레이크가거희 미니 록키 같은 느낌이 들어요돌산에 눈끼여있는게너무나도 멋있다는!!     여기가 사람들이 사진 많이찍는그 공간이죠저기통나무에 올라가서사진 많이 찍는ㅋㅋㅋㅋㅋ​타이밍 잘못맞으면이줄만 한참 기다린다규요!!^^    줄 기다리는 동안 옆에서이렇게 사진도 찍구요 ㅋㅋㅋ​사실 군대군대가 다사진찍기 좋은 곳이라놓치기 싫더라구요 ㅠ ㅠ흑   드디어 ㅋㅋㅋㅋ여기서 한컷 찍다....!  사실 하늘에 구름이 많이 껴서사진이 생각만큼 잘 나오진 않았어용ㅋㅋㅋ​일단정면서 한개찍구남은사람은 옆쪽으로 가서옆각도를 찍어도 사진이 잘 나오더라구요   그리고 두번째 호수도 지나서세번째 호수로 가는길~~~~   ​진짜 지금것 본 폭포중 젤길더라구요젤크고 ㄷㄷㄷㄷ짱멋​   그리고 이 빨간 물이 보이면거희 다와간다는 사실ㅋㅋㅋㅋ​왜 색깔이 이런지는 잘 모르겠으나....!​    높게 다 와가면멀리사는 조그맣게 보이는 곳이이제 정말 정면으로 바로 보이구요 ㅋㅋㅋㅋ​더 멋있게 느껴져요진짜 자연의 아름다움을 느낄 수 있는 네욘^^   다 왔다~~~~~~~~~넓게 분포되서 다들 사진 찍고 있구요​ㅋㅋㅋㅋ다 돌에 앉아서점심 먹는듕ㅋㅋㅋ    앞에 사람들이 새를 손에 앉혀서사진찍길래 ㅋㅋㅋ​저도 슬쩍보고 사진만 찍었어요손올리고 있으면 음식이 없어도앉더라구요 사람손에신기해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​근데 생각보다 손아프대서 저는 시도하지 않았어요     다들 점심먹는 사람들돌덩이에 앉아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​막 다람쥐 돌속에서 튀어나오고새 날라다니고진짜 경이로운 풍경인 것 같았어요   제가 가져간 김밥ㅋㅋㅋㅋㅋ     그리고 나도 조프리 레이크에서 사진찍기ㅋㅋㅋㅋ  이게 에서 이렇게 먼지도 모르구이것만 보고 왔는데 ㅋㅋㅋㅋ​너무 아름답네요^^ 로 놓칠수 없는 이곳!추천합니당 
