이탈리아ft.세미패키지​​​혼자 신청해서 다녀온 유럽 세미패키지 !!!그 중 마지막 나라는 이탈리아였어요 :)​혼자 신청했지만.. 다들 혼자 신청하기 때문에부담은 1도 없었고 2030만 신청가능한 패키지라서또래끼리 한팀이 되어 혼자갔지만 혼자가 아닌채 ~유럽을 할 수 있었습니당 *ㅡ*(우리 최강 5팀 쏘리질뤄ㅓㅓㅓㅓ♡)​여튼 그렇게 이탈리아에 도착을 했쑵니다 !​​ 베네치아이탈리아 베네치아플로렌스이탈리아 피렌체 플로렌스로마이탈리아 로마 ​​제가 한 이탈리아 도시는 이렇숩니닷첫 지는 , 그다음은 피렌체마지막으로는 로마 ! 였어요 :)​​​  ​​​는 2박 3일 일정으로 다녀왔고이동은 이탈리아 뿐만 아니라 모두 ~전용버스로 이동해서 몸도 마음도 편했어요 :)​소매치기 걱정도 없고, 우리끼리 수학마냥편하게 웃고 떠들고 이동할 수 있고,맘놓고 꿀잠 자도 되고, 또 숙소 앞에서 숙소앞으로이동해주기 때문에 그게 너~무 너무 좋았어요 !!!​-​혹쉬 제가 다녀온 세미패키지 '버블프렌즈'궁금하실 분들을 위해 링크도 한개 올려둘게요 ~​▽ ▽ ▽​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​​  본섬 ​​​여튼 그렇게 도착한 나의 첫 이탈리아 도시물의도시 입니다아아ㅏㅏ *ㅁ*)/​넘나 이국적인 분위기에다가 ...마치 세계테마, 걸어서 세계속으로 이런티비 프로그램에 내가 들어온 기분 ㅜㅜㅜㅠ매일 티비나 배경화면으로만 보던곳에 오니진짜 ....너무 신기하기도 하고 행복했어요 ♡​말로만 듣던 곤돌라와 뱃사공 ...크으...!(너무 비싸서 타진 않았음...;ㅁ;)​​​   ​​​는 부라노섬, 부라노섬만 노래했는데본섬이 생각보다 더 멋지고 볼게 많더라구요 !​여기는 유명한 리알토 다리인데 ...와우 엄청 커서 놀랬쑵니다 'ㅁ'사람이 쪼꼬맣게 보이는거 보이시져 ?특이하기도 한데 멋있고 크고 다함 ~​여기서 보는 노을이랑 야경이 진짜 예뻐요배들이 왔다갔다 하는거 구경하는것도 재밌고사람들 구경도 재밌고 :)​그리고 이 근처에 기념품샵 저렴한곳 많으니기념품이나 맛집같은건 본섬에서 해결하세욥 !!!​​​  ​​​여기는 본섬에서 제일 좋았던 장소입니닷산마르코 대성당과 산마르코 광장인데 ...​와 광장에서 인생 노을을 만나가지고인생샷도 남겼지 모에용 *ㅡ*​여튼 본섬에도 멋진곳이 진짜진짜 많으니까본섬에도 시간 넉넉히 투자하세욥 !!​​​ 부라노섬 가는법​​​드디어 #부라노섬가는법 입니다 !!일단 산마루치아 기차역에서 가는 방법이에요부라노섬을 가려면 선착장 'f.te vone' 로 가야하는데산타루치아 역에서는 도보 25분이 걸립니다 ~​​​  ​​​그 다음 리알토 다리에서 가는 방법이에요리알토 다리에서 역시나 선착장 'f.te nove'를검색해서 도보 11분 정도 걸어가면 되구요 ~​선착장에 도착하면 A/B/C/D 선착장이 있고그 중 부라노섬은 "A" 선착장에서 12번 바포레토(배)를 타면됩니다 !!!!​전혀 어렵지 않아욥 'ㅂ'​​​  ​​​그렇게 바포레토를 타고 50분정도?더 가면 마지막 역이 부라노섬 입니다 !!!​바포레토는 에서 타고 다니는수상교통이에요 버스라고 생각하시면 됩니당 :)진짜 너무 싱기방기 하면서 색다른 경험이었어요​특히 밖에도 나갈 수 있고,안에서 앉아서 갈수도 있어서다행히 멀미는 생각보다 안났고칭구들이랑 수다 떨면서 가다보면 금방 도착해요 !!​​​  ​​​그렇게 도착한 부라노섬은 진짜 알록달록 !!집들이 너무너무 예쁩니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ마을 전체가 그냥 세트장 같아요 !!!!왜 아이유가 여기서 뮤비를 찍었는지 알겠더라구요​다만 ! 실제로 주민들이 살고 있는 곳이기 때문에너무 시끄럽게 다니거나, 집안을 살피거나,집에 놓여져 있는 물건을 건들거나세워진 자전거에 올라 사진을 찍거나 그런 노매너는절대절대 하시면 안됩니다아 ~​​​  ​​​걷다보면 아기자기한 기념품샵도 있는데부라노섬이 레이스 산업으로 유명해서레이스 제품들도 진짜 많아요 ~​레이스가 부라노섬의 특삼품이라레이스 공예 박물관도 있다고 하지만 ..박물관 까지는 굳이 가보진 않았음다 'ㅠ'....​그리고 에는 길냥이들이 많아요크흡....심쿵....너무 귀요움 ♡​​​  ​​​빠질 수 없는 인증샷 ...!!!!! *ㅁ*)/부라노섬에 뭐하러 왔겠어요 사진찍으러 왔지 !!!​대체 사람들은 어디서 이쁜 사진을 찍은거지?하고 돌아다니는데 ..도무지 각이 안나와 이상하다..했는데 일단 집 근처에서 사진 찍으면사진은 백방 인생샷으로 나옵니다 ....​그냥 모든곳이 포토존이에요 !!!!!!​또 부라노섬 팁을 드리자면 ...여자분들은 이왕이면 원피스를 추천해요특히 흰색이나 단색으로 된 원피스가알록달록 집들이랑 잘 어울려서 굳굳남자분들은 흰셔츠? 가 잘 나올듯 !!!!​​​ ​​​또 빠질수 없는게 바로 요 퍼스널컬러샷..의도치 않게 퍼스널컬러를 알게 되는ㅋㅋㅋㅋㅋ9분할 샷입니다 !!!!​은근 압겹치는 색으로, 안겹치는 포즈로 찍기어려움 주의..미리 생각해가면 좋아영무지개색으로, 이탈리아 국기색으로 등등다양하게 찍더라그여 *ㅡ*​​​   ​​​에서 마지막 밤도 ~우리 팀 칭구칭킈들이랑 장을 간단히 봐서숙소에서 요리해먹었습니다 !!그리고 다른팀도 같이 모여서 가볍게 맥주파티 !!​하는것도 즐거웠지만버블프렌즈를 통해 알게된 좋은 사람들이랑 같이숙소에서 같이 요리해먹고, 그나라의 맥주나 와인먹으며서로 친해지고 장난치고 마피아 게임도 하고그런 순간들이 사실 더 기억에남아요 *ㅡ*​-​제가 다녀온 버블프렌즈의전체적인 유럽 후기도 포스팅했었는데그 포스팅은 아래에 남겨놓겠습니다 참고하세욥 ~​​ 87.5기 5팀 박소연 후기 ( 뒷북이지만 잊지못해 적는후기.. )안녕하세요! 87.5기 5팀 박소연입니다! 늦은감이 없지않아 매우 많지만^^ 늦게나마 추억을 회상하며 후기를 적어보려합니다ㅎ.. 본론으로 들어가기 전에 이번에서 좋았던...cafe.naver.com ​ 
​이탈리아 은 과거 유럽 기억중에서도 가장기억에 남아요. 볼거리, 먹거리, 즐길거리 무엇하나부족함없이 넘쳐 즐겁게 을 즐겼어요. 특히이탈리아 사람들은 지금까지 했던 다른 나라사람 중에 가장 친절했어요! 이러한 이탈리아 특유의 문화 덕분에 내내 웃음을 잃어본적 없었던 것 같아요. ㅎㅎ​​ ​그래서 나중에 다시 유럽을 방문하게 된다면꼭 이탈리아를 다시 한번 가고 싶다고 말하고다녔는데요. 오늘은 이탈리아  중 가장기억에 남았던 도시 두 곳을 여러분에게 소개해 드리려고해요.​​ ​지금처럼 기온이 올라갈때면 생각나는 도시로,굉장히 맑은 하늘과 역사적으로, 미학적으로모두 의미깊은 건축물까지! 무엇하나 빠짐없이 고루갖춘 도시인데요. 바로 ''와 '피렌체'입니다.​ ​ 세미패키지로 떠나는이탈리아 대학을 졸업하고 얼마지나지 않아 알바를 했어요.약 반년정도 매일매일 알바를 하니깐 한달정도해외할 수 있는 돈이 모여져 있더라고요.이돈으로 유럽 세미패키지를 예약하고, 혼자서 일정을 짜는데, 그때 기억은 오랜시간이지난 지금까지 저에게 의미있던 시간이었어요.ㅎㅎ​​ ​세미패키지라 숙소랑 도시에서 도시 혹은 나라에서나라 이동하는 교통수단만 사에서 준비하고도시내 은 당시 함께 했던 팀원들과의견을나눠서 준비했어요. 숙소도 3, 4명에서나눠사용했기때문에 짐을 챙길때 무엇을 챙겨갈지카톡으로 정말 많은 이야기를 나눴던 것 같아요.​2030만 신청가능한 패키지상품이었기에 함께 하면서도 정말 편안했던 기억이    ​1. 런던2. 파리3. 스트라스부르4. 베른5. 인터라켄6. 밀라노7. 피렌체8. 시에나9. 로마10. 베네치아11. 류블라냐13. 빈14. 체스키크롬로프15. 프라하​20박 22일동안 유럽 전역을 돌며 7개국 14개도시를 방문하였어요. 이탈리아에서만 6박 7일을머물렀는데요. 오랜시간을 머무르는 것 같지만이탈리아 을 해보신분들은 아시겠지만정말 짧아요. ㅠㅠ 한국에서 준비해간 계획의80프로만 하고 나머지 20프로는 미래의 저에게부탁해야했어요.ㅜㅜ​ ​직장인이되면 더 여유롭게 할 수 있을거라믿었던 취준생시절의 과오였죠. ㅠㅠ죽는한이 있더라도 보고와야했어...  ​​ 르네상스의 본고장피렌체 이탈리아 의 시작을 알렸던 피렌체 !스위스에서 이탈리아로 넘어와 처음 본 도시가너무 화려하고 아름다워서 반나절은 정말아무생각없이 팀원들과 거리를 거닐었는데요.개인적으로 이탈리아에서 살게되는 기회가생긴다면 꼭 피렌체에서 살아보고 싶더라고요.그정도로 도시 인프라도 잘 발달되어 있어요.​ ​피렌체 의 하이라이트 '두오모 돔'이탈리아뿐만 아니라 전세계적으로 유명한건축물인데요. 건축을 잘 모르는 제가 봐도굉장히 특이하고 아름다운 건축물이라는생각이 들었어요. 입장권은 제가 따로 블로그에따로 정리해 뒀는데요. 필요하신 분들은검색하셔서 참고하시면 도움될거에요!​ ​피렌체 을 계획하다보면 두오모 돔에서피렌체 야경을 볼 수 있다는 후기를 쉽게 찾아볼 수있는데요. 저도 처음에는 그래서 두오모 돔 티켓을저녁시간에 예약하려고 했으나 이미 만석 ㅎㄷㄷ;;그래서 저는 미켈란젤로 언덕에서 피렌체의 야경을봤어요. 꿩대신 닭이라고 생각했는데, 생각보다멋있었던 미켈란젤로 언덕에서 본 피렌체!혹시 저처럼 두오모 돔의 야경을 볼 수 없게된 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요!​​ 두오모 돔을 저녁 입장권을 못구했다면미켈란젤로 언덕에서도 피렌체 야경을볼 수 있어요! 잊지마세요!!​  ​​ 물 위의 도시 로마와 피렌체 모두 정말 아름다웠지만, 가가진 아름다움하고 확실히 달라요. 도시 속 깊숙히베여있는 물냄새와 그리고 초록색과 파란색그 사이에 존재하는 회색과 주황색 벽돌까지!굉장히 고풍스럽고, 여유로운 유럽을 가장 온전히느낄 수 있는 도시였어요.​ ​는 약 120여 개의 섬으로 구성된 도시로유명해요. 특히 부라노섬과 무라노섬은 을 하는 자라면 반드시 방문하는섬인데요. 수상버스를 타고 이동하면 쉽게 갈 수있어요. 저는 무라노섬에서 1시간, 부라노섬에서1시간 정도 했는데요. 개인적으로 무라노섬보다 부라노섬이 더 이뻐서 더 오래 머물고 싶었어요.​ ​대리석 광장이 유명한 산마르코 광장도 출석!패키지 팀은 인솔하던 인솔자의 강력 추천으로방문하였는데요. 안갔으면 후회할뻔했어요!대리석으로 만들어진 광장을 중심으로 커다란건물들이 둘러싸고 있는데, 엄청 멋있더라고요.혹시 산마르코 광장 고민하고 계신가요?여러분 고민하지 마세요. 추라이 추라이~​ ​산마르코대성당도 꼭 한 번 방문해 보세요!산마르코광장과 굉장히 가까이에 있는데요.성당 입장은 무료라는 점! 완전 개이득!!​성마르코 유해를 안치하기 위해 지어졌다고하는데 성마르코의 위상을 간접적으로 느낄 수있는 좋은 건축물이라고 생각해요.​ ​공휴일을 제외하고 보통 오전 9시 30분부터오후 5시까지 개방된다고 하니   할 때 참고하세요~~​​ 는 약 120여 개의 섬으로 구성, 본섬 외에 부라노섬과 무라노섬함께 하기!​ ​여기 까지 제가 준비한 이탈리아  이었고, 여러분에게 약간이라도 도움이 되면 좋을 것 같아요!혹시 제가 다녀온  일정관련해서 더 궁금한 점은 아래 링크서 확인 부탁드릴게요.​이타리아는 개이적으로 지금 이시기에 가는게가장 이쁘니 고민하지마시고 가보시길 바라요! ​​https://www.heretravel.co.kr/master/9727 [스탠다드] 유럽 판타지 / 20박 22일20박 22일 일정 유럽 코스를 소개합니다. 서유럽에서 동유럽까지 또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 ! [ 도시] 7개국 14도시 런던-파리-스트라스부르-베른-인터라켄-밀라노-피렌체-시에나-로마-베네치아-류블랴나-빈-체스키크롬로프-프라하www.heretravel.co.kr ​ ​위 글은 여기트래블에서 소정의 원고료와 함께 작성된 글입니다.​ 
피렌체 곱창버거 / 가죽시장 / 미켈란젤로 광장 / 전통시장 맛집 (6)▲ 피렌체 둘째 날 ▲ 더몰도 가고 피렌체에서의 대표적인 관광명소들은 거의 가서 조금 한가로웠던 피렌체...blog.naver.com  ▲ 피렌체 마지막날 포스팅 ▲​즐거운 피렌체를 떠나는 이탈리아  7일차! 오늘도 지독한 추억 있으니 잘 읽어주셈오늘의 큰 이벤트는 로 이동과 곤돌라 타기!​ ​원래 7:15분 플릭스 버스를 타고 갈 예정이었는데아니 플릭스 정류장 왜 이리 먼것이며택시를 타려 했는데 우리가 간과한 것이 있었음이딸리아사람들은 하루를 죠금 늦게 시작한다는 것..........7시에는 택시가 없어효 ㅎㅎ 우버도 없음 ㅎㅎ  그냥 맘 편히 떠나보내고 8시 반? 기차를 타기로 함멍청 비용 호로록 대신 라면도 호로록​라면 진짜 너~~~~무 맛있었다라면 안좋하는 편인데 이건 레전드아 열라면 먹고싶다​ ​신나게 기차타고 출~발~​  ​ 도착함일단 역에서 2분거리에 위치한 숙소에 짐을 풀고...​  ​간단한 아점 먹었어염여기 크로아상도 조금 달긴 했지만여태 이탈리아에서 먹은 것 중에서는 가장 담백하고 맛있었다​  ​피로가 축적됐는지 허리가 너무너무 아파서꽈자랑 이것저것 사와서 숙소에서 쉬었다잠깐 나가서 구경을 하려 했는데몸도 힘들고 비도 엄청 오고​ ​편안해 보이는 그녀으 모습...쉬어서 좋았음안 쉬었으면 난 죽었음​ ​6시에 산마르코 광장쪽에서곤돌라를 타기로 예약을 했는데...비가 안멈춰서 괜찮으려나 걱정은 했지만취소 환불 안되기 때문에 그냥 감​  ​물의 도시답게 교통수단은 only 배인데그게 참 이색적이고 신비로운 느낌이었다​  ​수상택시랑 수상버스 보두 탈 수 있는데가격대는 꽤나 비싼편이긴 함수상버스 24시간 이용권이 25유로니깐​  ​는 크지 않기도 하고도보 30분정도면 웬만한 명소는 갈만해서천천히 걸으면서 둘러봐도 좋을 것 같다​꼭 이름난 명소가 아니라작은 길 구석구석에도 특유의 느낌을 느낄 수 있다구​  ​아 ㅋㅋ 그래도 ㅋㅋ리얄토 다리는 가줘야지 ㅋㅋ근데 생각보다 별거 없었는데리얄토 다리에서 보는 뷰가 참 예뻤음 ㅋ​   ​산마르코 광장에 와서 두칼레 궁전도 봤는데진짜 고딕양식이 제대로 드러나는 듯규모나 웅장함이라든지 그런걸 떠나서 보면 여태까지 중 개인적으로는 가장 예뻤던 것 같다 ​집합장소에 모여서 가이드를 따라간단한 관광 설명을 들으면서곤돌라를 타러 갔다​ ​근데 진짜 비가 엄청 옴 ㅋㅋㅋㅋ​  ​사진 건져보겠다고 이것저것 찍었으나물에 젖은 생쥐꼴이 아니한가​그래도 그 분위기가 마냥 좋았다​  ​앞에 미국에서 왔다는 가족이랑쪼인해서 같은 곤돌라를 탔는데같이 사진도 찍었는데 못받음그들의 휴대폰에만 남아있을 우리 얼굴여튼 재밌었다​ ​곤돌라에서 내려서 이쁜척하고 사진 찍었는데젖은 머리칼,,, 젖은 자켓,,, 당당히 붙어있는 1번 곤돌라 탑승자의 흔적...^^  님아 사진 이렇게 나온다고 왜 말 안해줌​  ​여튼 그건 됐고 저녁먹으러 가기로 함가는 중에 길에서 발견한 ... !!!!! 과일가게그렇게도 먹어보고 싶었던 납작복숭아가 있어서 호다닥 샀다가격은 막 저렴하지는 않았는데향이 진짜 장난 아니어서 기대감을 삭힐 수가 없었다​아니 나는 복숭아 향수 같은거 그짓말인줄 알았자나근데 진짜 그 향수처럼 찌인한 향이 남​ ​저녁. puppa bar venezia 라고블로그에 올라온 곳 찾아갔는데가성비가 어마어마했다15유로에 음료 + 메뉴 + 커피까지였던가?​우리는 와인을 하나씩 시키고파스타도 하나씩 시켜봤다​  ​먹어보고 싶었던 먹물 파스타랑까르보나라 agian....​엄청난 맛집이라는 느낌까지는 아니었지만그래도 꽤 맛있었고옆자리에 앉은 LA에서 온 노부부와토킹토킹을 한 것이 재밌었다굿 무드 굿 펄슨 굿 푸드​  ​숙소로 돌아가는 길에는 수상버스를 탔는데조명과 함께하는 이 분위기...이 습도 이 공기 이 조명그야말로 펄.펙  ​숙소에 와서 씻고 기대감에 부풀어서납작 복숭아랑 딸기를 먹었다​밥대신 과일만 먹고도 살 수 있는과일요정 25년차인 나의 평가로는...그냥 복숭아 맛이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향기가 강력했던 것에 비하면 아쉽지만맛있는 복숭아 맛이에여그래도 먹어보길 잘 했다 궁금증해소됨그리고 납작해서 먹기 너무 편함​+맛없기로 소문난 유럽딸기는생각보다 달콤하니 맛있었지만우리 집 앞 하나로마트 딸기가 더 맛있둠​​ 
2박 3일 짧은 일정의 둘째날 아침전날 도착하고 날씨가 좋아서 열심히 잘 둘러보았는데, 아침이 되니 또 하늘이 심상치 않았다 하하사실  2박 3일 계획을 짤때만해도 내가 좋아하는 본섬에만 있어야지 했다가막상 전날 또 본섬 한바퀴 돌아봤으니 부라노섬에 갈까 급 생각이 들어 아침 일찍 나와 바포레토를 타러 나갔다. 14년말부터 3개월 정도 베네치아섬에 머물렀고 그뒤 이탈리아 떠나기전에도 아쉬운 마음에1주일 정도 에 더 있다가 떠났었는데 그기간동안 한번도 부라노섬에 안가본게 아쉬웠달까 !14년 베네치아 있을때에도 이미 몇년 전 아이유가 부라노섬에서 뮤직비디오를 찍고 더 유명해진 상태였는데나는 내 사진 예쁘게 남기기에 워낙 욕심이 없는 사람이고 우선 수상버스를 오래 타야하는게 늘 장벽이었다..멀미하는 사람.. 그래서 끽해야 무라노섬 리도섬 정도만 다녀온 사랆..어쨌든 막상 이번엔 진짜 마지막  방문이 아닐까 싶은 마음에 오전 부라노에 다녀오자 생각하고 급 출발했는데 결론적으로 무라노섬 까지 갔다가 포기하고 돌아옴거의 태풍급 비가내렸기때문에 하하하 어쨌든 머물던 Garndini 정거장에서 무라노 섬으로 수상버스 타러 가는 길  우선 잠시 비가 너무 많이 와 무라노섬에서 커피라도 한잔 하고 잠시 비 상태를 보려고 카페에 들어갔다. 이날 비 생각도 못해서 우산도 못챙겨 아주 꼬라지가 ...나같은 관광객들 몇명도 잠시 작은 무라노섬 카페에서 피신해 얘기를 잠시 나눴다.3월이라그런지 일본인 학생들이 많았다.거의다 까먹은 일본어와 영어를 섞어 수다떨다 덕분에 잠시 짐도 부탁하고 화장실도 다녀왔다.  사진에는 잘 안보이는데 정말 비가 어마무시..이대로 무라노 갔다가는 괜히 왕복 수상버스에서 시간 버리고 하루 다갈 삘이라 그냥 바로 포기하고 다시 본섬으로 복귀..역시 나는  본섬이 맞나보다 ^^ 부라노섬 가기 마음을 접고 다시 돌아온 본섬 ! 미술관 박물관이 꽤 많은데 이전에 거의 방문해봤어서 다시가기는 조금 그래 어딜가지 하다가아르세날레 구역에서 새로운 전시가 진행되는걸 확인 후 바로 이동 :-)진행중인 전시는 ARTE LAGUNA PRIZE VENICE! Arte Laguna Prize 는 2006년부터 진행되고 있는 국제 아트 앤 디자인 경쟁전으로 젊은 신인 작가들의 그림, 조각및 설치미술, 사진 , 미디어아트, 디지털 그래픽 디자인 등 다양한 작품들을 볼수 있는 전시로입장료는 없다. 다만 기부는 받고 있고 검색해보니 보통 5에서 10유로 정도 도네이션후 입장하고 입장하는듯 했다 :-)  수상버스를 타고 Bacini 역에 내려 걸어가니 나오는 거대한 연구소느낌의 건물들 사실 들어가서 조금 헤맸다.. 결론적으로 건물로 들어가 넓은 광장 같은 공간에서 빨간 깃발을 따라가면 되는데몰라서 다른건물들어갔다가 일하시는 분이 알려주셨다.. Arte Laguna praze exhibition! 23년은 3월 12일부터 4워 16일까지 열렸고 24년 행사는24년 3월 2일부터 4월 1일 까지 예정되어있는것 같다. 이기간  방문하시는 분들은 꼭 전시 방문해보시길!전시관의 분위기도 너무 좋고 작품들도 너무 다양하고 재밌었다. 입장 후 자원봉사자 친구에게 5유로 도네이션 후 입장현금이 없어 걱정했는데 카드로도 가능했다!  오픈 초기에 방문해 관람객분들도 많지 않아 편하게 관람할수 있었다 :-) ​ 전시 보고 아르세날레 쪽으로 나가 걸어 산책하자 하고 다시 출동 전시 다보고나오니 그림같이 좋아히는 날씨...나 날씨 요정이라고 할래  비가 그치고 서서히 파란하늘이 보이는  :-) 2박 3일 짧은 일정 날씨가 스펙타클했지만 지나고나니 추억이요.. 촉촉하게 젖은  풍경 사랑합니다.. 참 좋아하라는 Castello 구역 :-)관광객도 거의 없고 산책하기 최고어딜찍든 그림같은  건물들 사진 다 기록 해두고 싶으니  2박 3일  오후 산책 포스팅 해야지 파란하늘에 맑은 날씨 저녁까지 날씨 너무 좋았따 :-) # #2박3일 #베네치아 #이탈리아 #베네치아2박3일  베네치아이탈리아 베네치아 ​ 
 이태리   코스, 일정 공유해요~ ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^유럽에서 가장 가보고 싶은 곳을 조사하면 항상상위권에 랭크되는 게 이탈리아더라고요.저도 이태리  몇 번 했었지만 정말 매력이 철철 넘치는 곳인 건 분명한 거 같아요.​우리에게 친숙한 도시들 정말 많잖아요.로마, 피렌체, , 밀라노 등등 셀 수 없이많아서 어느 것 하나 빼놓을 수 없을 정도죠.게다가 도시별로 특색이 제각각이라한나라를 해도 서로 다른 나라 같더라고요.​  ​그중 오늘은 제가 제일 인상 깊게 봤었던베네치아 리뷰를 해 보려고 해요.​초심자가 다녀오기 좋은   코스 및  일정 등 다양한 정보들을공유해 드릴 테니  준비하고 계셨던 분들있으시다면 오늘 포스팅 유심히 봐주세요~​ 유럽 자유13박 15일1.파리2.스트라스부르3.베른4.인터라켄5.밀라노6.베네치아7.피사8.피렌체9.시에나10.로마​저 같은 경우엔 이탈리아 단독으로 다녀왔던 건아니고 프랑스와 스위스, 이탈리아 코스로했어요. 전용차량이 있는 세미패키지여서많은 도시지만 편하게 했던 거 같아요.​덕분에 베네치아 도 가보고 싶었던 곳들모두 가 보고, 쇼핑도 하고! 여유롭게 취향 저격 자유을 즐길 수 있었답니다~  ​  처음 갔을 때 정말 신기했었어요.물의 도시라는 말에 걸맞게 온통 운하더라고요.다리로 이어져 있는 섬들로 빼곡해서 이색적인이태리  원하신다면 이곳으로 고고!!​웬만한 도시들보다 훨씬 더 독특한 느낌을 주기때문에 한 번쯤 가볼 만한 곳이었어요.어딜 찍으나 사진 명소가 되는 도시였었죠.​ ​  코스는 짜기 나름이지만 우선  일정 시작은 수상버스로 해 보세요!바포레토라는 티켓을 사서 메인 관광지위주로 운행하는 버스를 이용하신다면어느 정도 지리도 익히고 재미난 경험도 가능해요.​수상버스 저도 처음 타 봤는데 신기하더라고요.가격은 상당히 비싼 편이지만 타볼만했어요.너무 추운 겨울 아니라면 이용해 보시길~​ ​리알토다리는 베네치아 역 근처에 있어서많은 분들이 오다가다 구경하시곤 해요~!베네치아 대운하를 건널 수 있었던 유일한다리였다고 하더라고요. 운치 있어서 저는야경 보러 다시 갔었거든요.​역시 밤에 보는 리알토 다리가 훨씬 멋졌어요.블링 블링하고 고즈넉한 게 베리 굳!​ ​ 은 본섬에서 뚜벅이 만해도정말 재밌더라고요. 작은 가게들이 엄청 많고길들이 미로처럼 되어 있어서 은근 탐험하는기분도 났어요. 유리공예품들이 많아서반짝이는 게 너무나 아름다웠었죠.​이태리 하면서 수공예품들 구매하고싶으시다면 베네치아산 유리 강추강추!가면도 파는데 장식용으로 훌륭했어요.​ ​  코스 추천으로 가보면 좋은 명소로는산 마르코 대성당과 산마르코 종탑이 있어요.​메인이 되는   일정 명소라 오다가다가게 되어 있거든요. 주변엔 카페도 있고,펍도 있어서 경치 구경하며 한잔하기 좋아요.​다만 성당엔 짧은 치마나 바지는 입장 불가라근처에서 파는 스카프 같은 거 사서 두르셔야 해요.​ ​ 하면서 멋진 광장 구경도 하고,사진도 찍고! 이국적인 풍경들이 연속이라사실  만족도는 상당히 높은 도시에요.​다만 물가가 비싸고, 교통비도 비싼 편이라가성비 훌륭한 하시려면  전에발품좀 팔아야 한다는 사실 ㅋㅋㅋ​전 세미패키지로 이태리  했잖아요~!전문 인솔 팀장님이 계셔서 착한 가격대의현지 맛집 잔뜩 알려주셔서 나름 만족스럽게먹방도 찍고, 도 하곤 했답니다~​  ​베네치아에서 가봐야 하는 또 다른 명소로는무라노섬과 부라노섬이 있어요.둘 다 수상버스를 타고 가게 되는데 가는과정도 재미있고, 섬들의 독특한 색채감도너무나 감성적이라 감동이더라고요.​알록달록 집들도 그렇지만 그림 같은 풍경세상 부럽기도 하고, 신기하기도 했었답니다~​ ​  코스로 오전엔 열심히 명소들구경 가고, 오후엔 맛집 투어 다녔었어요 ㅋㅋㅋ그리곤   일정 마지막은 화려한 야경으로장식을 했었죠!! 웬만한 베네치아 명소들은동시에 야경 명소기도 해서 즐기기 좋았어요.​전문가가 함께하는 야경투어도 강추!!은근 설명 들으며 관광하면 더 재밌더라고요.가격도 적당하니 신청해 이용해 보세요~​  ​ 하면서 산 마르코 광장이랑리알토 다리는 정말 자주 봤던 거 같네요 ㅋㅋ이태리 의 화려함에 독특한 수상도시의풍경까지 더해지니 이건 뭐 그림이었죠.​로멘틱한 유럽의 명소기도 해서 연인끼리함게 가셔도 나쁘지 않을 거 같아요!!​맛있는 길거리 음식, 해산물 요리 가득가득저도 다시 가고 싶어지네요 ㅠㅠ​ ​저 같은 경우에 20~30대끼리만 함께하는자유 세미패키지를 이용해 갔었어서이동은 전용차량 타고 편하게 하고, 관광은 또마음 맞는 친구들이랑 자유했었거든요.​노옵션, 노쇼핑이라 스트레스도 전혀 없고,하고픈 거 다 할 수 있어서 자유이 쉬웠던 거 같아요. 저처럼 이탈리아를섬세하게 하고 싶으신 분들 계시다면제가 이용한 여기트래블 이용해 보세요~​링크 남겨드릴테니 참고하세요!​>>>​ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 4월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
2023년 3월 25일 토요일프라하에서 이탈리아로 넘어가는 날 !!!  라이언에어 비행기를 타러 공항으로 갑니다 ✈️라이언에어 악명 높기로 소문났다고해서 걱정을 많이 했습니다 😭라이언에어 10kg 추가해서 가방 2개를 가지고비행기를 탈 수 있었어요저는 미리 추가하는게 훨 나은 것 같더라고요 !​ ​제 앞에 다른 분은 가방 사이즈 재는 거에서  통과도 안됐고가방을 1개만 갖고 타야하는데 2개 갖고 타서돈 추가로 낸 사람도 있었습니다 ㅠㅠ​✅ 짐이 조금 많으신 분은 10kg 추가를 추천 드려요 !​  프라하에서 까지는 1시간 10분이 걸렸습니당기내에서 물도 돈 내고 먹어야하고 심지어 현금만 받기 때문에....ㅎㅎ 도착해서 먹기로 했습니다 ! 호텔 플라자 호텔 플라자Viale Stazione, 36, 30171 Venezia VE, 이탈리아 이 곳 숙소를 선택한 이유는 교통이 편리해서 였습니다 !본섬까지는 캐리어 끌고 다니기가 너무 힘들꺼 같았고메스트레역 바로 앞이여서 교통이 완전 편리 ㅎㅎ​ 리스토란테 씨니스 중식당​체크인 후 숙소에 짐을 풀고 밥을 먹으러 나왔습니다숙소 근처에 중식당이 유명해서 왔어요 !구글에서 한국인 리뷰가 많아서 믿고 가봤습니다 리스토란테 씨니스Via Piave, 149, 30171 Venezia VE, 이탈리아 새우볶음밥, 짬뽕(우육탕면느낌), 탕수육까지 시켜서 먹었는데맛있었어요 !!한국말로 짬뽕이라고 얘기하면 종업원께서 알아들으시더라구요 ㅎㅎ내일 본섬 들어가기 위해서 일찍 마무리합니다 !​ 부라노섬/무라노섬 본섬을 가기위해 숙소 바로 앞에서 버스를 타고 갔어요 !!  너무 기대가 되는 곳이라 설렜어요 💕날씨도 운 좋게 너무 좋았어요 !무라노섬에서 내려서 살짝 구경만하고 부라노섬에서 시간을 더 보내기로 했어요 !  이 곳을 보니까 빨리 부라노섬을 가고 싶었어요 !!부라노섬을 가기위해서는 무라노섬에서 배를 또 기다려야했지만 ㅠㅠ30분이상 가기때문에..자리에 앉으면 좋지만 자리에 앉기는 힘들어요 ㅎㅎ​ Previous imageNext image 알록달록한 곳을 보니까 너무 예뻤어요 ㅠㅠ사진으로만 보는 곳을 실제로 오니까 너무 설레고한국사람이 오면 꼭 찍는다는 9분할컷을 찍기 위해 예쁜 페인트색을 찾으러 갔습니당 ㅎㅎ   에 오시면 꼭 찍어보세요 ㅎㅎ퍼스널컬러 진단도 되고 재밌더라구요 !​  그냥 길거리 지나다가도 찍어도 색감이 예뻐서 잘 나와요 !대신 밝은 옷을 입는 걸 추천드려요   알록달록한 에서 사진 왕창 찍기 !!!!아쉽지 않을 만큼 사진 많이 찍고 본섬으로 가기까지 시간이 걸리지만 ㅎㅎ​ 배 기다리면서 사진도 찍고 다행히 본섬 갈때는 자리에 앉아서 갔습니다...ㅎㅎ피곤했는지 자리에서 졸았습니다​ Bacaro Quebrado이탈리아 식당Bacaro QuebradoCalle Larga dei Bari, 1107/A, 30121 Venezia VE, 이탈리아 부라노섬에서 먹을까 하다가 나오는데 시간이 걸리기 때문에베니치아 본섬에서 먹기로 결정했어요 !이탈리아에 왔으니까 스파게티를 먹어보자 하고 선택한 곳 !! 정통 까르보나라와 라쟈나, 식전주인 어패럴 스프리츠!일단 까르보나라는 예상대로 입맛에 맞지 않았어요 ㅠㅠ라쟈나는 맛있었습니다 !!!식전주를 이탈리아 사람들이 다 먹어서 시켜봤는데 저는 이것도 그닥 ㅎㅎ 점심을 실패한 관계로 숙소 바로 앞에 맥도날드 포장해서 숙소에서 먹기로 결정 !!  리알토 다리 / 젤라또 맛집 수소 리알토 다리 위에서 본 베니치아 풍경....💕사진으로만 보던 곳 !진짜 이 곳을 보니까 에 온 거 같아요 ㅎㅎ  너무 너무 예뻤어요 !!! 이제 이탈리아에 오면 젤라또를 꼭 먹어줘야한다고 해서젤라또로 유명한 수소라는 곳을 갔는데요 !​ 진짜 너무 맛있었어요 !!!!!!  이탈리아에서는 무조건 1일 1젤라또 하기로 결심 !저는 피스타치오 맛 보다는 리모네와 프레골라가 맛있었어요 ㅎㅎ​ 산 마르코 대성당산마르코 대성당P.za San Marco, 328, 30100 Venezia VE, 이탈리아 젤라또를 먹으면서 걸어간 산 마르토 대성당 !진짜 블로그 후기 대로 비둘기가 엄청 많더라고요....비둘기한테 먹이주는 사람이 비둘기 인간처럼온 몸에 비둘기를 데리고 다녀서....😭  공사중이여서 사진도 제대로 나오지도 않고일단 비둘기가 너무 많아서...별로 기억이 좋지않았어요  그리고 갑자기 비가 오기 시작해서 숙소로 얼른 돌아가야했습니다 !!버스를 기다리면서 생각보다 비가 많이와서쫄딱 적고 ㅠㅠ 그치만 맥도날드를 포기할 수 없어서 버스에 내려서포장 후에 넷플릭스 보면서 에서 일정 마무리 🥰​다음 포스팅은 피렌체로 찾아올께요 !!  #한달유럽 #유럽 #부라노섬 #이탈리아 #이탈리아#이탈리아산마르코대성당 #젤라또 #젤라또맛집 #이탈리아젤라또#이탈리아베네치아 #이탈리아베네치아 #이탈리아젤라또수소 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 서유럽 정보는이탈리아 베네치아  코스를소개해드리겠습니다​주요 관광지 위치를 지도와 함께 살펴보고  코스를 추천해드리겠습니다  이탈리아 베네치아 Venezia / Venice로마 피렌체와 함께이태리 의 필수 도시로 손꼽히는세계적인 관광도시입니다.연간 2200만명 ~ 3천만명의 관광객이 방문하며로마에 이은 이탈리아 제2의 관광지에요​이탈리아 북부 아드리아해의북쪽 해안에 위치하고 있는 항구도시이며베네치아와  두개의 명칭으로 불리고 있습니다​118개의 작은 섬과400여개의 다리, 운하로만 이루어져 있어'물의 도시' 라는 별명이 있답니다​세계 3대 영화제 중 하나인 영화제가 매년 개최되며이탈리아 최대 카니발인가면축제가 열리는 곳이기도 합니다 밀라노 - 베네치아기차 2시간 30분피렌체 - 베네치아기차 2시간 15분로마 - 베네치아 기차 4시간 이탈리아 베네치아 전체 지도베네치아는 본섬과 메스뜨레 지역으로 나눠지며주요 관광지는 본섬에 몰려있습니다​하지만 메스트레는본섬보다 물가가 저렴하고숙소 컨디션도 좋다는 장점이 있습니다​이동하는 시간이 있기는 하지만가성비있는 이태리을 생각한다면메스뜨레 지역에 숙소를 잡으시고​보다 관광지 접근성을 높이려면본섬에 숙소를 잡는 것이 좋습니다 메스트레역 - 산타루치아역기차 10분버스 10분 ~ 20분 이탈리아 베네치아  코스의 핵심본섬에 대해 살펴보도록 하겠습니다​차량이 다닐 수 없고도시 전체가 미로처럼 얽혀있기 때문에어느정도 루트를 정해놓는 것이 좋아요​우선 주요 관광지를 지도와 함께 보겠습니다  본섬 지도본섬의 시작이자 입구는산타루치아역이며메인 관광지는산마르코 대성당 주변입니다​동선을 짜실 땐제일 안쪽에 있는산마르코 대성당을 제일 먼저 방문한 뒤역순으로 보면서 오는 것이 좋아요​글 후반부에 베네치아  코스를 정리해드리겠지만소요시간을 먼저 정리해드릴게요 산타마리아역 - 산마르코 광장바포레토 2번 12분 + 도보 7분혹은 바포레토 5.1번 30분산마르코 광장 - 산타마리아 델라 살루테 성당바포레토 5분(도보 불가능)살루테 성당 - 아카데미아 미술관도보 7~8분아카데미아 미술관 -산폴로 광장도보 13분 내외산폴로 광장 - 리알토 다리도보 10분 이내리알토 다리 - 산 제레미아 성당도보 20분바포레토 15분산 제레미아 성당 - 산타마리아 역도보 5분  이탈리아  의 꽃 산마르코 광장산마르코 광장 주변은워낙 볼거리가 몰려있으므로추가로 확대해서 정리를 해드리겠습니다​산마르코광장 주변만 보아도베네치아의 50%를 보았다 해도 될 정도거든요  대부분 바포레토로 이동을 하기 때문에수장버스 정류장인산마르코 정류장에서 시작하게 됩니다​도보로 이동해도 별로 먼 거리는 아니므로천천히 걸어다니셔도 쉽게 다 볼 수 있습니다 산마르코 정류장 - 산마르코 광장도보 3분산마르코 광장 - 산마르코 대성당 도보 3분종루 - 탄식의 다리도보 3분   베네치아 근교베네치아 근교에 있는 섬들도놓칠 수 없는 곳들입니다​유리공예가 유명한 무라노섬알록달록 색이 예쁜 부라노섬 영화제가 열리는 리도섬​이 세군데를 둘러보는 데에도하루를 잡고 도셔야 해요​지도를 통해 각 섬 위치를 보겠습니다 세 섬은 본섬으로부터거리가 조금 떨어져 있습니다​바포레토를 타고 이동해야 하며배차간격이 좀 되므로배차간격을 중심으로 일정을 짜는게 좋습니다​또한 이동시간이 오래 걸리므로본섬과는 날짜를 별도로 일정을 잡는게 좋아요 산타루치아역 - 무라노섬바포레토 3번, 4.2번 25분 ~ 40분배차간격 30분무라노섬 - 부라노섬바포레토 12번 35분배차간격 30분부라노섬 - 리도섬바포레토 14번 50분배차간격 1시간 무라노섬과 리도섬은 건너뛰고부라노섬만 원포인트로 가기도 합니다서유럽에서 이탈리아 넣은 분들은99% 가는 곳이에요 ㅋㅋ​그래서 부라노섬 지도도 정리해드릴게요 부라노섬은 매우 작습니다바포레토 선착장은 한군데이며40분 정도면다 둘러볼 수 있을 정도에요​하지만 워낙 포인트가 많아서사진찍고 하면 관광시간이두세시간도 걸립니다​소요시간을 적는 것이 민망할 정도로그냥 다 걸어다니시면 되니지도를 통해 대략 위치만 확인해두셔요 이탈리아   코스 추천이태리에서 베네치아는최소 2일은 잡으셔야 합니다​하루는 본섬 마스터하루는 근교 3개 섬 둘러보기​이렇게 짜면 아주 여유있으면서도구석구석까지 둘러볼 수 있게 된답니다 베네치아  코스 본섬산타루치아역 → 산마르코 광장 주변 → 산타마리아 델라 살루테 성당 → 아카데미아 미술관 → 산 폴로 광장 →  리알토 다리 → 산 제레미아 성당 → 역 복귀​산타루치아역 → 산마르코 광장 바포레토 이용산마르코 광장 →  살루테 성당 바포레토 이용나머지 동선은 전부 도보 이동 가능​총 소요시간 6시간 ~ 8시간​베네치아의 여러 운하들은도보로 이동하면서 다 둘러볼 수 있습니다.포인트를 집어드리기는 했지만도보로 이동을 하면아름다운 물의 도시를더 찐하 만날 수 있으실 거에요  베네치아 근교 3개섬 코스산타루치아역 → 무라노섬 → 부라노섬 → 리도섬 → 본섬 복귀​전부 바포레토로 이동​총 소요시간 6시간 ~ 8시간​근교 3개섬 루트는부라노섬만 원포인트로 다녀오는 게 아닌 이상고정이라 보면 됩니다​각 섬의 관광시간은바포레토 배차간격이며이에 맞춰서 시간을 배분하세요​본섬으로 복귀한 뒤에는시간이나 체력이 남아있는 상황에 따라추가적으로 관광을 진행하시기 바랍니다  베네치아 야경 포인트베네치아 야경 포인트는산마르코 광장이 메인입니다​그 이외에 정해진 포인트는 없으나​본섬을 가로지르는 대운하의다리 위에서 사진을 찍거나바포레토를 타고 구경을 하면 되겠습니 서유럽을 하면서처음 를 만났을 때그 감동은 아직도 잊혀지지가 않아요​이탈리아 에서 베네치아 꼭 넣으시고아름다운 물의 도시를만나보시기 바랍니다​​  이상으로 이탈리아    코스 정리를 마치겠습니다 
그리스 미코노스 리틀  야경과 맛집Mykonos-♡​​© 글과 사진 Emmabella_​​   ​그리스 하며 처음 알게 된 도시미코노스 Mykonos-♡벨기에에 미코노스라는 식당이 많아서걍 식당 체인점 이름인 줄 알았다ㅋㅋㅋ​​미코노스는 단도직입적으로 산토리니보다더 예쁘고 맘에 들었다.​한낮의 눈부신 산토리니는포카리스웨트 광고에 나온 딱 그 모습이었다면미코노스는 생각지도 못한신비로운 동화 속 마을이었다. ​​​* 그리스 산토리니 이아마을 포토존👇 그리스 산토리니 , 이아마을 자유과 뷰 포인트 (포토존)/ 피라마을 버스 시간표그리스 산토리니 , 이아마을 자유과 뷰 포인트 (포토존) /피라마을 버스 시간표 © 글/사진 Emmabe...m.blog.naver.com ​ ​미코노스의 구항구이자 유명 관광지인리틀 (Little Venice,지도상 파란 동그라미 부분)까진선착장(Mykonos New Port, 뉴항구)에서 차로 10분가량 소요된다.미코노스 국제공항에서도 차로 10분이라버스나 택시를 이용하면 금방이겠다.​우린 크루즈 선박에서 판매하는리틀 (구항구) 왕복 보트 티켓을 구매했다.​​​ ​해지는 바닷가 풍경 예술이다-♡바로 뒤에 우리가 타고 온 배가 보인다ㅎㅎ​​​ ​해가 금새 졌는데 작은 보트에서 바라본미코노스 야경 정말 대박!!!​신비롭고 예뻐보여서 기대감 폭발했다-♡♡♡​이렇게 기대하고 가면 실망하는데미코노스는 배에서 내린 후가 더더 좋았다ㅎㅎㅎ​​​ ​일단 넘 기분좋아서 사진 몇 장 찍었는데예쁘게 나와서 기분 좋았다-♡​​​ ​메인 거리에 들어서니온통 화이트 톤 골목길이 대낮처럼 반짝반짝.​미코노스도 구항구 근처의 리틀 만한다면 3~4시간만에 다 둘러보고식사도 할 만큼 작은 섬이었다.​근데 예쁘고 신비한 분위기가 맘에 들어서다시 가면 하루정도 머물다 오고 싶다!!!!​​​ ​길거리에 무심하게 놓여있는레스토랑의 야외 테라스도 어쩜 일케 예쁜지-​레스토랑 이름은 Nikkei Mykonos PeruvianExperience Restaurant이었는데요 테라스에 반해서 엄청 서성거렸다ㅋㅋ​크루즈에서 이미 이것저것 먹고 나왔는데..이 예쁜 섬에서 뭐든 안 먹고 가면안될 것 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋㅋ배는 부르지만 뭐라도 먹고가자!ㅋㅋ​근데 여긴 예약 안하면 안 받아주는 곳이었다.나중에 미코노스 다시 가게 될까싶어 검색해보니코로나 이 후 문을 닫았다고 한다;;​​​ Nikkei Mykonos Peruvian Experience RestaurantMattheou Andronikou, Mikonos 846 00 그리스 ​그래도 저 장소는 여전히 예쁠 것 같아서일단 지도에 찜콩해두기ㅋㅋㅋ​​​ ​그리고 주변을 둘러보니 이 레스토랑테라스 분위기가 넘 좋았는데사람도 정말 많았다!​복작거리는 모습에 맛집임을 확신-♡​​​  ​Busulas Restaurant mykonos주소 : Agioi tesarakonta, goumenio Mykonos Greece, 846 00 그리스 Busulas Restaurant mykonosAgioi tesarakonta, goumenio Mykonos Greece, 846 00 그리스 ​예약도 안했고 앉을 자리도 없어보이지만용감하게 물어보니테라스 끝에 딱 한 자리 남았는데괜찮냐고 한다.​오- 끝자리면 어때 하고 냅다 가서 앉았음ㅋㅋ​​​ ​난 지중해식 해산물 가득한 요리가 먹고 싶었다.크루즈에서 사육당하고ㅋㅋ배는 별로 안 고팠는데일단 오빠 좋아하는 깔라마리에해산물 파스타 하나 기본으로 시켰다.​그리고 오빠가 출장 때 보내 준문어요리 사진보고 군침흘리던 생각나서문어도 한 접시 주문-♡​진짜 음식 다 맛있고 가성비도 좋았다!!!!싹싹 하나도 안 남기고 다 비웠음ㅋㅋ​​​ ​오빤 그리스 맥주, 난 상그리아-근데 상그리아는 쵸큼 아쉬웠다.역시 스페인가서 마셔야 해ㅋㅋ​​​ ​응?!!! 난 동물들이 참 많이 따라다닌다.어째 꼭 내 옆에 와서 앉는지ㅋㅋ산토리니엔 개도 많았지만 미코노스엔고양이가 유난히 많았다.​이 레스토랑 사진은 저게 전부인데이름도 위치도 기억 안나서미코노스 지도 켜 놓고 찾느라 엄청 고생함-ㅋㅋ담에 가게 되면 여기 또 가야지ㅋㅋㅋ​​미코노스는 맛집도 산토리니보다더 맘에 들었다.​​*산토리니 바다 뷰가 멋진 맛집 👇 그리스 산토리니 이아마을 맛집 feat. 피라마을 풍경그리스 산토리니 이아마을 맛집 feat. 피라마을 풍경 © 글/사진 Emmabella_ 우린 크루즈에서 내린 후 바로...m.blog.naver.com ​ ​왠지 화이트톤 길이 예뻐서사진 자꾸 찍게 된다.밤인데 환한 조명과 온통 하얀 골목길 덕에예쁘게 나와서 기분 좋았다.​거대한 영화세트장 같은데이게 실제 마을이라니 더 매력적이다.​​​ ​리틀  골목길에 기념품 가게가 많았는데그닥 손 가는게 많지는 않아서 패스.구항구 바닷가 쪽에서 마그네틱과뒤로 매는 복조리 에코백 하나 구매했다.​​​ ​그리고 미코노스  중 꼭 가봐야 하는대표 관광지.Windmills of Mykonos-♡​​​ Windmills of MykonosMpaoumi, Mikonos 846 00 그리스 ​레스토랑에서 도보로 5분 밖에 안 걸린다ㅎㅎ​​​ ​낮엔 산토리니 풍차보다도 더 예쁘다던데밤엔 요 정도-ㅎㅎ그나마 조명 켜 놔서 만족ㅋㅋㅋ​미코노스 리틀의 예쁜 골목길과그리스 맛집이 아니었으면이 풍차 모습에 실망했을지도-근데 이미 미코노스는 충분히 아름다워서풍차를 보기만 한 것도 기분 좋았다ㅎㅎ​​​ ​배로 돌아가야 하는 시간-마지막까지 사진 한 장이라도더 남기려고 막 찍었다ㅎㅎ​​​ ​야경이 아름다운 그리스 섬마을미코노스-♡멀리서 보니 바닷가 고대 도시 같기도 하고정말 매력적인 풍경이다.​담에 꼭 말간 낮 풍경을 보러다시 한 번 가고싶다!! 
챠오 뚜띠!  ​이탈리아  오면 다들1일 1젤라또 하는 분들 많으신데요저 역시 아이스크림을 무지 좋아하는 1인으로서이탈리아 오면 빼먹지 않고 꼭!! 젤라또를 먹는 답니다​​ ​이 날은 약간 쌀쌀한 날씨임에도많은 사람들이 젤라또를 먹으러 줄 서 있었어요​사실 이탈리아하면 젤라또라서맛이 상향평준화 되있기 때문에 어딜 가도 맛있긴 합니다​그래두 이왕 먹는 거맛있는 곳 가서 먹으면 더 좋으니까요!​​ Gelateria Le Magiche Voglie47g, gran viale, 30126 Lido VE, 이탈리아 ​​ ​딸기맛이나 레몬맛 같은 샤베트 종류부터누텔라맛이나 스트라챠텔라 같은이탈리아에서만 먹을 수 있는 맛까지정말 다양한 맛이 있었어요​​​ ​가격은 작은 젤라또가 2유로 아직 한국에 비해서 합리적인 가격인데요​전 민초파로서 한국 가면베스킨라빈스가서 민초 꼭 먹는 편인데언제 그렇게 싱글사이즈가 가격이 오른건지​여튼 한국에 비해선 아직(?)먹고 살만한 이탈리아랍니다​​ ​대세를 따라서 버블티도 있네요버블티 있어서 사실 엄청 놀랐어요버블티가 뭐냐고 옆에서 묻던 이탈리아 아저씨(=내짝꿍)​​​ ​짠​저는 민트초코맛과 스트라챠텔라맛 골랐어요사진 보니까 또 먹고 싶어요​​​아이스크림 좋아하시면이탈리아와서 1일 1젤라또!!잊지마세요​  ​​즐거운 시간을 보내고 마르코폴로 공항 돌아가는 길​면세점 구경한 거 보여드릴게요​​ ​제가 프랑스에서 사온 필로르가 화장품가격비교 해보니이탈리아  공항 면세점보다프랑스 파리 현지 약국에서 사는게훨씬 저렴했어요​[프랑스 파리  약국 화장품 추천 리스트]​​ 프랑스 파리 , 여전히 추운 프랑스 파리 4월 날씨, 약국 화장품 추천 2탄, 베이커리 맛집 PAUL여러분 안녕하세요?? 프로 혼잣말ㄹㅓ 블로거 캐롤입니당 전 오늘 아침 프랑스 파리에 도착했는데요 영하 1...m.blog.naver.com ​​ ​제가 또 좋아하는 이태리 화장품 브랜드콜리스타여기껀 얼굴 보다몸에 바르는 제품을 자주 써요특히 태닝 오닐이나 애프터 썬 밤 종류발림성도 좋고 향기도 좋아요​​ ​이탈리아 왔으니 빼 먹을 수 없는초코렛 기념품​전 이탈리아 하도 자주와서줄 사람 다 줘가지고초코렛은 잘 안사요​​ ​치프리아니 브랜드가 브랜드라는거 알고 계셨나용?​ 해리스 바에서 시작한 치프리아니이젠 전세계에 진출한 맛집이 되었는데요​아부다비에도 있어서 제가 종종 들리는 곳인데 진짜 맛있거든요이탈리안 브랜드답게 올리브유나 파스타, 빵 종류를 판매중이었고당연히 치프리아니의 시그니쳐인 벨리니도 볼 수 있었습니다 ​벨리니는 복숭아맛의 칵테일인데에티하드항공 비지니스클래스 타시면 맛보실수있어용~~​​ 벨리니 Bellini1948년 이탈리아의 베네치아에 위치해 있던 해리스 바(Harry's Bar)의 쥬세페 치프리아니(Giuseppe Cipriani)에 의해 창시되었으며, 르네상스 시대의 화가인 조반니 벨리니에게서 유래된 것이라고 한다. ​당시 굉장히 인기가 높었던 칵테일이였는데, 이게 어느 정도였냐면 이 칵테일이 처음 선보였을 당시 입소문을 타고 사람들이 바에 몰려들자 이탈리아 정부에서 해리스 바(Harry's Bar)를 국가 랜드마크로 선언할 정도였다. ​여담으로 이 칵테일에는 복숭아를 필요로 하기 때문에 처음 이 칵테일을 선보였을 당시에는 복숭아철에만 판매할 수 있었다고 한다.나무위키​​​ ​초코렛 말고제가 또 넘나 좋아하는 레몬맛 사탕한아름 사왔습니다한국에서도 요새 올리브영에서 팔아서그렇게 큰 메리트는 없는 것 같지만전 한국으로 돌아가는 게 아니고아부다비로 돌아오는 거기 때문에 여러 개 사봤어용가끔 상큼한거 먹고 싶을 때비행에서 먹어요​​ ​날씨가 흐려서 좀 아쉬웠지만와도와도 너무 좋은 이탈리아 다음 달에 또 올게 기다렷!!  
이탈리아 , 베네치아  산마르코 광장, 종탑과 수상택시 탑승이탈리아 의 마지막 날 코스는 베네치아()를 거쳐서 밀라노로 이동하는 코스였어요. 베네치아, 밀라노 하루에 한군데를 가도 모자른 시간에 두군데를 하루만에 가야하니까 굉장히 빡빡한 시간이었어요. 패키지가 발도장 찍는 느낌의 이긴 하지만  일정상에 포함된 밀라노는 사진 몇 장뿐이 남길 수 없었어요. 밀라노 일정은 아쉬웠지만 그래도 베네치아에서는 나름 여기저기 둘러본 것 같아요. ​ ​선착장에서 운하를 건너서 의 본토로 진입을 했어요. 에서는 세계에서 가장 아름다운 응접실이라고 격찬한 산마르코 광장과 종탑, 의 상징인 산마르코 성당을 둘러보는 코스였어요. 그리고 수상택시를 탑승해서 를 둘러보는 일정!​ ​계속 버스만 타고 다녔는데 이렇게 배타고 이동하니까 괜히 시원한 기분도 들었어요. ​ ​잠깐 이동하면 말로만 듣던 , 베네치아가 보여요~겉에서 보는 것과 저 속으로 들어가서 보는 것이 완전 다르더라고요. 어릴때부터 말로만 듣던 베네치아에 가본다는 자체가 저는 굉장히 설레였어요. ​ ​물의도시라고 불리는 이탈리아 베네치아는 가보는 순간 왜 물의도시라고 불리는 단번에 알 수 있었어요. 본섬 곳곳을 둘러보면서 아름다운 풍경을 감상하니 마치 영화 속 주인공이 된 듯한 기분이었어요. 날씨도 굉장히 좋아서 정말 아름다운 베네치아의 추억은 지금까지도 생생하게 남아있어요. ​ ​제가 유럽을 간 곳중에서 베스트 3 안에 드는 도시였어요. 아름다운 풍경뿐만 아니라 역사도 깊은 도시였기 때문에 볼거리가 정말 많더라고요. 오직 하나 물가가 비싸다는 점이었는데 개인적으로 비싼 가격만큼의 가치가 있다고 생각했어요. ​ ​물의 도시 답게 곳곳에 곤돌라가 다니는 모습또한 굉장히 인상적이었어요. 기회가 된다면 다시 한 번 가보고 자세히 둘러보고 싶은 도시이기도 해요. ​ ​죽기전에 꼭 한 번 가봐야 할 도시 리스트에 빠지지 않고 등장하는 곳이 바로 이곳 베네치아예요. 물의 도시라는 별명답게 물 위에 떠다니는 곤돌라와 수상택시 그리고 수많은 섬들 사이로 미로처럼 연결된 운하 덕분에 마치 다른 세상에 와 있는 듯한 느낌마저 드는 곳이거든요. ​ ​이러한 베네치아에서도 단연 최고의 명소라고 손꼽히는 곳이 있으니 바로 산마르코 광장이에요. 12세기 십자군 전쟁 당시 콘스탄티노플 공략 실패 후 돌아온 베네치아 상인들이 고향에서의 환대를 꿈꾸며 만든 장소이기도 해요. 나폴레옹도 유럽에서 가장 아름다운 응접실이라고 극찬했다고 하니 안 가볼 수가 없지 않은가요? 이글을 보시는 분들은 기회가 된다면 꼭 들러보시길 바래요. ​ ​하루종일 돌아다녀도 지루하지 않은 매력을 가진 곳이 바로 베네치아였어요. ​특히 산마르코 광장 종탑에 올라가서 본 베네치아의 풍경은 정말 멋 그자체였어요. 이날은 특히 날씨가 좋고 시야가 좋아서 주변의 모든 풍경이 정말 멋있었거든요. ​ ​많이 높은 곳은 아니지만 주변에 높은 건물이 없어서 더욱 시야가 좋은 곳이었어요. 개인적으로는 피렌체 시뇨리아 광장보다 더 웅장하고 멋있는 느낌이었어요. 기회가 된다면 나중에 한 번 더 방문해서 여유롭게 둘러보고 싶어요. ​ ​ 바다 위에 떠 있는 듯한 착각을 불러일으키는 건물들은 베네치아만의 독특한 분위기를 만들어내는 것 같았어요. 나폴레옹도 극찬했다는 아름다운 풍경 속엔 비극적인 역사 또한 숨겨져있는 곳이기도 했어요. 16세기 말 수많은 외국인들과의 무역거래로부터 부를 축적한 베네치아공화국은 1797년 나폴레옹 보나파르트 휘하의 프랑스군에 의해 정복당했다고해요. 그리고 1866년 오스트리아-헝가리 제국 지배하에 있던 이탈리아 왕국에 합병된 곳입니다.  현재까지도 유럽 내에서도 손꼽히는 관광도시이며 매년 2천만 명 이상의 관광객이 찾고 있는 곳이기도 하고요. ​ ​패키지 의 아쉬움이 남던 곳이에요. 비록 자유시간이 있긴 했지만 그래도 여기저기 더욱 자세히 둘러보고 싶은 마음이 있던 곳이거든요. 어릴때부터 듣던 베네치아에 왔는데 더욱 자세히 둘러보진 못한 것이 아직도 아쉬움에 남는 것 같아요. ​ ​산마르코 종탑에서 본 풍경은 정말 잊지못할 풍경이었어요. 멀리보이는 설산이 베네치아의 풍경을 더 멋지게 만들어 주는 것 같았어요. ​ ​저희는 산마르코 광장에서 자유시간이 주어졌을 때 주변 음식점에 가서 맛있는 파스타와 피자를 맛보기도 했어요. 정말 빠르게 주변을 둘러보고 맛집을 가는 여유! ​ ​쉽지 않은 짧은 시간이었지만 그래도 그 짧은 시간에 맛집도 가보고 참 알차게 보냈던 것 같아요. 이탈리아에 가면서 꼭 파스타와 피자는 제대로 맛보고 싶었는데 이탈리아 베네치아에서 맛보게되었네요. 다르긴 다르더라고요. 가격이 조금 있긴 했지만 전혀 아깝지 않은 좋은 경험이었어요. ​ ​분위기 좋은 곳에서 맛있는 음식과 맥주, 와인 한 잔은 특별한 경험이기도 했습니다. ​ ​산마르코 광장을 둘러본 이후에 저희는 베네치아 수상택시를 타고 베네치아 곳곳을 둘러보게되었어요. ​ ​곤돌라를 타면 좁은 수로를 천천히 다니면서 감상하겠지만 수상택시는 베네치아의 많은 곳을 빠르게 둘러볼 수 있었어요. 곤돌라보다 수상택시가 만족도가 높다고 했는데 역시 타보니 만족도는 최고!! ​ ​베네치아, 에서 유일한 아쉬움은 멋진 곳에서 너무 짧은 시간 머물렀다는 것이에요. 패키지가 그렇지만 대다수 외관만 보는 이었고, 도시를 둘러보기에 너무 부족한 시간이었어요. 다음에 유럽을 간다면 이탈리아 한 곳만 둘러봐도 좋을 것 같았어요. ​ ​패키지 투어로 를 방문하는 분들이라면 수상택시는 꼭 한 번 타보셨으면 좋겠어요. 주변을 둘러보는 재미가 진짜 좋았거든요. 비록 약간의 비용이 들긴했지만 전혀 아깝지 않았거든요. ​ ​반나절뿐이 머물지 못한 베네치아였지만 나름 꼼꼼히 열심히 둘러본 것 같아요. 패키지투어라 겉만 살짝 둘러봤지만 너무 좋았던  이었습니다. ​다음에는 꼭 이탈리아 전국투어를 한 번 해보고 싶어요~! 이탈리아 베네치아 또 가고 싶어요~!!! ​ 
 유럽 렌트카  프랑스 소도시 콜마르 Colmar 쁘띠    유럽 렌트카  / 프랑스  ​콜마르는 유럽 렌트카  중....거의 마지막 일정.추웠던 알프스산맥을 오르고 내리고를 마친 뒤진짜 쉬기만 해볼까? 하며 갔던 프랑스 소도시에요.​​ ​콜마르는 프랑스 알자스 지역, 독일과 국경을맞대고 있는 곳이에요. 바로 북쪽, 차로 1시간 거리에 스트라스부르가 있어서파리에서 콜마르 + 스트라스부르를 하루 만에 왔다 가는 분들도 계시다는데.......ㅎㅎㅎ저는 그건 비추. 파리에서 콜마스까지 차로 5시간 소요됩니다.​​​ ​그리고 콜마르 1일, 스트라스부르 1일 정도 꽉 채워서 해도 아쉬운 예쁜 프랑스 소도시이니파리에서 너무 급히 왔다 가지 마시고....프랑스 렌트카로 들러가시면 어떨까요~~저는 두 곳에서 모두 1박씩 하고 왔어요~​프랑스 을 파리만 하셨다면 대체 운전할엄두가 안 나는 도시이지만 프랑스를 비롯해유럽 렌터카 은 소도시를 느리게하는 맛이 있습니다.​ 대도시와는 완벽하게... 다른 의 맛.​​​ 과 지도 - 해외렌터카예약 전문하와이, LA 등 미국렌터카, 독일,이탈리아 등 유럽렌터카예약사이트로 허츠(Hertz)렌터카 요금조회 및 예약이 가능. 내비게이션 대여.leeha.net ▲▲▲▲▲유럽 렌트카  차는 허츠에서 렌트했어요~독일에서 인수 반납하고. 스위스 프랑스체코 이탈리아 오스트리아 국경 없는 ~ 👍🏻​​​​ ​지난 유럽 렌트카  중 대도시는 밀라노 한 곳이었는데렌트카로 운전해서 들어갔다.. 완전 헬이었....ㅠㅠ나갈 수도 없고 들어갈 수도 없는. ㅋㅋㅋㅋㅋ울고 싶었던 날이었쥬. ㅋ​​​​암튼 콜마르는 프랑스  중 추천하는 도시에요.​​​​​​​콜마르는 하울의 움직이는 성의 배경지이고요.이 도시에서 가장 유명한 곳이예쁜 운하를 끼고 있는 쁘띠 이젠하임 제단화를 소장하고 있는 운터린덴 박물관그리고 와인과 미식의 도시입니다.​​​ ​처음에 콜마르에서 뭐 봐야 하나. 이동 중 검색...ㅋㅋㅋㅋ이번 을 정말 대충 다녀왔네요. 가기 전에 도시만정해놓고 이동하면서 검색함.... 뭐 있는지도 모르고방문했잖아요. 기대가 없어서 그랬나. 도착하니 더 좋아..​​​​ ​콜마르에 뭐가 유명한가 봤더니 '쁘띠 ' 라는 거예요...아니 나는 프랑스에 왔는데 내가 왜 를 가야 해.는  을 하면 되는데... 너무 볼 게 없어서 라고 붙여놨나. 싶었잖아요.ㅎㅎㅎ 그 당시에는 그래... 콜마르  대충 하다가가자. 요러면서 숙소에 차를 대고 구시가지로 잘란잘란 걷기 시작.​​​​​ ​주차장 있는 숙소에 주차하고 마을로 들어갔는데.세상에 골목에 사람 1도 없음??은 진짜 망조인것인가....ㅋㅋㅋㅋ 하며앞으로 걷기가 겁나는 거예요. 아무도 없으면 오또케.​했는데.....​​​​ ​코너를 돌자, 바로 구시가지와 쁘띠 가짠~ 하고 나타나며 인증샷을 찍고, 쇼핑을 하고노천카페에 앉은 자들이 바글바글~ 오마이...ㅋ 파스텔톤 다양한 컬러와 모양의건물이 그렇게도 그림처럼 예쁜 거예요.​너무 발랄한 지의 모습이죠?​여기가 쁘띠 인데 와는 별로 안 닮았는데왜 인지는 아직도 모름. ㅋㅋㅋ​​​​ ​그런데  처럼... 곤돌라를 타는사람들은 있어요~ 가이드님이 노래도 불러주고노를 저으며 콜마르 건물에 대한 이야기를들려주는데 사람들의 눈빛이 초롱초롱자의 호기심 가득한 표정이 보기만 해도 즐겁네요.​​​​ ​사람 많은 노천카페에 앉아서.대낮에 와인부터 한잔 땡겨봅니다.​​​ ​이 집은 피자가 유명하다고 했어요.바삭한 피자, 귀여운 와인 한잔.콜마르에서 먹는 거라 그런지. 진짜 맛있.....콜마르는 화이트 와인이 유명한 동네입니다.​​사실 이 동네는 쁘띠 가 구시가지에 있고.구시가지가 볼거리 전부에요. 반나절이면 끝나는....그 안에 운터린덴 박물관과 유명한 건물이 몇 곳.그 외는 모두~ 레스토랑이 유명해요.​​ ​저도 빵 먹고 고기 먹고 소세지 먹고 했는데.대부분 독일에서 먹는 메뉴들...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 일정이 독일인데 먼저 먹어버림.빵이 기가 막히게 맛있더라고요. 저렴하고.빵 한 개에 1유로도 안 했던 것 같아요.​​​​ ​맛있는 것들이 많은 곳이기도 하지만.  왔는데 별로 할 게 없으니 앉아서 먹고 마시는 것이아닌가 생각해 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ​어찌 되었든 좋네요. 먹고 마시는 .​​​​ ​빵집은 여기였음..... 줄 서서 사는 빵. ㅋ역시 프랑스 은 빵지순례​​​ ​하울의 움직이는 성 배경이 이곳이에요.요렇게 보면 애니메이션 속 건물들이콜마르와 비슷하다 싶은가요?​​ ​이 건물이. 가장 유명한. 하울의 움직이는 성에배경이 된 건물이고요.​메종 피스테르 Maison Pfister 라고 합니다.  이 집은 1537년 모자 장수가 부자가 되어건축한 집인데. 2층 코너에 특이한 모습,콜마르의 첫 번째 르네상스 건축물이라고 해요.콜마르의 랜드마크이자 프랑스의 역사적건축물로 등재되었다니~ 콜마르 가시면요 집을 찾아보세요. 피스테르는 1800년대 이 집에 살던 가족의 이름입니다.우리 집도 메종 한량 이렇게 부르고 싶다....​​​ ​여기저기 다니다 보면 기념품에 요렇게새 모양이 많은 거예요.그래서 주인에게 물었어요. 이 새가 여기사냐~우리가 볼 수 있냐~ 라니. 나가서 건물 꼭대기를 보라고......... 네에~?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​이 새가 황새래요. 중세 시대부터 이곳에 살았다고 해요.콜마르 구시가지에 여러 곳에 둥지를 틀고 있는데처음 왔을 때보다 개체 수가 자꾸 줄어서오래전부터 정착을 할 수 있게 보호를 했대요~그래서 지금은 많은 황새가 여러 건물 위에 살아요.​구시가지에 생 마르탱 성당이 있어요.크고 오래된 대성당. 그 꼭대기에 아주 많으니콜마르  가시면 하늘도 자주 보셔요. ㅎㅎㅎ생각보다 새가 큽니다~.....신기.....​​​​​ ​와인이 유명한 곳이라 그런지.와인 행사를 길에서 많이 하더라고요.이것저것 시음하고 구입하고.혹은 사서 바로 길에서 마시고. ㅎㅎㅎㅎㅎ다들 여기서 한 병씩 구입해서 노상에 의자와 테이블만 있으면 다들 앉아서 낮술을 해요.​​​​​ ​질수 없지. 나도 마시고 사 옴. ㅋㅋㅋ한 병당 15~20유로 정도....프랑스  중 슈퍼마켓 꼭 가요....맛을 다 알 수는 없지만 와인이 1병에 2-3유로에요.이건 10배 비싼 고급 와인임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​첫날 한참 놀고 있는데. 비가 추적추적...비가 그리 오는데도. 운치가 있어.❤️저녁 8시에도 9시에도 10시에도해 가지지 않는 프랑스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름엔 10시 넘어야 어둑어둑 해지네요.피곤해서 해지기도 전에 들어가는 게 참 어색했어요.  가면 캄캄해져야 집에 가는 거 아닌가.​​​​ ​가는 길, 무지개...🌈다음날 무엇을 먹을 것인가 미리 찍어놓고.귀가를 함.​​​​​ ​먹고 마시고, 할 일 없이 기웃기웃하기만 한콜마르 . 프랑스 소도시....기억에 많이 남아요.  유럽 렌트카 ~소도시 찾아  다니셔요.아.. 이런 곳에서 별일 없이 평생 살아보고 싶다.이런 동네 많더라고요. ㅎㅎㅎㅎ​​ 유럽 유심 잘 터지는 쓰리심 유심칩 구입  중 우버 사용법유럽 유심 잘 터지는 쓰리심 유심칩 구입 유럽  중 우버 사용법 유럽  / 유럽 유심칩 구입 STO...blog.naver.com ▲▲▲▲▲유럽 하며 사용한 쓰리심 요즘 엄청 저렴하게프로모션 중이에요 구입해 가요.​​ 프랑스  스트라스부르 노르트담 대성당이 멋진 도시!프랑스  스트라스부르 노트르담 대성당이 멋진 도시! 프랑스  / 프랑스 노트르담 / 스트라스부르 ...blog.naver.com ▲▲▲▲▲콜마르 옆 소도시 스트라스부르 구경해요 
(베네치아) 2박 3일​​​이탈리아는 총 4군데를 했는데그 중 1탄으로 추천 드리는 '베네치아'입니다 !!베네치아는 물의도시로 유명해서2박 3일동안 하는데 모든 이동은'바토무슈'라는 수상교통을 이용해서 했어요 :)​그래서 싱기방기하기도 하고물위에 건물이 있고, 곤돌라가 돌아다녀서이국적인 분위기는 진짜 베네치아가 1등임다​-​베네치아는 2박 3일 했는데첫날은 오후 늦게 도착해서 별걸 못했고둘째날 빡시게 돌아다니고다음날은 피렌체 을 위해 출발했어요​온전히 하루정도 했다 생각하면 되는데진짜 충분 충분 완전 충분합니당 *ㅡ*​​ 베네치아이탈리아 베네치아부라노이탈리아 30142 베네치아 부라노 ​​베네치아 본섬과 거기서 배로 50분? 정도걸리는 부라노섬 이렇게 총 두군데를 했어요 !​(무라노섬도 다들 많이 가시는데 ..사진보면 별로고, 다녀온 후기도 그냥그랬단사람들이 많아서 저는 그냥 패쓰했어욥)​​​  ​​​먼저 본섬입니다 !!! *ㅁ*)/진짜 누가봐도 물의 도시 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 특색있고 예쁘지 않나요 !?​티비에서나 보던 그 곤돌라와 뱃사공 ....이거자냐...내가 원한거.....그 어느 옛날에 마카오에서 를따라한그런곳에서 본 건 정말 .. 별거 아니구나 ;역시 찐을 따라올 곳은 없다 ㅠㅜㅜㅜ​그냥 보고 있는 배경 전체가세계테마기행, 걸어서세계속으로 하나 뚝딱 !!!사진 찍으면 다 인생샷, 화보샷, 배경샷 !!!​​​  ​​​그리고 생각보다 본섬에서 볼게 많았어요 !관광지도 본섬에 제일 많고, 맛집도 젤 많고,기념품샵도 제일 많았는데 위 사진은 그 유명한​'리알토 다리' 입니다 !! *ㅁ*)/생각보다...엄청, 엄청 크지 않나요 !?여기서 보는 노을도 예쁘고 왔다갔다 하는배 구경하는것도 사람구경하는것도 재밌었어요 :)​​​  ​​​여긴 본섬에서 가장 좋았던 곳은산마르코 대성당과 산마르코 광장이었어요웅장하기도 엄청 웅장한 느낌인데 ~운좋게 딱 ! 불켜질때 도착해서 불켜지는걸봤는데장관이구요 ... 미쳤숩니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​이날 유독 노을도 인생 노을이어서인생샷 찍어 건쥠 히히히히 *ㅡ*​​​  ​​​사실 음식은 막 맛있다고 느끼진 못했어요 ! 음식은..엄청 짰거든요 ㅜㅜㅠㅠ그래서 주문할때 덜 짜게 해달라고도 했는뎁 ;소용없어요 일단 한국보다 훨씬 짜요 'ㅠ'​그래도 유럽에서 믿고 먹는건 오징어인데..진짜 오징어가 하나도 안 질기고 부드러워요,유럽가면 꼭 오징어 요리 드셔보세유 ~​에서 간 맛집은막 그렇게 맛있지 않아서 추천은 안드릴게여 ..점심에 먹었던 중국집이 진짜 맛있었는데 ㅜ지나가다 들린거라 이름을 몰라 ....패쓰 ....​​​  ​​​본섬을 하기전에 제일 먼저 갔던곳이50분 거리에 떨어져있는 부라노섬입니닷 !!​여긴 섬안에 있는 집들이 모두알록달록 예쁜 색깔로 이루어 진 곳인데옛날에 어부들이 물안개때문에 집을 찾기 힘들어색깔별로 칠하던게 지금까지 이어져 내려왔고요즘은 정부에서 아예 구역마다 색을 지정해준대여...진짜 너모 싱기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *ㅡ*​여튼 그 유명한 아이유 뮤직비디오 촬영지기도 해욥​​​  ​​​걸으면서 하도 집들이 알록달록하고 예뻐서대체 어디서 찍어야 인생샷을 건지지..? 하는데일단 괜찮다 싶으면 냅다 가서 사진 찍어보세요보는거랑 다르게 사진이 더 잘나옵니다...'ㅁ'​그리고 주의할점은 실제 주민들이 살고있는집 !! 이기 때문에 조용히 하셔야 하고,집앞에 있는 소품을 건드리면 안된단 점이에욥​여튼..진짜 그냥 어딜가서 사진 찍든 인생샷 ♡​​​ ​​​또 부라노섬가면 꼬-옥 찍어야하는9분할 퍼스널컬러샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !!!​이탈리아 국기색으로도 찍고,무지개색으로도 찍고 다양하게 찍더라구요그래서 일단....가면 무조건 사진 많이 찍어야해요이쁘고 자시고 그런거 필요없고냅다 사진 부터 많이 찍어오십쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!​​​  날씨​​​제가 이탈리아 넘어가서 ..진짜 깜짝 놀랐어요동유럽을 하다 이탈리아로 넘어갔는데이탈리아 덥다, 덥다 그랬는데 진짜 덥더라구요;​저는 작년 8월에 다녀왔구요 !보시다시피 네이버 에선  8월날씨가..이렇게 나옵니다..이거 다ㅏㅏ 거짓말이에요 ;-;27도 !? 이십칠도오오오오 !!???​​ ​​제가 갔을땐 무려 40도 였어요 ^^^^^*진짜 더워 죽을뻔 했숩니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​​​  ​​​또 는 생각보다 그늘이 없었는데 ㅜ그나마 그늘에는 사람들이 막 모여있어요​그래도 진짜진짜 다행인건유럽 여름은 한국처럼 습하지가 않아서그늘에 있으면 바람이 시원하니 좋고,해가 지면 금방 살것 같은 날씨가 되거든요 !!!​한낮 만... 잘.. 피해서 하면진짜 날씨도 엄청 좋고 꿀이에욤 !!​양산 쓴사람이 아무도 없긴해서 민망하지만;양산 쓰고가면 진짜 위너입니다....햇빛개쩔..​​​   ​​​너무 더워서 금방 체력이 소모되서언넝 숙소로 돌아왔서요..숙소 최고 ㅜ​거의 대부분 아파트먼트 숙소를 이용했는데호텔보다 아파트먼트가 훨씬 좋았습니다 !!우리끼리 사용하고, 또 일반 집 같은 느낌이라유럽에서 살고있는 느낌도 낭낭하고 ~​가장 좋은건 우리끼리 !!!!요리도 편하게 해먹을 수 있단 점 !!!​​​  ​​​아니나 다를까 아파트먼트 숙소 나오면약속한것 처럼 장을 봐서 같이 요리해먹었어요 숙소 앞 근처에도 마트가 있어서요리해먹었는데 핵 꿀맛 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​아파트먼트 숙소들 덕분에 우리팀, 다른팀 등등너무 금방 빨리 친해질 수 있었어요 :)​-​저는 이탈리아 뿐만아니라유럽을 '버블프렌즈'라는 세미패키지로 다녀왔는데2030만 신청가능한데다가, 거기서 또래끼리팀을 만들어주기 때문에...진짜 꿀잼각 이었어요 !​새로운 사람들과 새로운 곳을 하는 것도 재밌는데일단 이동을 모두 전용버스로 해줘서 편하기도엄청나게 편했던 이에요 ~​그래서 무사히 23박 25일 동안7개국 11개 도시를 다녀올 수 있었음다제가 다녀온 코스와 똑같은 일정도지금 모집중이길래 하나 첨부해놓을게요자세한건 링크에 들어가서 직접 확인해주세욥 !!​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​다음은 이탈리아 2탄, 피렌체로 돌아오겠음다 ㄱㄱ ! 
모두 아이폰 13미니로만 촬영하고 라이트룸 앱으로보정을 거친 사진입니다​​​​내 블로그를 자주 보는 사람이라면 내가 골목길을 얼마나 좋아하는지 알 것이다. 예쁜 골목길은 사랑이다.​그래서 나는 유럽을 좋아한다. 골목길이 참 예쁘게 생겼기 때문이다. 그중 가장 예쁜 곳을 꼽으라면, 나는 이탈리아의 가 가장 골목길이 예쁘다.​에는 독특한 특징이 있다차가 없다자전거가 없다골목길만 있다​즉 도시 전체가 운하와 골목으로 이루어진 곳이다. 정말 독특한 컨셉의 도시이고, 예전에는 캐리어를 금지시키려고도 했었는데, 그 법은 자가 너무 많아서 통제가 안 될 것 같았는지 통과되지는 않았다고 한다.​아 참! 그리고 인스타에  가뭄이라고 기사가 막 돌아다니던데, 가뭄이 아니라 원래 12~2월 사이에 물이 빠지는 시기가 있다고 하고, 지금은 다시 물이 찼다고 한다. ​​ 이렇게 아름다울 수 있을까 싶다. 몇백 년 전 풍경이 그대로 살아있다..! ​어렸을 때는 역사 찾아보고 이런 거 안 좋아했는데, 30 넘은 순간부터 역사도 꼭 찾아본다.​원래 고대에는 습지대였고 어부들이 조금 살고 있었다고 한다.​그리고 지금의 의 시작은 5세기경 난민자들이 모여서 생긴 곳이라고 한다.​​ 그리고 그냥 갯벌 같은 발이 푹푹 빠지는 곳이었는데, 4미터가량 깊게 박아서, 그 위에 땅을 만들고 집들을 만들었다고 한다.​그럼 그때 박아 넣은 통나무들이 아직까지 버티고 있다는 건가..?​​​ 어쨌든 이런 재미있는 스토리도 갖고 있고, 도시 자체도 아주 신비롭다. 이 사진에서 보는 길은 그나마 에서 큰 길에 속한다.​​ 보통은 이렇다. 사람 몇 명 지나갈 정도의 골목들만 있다. ​옆 보라노라고 하는 곳은 집을 지을 때 색도 나라에서 정해준다던데, 여기도 아마 이런 간판들이나 건물 외관도나라에서 아마 꼼꼼히 관리하는 것 같다.​​​ 실제로 는 명품숍이 아니면 에어컨이 거의 없다. 그래서 골목길이 정말 아름답고, 몇백 년 전 풍경 그대로를 보는 것 같다.​​​ 간판 모양을 나라에서 정해준 것 같다. 다들 비슷하게 생겼다!​​​ 그리고 약간 외곽으로 나오면 이런 풍경이다. ​​​ 건너편으로 가는 육교가 몇 개 없어서 택시를 타고 건너거나 도심 중앙에 있는 육교를 건너야 한다.​건너다보면 이런 풍경도 볼 수 있다.​위 사진의 중앙에 보이는 커다란 돔이 성당인데, 저곳은 '산타 마리아 델라 살루테 교회'라고 하고 저걸 짓기 위해 바다에 말뚝 110만 개를 2년간 박았다고 한다!​​​ 길에서 만난 꽃집이다.​​ 이 골목길도 너무 신비로웠다. 위에 건물이 있어서 아주 어두웠는데 길 끝에 멋진 집이 보인다.​​ ​​​​ 인류 향수의 시초가 바로 이 산타 마리아 노벨라라고 한다.​무려 800년 전부터 있었던 브랜드인데,  지점도 몇백 년이 되었다고 한다.​​ 이런 곳에서 한 달 살기 해도 참 재미있을 것 같다.​​ 중간중간 길을 건너다보면 이런 풍경을 계속 만날 수 있다. 목적지 없이 걷는 게 좋다.​​ 음식들은 대체로 괜찮았다.이상하게  식당은 내부에서 먹으면 에어컨이 나오긴 하는데, 화장실 냄새가 난다고 할까..? 그래서 야외에서 많이 먹는 것 같다.​​ 이탈리아스러운 빈티지한 외관이 참 좋다.​특히  을 갈 때 느낀 건데, 벽들의 색이 단순히 오래되었다기보다는 수채화처럼 잔잔하고 빈티지한 느낌을 주는 것 같았다.​​ 보통 여기로 을 가면 곤돌라는 다 타던데​나는 3번 방문했는데 한 번도 안 탔다. 가격도 조금 비싸고 너무 덥다!​​ 한 가지 아쉬운 점이라면 물이 별로 예쁘거나 깨끗하지 않다는 것이다. 스위스처럼 맑았다면 정말 최고인데, 실제로 하수구 물도 섞여있다고 한다.​그래서 아이러니하게도 옛날에는 식수가 부족했던 도시라고 한다.​​ 조금 안쪽으로 걷다 보면 자가 없는 골목들도 보인다. 이런 데는 정말 고요하고 분위기가 신비롭다.​​ 수상 택시는 한번 타볼만했는데..​​ 아치형의 문들이 눈에 띈다. 한국의 아치형 인테리어도 이런 곳에서 영감을 받은 걸까?​​ 그리고 곤돌라는 상당히 오랜 시간 동안 수련을 해야 하고, 상당한 고액 연봉을 받는 좋은 직업이라고 한다.​​​ 아이스크림도 하나 먹어주고​​ 창문 아래에 놓인 꽃들이 어쩜 이렇게 예쁜지 모르겠다.​​​ 똥강뷰​​ 그리고 쇼핑할 것이 없을 것 같지만 자들이 이곳에서 쇼핑을 정말 많이 한다. 각종 명품숍도 굉장히 많고, 재미있는 것도 정말 많이 판다.​언젠가 유럽 을 간다면 는 꼭 들러보자.​ 
, 부라노 섬우리의 긴 유럽 도 이제 반을 넘어섰다. 계획할 때는 이 정도는 할 수 있겠지 생각했는데, 막상 해보니 정말 긴 이다. (이제 반밖에 안했다.. 끝날려면 아직 멀었네.. ㅋㅋㅋㅋㅋ)​피렌체를 뒤로 하고, 이탈리아의 북쪽 도시 로 향한다. 이탈리아의 큰 도시들 중 밀라노와 나폴리를 빼고는 다 다녀보는 것 같다. 이탈리아 북부만을 남겨둔 지금... 큰 도시로는 마지막 여정지인 ! ​사실 하기 전에는 는 나에게 좀 어려운 도시였다. 구글 맵을 볼 때도, 교통수단을 검색해 볼때도.. 여느 도시들과 달랐다. 버스도 없어, 길도 구불구불.. 내가 잘 다닐 수 있을까...  (2023.5.4,목)  1일차 : 피렌체→,  숙소 체크인,  본섬 구경피렌체 Firenze S. M. Novella 역에서 12시 20분 프레차로사 열차를 타고 2시간 정도 이동해서  Venezia S. Lucia 역에 도착!​기차가 점점 역으로 들어갈 때 예사롭지 않았는데(주변이 온통 바다다...) 역을 빠져나온 순간!!! 나는 소름이 돋았다! 그 어디에서도 볼 수 없는 경관이 눈 앞에 펼쳐지고 있었다. (진짜 입을 다물지 못했음!!!!!^^)  세상에 기차역 광장이 바닷길이라니! 강 말고 바다 말이다.... 배도 종류별로 다니고 있다... 풍경이 미쳤다. 내가 마치 기차를 타고 동화 속 마을에 들어온 느낌이다. 큰 기대 없이 에 내린 나는  기차역을 빠져 나옴과 동시에 의 매력에 빠지고 말았다~~~~~~​이걸 아는지 모르는지.... 남편은 숙소 찾아가는게 급선무다.  낑낑대며 캐리어을 들고 계단을 오르락내리며 남편 눈을 피해 몰래몰래 혼자 사진을 찍는다. ㅋㅋㅋ  << 숙소 체크인 >> 숙소는 거리상으로 멀진 않았지만 계단이 여럿 있어서 살짝 고생했다.  시내는 도로반 바닷길 반이라 바닷길을 건너는 다리를 종종 지나게 된다. ​본섬은 어디나 북적북적한데, 다행히 우리의 숙소는 깔끔하고 조용한 골목에 위치하고 있었다. 본섬의 건물들이 다 오래된 건물이라 에어비앤비에 대한 기대도 크게 하지 않았는데 완전 신축 리모델링 숙소였다. 아.. 근데, 방은 3층인데 엘리베이터가 없다... 그래도 다른 것들로 다 만회되고도 남는 숙소였음^^  ​ 공동 주택 ·  · ★4.89 · 침실 1개 · 침대 2개 · 욕실 1개베네레 궁전 - 사진작가www.airbnb.co.kr << 본섬 구경 >> 날씨가 예술이다.  바다들이 너무 찬란하게 빛난다. 숙소 체크인을 끝내고 얼른 밖으로 나온다. 오늘 오후는 본섬을 구경한다. 는 2박 일정이라 빠듯하다. ​목적지는 산마르코 광장. 딱히 여길 봐야한다 보다, 를 돌아다니려는게 목적이었다. 어딜 가나 찬란하다. 행복 호르몬이 마구마구 솟구친다^^ 어쩔꺼야... 이 들뜬 기분!!!!! 에 대한 기대를 하지 않았던 내가 참 한심하게 여겨졌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 기대를 하지 않았기에 더 감동받은지도... ^^​유니클로에서 구입해서 메고 간 머스터드 색상의 버킷백이 에서 너무나도 잘어울렸다!!!^^  ​근데 에는 이탈리아에서 흔하게 보았던 카페를 찾기 힘들다. 크로와상과 커피를 기본으로 파는 카페, 내가 좋아하던 그 카페들 말이다... 마침 맛있어 보이는 디저트를 발견하고 하나 구입! 에 이런 디저트를 많이 판다. 지역마다 특징이 있는 듯. 근데... 넘 맛이 없다. ㅋㅋㅋㅋ 그냥 버렸다.  ​골목골목 그냥 걸어다니는게 정말 운치있다.  시내 구경이 재미있는 건, 구역 구역을 이어주는 다리를 찾아다녀야 한다는 사실이다. 정말 구석구석 바닷길들이 있다. 그리고 다양한 크기의 다리들.... 다리에서는 사진 찍는 관광객들로 늘 붐빈다. ​리알토 다리엔 관광객들로 인산인해다.. 난 이런 곳보단, 작은 다리가 더 멋지다. 인기있는 곳이 나름의 이유와 역사적 배경은 있겠지만....   ​헉... 구글맵을 보고 걷고 있는데, 이번엔 다리가 없다. 그런데 작은 배 선착장이 나타났다. 반대편 선착장으로 건너주는 조그마한 배다! 1인당 2유로. 멋진데~~~~~^^ 1분 걸렸을까? 짧은 시간 동안  본섬 한복판에서 배를 타고 건너는 느낌~ 너무 운치있고 좋았다. 내 시선의 높이가 도로에서 수면으로 내려왔을 뿐인데, 도시가 달리 보인다. 이쁘다~~~~   한국인에게 인기 있는 식당 한 곳을 찾아 저녁을 먹었다. 식당 사장님이 한국인들에게 영업을 좀 하신 듯~ ㅋㅋ 크게 나쁘진 않았다. 현금으로 계산해서 10% 할인 받음. 구글 후기 적으면 아마 10% 할인을 더해 주시는 듯..  ​산 마르코 광장에 도착! 산 마르코 대성당이 어마어마하다. 해변 끝에 다다르면 확 트인 바다 풍경을 볼 수 있다. 좋다~~~ 멀리 산 조르조 마조레 성당이 보인다. 바다에 붕붕 떠 있는 느낌의 섬들. 신기하다~~~   ​어디서 찍든 사진이 예술이다!!^^(을 정리하고 있는 지금...   떄까지도 내 상태가 좋았구나 느낀다... ㅋㅋ  막바지인 요즘 왤케 피곤한지... ㅋㅋ)  ​우린 이제 점점 지쳐가므로... 슬슬 구경만 하고 이제 숙소로 컴백!  (2023.5.5,금)  2일차 : 무라노 섬, 부라노 섬 구경오늘은 무라노 섬과 부라노 섬을 둘러볼 예정이다. 의 대중 교통인 '바포레토'라는 배를 타고 다녀야 한다. 배 시간을 잘 고려해서 다녀야 하므로 아침 일찍 서두른다. ​<< 무라노 섬 구경 >>  기차역 앞 Ferrovia역에서 바포레토 1일권을 구매한 뒤, 무라노 섬 행 바포레토에 승선 성공! 처음이라 어리둥절 하지만, 한번 하고 나면 금방 익숙해진다. 바포레토도 타 봤으니, 우린 이제  어디든 갈 수 있다!^^  ​무라노 섬은 유리공예로 유명하다. 유리공예 기술이 유출되지 않도록 기술자들을 이 섬에 모여 살게 했다는데.. 섬 어딜가나 유리 제품 가게들이 즐비하다. 유리 세공품들의 정교함과 화려함에 넋이 나갈 정도다~~~  사고 싶은 것들이 한두개가 아니었지만, 우린 앞으로 한달을 더 하며 다녀야 하기에... 특히나 유리 제품은 사면 안될거 같아 참고 참았다. 결국 팔치 하나 구매^^  내내 차고 다녔다~~​날씨가 찬란해서 어디에서 사진을 찍으나 너무 이쁘게 나온다.. 어쩔꺼얌...  사진은 다 인생사진이다^^  ​<< 부라노 섬 구경 >> 무라노 섬에서 부라노 섬으로 가는 바포레토를 탔다. 부라노 섬이 더욱 이쁘다는데.... 우왕~~~ 눈을 뗄수가 없다. 정말 이쁘다. 형형색색으로 칠해진 건물들. 자세히 보면 오래되고 낡은 건물들인데, 착시 현상이 만들어 내는 아름다움인 것 같다. ​과거에 고기잡이를 마치고 돌아오는 어부들이 새벽 안개에 자기 집을 구분하기 위해서 형형색색으로 칠했다고 하는데... 여기 주민들에게는 그냥 살아가는 하나의 방식이었을 뿐이었는데... 이렇게 많은 관광객들을 불러들이고 있구나. 아마 그런 서민들의 삶이 녹아 있기에 더욱 아름다운 마을이지 않을까 싶다. 여러가지 생각을 하며... 나는 관광객이니까 여기저기 돌아다니며 즐기는걸로^^​운치 있고, 이쁘고, 멋스럽고, 찬란하구나~ 역시 의 핵심은 부라노섬!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 날씨가 좋아서 정말 감사하다!  ​부라노 섬은 레이스 산업으로 유명하다고 한다. 요즘은 많이 퇴색되었겠지만, 중간중간 레이스 가게들을 만날 수 있다.   조금은 한적한 곳에 위치한 식당에서 맛있게 점심을 먹는다. 오징어 튀김 정말 연하고 맛있었다^^  Ristorante Da Forner · Fondamenta di Terranova, 130, 30142 Venezia VE, Italy★★★★☆ · Restaurantgoo.gl 이제 슬슬 집에 돌아가야 할 시간....  오늘은 정말 알찬 하루였다! 한식당이 없어서.. 오늘도 중식으로 한식 느낌을 내며~~  남편과 숙소에서 프레세코 마시며 오늘 하루 마무리~~~ 행복한 하루였네요~~! (2023.5.6,토)  3일차 :  체크아웃, 렌트카 픽업, 이탈리아 북부로 이동아쉽지만 오늘은 를 떠나는 날. 렌트카를 빌려서 이탈리아 마지막 여정지인 이탈리아 북부로 향할 예정이다. ​이번 은 점점 재미가 커가고 다채로워 지는 느낌이다. 이탈리아 북부는 어떤 느낌일까. 우리로 하여금 이 을 애초에 계획하게 만든 장본인이 바로 이탈리아 북부닷!​#유럽 #이탈리아 # #베네치아 #본섬 #무라노섬 #부라노섬 #기 #일정​ 
​오늘은 과거에 서유럽을 하며 방문했던 이태리 을 소개할게요. 서유럽은 제 첫 유럽이었는데요.당시에는 혼자서 자유하기에는 아는것도 없고무섭기도하여 세미패키지로 다녀왔는데요. 다행히제가 원하는 일정의 서유럽세미패키지가 딱 하나있었어요.​ ​세미패키지이다보니 숙소랑 나라에서나라 도시에서 도시이동 전용버스를 제외하고 모두 저혼자 준비해야했어요.유럽동안 함께할 팀원들이 있어서 대부분의 일정은팀원들과 조율하기는 했는데요. 그래도 혼자  경험이필요한 순간에는 팀원들과 이야기하여 자유롭게 할수 있던 덕분에 유럽에서 의미로운 시간을 가질 수 있었어요.​  ​그중에서도 이태리 은 방문한 3개의 국가중에 가장 오랜시간을 보내면 추억도 많아요! ​​당시에 다녀온 서유럽  코스예요. ​ ​1, 런던2, 파리3. 디종4. 인터라켄5. 밀라노6. 베네치아7. 피렌체8. 로마​15박 16일 코스로 파리에서 IN하여 로마에서 OUT하는일정이에요. 3개국 8개 도시를 했는데요.확실히 서유럽은 전세계적으로 유명한 예술가가많아서볼거리가 엄청 많더라고요! 그중에서도 단연 이태리 이 가장 독보적이었어요.​​예술과 낭만의 나라이태리 (Italian Republic)​'이탈리아'를 가끔 '이태리'라 말하고는 해요. 왜그럴까?하고 알아봤어요. Italia 발음을 한국어 그대로 표기한 것이 '이탈리아'이고, 한자를 이용해 외국어 음을 읽은게'이태리'래요. 더불어 영어로는 '이를리'라고 읽는다네요.​그러니깐 의미는 다 맞지만 이태리는 콩글리쉬라고 해야하나....​  ​이탈리아는 스위스와 국경이 맞닿아있기때문에 스위스를하면서 이태리 을 하는 자들이 많더라고요.저도 스위스 인터라켄을 방문하고 그 다음날 이탈리아로넘아갔어요! 그것도 밀라노 이었는데요. 오랜시간자연속을 하다가 다시 높은 건물을보니 다른세계온 느낌 ㅎㅎㅎ 심지어 밀라노 건문들은 오랜역사를가지고 있어 고풍스럽기까지 하기때문에 눈을 때기 어려웠던 기억이있어요.​ ​​이태리의 시작을 알린 '밀라노 '​이탈리아의 시작은 밀라노였어요. 밀라노 은 크게볼거리가 많지 않았어요. 하지만 밀라노 대성당만큼은꼭 놓치지말고 방문하시라고 추천하고 싶어요!한국에서 볼 수 없는 규모의 성당의 크기도 있지만굉장히 고풍스럽고 멋있어요. 엄청 큰 건축예술같다는생각이 강하게 들더라고요!​ ​성당 옆에서는 많은 인플루언서들이 촬영을 하고 있어요.날씨가 좋다보니 유독 이날 더 촬영이 많은 것 같다고패키지  팀을 인솔해주셨던 인솔팀장님이 이야기하시더라고요. 패션의 중심 밀라노라는 별명이 붙은게아니다 싶었던 추억입니다. ㅎㅎ​ ​여기서 젤라또도 먹었는데요. 보이는 곳에서 바로 사먹은거라 가게 이름은 생각나지 않지만 엄청 맛있더라고요!밀라노 하게되시면 꼭 젤라또 드셔보세요!​ ​유명한 다빈치의 '최후의 만찬'이 밀라노에 있다는 사실!그것도 원본이 말이죠! 알고계신가요?!이외에도 아케이드 형태로 되어있고, 명품관들이 들어서있는 '엠마누엘레 2세 갤러리아 쇼핑센터도 있고,​ ​이탈리아 최초의 스타벅스이자 전세계 최초 스타벅스 리저브 1호점이 밀라노에 있어요!이렇게 나열하고 보니 위에 밀라노에 볼게없다는 말이무색해지는데요. ㅎㅎ 미리 위치 알아보시 동선을 짜가면하루만에 다 볼 수 있어요!​  ​​신비하고 아름다운 물의 도시 ' '​도 이태리와 마찬가지로 같은 사례인데요., 베네치아 모두 맞는 말이라고해요. ㅎㅎ​ 은 처음부터 끝까지 신비로움 그 잡채였어요!물과함께 살아가는 도시라니 굉장히 낭만적이도했어요. 은 섬을 중심으로 이뤄졌는데요. 저는부라노섬이   중에 가장 좋더라고요.​ ​알록달록하고 아기자기한 건물들과 기분좋은 날씨!거기에 친절한 사람들까지! 마을을 돌아다니느내낸동화 속을 하는 느낌이었어요.​ ​정말 좋았던 섬이었지만 그래도  의 핵심!바로 베네치아 야경 투어인데요. 저는 제대로 즐기겠다는마음에 투어를 신청하였는데요. 이탈리아에서 거주중인한국분이 투어를 진행해주신 덕분에 즐겁게 야경투어를즐길 수 있었어요. ㅎㅎ 이태리  꿀팁뿐만아니라이탈리아 역사와 번외 속사정까지 하나하나 설명하는데투어 가이드님의 입담이 좋아서 더 재미있었던 투어였어요.​ ​​피사의 사탑을 볼 수 있는 기회 '피렌체 '​매년 기울어지고 있다는 피사의 사탑! 전세계 사람들이이를 모르는 않는데요. 어린시절 친구들과 피사의 사탑이언제 무너질까에 대해서 이야기한 적 있는데, 그때 분명내가 어른이 되면 무너져서 못보는거 아냐! 했던 기억이!ㅎㅎㅎ 마치 남자 아이들이 내가 20살이 되면 북한과남한이 통일되어 군대를 필수로 안가도 된다와 같은 말이었어요.​ ​피렌체에서는 유럽최대 규모의 아울렛 더 몰에 들려서쇼핑을 했는데요. 유럽하며 여기서 쓴돈이 가장많은거에요. 플렉스 했습니다. ㅎㅎ 그리고 본격적으로피렌체를 할때는 두오모 성당을 포함하여 여려군대를방문하였는데요. 피사의 사탑은 피렌체에는 없지만근교에 위치해 잠깐 시간을 내서 다녀왔어요.실제로보면 기어진 높은 건물일뿐이지만 그래도 이탈리아까지 와서 피사의 사탑을 보지 않는다면 아쉬울 것 같더라고요.​ ​​이탈리 의 마지막 그리고 또 시작! '로마 '​ 로마에서는 바티칸 현지 가이드 투어를 신청했는데요.미켈란젤로와 라파엘로의 그림과 조각을 볼 수 있었던소중한 시간이었어요. 아침일찍 시작하는 투어라서조금 피곤하기는 했지만 그도 잠시일뿐 가이드를 따라서이탈리아 예술을 경험하다보면 순삭이에요.​ ​개인적으로 로마에서 노을이 보고 싶다면 핀초언덕을추천하는데요. 저는 핀초언덕에서 다시 한 번이태리 을 하겠다는 다짐을 했어요. 그정도로 정랑 너무 잘맞는 나라였어요!​ ​혹시 제가 다녀온 서유럽 일정관련하여자세한 내용은 아래 링크서 확인부탁드릴게요!일정말고도 서유럽세미패키지관련해서도잘 나와있으니 참고 부탁드릴게요.그럼 다음 포스팅에서 뵐게요!​https://www.heretravel.co.kr/goods/goodsListSubcat.php?cateCd=021004 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr   ​위 글은 2020년 2월 서유럽 조이풀 팀에 직접 참여하여한 실제 후기입니다. 여기유럽에서 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.​​​ 
LA기가 끝이 보입니댜...☆​<LA 마지막 날 일정>게티센터 - 점심 -  운하 - 에보키니 거리-  비치 - 산타모니카 -저녁​이중  운하~ 에보키니 거리 까지의 이야기 포스팅 :D 너무 예뻤던  운하를 썸네일로 :D 우버로 찍고 도착한  운하 Venice Canals  미국 90292 캘리포니아 미국 90292 캘리포니아  주소는 요기 이탈리아에서 영감을 받아 건축되었다는 LA  운하 입니다  사진찍기 바쁜 남편 이렇게 운하를 사이에 두고 양쪽에 멋진 저택들로 조성되어있어요 너무 멋진 풍경 ♥ 이탈리아 하면서 를 못가봤는데이렇게 미국에서 를 와보네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물에 반영되어 비치는모습이 정말 아름답더라구요 :D 그리고 사실 여기는예쁜 집들을 구경하는 재미도 있었어요! 여기 살면 진짜 좋겠따 싶었던 집 ㅠㅠ 굉장히 조용한 동네로날씨 좋을때 산책하기 좋은 곳!!다만,,물비린내가 조금 날 수 있음..^^::  요렇게 집앞에 보트..? 카약..?이 있는데진짜 부러워.. 이거 타고 돌아다니나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빛번짐마저 약간 감성있게 보이는..ㅎㅎㅎ 그리고 처럼 (사진으로 본 )중간중간에 다리가 놓여있는데여기가 또 사진포인트! 쁘이 LA에서 보는 이런 풍경 넘멋쪄..이날 날씨도 엄청좋아서 더더욱 멋지게 보였던 곳 다리위에서 사진 잘~나옵니닷 하마모양 보트 귀여워>_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여기 사람이 별로 없어서 신나게 둘이 그림자 놀이도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  한바퀴 쓰윽 둘러보고 에보키니 거리로 향합니다​걸어갈 수 있는 거리라서두곳 묶어서 가시는거 추천해요​요기  운하만 보러 오기엔 쪼꼼..아쉬울 수 있음 ㅋㅋ 에보니키로 가는 길에 만난 대왕선인장난생 처음보는 크기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힙의 그자체 라는 애보키니 대로 Abbot Kinney Blvd Abbot Kinney BlvdAbbot Kinney Blvd, Los Angeles, CA, 미국 위치는 요기  관광지 같은건 아니고그냥 힙한 물건들이나 예쁜 어떤것들그런거 파는 상점들이 몰려있는 곳입니다! 저희 최종목적지는  비치여서애보키니 거리 끝까지 쭈욱 걸어가면 되는 루트!그래서 우버 안타고 쭉 둘러보면서 구경했어요 ㅎㅎ 그리고 마주친 솔트 앤 스트로Salt & Straw진짜 맛있는 아이스크림 집!! 줄서서 기다리길래 저희도 기다려봤습니다 1357 Abbot Kinney Blvd1357 Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291 미국  메뉴판~~  약간 우리나라의 베라같은 곳이라고 들었어요서부에만 있는 체인점이라고 들어서꼭 먹어보고 싶었어요 ㅋㅋㅋ  뭐 이것저것 굿즈도 팔고 있떠라는 Chocolate Gooey Brownie 남친픽 초코맛 왼쪽이 제가 시킨 sea salt w / caramel Ribbons ​저도 원래 초코파인데 여긴 이게 시그니처라고 해서주문해봤어요 ㅎㅎ​두개해서 13.54달러! 약 2만원...☆ 솔트 어쩌구는 단짠 그자체! 짠맛이 좀 있어서 개인적으로는 쪼꼼 그냥그랬음..​초코는 진짜 꾸덕하고 진한초코맛초코 못먹는 사람은 금방 물릴 맛..하지만 좋아하는 사람들은 눈돌아가서 먹을 단 맛 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 양이 엄청나게 많습니다베라는 암것도 아님.. 그리고 소품샵같은건데 넘 예뻐서 들어가봤던 곳  Burro Venice 버로  엽서, 책, 소품, 옷, 가방 등엄청 다양한 것들을 팔고있었어요!  케익모양으로 포장된 양말 ㅠㅠ 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다 엄청 예쁘고 감성있고 난리나서지갑지키느냐고 또 혼났음..ㅠㅠ 그리고 조카 선물 겟!엄청 귀엽고 미국느낌 나는 토끼길래 샀는데알고보니 엄청 유명한 아이였다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애착인형으로 유명한 젤리캣이라는 브랜드라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 전혀모르고 샀는데 개이득!  미국인들은 차도 귀엽게 꾸미넴 싶었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소소하게 재밌었던  운하  + 애보키니 거리 구경 끝!​ 
#이탈리아 #이탈리아베네치아 #이탈리아 #베네치아 # #자유 #베네치아자유 #일정 #베네치아일정 #베네치아무라노 #무라노 #리알토다리 #산마르코광장 #플로렌스카페 #베네치아플로렌스 #탄식의타리 #치케티 #치케티맛집 #베네치아치케티 #DFS백화점루프탑 #베네치아일몰명소 #호텔칼튼온더그랜드카날 #RIONOVO​​​​오랜만의 포스팅... 그동안 너무 바빠서 늦어진 저를 용서해주세요ㅠㅠ어서 이탈리아 모든 지 리뷰를 해야 하는데... 다시 부지런히 써보게요!!​​이번에는 이탈리아 의 두 번째 도시!!베네치아() 기 상세 일정 1탄을 포스팅해보려 합니다!! Stazione di Venezia Santa Lucia이탈리아 30100, Metropolitan City of Venice, Venice ​​​앞서 포스팅을 보신 분들은 아시겠지만저는 피렌체에서 오전 시간을 보내고 점심을 먹고 베네치아로 출발했습니다!!​​<한이 담긴 주절주절.... 개인 사이기 때문에 일정을 보실 분들은 넘어가셔도 됩니다!>점심을 딱 먹고 체크아웃을 하고 기차를 타러 미리 산타마리아 노벨라 역을 간 것까진 정말 완벽했죠..ㅎㅎ여기서 변수가 생깁니다..ㅎㅎㅎㅎ바로 기차가 또!!!! 연착이 된 건데요!!무려 35분 정도가 연착이 되어버렸어요....로마-> 피렌체 때 기차 연착으로 호되게 당해서 긴장을 하고 있었는데.... 여기서.. 또 변수가....ㅎㅎㅎ저희는 앱으로 계속 출발 시간을 확인하고 있었어요!! 약 10분 전에 확인을 하고 이제 마지막으로 화장실을 갔는데, 짝꿍이 화장실을 찾는 데 시간이 걸려버렸죠! 결국 맥도날드 화장실을 갔다 오고, 저도 갔다 오고 서둘러 시간을 맞춰 가는데 바로 앞에서!!!정말 바로 앞에서 영화처럼 기차가 출발하더라고요...?^^^^^^알고보니ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ약 5분 전쯤에 다시 기차 시간이 새로고침이 되었고^^ 1분이 당겨졌고...그대로 1분 차이로 기차를 놓.쳐.버.립.니.다.^^^^^^^^^^^^^^^^^^엄청나게 당황하고 화가 났지만.... 저희는 남은 을 해야 했기에 바로 다음 기차를 예매했습니다!!ㅠㅠ여기서 예상치 못한 큰 지출이... 있었지만... 그래도... 이란 그런 것이니까....겨우 진정을 하고... 다음 기차를 타고... 그렇게 베네치아로 고고!!!!​​​행복했지만 시작과 끝이 안 맞았던 피렌체를 뒤로하고!!베네치아 을 이렇게 시작합니다!!여담은 여기까지!!이제 베네치아 자유 1탄을 시작합니다!!​​ 이탈리아 베네치아2박 3일  총 일정1일차피렌체->베네치아 (약 6:30pm 도착ㅠㅠ)->호텔 체크인->저녁식사​2일차조식-> 무라노 섬 투어-> 본섬 점심 식사(파스타)-> 산 마르코 광장/카페 플로렌스/탄식의 다리-> 리알토 다리 -> DFS 백화점 루프탑(일몰) ->저녁식사(치케티,와인)​3일차베네치아 본섬 관광 겸 수상버스 탑승 -> 산 마르코 성당 하차/ 관광 -> 수상버스로 산타 루치아 역으로 이동-> 아침 간단 식사 -> 밀라노로 이동​​​시간 자체로는 약 2일 정도 베네치아를 관광했는데요~!솔직히 저는 이 정도 시간으로 베네치아를 충분히 즐길 수 있다고 생각해요!!왜냐면 제가 느끼기엔,베네치아는 꼭 가야 할 랜드마크가 많지 않고, 도시 전체가 베네치아 자체를 즐길 수 있는 곳이기 때문이죠~!어딜 가든 베네치아 특유의 도시를 느낄 수 있어서 시간에 쫓기지 않고 여유롭게 했던 것 같아요~~그럼 이제 제가 했던 의 상세 일정을 공유드려볼게요!​​ 베네치아 1일~2일차  상세 일정​​ 1일차 - 베네치아 호텔 체크인 저녁식사저희는 베네치아에 저녁 6시 30분쯤 도착을 했습니다!그래서 1일차에는 호텔 체크인과 저녁식사를 하는 것으로 마무리를 했습니다~!앞서 소개 드렸던 산타 루치아 역 도보 6분 거리 <호텔 칼튼 온 더 그랜드 카날(Hotel Carlton On The Grand Canal)> 에 호다닥 체크인을 하고! [이탈리아 ] 베네치아 호텔 <호텔 칼튼 온 더 그랜드 카날(Hotel Carlton On The Grand Canal)>#이탈리아 #이탈리아 #베네치아숙소 #숙소 #이탈리아베네치아 #이탈리아 #베네치...blog.naver.com ​​빠르게 저녁식사를 하러 갔습니다~! 식당을 찾아가는데.... 길 자체에서 느껴지는 베네치아 느낌에 정말.... 감동 그 자. 체...  ​​​저희는 식당 <Rio Novo> 로 갔습니다~! 베네치아에 온 만큼 오징어 먹물 요리와 해산물 튀김을 먹어보고 싶었기 때문에구글 지도를 통해 이 식당을 찾았습니다!Rio Novo에는 수로에 따라 야외 테이블이 쭉 있었어요!저희는 베네치아 정취를 느끼기 위해 야외 테이블에 앉아 베네치아에서 꼭 먹어야 하는 스프리츠 한잔 시키고~!오징어튀김과 오징어 먹물 피자를 시켰습니다! Riva de BiasioSanta Croce, 1302, 30135 Venezia VE, 이탈리아  ​​​​개인적으로 오징어튀김은 정말 정말 맛있었고, 오징어 먹물 피자는 뭔가 오묘했습니다...!오징어 먹물 피자는 맛있는 듯 특이한 듯 아는 맛인 듯 오묘했어요...ㅋㅋㅋㅋ근데 한번 먹어볼 만은 했습니다! ​​​​식당들을 좀 구경해 보니 이렇게 여러 해산물을 진열해 놓더라고요!역시 바다 도시라 그런가 해산물 요리가 많은 게 느껴졌습니다! ​​​식사를 다 하고~!호텔 근처에 노상점에서 맥주를 사서 계단에 앉아 마시며 하루를 마무리했답니다!  ​​​​​​ 2일차 무라노 섬 투어* 총 소요시간 : 약 4시간 (9시 30분쯤 본섬 출발~12시 30분쯤 본섬 도착) 무라노이탈리아 30141 베네치아 무라노 ​​​본격적인 베네치아 투어에 있어 처음에는 무라노-부라노섬 투어를 계획했어요~!그런데...부라노섬이..은근 많이 멀더라고요..!?본섬에서 부라노섬까지 배로 왕복 약 3시간 정도?! 예상을 해야했습니다ㅠㅠ부라노....아이유<하루끝> 뮤비로 너무 유명한... 그곳에 가서 아이유처럼(?) 사진을 찍고 싶었는데...저희는 베네치아에 있는 시간이 짧아서 과감하게 포기했습니다ㅠㅠ그래서 합의한 것은 무라노만 방문하기! ​​​호텔에서 나와 우선 베네치아의 교통편! '바포레토'라고 불리는 수상버스 표를 구매했습니다!저희는 1일권을 구매해 표를 구매한 시점부터 다음날 구매 시점까지 탈 수 있었어요(24시간 유효)!!스케줄에 따라 구매하시면 될 것 같아요! ​​​표를 구매하고 열심히 정류장을 찾아 수상버스를 탔답니다! ​​​​수상버스는 노선에 따라 종류가 조금씩 다른 것 같은데,저희가 탄 버스는 조금 낮은 버스였어요ㅠㅠ처음에는 너무 재밌었지만, 조금 뱃멀미를 해서 나중엔 빨리 내리고싶었습니다...ㅎㅎ본섬-무라노까지 편도 약 30분 정도 걸렸습니다! ​​​드디어 무라노 섬!무라노 섬은 유리공예로 유명합니다~! ​​길가에 사진과 같이 유리공예 가게가 많습니다!저흰 마지막에 나올 때 기념품으로 작은 유리공예 제품을 샀습니다 쿄쿄  ​​​​​구경을 하고 사진도 찍고~!  ​​​​이날 날이 은근 더워서 너무 목이 마르더라구요ㅠㅠ그래서 아이스 아메리카노가 너무 마시고 싶어서 카페를 갔는데...역시나 이탈리아에 아이스 아메리카노 찾기는 사막에서 바늘 찾기....그래서 에스프레소를 시키고 파파고에서 얼음 물을 달라고 해서 넣어 마셨답니다...ㅎㅎ  ​​​커피도 고난 끝에 시원하게 마시고!걷고 구경하고 사진도 많이 찍고~!다음 스케줄을 위해 본섬으로 돌아갔답니다!  ​​​​​ 2일차- 본섬 점심 식사 ​​​​본섬에 돌아와서 조금 비싼 구글 평점이 좋았던 레스토랑을 갔습니다!!사실 막 엄청나게 맛있던 건 아니라 가게 이름이 기억이 안 나요....하지만 확실히 해산물이 들어간 음식은 맛있던 것으로 기억해요!역시 베네치아는 해산물!​​이곳에서 조금 재미있던 것은 1L 맥주였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 커서 바이킹이 된 기분으로 신나게 마셨던 기억이 있어요!!!맥주 좋아하시면 한번 드셔보는 것도 추천~! ​​​​ 2일차-산 마르코 광장/ 카페 플로렌스/탄식의 다리 *주의사항 : 자나 깨나 갈매기 조심....! 카페 플로렌스P.za San Marco, 57, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​​​​식사를 하고 후식을 먹기 위해 산 마르코 광장의 <카페 플로렌스 Caffè Florian> 를 방문했습니다!카페 플로렌스는 이탈리아에서 가장 오래된 카페라고 하죠!그만큼 앤티크하고 고풍스러웠습니다!저희는 날이 너무 좋아서 야외 테이블에 앉았습니다~!여기서 잠깐... 약간 처음으로 동양인 차별(?) 같은 느낌을 받았습니다ㅠㅠ앉아있으면 웨이터분이 와서 주문을 받는 형식인데, 저희보다 늦게 온 다른 외국인 분들을 다 주문을 받고 저희는 엄청 늦게 받아주셨어요...ㅠㅠ조금 속상했지만 그래도 잘 시켜서 먹고 나왔답니다ㅠㅠ아 근데 여기 정말 비싸요.... 저렇게 해서 약 4만 원 정도로 기억합니다....ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​근데 여기서 꼭 주의할 점..........비둘기가 아니라 갈매기 조심하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!여기 갈매기 진짜 장난 아닙니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 다른 테이블 음식 위에 동그랗게 있는 거 보이시나요!?바로 갈매기때문입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저거 안 해놓으면 갈매기가 지켜보다가 날라서 채가욬ㅋㅋㅋㅋ정말입니닼ㅋㅋㅋ그리고 바로 옆에 저렇게 다녀욬ㅋㅋㅋㅋㅋ걸어 다니면서 먹는 샌드위치도 날아서 채가는 것도 봤습니다...산 마르코 광장에서 빵류는 먹지 않는 걸 추천드려요........  ​​​​그런 갈매기를 비둘기마냥 쫓아다니는 짝꿍...전 너무 무서웠는데.....  ​​​​그렇게 카페에서 커피도 마시고~!광장에서 도보로 갈 수 있는 탄식의 다리 구경도 했습니다!두칼레 궁전 법전과 건너편 감옥을 이어주는 다리인데요! 죄수들이 감옥으로 가기 전 마지막으로 밖이 보이는 이 다리를 건너면서 탄식을 했다 하여 탄식의 다리라고 합니다! ​​​ 2일차-리알토 다리* 방문 추천 시간 : 일몰 시간 리알토 다리Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, 이탈리아 ​​​​광장에서 구경을 하고 일몰 시간쯤을 맞춰 리알토 다리를 갔습니다!리알토 다리는 일몰시간에 명소로 정말 유명합니다!왜냐하면 리알토 다리에서 바라보는 운하가 정말 장관이기 때문이죠!하지만 저희는 일몰 직전에 리알토 다리를 구경하고,더 높은 곳에세 베네치아의 일몰을 보기 위해 이동했습니다!!!! ​​​​​ 2일차-DFS 백화점 루프탑(일몰 명소 대 추천!)* 주의 사항 : 미리 예약하고 방문해야 함! * 무료입장이나 15분 관람 가능!* 꿀팁 : 구글 일기예보로 미리 일몰 시간 확인 후, 시간에 맞춰 예약 T Fondaco dei Tedeschi by DFSRialto Bridge, Calle del Fontego dei Tedeschi, 30100 Venezia VE, 이탈리아 ​ ​​​정말정말정말x100000000000000000 추천드리는 곳이에요!바로 DFS 백화점 루프탑입니다!베네치아는 높은 지형이 없어, 높은 곳에서 도시 전체를 보기 힘든 곳입니다!그중 유일하게 높은 곳에서 베네치아 운하와 도시를 볼 수 있는 곳 바로 DFS 백화점 루프탑입니다! ​​​저는 일몰시간에 가서 장관을 보았지만!사실 어느 때 가셔도 좋을 것 같아요~!왜냐하면 높은 곳에서 베네치아 운하와 도시 전체를 보는 것 자체도 너무 의미 있기 때문이죠!!아래 링크에 들어가셔서 원하시는 날짜, 시간 클릭하시고 예약하시면 됩니다! Our Rooftop Terrace | T Fondaco Dei Tedeschi by DFSROOFTOP TERRACE, ONLINE RESERVATION REQUIRED Your shopping experience at Fondaco dei Tedeschi would not be complete without a visit to our panoramic terrace that offers an extraordinary perspective of the lagoon city. Online reservation is required. BOOK YOUR VISIT • Access to the terrace is free of...www.dfs.com ​​짧은 15분이지만 저는 정말 정말 추천드려요ㅠㅠ!베네치아 가시는 분들은 꼭 미리 예약하셔서무료로 베네치아 도시와 운하를 보시길 바라요!!​​​​​​ 2일차-치케티 저녁식사Vineria all'AmaroneC. dei Sbianchesini, 1131, 30125 Venezia VE, 이탈리아 ​​​베네치아에 오면 꼭 치케티 한번 먹어봐야죠!!저희는 처음에는 다른 치케티 집을 알아봤어요그런데 사람이 정말 너어어무 많아서ㅠㅠ다른곳을 찾다가 우연히 찾은 가게<Vineria all'Amarone>개인적으로 추천드립니다!! ​​​<Vineria all'Amarone>은 와인을 주력으로 파는 식당 같았어요!하지만 저희는 꼭 먹고 싶었던 치케티와 스프리츠를 시켰습니다!!비주얼 장난아니죠ㅠㅠ근데 사실 치케티는...몇개는 정말 맛있었는데 몇 개는 정말 엄청나게 짜더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햄, 정어리 등이 올라간 건 엄청나게 짰고, 바질, 트러플 크림 등이 올라간 건 진짜 너무너무 맛있었어요!!!이걸 먹고 트러플 크림을 한국에 사 올 정도로 저건 저어 영 말 맛있었습니다!!​  ​​그렇게 스프리츠를 다 먹고 시킨 와인!!아래처럼 여러 개의 와인을 테스팅 할 수 있는 메뉴가 있더라고요!!와인의 나라에 왔으니 한번 도전해 봤습니다!!개인적으로는 정말 잘했다고 생각해요!!이 경험으로 와인이 맛이 다 다르구나 느꼈습니다!!!!다른 분들도 이 식당을 가면 한 번쯤 체험해 보셔도 좋을 것 같아요>0<! ​​​마지막으로 주는 레몬첼로주를 먹고 이날 을 마무리했습니다!! ​​​​​​​​마지막으로 정말 아름다운 베네치아의 밤을 끝으로!!다음에 베네치아  2탄에서 보아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ​​ 
이탈리아편은 사실 지난번 글로 마무리 되었어야 하나... 오늘 가본 부라노가 너무 좋아서 글을 하나 더 쓰게 되었다 ㅎㅎ 지난번 글: [세계-이탈리아] #7: 물의 도시  방문기 (+ 본섬 교통, 숙소, 식당 추천)https://m.blog.naver.com/dreamiscandycane/223075224634 [세계-이탈리아] #7: 물의 도시  방문기 (+ 본섬 교통, 숙소, 식당 추천)오늘은 물의 도시, 에 가봤다. 는 총6개의 구역으로 구성된 인공섬 위에 조성된 도시이다. 사...m.blog.naver.com 에서 다음 행선지인 바르셀로나로 넘어가는 비행기가 오후 4시였던 관계로 오전까지는 에서 할걸 찾았어야 했다.  근처에는 무라노와 부라노라는 두개의 섬이 있다. 무라노는 유리공방들이 유명한 섬이고, 부라노는 조금 더 멀고 작은 섬인데 아이유씨의 뮤직비디오를 촬영한 곳이라 한다. 유리에는 관심이 없어 부라노로 갔다.  부라노 선착장에서 쭉 오다 보면 보이는 풍경  본섬에서 환승 없이 바로 부라노로 가는 방법은 F.te Nove "A" 선착장에서 12번 수상버스를 타고 Burano "C" 선착장으로 가는 것이다. 4정거장을 가며, 대략 45-50분이 소요된다. 부라노 섬은 생각보다 작아서 30분-1시간 정도면 다 둘러본다. 부라노~본섬을 잇는 12번 수상버스는 대략 20-30분에 한대가 있으니 적절히 시간 조절을 하면 될 것 같다.   본섬과 크게 다를것은 없는 모습이지만...  본섬과는 확실히 구분되는 알록달록한 집들이 보인다. 날씨가 맑고 확실히 본섬보다는 사람이 적어서 너무나 좋았다. 포카리 스웨트 광고 재질.. 여기는 부라노 섬을 구글 맵에 쳐보면 나오는 Bepi's House 이다. 별로 볼건 없고 알록달록한 문이 특징이다. 사유지인거 같은데 사람들이 다들 문 앞에서 사진 찍고 있었다. 물론 나도 빠르게 한장만..  예쁜 골목과 광장도 보고 30분만에 섬 밖으로 나왔다. 왼쪽 사진은 내가 삐뚤게 찍은게 아니고 모래밭 위에 건물을 지어서 건물이 기운거다. 진짜다. 30분 차이로 아까 그곳에 사람이 많아지기 시작해서 서둘로 본섬으로 향했다. 본섬에서  마르코 폴로 공항으로 가는 방법은 5번 Aerobus 를 타는 것이다. 가격은 인당 10유로, 대략 20-30분 정도가 걸린다. 로마 광장에 가면 버스들이 쭉 있는데 Airport 써져 있는 5번 버스를 타면 된다. 수상버스 티켓 파는 곳에서 마찬가지로 티켓을 구매할 수 있다. ​이렇게 해서 진짜진짜 이탈리아 일정 끝. 로마, 피렌체는 다시 오고 싶다는 생각이 안들었는데 는 언젠간 한번 다시 와보고 싶다. -끝- 
이탈리아 자유 지 추천! , 피렌체, 이탈리아 포지타노 남부투어  ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^오늘은 유럽 자유의 인기 코스인 이탈리아기 공유와 꼭 가보면 좋은 도시들을 소개해드리려고 해요. 저도 지난 휴가 때 다녀온 곳들로최고의 추억을 남길 수 있는 도시들이거든요.​이탈리아는 우리에게 매우 익숙한 도시들이 아주많은 나라에요. 수도인 로마나 피렌체, 밀라노,베네치아, 포지타노 등등 이름만 들어도 아!!할만한 곳들이 대부분이라 이탈리아만 단독으로가는  패키지도 아주 많거든요.​  ​전 퇴사 기념으로 갔던지라 이탈리아 자유을포함해 다양한 나라와 도시들을 두루두루둘러볼 수 있는 20박 22일 세미패키지를신청해 보다 편하고 안전하게 하고 왔어요.​여름에 갔었는데 아주 이탈리아는 환상적인날씨더라고요. 덥기도 더웠었고, 햇빛도강렬!!! 지중해의 나라를 제대로 즐겼었죠.​오늘은 그래서  후기와 도시별명소들을 두루두루 소개해 드리도록 할게요~ 유럽 자유 20박 22일1.런던2.파리3.스트라스부르4.베른5.인터라켄6.밀라노7.피렌체8.시에나9.로마10.베네치아11.류블랴나12.빈13.체스키크룸로프14.프라하​정말 많은 나라와 도시를 갔었죠??그중 제일 기억에 남는 게 이탈리아 자유이었죠. 제가 좋아하는 도시들만 쏙쏙 골라갔었고,정식 코스엔 없지만 로마에서 갔었던이탈리아 남부 투어까지 알찬 을 했어요.​특히 포지타노에서 만났던 다양한 레몬간식들은 아직까지 기억에 남을 정도랍니다~​안구 힐링, 식도락 으로 아주 완벽했던이탈리아에서 꼭 가보면 좋은 곳들을소개해드릴 테니 시에 참고하시기 바라요!!  ​ 은 사실 이번이 처음은 아니었어요.예전에 엄마랑 둘이서 갔던 적이 있었는데그땐 겨울이라 너무 추워서 초스피드로 관광하고숙소에서 쉬었거든요 ㅠㅠㅠ 그래서 엄청 미련이많이 남았던 곳인데 이번에 갔을 땐 날이화창하다 못해 환상적이라 안구 힐링 제대로 했어요.​  ​ 에서 꼭 가봐야 하는 명소인산 마르코 광장도 가 보고, 근처에 위치한산 마르코 종탑, 두칼레 궁전, 탄식의 다리,리알토 다리까지 두루두루 보고 왔었죠.​웬만한 곳들은 도보 이동이 가능하지만에 가신다면 수상버스 꼭 이용해 보세요!수상버스비가 상당히 비싸긴 하지만색다른 경험을 할 수 있어 좋더라고요.​ ​이탈리아 자유하면서 제일 그림 같은풍경을 볼 수 있었던  이었어요.날 좋을 땐 수상버스 타고 무라노섬과부라노섬가서 유리공예품과 레이스 공예품도보시고, 다양한 기념품도 사 보시길 바라요!의미 가득한 제품 구매하는 재미가 쏠쏠하답니다~​ 피렌체 ​ 피렌체 은 정말 최애 코스였어요.로마가 조금 남성적인 느낌이라면 피렌체는여성스러운 섬세함이 있더라고요. 색감도그렇고 일단 너무너무 아름다워요 ㅠㅠㅠ​성당들이 알록달록한 대리석들로 섬세하게조각되어 있는데 황홀 그 자체더라고요.사진으로 표현이 다 안되는 감동이 있어요.​ ​이탈리아 자유으로 피렌체 하신다면멋진 뷰를 자랑하는 두오모 쿠폴라에도가 보시고, 조토의 종탑, 베키오 궁전,베키오 다리, 우피치 미술관 등까지 두루두루구경하시면 아주 만족스러우실 거예요.​웬만한 명소들은 모두 걸어서 갈 수 있어서딱히 교통수단을 타진 않았었어요.​우피치 미술관 같은 경우 워낙 볼거리가 많아전문 투어를 신청해 가시는 게 좋답니다~​ ​ 피렌체 에서 봤었던 야경까지 정말환상적이었죠. 로맨틱하고 감동적이에요.특히 베키오 다리를 중심으로 펼쳐지는고즈넉한 야경은 너무나 멋지더라고요.​저녁까지 운영하는 펍도 많아서 피렌체의야경을 감상하며 칵테일 한잔하는 것도 굳!전 또래 친구들과 야식까지 알뜰하게 먹었어요. 이탈리아 남부투어, 포지타노​전 이탈리아 남부투어도 신청해서 갔었는데요!아말피, 폼페이, 포지타노등을 갈 수 있어서상당히 만족스럽게 일일투어를 즐겼어요.​날 따뜻한 시기에 가신다면 수영도 하실 수 있고,상큼한 레몬 간식들도 잔뜩 사 먹을 수 있죠~!개인적으로 레몬 사탕 너무 맛있었어요.올 때 몇 봉지 사 왔는데 부모님이 엄청 좋아하심!​  ​이탈리아 남부투어는 이동거리가 상당해서혼자 가는 거보다는 일일투어를 신청해서포지타노까지 편하게 즐겨 보시기 바라요.​확실히 전문 인솔 팀장님이 함께하니 설명도들을 수 있고, 쇼핑 팁도 받을 수 있어 좋았어요.​개별적으로 갔다면 아주 고생고생했을 듯...하루 정도 날 잡고 가시는 게 좋답니다~​ ​전 이동만 전용차량으로 함께하고, 도시별로자유롭게 진행되는 세미패키지를 이용했어서이렇게 이탈리아 남부 투어도 개별적으로신청해 다녀올 수 있었어요.​무조건 일정에 다 따라야 하는 올 패키지가싫은 분들에게 적극 추천드리는 상품이죠.노 옵션, 노 쇼핑이라 마음도 정말 편했어요.게다가 2030세대만 신청 가능해서혼자 신청해도 친구 사귀기 좋더라고요.​ ​저도 하면서 사귀었던 비슷한 또래친구들과 포지타노도 다녀오고 맛집 탐방도하며 즐겁게 자유을 즐겼었답니다~!​유럽을 편하게 하고 싶긴 한데 또우르르 다니는 일반 패키지는 싫으신 분들께여기트래블 세미패키지 적극 추천해요.​전용차량과 전문 인솔자가 있어서 안심도 되고,은 또 자유롭게 진행돼서 만족도는높은 상품이거든요. 관심 있는 신 분들을 위해링크 공유해 드릴 테니 참고하시기 바라요!​>>>>​ [클래미엄] 2023 유럽 판타지 3월 4차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
 [ 퇴사 후 혼자 하는 유럽  ] 이탈리아 - 베네치아/ (2)​​유럽 /이탈리아 /베네치아 / 베네치아 본섬/베네치아 무라노/베네치아 부라노베네치아 맛집/부라노 맛집  [Day.28]구글맵만 있으면 오지도 갈 수 있을 것 같다​ IllyVia Piave, 30171 Venezia VE, 이탈리아 베네치아 - 일리 카페 (illy)​오늘은 #무라노 와 #부라노 에 가는 날이에요.가기 전 #베네치아숙소 근처에 있는 일리 카페에 가서아침을 간단히 먹고 출발해 봅니다.​​ ​근데 기차를 타고 가는데가도 가도 바다가 안보이더라구요😯?알고 보니 반대편 기차를 타서 정체 모를 곳에 와버렸어요.덕분에 관광지가 아닌이탈리아의 찐 가정집들을 구경하네요.알록달록 너무 예뻤습니다 ㅎㅎ​  Bottega del Gelato Eis CenterViale Venezia, 57, 36022 Cassola VI, 이탈리아 베네치아 - Bottega del Gelato​기왕 잘못 온 김에 젤라또를 먹고 갑니다.근처 #젤라또맛집 을 검색해서 오게 되었어요.확실히 이탈리아 관광지를 벗어나니가격이 많이 저렴해졌어요.여기도 웬만한 이탈리아 유명 젤라또 집만큼 맛있었어요.​  ​이탈리아에 젤라또집이 이렇게 많이 있다는 게귀여운 것 같아요.  ​ ​드디어 본섬 도착#메스트레역 에서 본섬까지 30분이면 올 수 있는데반대편 기차를 타는 바람에 두 시간 걸려서 도착했어요 😇​오늘은 무라노, 부라노를 가볼 예정이고 베네치아 본섬 > 무라노 > 부라노 순으로 갑니다.​​​ ​구글맵이 알려주는 대로일단 수상 버스를 타고 가봅니다.​​ ​​​​  ​​​  무라노이탈리아 30141 베네치아 무라노 베네치아 - 무라노 (Murano)​#무라노 는 세계 최고로 꼽히는 베네치아 유리 생산지라고 해요.베네치아는 수백 년 전 유리 제작 기술의 유출을 막기 위해모든 유리 공장을 본섬에서 무라노로 옮겨고장인들이 거의 갇힌 듯 살며 기술을 이어온 덕에세계 최고 유리 생산지라는 명성을 유지했다고 해요.거리는 베네치아 본섬에서 1시간 정도 소요됩니다.​​ ​세계 최고 유리 생산지답게버스킹도 유리잔으로 ㅎㅎㅎㅎㅎ유리잔의 물 양을 각기 다르게 해서 음을 만드시고연주를 하시더라고요.비틀즈 연주를 듣고 왔슴미다 ​  ​무라노는 세계 최고 유리 생산지답게유리로 만든 공예품들이 많았어요.아기자기 너무 귀여워서 엄마가 좋아하실 것 같은데사 올걸 후회되네요 ㅎ.ㅎㅋ​​  ​​ 부라노이탈리아 30142 베네치아 부라노 베네치아 - 부라노 (Burano)​#부라노 는 건물들이 알록달록 아름답기로 유명하죠.부라노의 건물들이 알록달록한 이유는?안개가 심해 고기잡이를 마치고 돌아올 때 집을 찾기 어려웠고그 해결책으로 집을 눈에 잘 띄는 색으로 칠하는 풍습이 생겼다고 해요.​​  ​부라노는 운하 일대 돌아보는 데는 1시간 정도면 가능하고2-3시간이면 구석구석 모두 볼 수 있어요.​​   ​정말 알록달록 너무 예쁘더라고요 ㅎㅎ골목도 좁아서 아기자기하고구경하는 재미가 있었어요.​​ ​부라노 필수 기촬 사진같이 갔던 동행친구가 이탈리아 국기색으로 하나 만들어줬어요 ㅎㅎ​​​  ​  ​ TrexentoVia terrà del pizzo, 300, 30142 Venezia VE, 이탈리아 베네치아 부라노 - Bar Trexento (Trexento)​베네치아 부라노는 해산물 요리가 저렴하고 맛있기로 유명하다고 해요.간단히 먹기위해  #부라노맛집 을 찾아보고이곳 노천 카페에 와서 해산물 튀김을 시켰어요.베네치아에서 이런 식의 해산물 튀김 요리를 많이 팔더라고요맛을 해산물 튀김 그대로의 맛이었어요.​ ​​  ​​  ​ 리알토 다리Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, 이탈리아 베네치아  - 리알토 다리​부라노에서 다시 수상 버스를 타고베네치아 본섬으로 돌아왔어요.#리알토다리 는 언제 봐도 사람이 정말 많네요 ㅎㅎ​​  ​​  ​​ ​#베네치아곤돌라 를 탈까 싶었는데가격이 10만원? 정도였던 거 같아요.가족과 같이 왔다면 탔겠지만저는 베네치아에서 수상 버스 탄 것만으로도너무 만족스러워서 구경만 합니다.​​  ​  ​​ ​베네치아 본섬 골목골목은 정말 좁아요​ ​베네치아 본섬에도 하드락 매장이 있더라고요..?어찌 된 영문인지 을 가면 하드락 티셔츠를 모으게 됐어요.각 도시마다 하드락 티셔츠의 디자인들이 다 달라서모으는 재미가 있어요.​  ​ ​일몰과 함께하는 #베네치아 는너무너무 아름답습니다 🥹​​  ​마지막까지 베네치아의 아름다운 모습을 열심히 담습니다베네치아 일정은 총 3박 4일로 잡았는데만족스러웠어요 ㅎ.ㅎ​​   ​​이제 진짜 베네치아 찐 맛을 가기 위해본섬을 나갑니다 ~ ​​​​​​​ 
​서유럽 패키지  글 먼저 읽길 추천드려요.◾️서유럽 패키지 내돈내산 후기(비용, 자유과 장단점 비교)◾️이탈리아, 스위스 날씨, 패키지 준비물◾️1. 스위스 루체른, 베른 ◾️2. 스위스 융프라우◾️3. 이탈리아 밀라노, 베로나​4일차 드디어 그렇게 아름답다던 이자 베네치아를 가게 되는 날입니다. 사진이 정말 예쁘게 나오는 곳이라서 예쁜 옷, 예쁜 화장하고 오라고 하셨는데, 바람이 많이부는 추운날씨여서 따뜻하게 입고 다녔어요 😂 선착장에서 배를 타고 25~30분 정도 들어가면 우리가 아는 그 베네치아를 갈 수 있습니다. ​베네치아는 인공섬입니다. 사람이 만들어낸 섬인데 그 규모가 굉장히 큰 곳이에요. 조그만 섬들이 서로 다리로 이루어져서 큰 섬을 이루고 있는 곳이기때문에, 사실은 다리 지나면 섬, 다리 지나면 또 섬, 이런 구조라고 합니다.​에 가는 날 날씨가 좋지 않아 하루 종일 흐리고 추웠답니다😢 일기예보 그대로인 날씨였어요.  비발디의 고향,  우리가 '사계'로 알고있는 비발디의 고향이 바로 베네치아라고 합니다. 사진 속 건물은 비발디가 운영했던 고아원이라고 해요. '가면 무도회'를 실제로 베네치아 귀족들이 즐겼고, 방탕한 생활로 인해 많은 고아들이 생겨났다고 합니다. 비발디는 음악가이자 성직자였다고 해요. 고아원을 설립해서 아이들을 돌보면서 교육했다고 해서 큰 감동을 받았어요. 역시 후대에 대한 사명을 가진 사람들이 시대마다 있었구나.​​ 의 비싼 호텔들은 자기만의 선착장(?)을 가지고 있어서 배가 드나들 수 있습니다. 가판에서도 가면들을 팔고 있어요. 베네치아의 카니발은 굉장히 중요한 행사라고 해요. 사순절 기간에 열린다고 하니 종교적인 행사처럼 느껴지지만, 실상은 화려한 옷을 입고 가면을 쓰고 방탕한 문화 생활을 즐겼다니.. 역시나 씁쓸합니다.​​ 두칼레 궁전과 감옥 사이를 잇는 '탄식의 다리'재판에서 감옥에 가는 죄수들이 건너가는 다리로, 이름이 어떻게 유래되었는지 추측해볼만 합니다. 참고로 이 감옥에는 '카사노바'도 갇혀있었다고 해요. 다리 밑 운하는 생각보다 수질이 깨끗해보이지는 않습니다. ​​ 나폴레옹이 세계에서 가장 아름다운 응접실이라고 격찬했다는 '산 마르코 광장'에서 바라본 '산 마르고 성당'입니다. 좌우의 건물양식이 완전히 다른 양식을 보이는 것도 인상적이었고, 나폴레옹이 자신의 집무실을 이곳에 꾸렸다는 것도 신기했어요.​​ 그리고 이 광장 옆에는 세계에서 가장 오래된 카페가 존재합니다. 진짜 들어가서 커피 한잔 하고 싶었는데 너무 비싸서 포기했어요. 😢 저는 들어가고 싶었는데 신랑이 극구 반대해서...​​ 돌아다니면서 신랑 사진 찍어줬습니다. 건물들이 다 너무 이뻐요. 날씨만 좋았다면 더 좋았을텐데. 근데 왠지 날씨 좋으면 굉장히 더울듯한 느낌입니다. ​​ 다시 선착장을 향해서 갈때에는 수상 택시를 타고 설명을 들으면서 다녔습니다. 수상택시는 60유로 선택 관광이었는데, 베네치아 도시를 한바퀴 돌면서 설명을 듣고 나오는 코스였어요. ​설명이 크게 기억에 남는 것은 없지만, 베네치아의 대학교를 한번 보고 나온 것과, 수상 도시의 수상 도로를 이용해 본 것에 의의를 두었습니다. ​베네치아에서 나와서 이제 피사로 향합니다. 중간에 들려 점심으로 비빔밥을 먹었어요. 맛은 쏘쏘.. 3일차에 비해서 배가 차는 느낌입니다. ㅋㅋ​​ 피사로 향하는 길.. 날씨가 좋아집니다.피사를 향하는데, 점점 날씨가 개입니다.  날씨가 좋을때는 이동 시간에 창밖 풍경만 봐도 좋은 곳이 이탈리아인것 같아요.​날씨 좀 보세요... Previous imageNext image피사의 사탑 사진찍는 팁 피사의 사탑 갔더니 날씨가 너무 좋아!사진 찍는 팁 알려드릴게요.사탑 앞에 있는 난간에 올라가서 손으로 살짝 밀어주시면 됩니다. 난간에 올라가야 각도가 저렇게 나오니 참고하세용! 위치는 사람들이 많이 서있는 곳이에요. ㅋㅋ​이미 스팟이 소문이 났는지 사람들이 다 줄서서 기다리는데, 조금만 기다리면 바로 빠집니당..​피사의 사탑을 보고 그 곳에 있는 중식당에서 식사를 했는데 맛은 없었지만 배고파서 열심히 먹었습니다. 숙소도 거의 잠만 자고 나왔는데 그래도 열심히 동영상으로 담아보았습니다.​5일차는 피렌체로 향합니다. 피렌체는 우리가 너무나 잘 알고있는 '르네상스의 발원지', 메디치 가문의 문화 작품들이 있는 곳... 잘 모르고 갔지만 많은 것을 배운 곳이에요. ​계속해서 작성해 보도록 하겠습니다🥰🙏​​  ​ 
​여러분 안녕하세요이탈리아를 사랑하는 블로거캐롤라인입니당  매년 이맘때쯤 꼭 이탈리아 를 다녀오는데요이번년도에도 어김없이 를 다녀왔어요​​​ ​​ 베네치아이탈리아 베네토주(州)의 주도(州都)이며 ‘물의 도시’로 불린다.영어로는 (Venice)라고 한다. 이탈리아 북동부 베네토 주의 주도이며 2020년 기준 인구 약 26만 명의 항구도시이다. 베네치아만 안쪽의 석호(潟湖) 위에 흩어져 있는 118개의 섬들이 약 400개에 이르는 다리로 이어져 있다. 섬과 섬 사이의 수로가 중요한 교통로가 되어 독특한 시가지를 이룬다.지식백과​”물의 도시“ 라고도 불리는 는대중교통이 자동차나 버스가 아니고 보트만 있는 (리도섬 제외)세계에서 유일무이한 특별한 도시에요​​ 배 기다리면서 샌드위치랑 커피​ 마르코폴로 공항에서 본섬으로 가는 방법은 세가지가 있습니다.​ 1. 공항 전용 바포레토(수상보트) 이용​가장 보편적이고 가장 편한 방법입니다. 가격은 8유로 정도이고 무라노섬과 본섬 등 의 주요 섬들을 들리기 때문에 이 바포레토만 이용해도 충분합니다.​바포레토 타고 내릴때 입장권을 두 번 다 검사하기 때문에 표를 바다에 날리지말고 꼭~~ 잘 챙겨주세요.​ 2. 바포레토 택시 이용가장 비싼 대신 가장 빠른 방법인데로컬 사람들도 잘 안탈정도로 는 수상 택시 비용이 정말 비쌉니다. 로컬 사람들은 개인용 보트를 대부분 가지고 있다는 점도 한 몫 하고요. ​바포레토가 잘 되어 있기 때문에왠만해선 수상택시를 안타는 게 좋은데요. 피치 못할 사정으로 빨리 공항에 도착해야한다면 수상택시를 타는 방법 밖에 없겠죠?가격은 공항에서 본섬 기준 100유로 정도 한다고 들었습니다. (섬 마다 다름)​​​​ ​​ 3. 자동차 전용 화물선 이용 (리도섬 한정)리도 섬은 다른 의 섬들과는 다르게 자동차, 버스가 다니는 유일한 섬인데요. 그러다보니 공항에서 리도섬으로 차를 타고 가는 사람들을 위한 화물보트가 있습니다. ​ 본섬을 거치지 않고 리도섬만 가는 경우, 자차를 이용할 경우에는 이 방법이 훨씬 편리합니다.​​ ​​화물선은 한시간에 두 번 뜨는데, 차를 주차시키면 모두 다 나와서 2층으로 올라가달라고 하시더라고요. ​배가 꽤 큰 편이고 실내에는 화장실이나 바bar도 있었습니다.​​ 이탈리아  4월 날씨​전 매년 를 오는데,원래 이 맘때쯤이면 날씨가 따뜻해서 해변에서 일광욕을 즐기곤 했었거든요.​그런데 올 이탈리아 4월 날씨는 정말 종잡을 수 없을 정도네요. 로컬 사람들도 비가 많이 내리고 흐린 날씨가 계속되서 다들 이상하다고 그랬어요.​스위스 제네바 날씨랑 비슷하게 낮기온은 15도 전후였으나 비오고 흐린날씨가 계속 됐습니다. ​전 퀼팅 자켓이나 가디건을 입고 다녔고요, 4월의 이탈리아 날씨는 로마나 밀라노  모두 우기라고 하니 참고해주세요​​​ 너무 멋있는 베네치아봐도봐도 질리지 않는 풍경​​배에서 바람 맞으며 바깥 구경하고 있으면 금방 리도섬에 도착합니다.​도착하면 사람들이 다들 1층으로 내려가차례대로 자차를 타고 나가요. 굉장히 질서있는 모습​​​ ​네덜란드에서도 만났던 튤립 친구들이탈리아 에서도 만났습니다색깔이 너무 이뻐용​​​ 바닷 바람 쐬러 간 리도 해변​이탈리아  리도가 유명한 대표적인 세가지 이유가 있는데요.​​첫째, 이탈리아  중에서 유일하게 자동차와 버스가 다니는 곳​둘째, 이탈리아  중에서 유일하게 해변이 (beach) 있는 곳 ​셋째,  영화제가 열리는 곳 ​요새 한국인들이  본섬, 부라노섬, 무라노섬, 리도섬 이렇게 패키지로 을 많이 다니시더라고요. ​리도섬은  본섬과는 또 다른 매력일본인들에게도 인기가 많아서 만나는 대부분의 아시안들은 일본인이었고,반대로 중국인들은 거의 보지 못했어요​​[이탈리아  리도섬 포스팅]​ 에서 프랑스 남부 느낌이 나는 섬! 리도(Lido)섬 추천여러분 안녕하세요~~ 오늘은 의 “리도”(Lido) 라는 섬에 대해서 포스팅할까 해요. 의 수 많...m.blog.naver.com ​​​​ ​리도섬 역시 부라노섬이나 무라노섬처럼 예쁘고 아기자기한 색상의 건물들이 많은데요. 이탈리아 정부가 건축물 재개발이나 리모델링 관련해서 굉장히 까다롭다고 하더라고요. ​건물 도색도 정부에서 지정된 색깔만 가능하고 건축물 외부 리모델링은 불가 등등 절차가 까다롭고 굉장히 복잡해서 몇 년, 몇십년은 걸린다고 해요.​제가 돈많은 중국인이 버즈 칼리파 같은 빌딩 에 짓고 싶다고 해도 안되냐고 물어봤더니 안된다고 하더라고요​​​ ​옛날 옛적 이탈리아  사람들에게 여름 시즌 유일한 휴양지였던 리도 섬 그러다보니 유명한 호텔이 몇 개 있어요​이 아우소니아 헝가리아 호텔도 유명한 데아름다운 건축물로 유네스코 지정된 호텔이라고 하더라고요​이 호텔은 자그마치 1907년도에 지어졌습니다​ Ausonia HungariaGranviale Santa Maria Elisabetta, 28, 30126 Lido VE, 이탈리아 ​​​​​​ ​날씨가 흐려서 동네 산책하고 본섬 다녀왔는데확실히 남부 이탈리아에 비하면 깨끗하고 잘 관리되어 있는 느낌이에요​특히 리도섬은사진으로만 봐서도 느껴지겠지만거리가 쓰레기도 없고 굉장히 깔끔해요​​​ ​​이탈리아 에서 만난 겹 벚꽃​ ​해시계가 걸려져 있는 건축물이탈리아의 흔한 집​​ ​집 앞 마당에 있는 흔한 야자수​​ ​벽에 그려진 어린 여자아이 벽화​​ ​리모델링 중인 집​​ ​이탈리아 에서 만난 자카란다호주에만 자카란다가 있는 줄 알았더니이탈리아에도 있더라고요​다음번엔  맛집 포스팅해볼게요다들 즐거운 유럽 하고 오세요!​  ​​ 
JW 메리어트  리조트 앤 스파JW Marriott Venice Resort & SpaJW 메리어트  리조트 & 스파Isola Delle Rose Laguna Di, 30133 Venezia VE, 이탈리아  베네치아 석호의 개인 소유 섬에 위치한 웅장한 리조트로 산마르코 광장에서 보트 셔틀로 13분, 탄식의 다리에서 보트로 9분 거리입니다​객실에는 유료 와이파이, 평면 TV, 커피 메이커가 구비되어 있습니다​스위트룸에는 휴식 공간이 추가되며 업그레이드 객실에는 발코니가 있으며, 복층 구조의 일부 객실에는 침실이 추가되고 무료 와이파이가 제공됩니다​보트 셔틀과 조식은 무료이며 레스토랑 4곳, 바 2곳, 스파, 야외 수영장, 온수 욕조도 마련되어 있습니다​​ 객실(룸)체크인 15:00 / 체크아웃 12:00디럭스룸 / 28m²​자연채광이 충분히 들어오는 심플한 객실로 킹사이즈 침대 혹은 트윈 침대가 있는 객실입니다​넓은 책상과 다양한 전망, 욕조가 갖춰져 있습니다​​ 테라스가 딸린 디럭스룸도 있습니다​​ 주니어 스위트 / 45m²​석호 또는 공원 전망이 가능한 넓은 스위트룸 객실입니다​침대와 별도의 넓은 소파베드와 공간의 여유가 있으며 넓은 욕조가 있습니다​​​ 스튜디오 스위트 / 60m²​산뜻하고 넓은 1베드룸 스위트입니다 ​침실과 별도로 구분된 넓은 거실공간이 있어 쾌적하게 지내기 좋습니다​​​  로프트 스위트 / 55m²​복층구조로 이어진 스위트 객실입니다 ​2층에는 침대가 있으며 1층에는 넓은 거실과 생활공간이 분리되어 있으며 전용 테라스도 갖추고 있습니다​​​   빌라 / 220m²​수영장이 딸린 럭셔리 프라이빗 빌라로 가족이나 단체로 지내기 좋습니다​1층에는 거실과 별도의 주방, 식당이 있으며 작은 라운지와 전용 욕실, 2층에는 침실이 있습니다​ 스카이라인과 바다전망 등 다양한 풍경과 뷰를 감상하실 수 있으며 넓은 개인 수영장과 별도의 야외 공간이 제공됩니다​​ 조식 / 레스토랑​      쿠치나​홈메이드 음식과 다양한 햄, 야채, 샐러드 등 간단한 조식을 드실 수 있습니다​7:00 ~ 11:00​​ Agli Amici Dopolavoro​다양한 해산물과 고기, 스파게티, 와인을 드실 수 있는 이탈리안 레스토랑입니다​18:30 ~ 22:30​​ 사그라 루프탑 레스토랑​상큼한 샐러드, 파스타 또는 다양한 생선요리와 에스프레소를 드실 수 있는 캐주얼한 레스토랑입니다​12:00 ~ 15:0018:30 ~ 22:30​ 로즈 바 라운지​갓 내린 신선한 커피와 다양한 음료, 칵테일을 먹으면서 편하게 휴식하기 좋은 라운지 바 입니다​15:00 ~ 24:00​​ 디스펜사 델리카트슨 ​스낵, 음료, 갓 내린 커피등을 드실 수 있는 가게입니다​8:30 ~ 16:30​​​ Giardino Grill​편한 캐주얼 점식 식사를 위한 장소로 가벼운 요리와 간단한 음식들을 드실 수 있습니다​12:00 ~ 15:00​​ 피제리아 쿠치나 사포레 ​베네치아 석호 앞에 있는 정통 피자 레스토랑입니다​이탈리아 요리를 대표하는 50인의 셰프 중 한명이 운영합니다​18:30 ~ 22:00​​ 시설 / 기타수영장​옥상 수영장, 패밀리 풀 등 다양한 수영장이 있으며 계절 및 날씨에 따라 이용이 제한됩니다​옥상 수영장 9:00 ~ 18:00패밀리 풀 10:00 ~ 20:00바이탈리티 풀 10:00 ~ 19:00​ 피트니스​조깅 트랙, 자전거, 게임 경기장 다양한 운동기구가 갖춰진 최신 피트니스센터입니다​24시간 운영​​ JW 스파​호텔의 시그니처 스파이자 고급스러운 공간에서 멋진 전망을 즐기며 다양한 트리트먼트, 커플 마사지, 스크럽등을 받으실 수 있으며 터키식 목욕탕에서 휴식을 취하실 수 있습니다​10:00 ~ 20:00 ​​ 총평에서 셔틀보트로 20분 정도 걸리는 프라이빗한 섬에 위치한 고급 호텔입니다​객실도 넓고 깔끔하며 서비스 및 관리상태 모두 최상으로 특별한 휴가를 보내기 좋습니다​이탈리안 레스토랑을 포함해 다양한 식사 옵션이 있으며 야외 수영장 등 부대시설도 잘 갖춰져 있습니다​호텔에선 무료 셔틀보트를 운영하고 있으며 복잡하지 않게 의 멋진 풍경을 감상하기엔 최고의 호텔입니다 ​섬에는 아름다운 자연과 공원이 잘 꾸며져 있으며 주변을 산책하기에도 좋습니다​​​▶ 호텔 가격 정보 / 최저가 검색 JW 메리어트 베네치아 리조트 & 스파, 호텔스컴바인에서 (베네토) 내 JW 메리어트 베네치아 리조트 & 스파의 베스트 상품을 찾아보세요. 해당 호텔에 관한 468개의 리뷰와 60개의 사진을 확인하고, 상품을 비교해보세요.www.hotelscombined.co.kr ​▼ 다른  호텔 보러 가기 베네치아 호텔 <힐튼 몰리노 스터키 > 객실 조식 시설 / Hilton Molino Stucky Venice힐튼 몰리노 스터키  Hilton Molino Stucky Venice 제분소였던 붉은 벽돌 건물을 재건한 주데카 ...blog.naver.com ​ 
이탈리아 코스베네치아이탈리아 베네치아플로렌스이탈리아 피렌체 플로렌스로마이탈리아 로마 ​​ 2박, 페렌체 2박, 로마 3박으로총 7박8일의 #이탈리아코스 입니다 *ㅡ*​각 도시마다 특색이 확!! 달라서이탈리아를 한다면 이 세군데 도시는무조건 하시는걸 추천드려요 ~​일단 로마는 인/아웃 지로 하기좋은데직항도 많고 경유로 가는 항공권도 많아서선택의 폭도 넓어지고 가격도 저렴한게 많거든요 :)​​​  ​​​이 세군데 지역 모두 .. 기차로 이동한게 아니라기차이동 정보는 드릴수가 없지만 'ㅁ'...제가 다녀온 전용버스 방법은 알려드릴게용​저는 자유으로 하고 싶은데가고 싶었던 지가 많기도 하고,친구랑 둘이서 가기엔 둘다 해외 많이 안가보고걱정되는게 많아서 2030만 신청이 가능하고또래별로 한팀을 만들어주는 세미패키지가 있길래'버블프렌즈'라는 사에 신청해서 다녀왔어요 :)​이동이랑 숙소도 모두 해결 완료되고,같은팀이랑 자유롭게 해서 걱정도 덜 되고또 인솔자님이 계셔서 안전하기도 해서여러모로 !!!! 잘 다녀왔던 입니다 *ㅡ*​자세한건 아래 링크 확인해주세요 ~제가 다녀온 '버블프렌즈' 링크입니닷 ​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리 - 로마 / 16박 18일 일정cafe.naver.com ​​이탈리아 지 별로 후기도공유해드릴게요 -3-)/ ♡​​​    ​​​는 진짜 초딩때부터 배경화면으로많이 접했는데 실제로 간다니 너무 설렜어요 *ㅡ*그래도 가기전에 ..사람들이 배경화면같은모습을 기대하면 실망한대서 많이 기대를 뺐는데직접 도착한 는... 좋았습니다 !!! ♡♡♡​일단 뭐 가 똥물이다, 볼거 없다 그러는데오잉!? 똥물도 아니었고, 예쁘고, 볼것도 많던데요!?​특히 다른 유럽도시들과 달리물위에 건물의 모습이라던가, 말로만 듣던 곤돌라,수상교통을 이용해 하는 것 등등 ~물의도시라는 말에 걸맞게 이국적이고 좋았어요 :)​​​   ​​​특히 의 메인 지이자 본섬 !!!본섬에는 리알토 다리, 산마르코 광장, 대성당,등등 생각보다 구경할게 많더라구요 ~​또 기념품 샵이라던가 맛집도 본섬에 많고가격도 제일 저렴하니 본섬에서 ㄱㄱ​대성당이 있는 광장은...진짜 취향저격밤에 불 켜지면 더더더 이쁘니까노을 리알토다리에서 보고 빨리 넘어가서광장에서 인생샷 찍길 바랍니당 *ㅁ*)/​​   ​​​그 다음으로 에서 필수코스인 곳은바로바로 '부라노섬'입니다 한국에서는 아이유섬 !!!(아이유 하루끝MV 촬영지가 바로 부라노섬)​이 동네는 집들이 다 알록달록 예쁜색깔로칠해져있는데 옛날에 어부들이 물안개때문에집을 찾기 어려워 색을 칠하다 지금까지이렇게 예쁘게 이어져 내려온다고 해욥 'ㅂ'​그리고 실제로 주민들이 사는곳이고,관광객들때문에 골머리를 썩는다는 곳이니 ㅜ조심조심 에티켓 잘 지키며 조심히 다녀옵시닷​무라노섬도 들렸었는데..저는 개인적으로 무라노섬을 비추에요 !!(볼거 없음, 이쁜거 딱히 없음 ...)​​​ ​​​부라노섬에서는 딱 예쁜 인증샷 남기고,또 9분할 퍼스널컬러샷 남기면 끝 !!!​나머지는 본섬에서 하세용 ~​​​ 피렌체 ​​​이탈리아에서 개인적으로 가장 !!!제 취향저격이고 좋았던곳은 피렌체에요 :)​피렌체에서 가장 인기많은 관광지는피렌체 대성당과 쿠폴라, 조토의 종탑인데진짜진짜 일단 생긴것도 독보적으로 특이하고예쁘고 분위기가 최고고 그렇습니닷 ♡​야경도, 피렌체 전경도 그냥 바라보기만해도힐링이어요 ㅠㅜㅠㅜ 꼭 가주세오 ㅠㅜㅠㅜ​​​  ​​​또 미켈란젤로 광장이나, 두오모 광장 빼고는사람이 그렇게 많은 편이 아니라서여유롭게 도 가능합니다 :)​저는 한적한 카페에서두오모 돔을 바라보며 잠시 쉬었는데이 순간이 제일 행복하고 좋았어요 ㅜ​​​   ​​​피렌체 분위기좀 보세여 ~기본적으로 어딜가나 피렌체는 분위기가 갑 !​첫번째 사진은 쿠폴라 전망대,두번째는 레푸플리카 광장 회전목마,마지막은 베키오 다리입니다 :)​피렌체는 2박이면 충분히 모든걸 다보고도남는 시간이라 여유롭게 하길 좋아하는저에겐 딱 좋은 지였어요 !!​-​일단 짐싸고, 풀고, 이동해서 도착하고,이동해야하고 이런 시간도 있기 때문에유럽은 무조건 최소 2박은 있어야 하는듯해욥​저는 버스이라 숙소앞에서 버스타고 ~다음 지 숙소 앞에서 내렸기 때문에이동으로 든 시간이 별로 없긴 했어도 !무조건 최소 2박입니당 *ㅡ*​​​  ​​​이 예쁘기만하면 아쉬운데 ...피렌체는 음식까지 맛있엇던 곳이에요 !!​피렌체에서 가장 유명한건 티본스테이크인데저는 가장 유명한 '달오스떼'에 다녀왔습니다진짜 ..너무 맛있고 양도 많고 최고에요 ㅜ같이 주문해서 먹었던 파스타들도 최고 ♡​인터넷에 찾아보면 할인 쿠폰도 있으니까야무지게 쿠폰도 찾아서 다운받아 갑시당 ~​​​ 로마  ​​​마지막 지는 로마입니다 !!!로마는 엄청 큰 박물관이라 할 정도로 ...걷다보면 관광지고, 유적지고 그렇더라구요진짜..이름도 모르겠는 관광지가 많아요​그래서 큰 도시지만 대부분 도보로 을해서엄청 빡센 지였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 'ㅠ'​또 볼게 많으니 3박으로 을 잡았는데최소 3박각이에요... 볼게 진짜 많습니다 'ㅁ'​​​  ​​​왜냐하면 근교로 갈 곳도 많거든요 !!!근교 지로는 가장 유명한 '포지타노'가 있는데저는 당일치기 투어로 폼페이, 소렌토 전망대를 포함해아침에 출발해서 밤에 도착하는 일정을 진행했음다​그래서 이틀은 로마 도시, 하루는 남부투어요롷게 빡센 일정으로 다녀왔어요 ~​-​포지타노는 로마보다 더 남부에 위치해서같은 이탈리아지만 훨씬 더 덥더라구요 !왜 휴양지로 인기 많은지 알겠어요 ....​지중해 바다가 너무 이쁘고 동네도 이쁘지만(진짜 예쁘긴 미친듯이 예쁨 *ㅡ*)물속에 안들어갈수가 없는 날쒸 ...​​​  ​​​로마에선 남부투어 만큼이나바티칸투어도 유명합니다 !!!​바티칸은 로마안에 있는 또 다른 나라인데세계에서 가장 작은 나라라고 해요 ~그래서 여권검사, 가방 검사 모두 해야바티칸으로 입장이 가능하다는점 'ㅁ' !!!!!​나라이긴 하지만 하나의 큰 성당, 미술관, 박물관그런 느낌이 더더욱 강해서, 평소에 천주교나미술관, 박물관에 관심없는 분들은..노잼이라고 하니 저 처럼 외관만 구경하세요!외관 구경도 재밌고 멋지긴 하더라구요 !​​​ ​​​그렇게 로마도 3박 4일로 잘 마무리했음다!!아까 말했다 시피 또래끼리 하는거라마무리는 우리 4팀이랑 숙소 루프탑에서맥주파티로 마무리 했어요 :)​제가 다녀온 버블프렌즈 후기가 궁금한분들은아래에  후기를 따로 올려뒀으니 참고해주세요 !!!​ 87.5기 5팀 박소연 후기 ( 뒷북이지만 잊지못해 적는후기.. )안녕하세요! 87.5기 5팀 박소연입니다! 늦은감이 없지않아 매우 많지만^^ 늦게나마 추억을 회상하며 후기를 적어보려합니다ㅎ.. 본론으로 들어가기 전에 이번에서 좋았던...cafe.naver.com 진짜.. 내내 행복하기만 했었는데벌써 그립 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​​ 
현재 필자는 이탈리아를 두 달 넘게 하고 있다. 그중 가장 많은 시간을 보낸 건 바로 < >이다. 그 이유는 바로 에서 진행하고 있는 2022 비엔날레 예술의 축제 때문이다. 사실 이외에도 세계에서 가장 매력적인 도시들 중 하나로 매번 손 꼽히는 는 살면서 꼭 와바야 할 낭만의 도시다.​​ 과거 해상무역 국가로 강력한 지위를 확보한 베네치아는 오늘날 많은 관광객을 끌어모으기에 가치 있는 관광 아이템들이 많다. 그중 가장 눈에 돋보이는 것은 바로 이곳이 수상도시라는 점이다. 바퀴로 다니는 대중교통 대신, 로컬부터 관광객들 모두 수상버스를 이용한다. ​한국에서 익숙하지 않은 수상버스라는 개념.  교통권을 준비하면서 고민이 된다면 오늘 이 포스팅에서 정리를 간단하게 하자.​​   에 필요한 수상 교통은 목적에 따라 여러 종류가 있다. 그중 오늘은 관광객들에게 가성비가 가장 좋은 아이템인 교통권 ACTV를 소개하려고 한다.​   교통권 ACTV 관광 대중교통패스바포레토라고도 불리는  대중 ACTV 교통패스는 1 / 2 / 3 일권으로 나뉜다. 필자는  에 시간을 아끼고 땡볕 밑에서 고생하는 게 두려워 3일권을 미리 겟 하여 티켓 머신에서 교환하여 즉시 사용하였다 - 다음 단락에서 구매 방법과 교환 방법까지 소개하겠음 -​  1일권 : 20 유로 2일권 : 30 유로 3일권 : 40 유로 7일권 : 60 유로​여러분의  스케줄에 맞게 구매를 하면 된다. 어쨌든 에 하루를 할당을 했다고 하더라도, 에서 수상버스를 타보지 않는 것은 핫도그에서 햄을 먹지 않는 것과 마찬가지이니, 이 교통권은 필수 중에 필수라고 할 수 있겠다.​  구매는 온라인과 오프라인에서 가능하다. 하지만 온라인을 추천하며, 한국에서 미리 중계 사이트를 통해 구매하여 가는 게 효율적이다. 위 사진은 2022년 8월 평일에 찍은 사진이다.  본섬 의 시작점에서 티켓을 구매하기 위해 땡볕 아래 고생하는 관광객들을 볼 수 있다.​  온라인 구매처필자는 KKday 사이트에서 미리 티켓들을 확보하여  을 하였다. KKday 어플로 예약관리 및 바우처 확인이 가능하기에 " 젠장.. 혹시 한국에서 구매한 티켓으로 현지 유럽에서 소통이 안되면 돈 날리는 거 아니야?" 와 같은 걱정을 하지 않을 수 있었다.​플러스혹시 필자처럼 가성비로 을 하기 위해  본섬이 아닌 메스트레역 -  역 한 정거장 전 - 에서 숙박을 한다면, 본섬으로 들어가는버스까지 무료로 탑승할 수 있으니, 최고의 교통 패스라고 할 수 있다. 그 외 무라노&부라노&토르첼로&리도섬 내 모든 교통수단 이용 가능  ​ 이탈리아  ACTV 교통패스ACTV 투어리스트 교통패스 한 장으로 더욱 자유롭고 편리한 베네치아, 리도, 라군섬 을 떠나보세요. 수상버스, 메트로, 버스 등 베네치아의 모든 교통을 자유롭게 이용할 수 있답니다. 여러분의 일정에 따라 1일권, 2일권, 3일권, 7일권, 수상권www.kkday.com ▲ 위 링크를 클릭하면 KKDAY를 통해  교통권(수상버스) 고민을 해결할 수 있다.​​  이용방법 <참고로 버스도 무료 탑승이 가능하다> 메스트레역   필수 아이템 ACTV 교통권을 교환 및 출력을 하기 위해선 티켓 머신을 찾아야 한다. 굉장히 쉽다. 메스트레역을 등지고 오른쪽으로 보면 바로 버스역이 보인다. 그곳에 하나의 티켓 머신이 있는데, 바로 그 기계를 이용하여 출력하면 된다.​그 외 교환 가능 한 곳A. 베네치아 Unica 티켓 카운터​​  바로 이 기계이다. 교환 방법은 아래에서 확인하자.​ Previous imageNext image 슬라이드로 넘겨보세요 언어를 영어로 바꿔주고 위 슬라이드에 따라 입력하면 된다. 여기서 말하는 PNR CODE는 우리가 kk day를 통해 구매한 바우처를 보면 확인이 가능하다. 교환하는데 50초 정도 걸린 것 같다. 만약 미리 준비해 가지 않았다면, 그 뜨거운 땡볕 아래 최소 1시간은 버렸을 것이다.​  교통권 기계에서 교환하는 순서 (동영상) ​​ 바로 이게 티켓이다.​​ 메스트레역을 등지고 버스 2번을 타면 손쉽게  본섬까지 갈 수 있다. 시간은 15분 정도 소요되었던 것 같다.​ 메스트레이탈리아 베네치아  메스트레 ​   자. 이제부터 여러분의   일정에 따라서 마음껏 ACTV 대중 수상버스를 이용하면 된다. 미리 가고자 하는 스팟의 수상 라인을 파악해두면 편하다. 만약 모르겠으면 그냥 여자 직원에게 이 역으로 가냐고 물어보자. ​수상버스 안에는 운전수 그리고 안내를 돕는 여자 직원 이렇게 둘이서 한 팀이다.​  수상버스 탑승수상버스 내부는 의자가 있는 안쪽 구역과 문이 열리는 바깥 구역 이렇게 나누어진다. 쉽게 말하면 앉는 곳과 서서 가는 곳이다. 개인적으로 의 분위기를 즐기기 위해서 필자는 계속 서서 의 물살을 구경하였다.​​ 정말 다시 봐도 신기한   사진들이다. 지구에 이렇게 매력적인 도시가 있을까? 이 포스팅이   준비를 하시는 분들. 그중 특히 수상버스에 대해서 가성비 있게 알고 싶으셨던 분들에게 도움이 되기를 바라며 글을 마무리하도록 하겠습니다.​읽어주셔서 감사합니다.​​​▼ 글쓴이​ [네이버 인플루언서] 나강Lifein.naver.com ​​​ ​ 
스위스 안녕~이탈리아 베네치아 로 출발하는 길조식 급하게 먹고 첫 차 탐..이탈리아까지 오래걸리기 때문 ㅠㅠ 스위스에서  가는법 까다로움..기차를 몇 번 갈아타는데시간 여유롭게 텀 두고 각 기차마다 30~40분 간격으로 환승하는걸로 끊음첫번째 기차가 연착이 20~30분 넘게 됨..이러다  못가는건가 무서워졌음다행히 어찌저찌 잘 도착함거의 6시간 넘게 걸렸나…​기차 연착 잘 되니 무조건 여유롭게 끊으세요!!​https://m.blog.naver.com/wowwowlsls1/222965054015 스위스 인터라켄에서 이탈리아 (베네치아) 가는 법신혼으로 스위스&이탈리아로 가시는 분들이 점점 많아지고 있는데요. 두 나라 중에는 스위스를 먼...m.blog.naver.com 스위스인터라켄 출발  도착하는 방법기차 예매 참고!!  스위스에 있다가 이탈리아 오니까진짜 사람많고 정신없음 대박임딴 세상에 온 느낌스위스는 한적 그자체였는데..​기차도 진짜 시끄러움이탈리아 아줌마(?)들 중국인 저리가라임기차에서 오는 내내 떠듦안 지치나몰라… 숙소에 캐리어 놓으러 가는 길..메스트레역이 베네치아 숙소보다 쌈그래서 이쪽으로 잡았다~~비록  본섬 가려면 버스를 타긴 해야하지만… 메스트레역 티켓을 뽑고 베제치아 본섬으로 고고 도착~메스트레역부터 버스타고 내린 곳 베네치아 도착배 한 번 타고 들어가면 된다   너무 예뻐서 마음에 쏙 들었던 ​스위스가 너무 좋았지만에 반해버려남편한테  나 이제 스위스 잊었어이탈리아가 짱이야 최고야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 곤돌라 80유로 한국돈으로 약 12만원 정도굳이 타진 않았음 다리 밑 계단에 앉아있을 수 있는데저기가 명당자리라고 볼 수 있다!근데 사람 거의 없음!!​일반 음식점은 물이랑 조금 거리가 있거나화분들로 막아져있는데 저기 앉으면 물과 가까움​  골목으로 가면 기념품 가게 진짜 많음 이쪽 골목은 약간 홍대 같기도?ㅋㅋㅋㅋ홍대 곱창골목 앞쪽 옷 파는 골목 느낌 피렌체랑 로마는 골목이 넓은 느낌인데는 좁은 골목이 많다아기자기한 골목 돌아다니는거 너무 재밌음 !!​진짜 스위스랑 너무 다른 매력을 가진 도시 이탈리아 지나가다 보이는 피자집엄청 맛있어 보이는 피자!!​ 이탈리아는 이렇게 테라스 있는 레스토랑이 엄청 많다다른 유럽은 모르겠지만 ㅎ 저 리얄토다리 위는 항상 사람이 많아요..특히 제일 위에 중앙부분..사진 찍으려면 남 찍는거 쳐다보고 기다리다가 이제 자리 빠지면 얼른 치고 들어가야함4월도 사람이 이렇게 많은데 7~8월 성수기는도대체 얼마나 사람이 많을지 감히 상상불가 리얄토다리 위에서 바라보는 뷰너무 예뻐서여기 다리 돌아다니다가 또 오고 또오고한 열 번은 올라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이언 골목 지나다니는거 너무 재밌었음해리포터 세계 온 것 같음 유명한 수소 젤라또줄이 너무 길다다음날 근처에있는 지점 가봄ㅋ그냥뭐나쁘지않음  넘 귀여운 애기특히 왼쪽 애기 옷 색깔도 예쁘고!!넘 귀여웠음게다가 저기 올라가있는것 마저 ㅋㅋㅋㅋ어떻게 올라가서 저기에 있지 하는 생각도 들고 ㅎㅎ​18;:00부터 시작되는베네치아 별밤투어마이리얼트립 예약함  마이리얼트립 별밤투어는 조용한 곳 데려가서 설명을 해줌베니치아 물은 바닷물이라고 함그리고 인공섬이라고 함무슨 민족 쳐들어와서 여기 숨었다고 했던 것 같음​사실 는 역사 몰라도..그냥 예뻐서투어 굳이 안 해도 될 것 같았다뭐 특별한 역사라할것도 없음…​투어에서 기억남는 것 곳곳에 우물이 많다!!우물이 중요했기 때문이라며..​ 노을이 지기 시작사실 나는 노을보단 파란 쨍한 하늘이 더 좋음 별밤투어가 마음에 안들었던게 여기서 오래 봤다고 생각하고 이제 딴데 가보고 싶었음17명?정도였나 그 정도 되는 투어멤버들 가이드님이 사진 찍어줌…시간 너무 아까웠음한 장만 찍는것도 아니고 여러장 찍어줌뭐 나 찍을땐 좋겠지만 남 찍는거 기다리는거 아주 고역임남 사진 찍는거 시간 다 기다려줘야함..기다리다 지쳐서 나 찍는건 괜찮다고 하고 패스함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진 찍히는거 안 좋아하는사람들 비추요..시간 너무 아까웠음 ㅠㅠ춥고ㅠㅠ 리얄토다리 근처에 있는 식당들은 옆에 뷰가 막혀있는 뷰인데 여기는 이렇게 뻥 뚫려있다뻥 뚫린 뷰에서 식사하려면 이쪽으로 오세요 ​vini al bottegon쉬는시간이 주어짐 15분가이드님이 추천받은 식당가서 먹어보기로 결정알베르토도 추천했다고 함치케티 맛집이라고 함​https://maps.app.goo.gl/gHD599Ydo6gKnbz46?g_st=ic​ Cantine del Vino già Schiavi · Fondamenta Nani, 992, 30123 Venezia VE, 이탈리아★★★★★ · 와인 바maps.app.goo.gl ​  바게트빵 위에 뭐가 올라가있음치케티 라고 하는 음식   한 조각에 1.5유로면 가격도 부담 안 되는 가격임!​  사람많아서 계산하기가 좀 빡센편 못고르겠어서 베스트맛 추천해달라고 하고 네 가지 맛 구매해옴맛은 그냥 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유럽은 역시 대단한 맛집 없는걸로 이렇게 밖에 걸터 앉아서 먹을 수 있음모이기로 한 장소까지 걸어가면서 먹음​ ​가이드님이 성당에 가서 스냅처럼 카메라로 사진 찍어줌근데 풍경이 그렇게 예쁜지는 전혀 모르겠음..금방 해가 졌는데 조명도 별로 없고 어두운바닷가느낌..그리고 무엇보다 사진도 맘에 안듦 ㅠㅠ그냥 추워서 빨리 배타고 가고 싶었던 기억뿐… 죄수들이 마지막으로 보고 죽음을 맞이했다고 하여탄식의 다리라고 설명했던 것 같음,,,​이 다리를 커플이 지나가면 영원한 사랑이라는데곤돌라 아저씨들이 지어낸 말인것 같다고 설명해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곤돌라 아저씨 먹고 살아야하니까…죄수랑 연관된 다리를 사랑으로 갑자기????갑자기요???  산마르코 광장여기 너무 와보고싶었던 곳!진짜 길고 불빛 장난아님!​이 건물들에서 국회의원이었나 그런사람들이 일했던 곳이라고 했던 것 같음​낮에와도 이쁜데 밤이 조명때문에 진리인듯​투어가 21:30쯤 마무리됨너무 힘들고 추웠음…4월말  날씨는 밤은 춥고 아무래도 배 너무 많이 타서 그럴지도ㅠㅠ투어 대신 우리끼리 시간 보냈으면 얼마나 좋았을까 하는 후회.. ㅠㅠ 직접 악기로 연주하는 공연을 감상할 수 있는 카페대신 거의 삼만원인듯그냥 뒤에 서서 감상함ㅋㅋ​숙소로 돌아가고 하루 마무리​#이탈리아 # #베네치아 #별밤투어 #베네치아별밤투어 #산마르코광장 #치케티 #치케티맛집 #곤돌라가격 #리얄토다리​ 
흐린 날이었지만 는 모든 곳 자체가 색감이 너무 예뻐서 사진으로도 잘 담겼다 길을 걷다가 먼저 발견한 성당은 Santa Maria Gloriosa dei Frari엄청 크지도 작지도 않았고티치아노의 묘지 그리고 작품이 있는 곳이다. 보통은 5유로지만우리는 학생증을 보여주고 학생 할인을 받아2유로에 다녀올 수 있었다. 가장 유명한 그림이라고 했다.사실 나는 무교이다 보니 이런 쪽에 지식이 아무것도 없어서 옆에서 남자친구가 계속 설명해 줬다. 누구(남자친구) 기도하는 것도 기다려주고조금 더 돌아다니다가 나왔다.​2유로라면 한 번쯤은 들어가 볼만한 곳이었다. 개인적으로 바포레토보다 걷는 걸 추천하는 이유이다.골목골목이 너무 예쁜 인데바포레토를 타게 된다면 바깥쪽, 큰 거리만을 배를 타고 돌아다녀야 하기 때문에나는 걷는 게 훨씬 좋았다.​아무것도 먹고 나오지 못해서 배가 너무 고팠는데 걷다가 발견한 맛있어 보이는 피자가게에홀린 듯이 들어갔다. Farini​여기는 베이커리 같은 곳인데 Previous imageNext image ​배가 너무 고파서 두 명이서 3조각을 시켜 먹었다. 도우가 엄청 두툼하고 쫄깃했다.여기는 오후 점심시간에 한 번 저녁에 한 번 갔는데개인적으로 점심시간에 사람이 엄청 많지만그만큼 피자를 금방금방 구워 나와서따듯하고 신선한 피자를 먹을 수 있었지망​저녁에는 사람이 별로 없고 문 닫을 시간에 가까워서 구운지 좀 지난 피자만 있었다.​ ​피자 먹자마자 수소 젤라또를 먹으러 갔다.수소가 몇 군데 있었는데 우리가 간 곳은  Sotoportego de la Bissa, 5453Sotoportego de la Bissa, 5453, 30124 Venezia VE, 이탈리아 여기에 있었다.여기에 있는 가게가 조금 더 작고 귀여웠다. 가격은 1개는 2.5유로 어떤 거는 3유로였다. 유명한 젤라또 가게라 그런지 사람이 많았고뭘 먹어야 할지 정말 고민되었다.(행복한 고민) 피자 먹고 바로 아이스크림 먹으려니 2개는 조금 무리였다…ㅎ그래도 에서 유명한 가게 중 하나인수소 젤라또 맛집 다녀왔다^*^​아이스크림을 먹으려 산마르코 광장으로 갔다. 날씨가 점점 맑아지는 듯했다.​산마르코 광장에 오래된 카페가 있다고 해서 가보고 싶었다.  Florian이라는 가게인데 우선 커피 가격 보고 갈까 말까 망설였는데인당 6유로의 자릿세까지 받고 있더라,,커피 2잔 시키고 자릿세 내면30유로가 훌쩍 넘는 가격이라가지는 않았다.. ㅎ​산마르코 광장에서 아카데미아 다리를 건너 넘어왔다. 갑자기 맑은 날씨로 바뀌니 사진이 더 잘 나온 거 같다. 바포레토 대신 걷는 걸 추천하는 이유인 거 같다.골목마다 다른 느낌의 분위기를 가지고 있고이런 건 걷지 않는다면 볼 수 없기 때문이다.​바다 근처 앉아서 시간을 보내다가저녁을 먹으러 갔다. MarcianaCalle Larga S. Marco, 367 A/BCalle Larga S. Marco, 367 A/B, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​급하게 찾은 가게인데 산마르코 광장에서도 멀지 않고비싸지 않은 가격에 너무 맛있는 파스타를 먹고 왔다. 하면서 먹은 파스타 중에서여기 파스타가 정말 맛있었다. 식전 빵도 야무지게 나온다..🫶 날씨가 춥지 않아서 밖에 앉아서 밥을 먹을 수 있었고이탈리아에 왔으니 이탈리아 맥주를 시켜 마셨다!(쾰쉬보다 이게 더 맛있었다) 진짜…너무너무너무너무 맛있었다.먹물 파스타가 이탈리아에서 꼭 먹어야 한다고 해서먹어봤는데 상상한 거 이상으로 엄청 엄청 고소했다.​그리고 해물파스타…말도 할 수 없을 정도로 눈 엄청 크게 뜨고 먹었다.독일에서 살다가 맛있는 해물 먹으니깐너무 맛있었다..!!!!​밥 먹고 나니 해가 져 있어서산마르코 광장에 야경을 보러 갔는데 ​예뻤지만 내가 생각한 거보다는 덜 예뻤다.그래도 예뻤다!​이렇게 에서 알찬 1일차가 지났다🫶 
​낭만? 여러분들은 낭만하시면 어떤게 가장 먼저 떠오르나요?! 낭만은그때의 추억, 감성을 가장 잘 표현하는단어인 거 같아요 ㅠㅠ 이만큼 낭만적인단어가 없달까? ㅋㅋㅋ 오늘은 낭만!과 정말 잘 어울리는  이야기를들고 와봤는데요! 낭만의 대표적인 나라!​  바로 이탈리아입니당! 저는 낭만과 가장어울리는 지 하면 역시 이탈리아가넘버 1이라고 생각하는 1인이에요!이탈리아만의 여유롭고 감미로운 분위기는대체불가!한 매력은 많은 사람들의지의 대표적인 로망 지로 손꼽이구용!​   그래서 저도 또 이번에 이탈리아을다녀왔답니다!ㅋㅋ 몇 번을 가도 질리지않는 이탈리아! 여러분들도 이번에 에낭만의 나라 이탈리아 어떠세요?!​  저는 이탈리아을 여러 번 갔었는데이탈리아 자유으로도 가보고 패키지으로도갔었거든용! 근데 전에 갔었던 세미패키지가너무 좋아서 이번 이탈리아 자유은세미패키지로 결정했었답니당! 역시 혼자 은사가 준비해 주는 게 체력으로도 시간으로도딱 좋은 거 같아용!(탁월한 선택이었다! 쓰담쓰담)​  이탈리아은 힐링 그 차제였어요!곳곳이 다 영화 한 장면 같았고음식들도 완전 딱 제 입맛이어서정말 한국으로 안 돌아오고 살고 싶었...ㅎㅎㅎ 왜 이렇게 이탈리아는 멋져서제 맘을 흔드는지.. 지금도 글 쓰면서이탈리아이 다시 한번 생각나면서당장 비행기표 끊고 싶다는... 내 시간 돌려줘ㅠㅠ​  이탈리아 자유은 진짜 정말 레알!다 좋았지만 그중에서도  과밀라노 이 제 높은 기대를 뛰어뛰어너무 행복했답니닷! 이탈리아하면와 밀라노를 뽑으시는 분들도많고 해서 이야기로 딱 좋고  과밀라노 의 매력도 알려드리고 싶었답니당!​​   ​는 몇 번 가봤던 지였는데도 갈 때마다 좋았었기도 하고 꼭아쉬운? 뭔가 항상 더 있고 싶었던지라서 이탈리아 에서는 저의픽에 꼭 꼽히는 거 같아용!(아니 왜 이렇게 이쁜 거야 ㅠㅠ)​    하면 빠질 수 없는리알토 다리! 리알토 다리는 낮에도정말 아름답지만 저는 리알토 다리에서의야경이 기억에 팟! 하고 남는 거 같아요 ><!왜 관광객들에게 엄청난 사랑을 받는지이유를 알 수 있는! 여기에서 또 사진도앨범 터질 때까지 찍어주는 것도 잊지 않았습니닷 ㅋㅋ!   ​그리고  의 부라노섬과무라노섬도 빠지면 섭하죠! 특히 저는부라노섬을 정말 좋아해요! 건물들이분홍색, 파란색, 노란색 알록달록하게색칠되어 있는 모습이 놀이공원에 있는동화 테마공간에 온 기분! 동심이안 생길 수가 없더라구요!(저에게 다시동심이 생겼다가 돌아와서 반납했어요..ㅎㅎ)​   물 위에 떠있는 색색의 건물이 파란 하늘과함께 보고 있다 보면 시간 가는 줄을모르겠더라구용! 그리고 여기에서 놓칠 수없는 사진! 그거 아세요?  에서요즘 유행인 퍼스널 컬러를 할 수 있다는사실?!!! 두둥! 진짜 다양한 색들 사이에서​  사진을 찍다 보면 유독 잘 화사하고피부가 환하게 잘 나오는 게 있더라구요 ㅋㅋ!  오시면 꼭 여러 색에서찍어보세요! 나에게 찰떡인 색을찾으실 수 있을 거예요!(저는.. 파랑?ㅎㅎ)여기가 아이유 뮤직비디오에서도나온다고 하더라고요! 그래서 어딜 가도사진이 잘 나왔던 건가.. 역시 남다른 !​  ​    의 대표적인 명소 중하나인 산마르코 광장과 산마르코 대성당!산마르코 광장은 나폴레옹이 극찬한 곳으로도정말 유명한 만큼 꼭 가보시길! 북적거리는사람들 사이에서도 건축물들이 빛나더라구용!(대체 이런 건축물들은 어떻게 만드는 건지...)​   산마르코 대성당은 이탈리아 에서의수많은 건축물 사이에서도 기억이 나는건축물 중 하나였어요! 특히 건물에 그림이그려져 있는 부분이 이 산마르코 대성당만의 매력이 돋보였던! 또 여기는 무료로입장할 수도 있어서   오시면 한번 가보세요!​​ 밀라노    ​파숀의 도시 ​밀라노! 밀라노 도볼거리가 넘치는데 밀라노는 확실히거리에서부터 굉장히 패셔너블한 기분이드는 거 같은 ㅋㅋ 그리고 밀라노  오시면꼭 갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세는가보셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 이름부터 뭔가남다른데 정말 화려 그 자체더라구요 ><!​  ​   보자마자 입이 떡 벌어지는? 속으로(오마오마오마야 대박이다!)라는 생각이무한반복되었다는 ㅋㅋ 너무 멋있더라고요!이탈리아만의 르네상스 양식의 예술적인매력도 빠지지 않을 수가 없어서 강력 추천!드립니다욧!(여기가 그리고 쇼핑센터라밀라노 에서 명품 많이 사시잖아요!한번 이제 오시면서 건축물도 구경하고명품도 사고! 완전 꿀! 저는.. 다음을 기약..ㅎㅎ)​  밀라노 에서도 대성당 한번 보셔야죵!밀라노 대성당도 화려함의 끝판왕이더라고요!역시 밀라노는 화려함! ㅋㅋㅋ 웅장한 밀라노대성당이 주는 위압감이 눈을 뗄 수가 없더라구요!​  오늘은 이탈리아 에서 중에서도 과 밀라노  이야기를해드렸어용! 저는 이제 이탈리아 자유을여기트래블의 세미패키지를 신청해서 다녀왔는데요!​  혼자 자유에는 다들 걱정도 많고 초보자분들에게장벽이 높은데 세미패키지가 자유과 패키지을둘 다 즐길 수 있는 이라서 각 도시에서는가고 싶었던 관광지나 맛집은 내 코스대로자유롭게 하다가 이동은 전용버스로 함께하니까 걱정 없더라구요!(걱정은 사치입니다당)​ ​그리고 또래 20~30대분들과 함께 가니까서로 통하는 게 많아서 그런지 급속도로친해진 거 같아요 ㅋㅋ! 혼자 이탈리아 자유 와서 친구들도 잔뜩 사귀고 뭔가 학창시절수학 온 기분! 잔뜩 신나가지고 사진들 보면다 함박웃음밖에 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​  오늘 이야기해 드린 이탈리아 자유에대해 더 궁금하신 분들이나 혼자 을준비하시는 분들은 제가 다녀온 세미패키지도참고하시면 좋을 것 같아서 아래에 링크도남길게요! 오늘도 다들 좋은 하룽!!​  ​ 여기트래블 : 세대별 공감또래들과 함께 전용버스로 떠나는 단체 세미패키지 www.heretravel.co.kr 위 글은 여기트래블로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 
100일 정도를 기해서 우리의 세계에 변곡점이 있는것 같다. 100쯤 방콕에서 인도로 넘어갔고, 200일쯤 유럽으로 들어가게 되었다. 300일쯤에는 유럽 자동차 을 마칠때쯤 이겠다. 안녕 요르단~암만 북부버스터미널에서 공항버스를 타고 갈 예정이여서, 터미널까지 타고갈 우버를 불렀다. 아카바에서 짧은 거리를 겨우겨우 깎아서 6JD에 왔는데, 우버를 불렀더니 3JD도 안되는 가격에 올 수 있었다. 사무실에가서 공항버스 결제를 하고 기다렸다가 작은 버스를 타고 퀸알리아 공항으로 출발했다. 생각보다 시간이 좀 더 걸려서, 여유있게 출발해서 다행이였다. 가는동안 비가 조금 왔다. ​공항에 들어가면 짐검사부터 한 번 하고 체크인을 할수 있다. 우리는 저가항공인 위즈에어를 이용해서 체크인이 조금 걱정되었는데, 미리 모바일 체크인만 해두면 별 어려움 없이 되는것 같았다. 암만 공항은 생각보다 작았지만, 수속이 느리진 않아서 금방 면세구역으로 들어갈 수 있었다. ​우리는 바로 라운지로 직진했다. 크라운 라운지는 면세구역 위층에 개방된 공간으로 있었다. 엘베를 타고 올라가면 왼쪽오른쪽으로 나눠져 있어서, 약간 동선이 길었다. 훑어보고 음식과 커피, 술을 마셨다. 디저트가 다양했지만 배가 터지도록 먹느라 먹지 못했다. 비닐포장되어 있는 파운드 케이크가 있어서 좀 챙겨서 게이트 오픈시간에 맞춰 나왔다.  ​위즈에어는 비행기에 탑승하고 예정시간보다 30분정도 늦게 출발했다. 잠이 별로 안와서 수다 남프랑스 회차들을 벼락치기로 들으면서 갔다. 그리고 그리스를 지나 베네치아가 보이기 시작했다. 섬 주변에 배도 많았고, 의 바다는 좀 신기했다. 하늘에서 비행기를 타고 보니 갯벌위에 만들어진 도시라는게 확연하게 보였다. 버스를 타고  본섬으로 들어가는데, 새들이 서있는 게 보이는 부분이 있을 정도로 얕은 부분도 있었다. 우리의 인도 첫도시, 남인도의 포트 코치가 생각났다. 어쩌다보니 유럽 첫도시 도 비슷한 모습이다.  ​ ​ 공항은 아주 작았고, 입국심사도 아주 간단해서 당황스러웠다. 수화물도 빨리 나왔고, 짐찾는 곳부터 공항버스 매표기계가 있었다. 우리는 1.5유로에 버스를 타고 갔다는 블로그 글을 보고 그 방법을 찾아보기로 해서, 공항버스 발권을 하진 않았다. 게이트를 나와도 버스부스가 많았고, 보다폰 유심을 파는 곳도 있는것 같았다. 수수료가 저렴하다는 우체국 ATM에서 인출을 했는데, 저렴한지는 모르겠다. 공항이라 수수료가 많이 나온건가.. 그리고 블로그에서 본대로 부스에 가서 1.5유로 버스 티켓을 달라고 했지만 직원들은 그런 티켓 없다고 10유로라고 말했다. ​가난한 배낭자인 우리는 유심도 안사고 공항밖 버스 정류장인 Tessera로 걸어가보기로 했다. Tessera는 호텔이 하나 있는 작은 마을이었다. 정류장으로 가는 동안 메스트레역으로 가는 15번 버스가 가버렸다. 주중 주말 시간표가 다른데 15번 버스는 주말에는 1시간에 한대만 다녔다..ㅎ 인출한 돈이 50유로 지폐로 나와서 50유로를 깨야했다. 그래서 마트가 있나 보다가 케밥집에 가서  2.5유로 작은 맥주를 한병사고 잔돈을 받았다.  ​정류장에 기다리고 있던 사람들에게 궁금한걸 물어봤다. 버스비는 1.5유로가 맞다고 했다. 공항에서 타는 버스는 공항세가 있는지 10유로가 맞는것 같았다. 버스티켓을 사야할 것 같은데 어디서 사야하는지 물어보니까 담배가게에서 사야 한다고 하는데, 일요일이라 문을 열지 않았다. 불행의 시작,, 그래서 버스에 타서 돈을 내보기로 했다. 예정보다 조금 늦게 버스가 도착했고, 버스에 타서 기사아저씨한테 표를 사려고 했더니 버스에서는 표를 살 수 없다고.. 알고보니 유럽은 기사가 승객들이 돈을 내는지 확인하는 시스템이 아니고, 랜덤으로 탑승한 검표원이 표를 확인하는 시스템이었다. 그래서 우리는 공항에서 메스트레역까지 무임승차를 하고 말았다.. 돈만내면 되면 태국과 인도 버스가 그리웠다..ㅎㅎㅎ 버스비도 그리워ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 본섬으로 가는 5번 버스는 좀더 자주 다녔다​ 숙소는 메스트레 역 호스텔을 할까 좀더 먼곳에 있는 더블룸을 할까 고민하다, 조금 더 먼 더블룸을 잡았다. 우리는 버스티켓을 구하지 못했으니 환승을 못해서 걸어서 숙소에 갔다. Venice Best Vacation은 리뷰가 좋은편은 아니었는데 괜찮았다. 물론 주인이 이탈리아 사람이 아닌것 같았다. 하지만 동네도 그렇게 나쁘지 않았고, 방도 괜찮았다. 하지만 애인은 화장실에서 지네, 부엌에서 바퀴벌레를 봤다고 하는데 나는 다행히 보지 못했다..ㅎ 짐을 풀고 아저씨에게 심카드 파는곳과 버스티켓을 살 수 있는 곳을 물어봤는데 일요일이라서 되는게 없다고 했다. 유럽 일요일은 정말 최악이다.  숙소 공용공간본섬에 일몰과 야경을 보러 가려고 AVM 어플로 버스티켓을 사려고 해보았다. 우리는 하는 동안 현대카드를 사용하고 있는데 망할 현대카드 어플이 잘 안되서 결제하는데 거의 한시간이 걸렸고, 일몰을 놓치고 말았다. 결국 어두워지기 시작하고 9시가 넘어서야 본섬에 도착했다. ​밤에는 관광객이 별로 많지 않았다. 낮에 오는 것보다 밤이 더 좋을수도 있겠다는 느낌이 들었고, 다음날 낮의 를 겪고 나서 확신하게 되었다. 는 오후쯤 들어와서 해질녘과 밤이 가장 좋은것 같다. 해질녘을 놓친게 너무 아쉬웠다.  어떻게 이런 도시를 만들었을까​유럽 을 준비하면서 유럽이 비싸서 무섭고 어려웠지만, 유럽은 유럽이었다. 지난번 혼자이 좋았던건, 유럽이 좋아서 였던건가 싶을 정도로 너무 좋았다. 는 정말 멋있는 곳이었다. 한적한 밤에 왔기 때문에 느낄 수 있었던것 같다. 는 무조건 저녁이야. 광장의 잔잔한 버스킹도 너무 좋았다.걸으면서 인도생각도 나고 모로코 생각도 났다. 모로코의 메디나도 정말 복잡하지만, 가 더 복잡한것 같은데..? 의 골목골목은 소와 똥과 원숭이와 오토바이가 없는 깨끗한 바라나시의 골목과도 비슷했다. ​ ​아카데미아 다리를 건넜다. 다리에서 바라보는 뷰가 제일 예쁜것 같았다. 해질녘에 오면 너무 좋을것 같았다. 산마르코광장에 도착해서는 광장의 건물 하나하나가 타지마할의 퀄리티가 아닌가 감탄했다. 산마르코 광장은 무조건 밤이다. 가게마다 연주를 하는데 분위기가 너무 좋았다. 재즈 연주를 하는곳도 있고, 발랄한 노래를 연주하는 곳도 있었다. 탄식의 다리까지 보고, 리알토 다리 근처의 레스토랑에 들렀다가 빠져나가기로 해서 열심히 걸었다. 뮤글리는 자신이 지도를 잘 본다고 하는데, 에서는 내가 더 지도를 잘 봤다!​ ​걱정했던대로 시간이 늦어서 레스토랑은 닫혀 있었다. 바로 옆에 수소젤라또라고 유명한 젤라또 집이 있었는데, 밤에도 웨이팅이 어마어마했다. 리알토 다리를 건너서 대운하 밤 감성은 진짜 미쳤었다.. 하지만 우리는 막차시간이 급해서 얼른 돌아가기로했다. 버스승차장까지 잘 찾아가는 방법은 발걸음이 빠른 사람을 따라가면 되는데, 아마 그들은 자가 아닌 로컬들일 것이다. 바쁘게 걸어가는 와중에도 밤의 배니스의 운치는 정말 좋았다.  ​우리동네로 가는 버스는 진작에 끊겨서 트램을 타고 돌아가기로 했다. 사실 기차를 타고 가는게 더 좋았을 텐데, 기차역까지 들어가보질 않아서 T1 트램을 타고 일단 메스트레 센트로로 갔다. 우리집에는 T2 트램이 다녀서 혹시 갈아탈 수 있을까 기대했지만, T2 트램도 끊겨 있었다. 아무 버스나 탈까 싶다가도 데이터도 안되서, 그냥 걸어가기로 했다. 그렇게 한참을 걸으면서 메스트레 근처도 구경했다. 목이 너무 말랐는데 늦은시간이라 물을 살곳도 없었다ㅠㅠ 12시가 다된 시간이었는데 길이 위험하진 않았다. 극장에서 무용 학예회?를 마치고 나온것 같은 인파도 있었다. ​그렇게 메스트레역에 도착할 무렵 맥도날드를 발견해서 들어갔다. 맥도날드도 저렴하진 않았지만, 라지세트 하나만 시켜서 나눠 먹기로 했다. 메뉴를 잘못골라서 야채도 없는 버거를 골랐고, 10유로가 좀 넘어서 만5천원이 좀 안되는 가격이었다..ㅎㅎㅎ 유럽 진짜 비싸.. 그렇게 배를 채우고 다시 힘을 내서 숙소까지 걸어갔다.  
#제주여행 #제주여행2일차 #제주동쪽 #제주동쪽여행 #우도여행 #제주우도여행 #우도더블유전기차 #우도전기차 #더블유전기차 #밭318 #우도카페 #랜드   에번에 포스팅 할 주제는 제주 동쪽 여행 2일차입니다~​ 우도로 배를타고가기 위해서 차를 가지고 들어가거나주차후 들어가는데 주차요금 확인하세요~ㅎㅎ​ 우도진입허용차량도 있어서 보고 확인해주시면편할 것 같아요!!ㅎㅎㅎ​ 유람선을 타기위해 매표소로 들어가는데안에 사람이 많더라구요!!! 이 승선신고서를 꼭 작성해야하는데2장 작성해서 한장은 갈때, 다른한장은 올때사용하라고매표소 직원분이 말하시더라구요~그리고 신분증은 필수에요!!필수!!ㅎㅎㅎ​  요금이랑 시간한번더 확인해 주면성~ㅎㅎㅎ​ 신나는 마음으로 유람선을 타줬어요~ㅎㅎㅎ출렁출렁 흔들리는 배위에서 느끼는 바닷바람이너무 좋더라구요!!!ㅎㅎ​  배위에서 영상도 하나 찍어줬는데사람들이 엄청 많이 타시더라구요평일인데도 사람이 많았어용!!ㅎㅎㅎ  ​ 우도에 도착했습니당!!!ㅎㅎㅎ  우도에서 한바퀴 돌기전에어디에 뭐가있는지 구경한번 해주고서!!ㅎㅎ출발하기전에!!!​ 전기자전거나 전기오토바이, 전기차등을 렌트해야되요!!!ㅎㅎㅎ​ 아주 귀여운 3륜 전기 오토바이가 있었는데저희는 전기자전거로 미리 예매해서기다리거나하지않고바로 빌릴수 있었어요~ㅎㅎㅎ​  작은 지도와 주의사항도 전달받았으면이제 출발해볼게요~ㅎㅎㅎ​ 시원한 바닷바람맞으면서원하는 곳에서 멈춰 사진도 찍어주고~​  찰싹찰싹 바다 파도소리들어주면서여유를 만긱할 수 있었어요~ㅎㅎㅎ  ​  시원한 파도소리와 파도를 보면서힐링힐링되더라구요~ㅎㅎㅎ너무 아름다웠어요~ㅎㅎㅎ 제주 우도 맛집 제주도 동쪽 여행, 우도여행으로 찾은 흑돼지돈까스 “온오프”#제주우도맛집 #제주맛집 #우도맛집 #제주도여행 #제주도동쪽여행 #우도여행 #흑돼지돈까스 #우도돈까스 #...blog.naver.com 우도 맛집 흑돼지돈까스 맛집인 온오프에서야무지세 먹어주고나서 다시금 여행을 떠났습니당!!ㅎㅎ​ 전기자전거를 더 타고나가다보면유채꽃밭이 있는 돌담길도 있는데무료로 사진을 찍을수 있어 너무 이뻤어요~ㅎㅎ​ 돌다보니 우도 소품관도 있어기념품도 살수 있는 공간이 많더라구요~ㅎㅎ​ 아기자기한 귀여운 소품들도 많았어요!!​   저희는 여기서 안사고 나중에 공항에서 샀는데너무 후회되더라구요비싸긴 더비싸서 소품관에서 사기를 추천드려요!!ㅎㅎ  ​ 그다음 찾은 우도 카페 밭318이에요!!!​ 저희는 아이스아메리카노와우도땅콩아이스크림을 주문했어요~무조건 땅콩아이스크림은 먹어주야죠!!ㅎㅎㅎ​ 매장내부는...뭔가 횡한느낌이였어요..​  외부에는 구경할 것들도 많았어요!!ㅎㅎㅎ​ 계단이 있길래 마눌님한테 올라가라고해서사진을 찍는데..바람이 너무세더라구욯ㅎㅎ​  이때!!!아메리카노와 우도땅콩아이스크림이 나왔어요~ㅎㅎ​ 다진 땅콩가루와 땅콩시럽이 들어가있는바닐리아이스크림이였어요!!ㅎㅎ이렇게 야무지게 우도를 한바퀴돌고 우도에서 나왔는데제주도의 동쪽에서 가볼만한 곳으로 찾은!!!​ 물의도시 랜드에요!!ㅎㅎㅎ​ 랜드의 입장료인데패키지요금은 네이버에 검색해서 구입하느게조금더 저렴한 느낌이였어요​  비주얼은 나쁘지않았어요!!ㅎㅎㅎ하지만,..거기가 끝이였어여ㅠㅠ​  패키지로 곤돌라까지 탔는데...뭐..경험은 좋았는데..엄청 재밌거나 하진..하하  ​  3D느낌으로 사진을 찍을 곳이 있었는데약간 애매한느낌이였어요​  세계오지박물관은....흠...볼게 별로 없었어요ㅠㅠ​ 그다음 찾은 성산일출봉이에요!!ㅎㅎ​  성산일출봉은 무료코스와 유료코스가 있는데저희는...힘들어서 무료코스로 갔다왔어요..저 빨간 길로 너무 힘들것같더라구요!!ㅎㅎ  ​ 멀리서 성산일출봉 구경해주면서!!! 제주 성산일출봉 맛집 신선한 갈치조림 “성산해오름식당”#제주맛집 #성산일출봉맛집 #제주성산일출봉맛집 #갈치맛집 #제주갈치맛집 #제주갈치조림맛집 #제주갈치조...blog.naver.com 저녁으로 성산일출봉 갈치조림맛집성산해오름식당에서 야무지게 식사해주고숙소인 코델리아S호텔로 향했습니다!!!​ 숙소는 엄청 많아서 괜찮았고​ 주차장도 꽤 넓어서 좋았어요!!ㅎㅎ​  야외수영장과 조식뷔페도 너무 맘에 들었는데저희는 야외수영장을 찾았습니당!!ㅎㅎㅎ​  주변의 지도와 맛집도 추천해줘서 센스도 좋구나 생각했어요~ㅎㅎ​ 숙소는....조금더웠는데...에어컨도 4월은 안틀어주더라구요...제가 느끼기엔 더웠어요..ㅠㅠ  ​ 가운데에 야외수영장이 있는데...뭔가 뷰가...교도소뷰?사람들이 복도를 거닐면서 구경하더라구요..ㅎㅎㅎ숙소에서 구경하는 시선이 느껴졌어요..  제주 성산읍 횟집 고등어회 맛집 “신선도”#제주횟집 #제주성산읍횟집 #제주고등어회 #제주회맛집 #회맛집 #고등어회맛집 #제주신선도 #제주횟집신선...blog.naver.com 야식으로 찾은 코델리아S호텔 인근 맛집고등어회 맛집 신선도에서 야무지게 먹었어요~ㅎㅎ제주도 여행 2일차로 우도일정을 야무지게 소화했는데너무 좋더라구요~  제주여행 1일차 광주공항, 해피렌터카, 도남돼지, 제주동문시장야시장#제주여행 #광주공항 #제주렌터카 #해피렌터카 #제주해피렌터카 #제주흑돼지 #제주도남돼지 #도남돼지 #제...blog.naver.com 제주여행1일차도 구경해보세요~ㅎㅎ그럼 이만 안뇽!!  성산일출봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 1우도제주특별자치도 제주시 우도면코델리아S호텔제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일주동로 4186 코델리아S호텔  ​ 
​안녕하세요주부켈리입니다 💙​LA 에서 주말 보낼때 비치 가보기 전에애벗키니대로에 있는 수트서플라이, 바자 등의매장 구경하고 비치에 들렀어요.​​ ​정말 LA 스러운 느낌을 많이 느낄 수 있는동네였는데 대부분의 매장은 주말에도오후 6시까지만 영업을 하더라고요.​​  ​​드 부에나 플랜타는 정말 분위기 좋아보이는 곳이었는데저는 비치 쪽이 조금 약 냄새도 많이 나고혼자서는 무서운 느낌이 들어서밖에서 사진만 찍고 지나쳤어요.아마 둘 이상이었으면 들러서 먹었을 것 같아요.​​ ​수트서플라이 매장도 멋있었고​​ ​바자에 이것저것 가 많았어요.​​ ​전반적인 바자 매장 분위기 참고하시고요​ ​캔들류 워낙 좋아해서 많이 봤고​ ​필프래그런스 향수도 있었고​​ ​비마이프렌즈 바디로션워시도비싸긴 하지만 향이 좋아서 집에서 쓰던거라반갑게 구경하고 왔어요.​​  ​화장품류외에도 다양한 소품이 많아서​  ​애벗키니대로에서는 가장 재밌게구경하고 나온 매장이었어요.​이외에도 애벗키니대로에 르라보 등상점이 많으니 쇼핑하기가 좋아서 들러보심 좋을듯해요.​​ 미국 캘리포니아 로스앤젤레스 Suitsupply Los Angeles1136 Abbot Kinney Blvd, Los Angeles, CA 90291 미국Bazar1108C Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291 미국De Buena Planta1118 Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291 미국 ​드디어 비치로 향했는데요​ ​사진으로는 쾌청해보이나실제로는 약간 뿌옇고 바람 많이 부는 날씨였어요.​​ ​야자수가 정말 많아서LA 바다다 하는 느낌이 충만했고요​ ​백사장이 너무 넓어서바다까지 가지 않았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ해운대보다 더 넓은 비치 백사장....!!!​​ ​비치에는 스케이트보드 타는 곳이 있어서잠시 구경도 했고요​  ​비치에는 관광객들보다주말의 여유를 만끽하는 현지인들이 많은 느낌이었어요.​여기 다녀와서 원지의하루 유튜브에서비치 스케이트보드장 보니까기억이 새록새록 하더라고요.​  ​근데 저는 비치의 경우혼자보다는 둘 이상 방문하시길 추천해요.약 냄새가 정말 많이 나는 곳이었고홈리스들도 꽤 많아보여서 여자혼자는 조금 무서웠어요.​저는 거의 15분?정도 있다가핸드폰 배터리 없어서 바로 택시잡았어요 ㅎㅎ그래도 비치는 산타모니카 해변과는 또다른정취를 만끽할 수 있는 곳이었으니여럿이서, 낮에 방문하셔서 즐거운 시간 보내시길 바래요. 
오늘은 운하 후기에 이어 비치 후기를 남겨보도록 하겠습니다.​★ 여행시기 : 2022년 9월 중순​비치에서부터의 후기가 궁금하시면 잠시 들렸다오세요.^^​https://blog.naver.com/besimplehappy/222900952549 아이랑 미서부여행 LA 비치 근처 운하 산책로 사진찍기 좋은 곳미국여행에서 가장 좋았던 곳을 고르라고 하면 비치라고 할 수 있습니다. 분위기가 너무 마음에 들어...blog.naver.com ​​ 1. 운하에서 걸어서 비치로 이동LA 비치히피스러운 자유로움과 펑키함을 즐길 수 있는 도시를 대표하는 비치이지앤북스LA 운하에서 걸어서 LA 비치로 이동했습니다.​먼저 방문했었던 산타모니카 비치와 비교하면 비치는 한가롭습니다.​산타모니카비치에는 퍼시픽파크도 있고 관광객도 더 많은 분위기라면,​비치는 미국사람들이 즐기는 비치라는 생각이 들었습니다.​ ​물놀이를 할 수 있는 계절에 인구밀도가 이렇다니요...​일단 산타모니카비치도 비치도 모래사장이 정말 넓습니다. 아이도 왜이렇게 모래사장이 넓냐고, 바다에 들어가려면 이렇게 많이 걸어야하냐고 묻네요.​그리고 파도가 매우 높고 큽니다.​ ​아이가 깊이 들어가려고 하면 저도 좀 무섭더라구요.​★ 비치 짐관리​저는 아이랑 둘이 방문하기때문에 해변에서 물놀이를 하게 되면 짐을 어떻게 할지가 고민이었습니다.​물론 지갑이랑 휴대폰은 소지하고 있었지만 가방을 모래사장에 두어도 될까 고민했었습니다.​결론적으로는 모래사장에 두고 계속해서 지켜보았고 아무일 없었습니다.​아무래도 가족단위가 많았고 홈리스들이 이쪽 안쪽으로는 잘 안들어오는것 같기도 했습니다.​그래도 항상 조심해야할 것 같습니다.​​ 2. 비치 ● 비치발리볼 하는 청년들? 신나게 경기하고 물마시는 타이밍이었습니다.​노래도 틀어놓고 재밌게 운동하네요.^^​​● 머슬비치 헬스장 진짜 머슬비치 헬스장 구경이 꿀잼이었습니다.​ 동영상으로 느낌을 느껴보시죠!  ​헬스장 바깥쪽에도 철봉같은 운동기구가 있는데 이곳도 핫합니다.​ 기인열전 프로그램처럼 시간가는줄 모르고 구경했습니다.​모여서 자기 기술을 열심히 연마하더라구요.​​​● 스케이트보드파크  산타모니카비치 쪽으로 걸어가다보면 스케이트보드 파크에서도 많은 사람들이 연습하고 있습니다.​​● 롤러스케이트, 인라인장 ​여기서도 한참을 구경했네요.​​구경하다보니 이렇게 아름다운 밤을 맞이했습니다. ​​ 3. 느낀점비치가 여행지중에 1등이 될줄은 몰랐습니다.​그냥 해변가인가 했는데 여긴 정말  천국이었습니다.​자유롭게 자기가 좋아하는 활동을 즐기는 모습이 너무 보기좋았습니다.​아이도 보면서 스케이트보드도 타고싶고 롤러스케이트도 타고 싶다고 했습니다.​다음에 다시 오면 이런 활동들도 할 수 있게 준비하려고 합니다.​LA 여행할땐 꼭 비치, 머슬비치 구경을 포함시켜보세요.​​♡ 이 글이 도움이 되셨길 바랄게요. ♡​​ 
​​안녕하세요재교입니다.​​ ​여수 여행 가볼만한곳 찾으신다면죽포항  두문 마을한적한 어촌마을  소개 해 드릴게요.​​  ​​운 좋게 특산물인 갓 캐는밭까지 들어가볼 수 있었어요.​​​ 한국의  두문마을죽포항 부근 두문 마을 다녀와  소개 해드릴게요.​  ​ 두문 마을두문마을전라남도 여수시 돌산읍 죽포리 ​​▶ 위치 - 전남 여수시 돌산읍 죽포리 두문마을▶ 뚜벅이 여행 가능▶  - 죽포항, 두문포 방파제, 무지개다리, 다양한 포토존​​​ 입구 두문정두문각, 갓순이, 메기군​​한적한 어촌마을 두문 마을 입구 입니다.갓순이와 메기군이 반겨주고 있어요.​​주민들에게 도움을 주고 마을을 지켜준다는 메기군갓을 심은 밭에 좋은 향을 심어주고잘 자랄 수 있는 마법을 부려준다는 요정 갓순이​​깔끔하게 잘 관리 된 두문정은주민들은 물론 관광객들도 잠시 쉬어갈 수 있으니 참고하세요!​  ​​ ​​보기만해도 기분이 좋아지고 청량해지는무지개 다리를 건너며 두문 마을 안쪽으로 들어가봅니다.​​ ​​사람을 잘 따르는 고양이가 여수 여행 길을 반겨주네요.​​ ​​이 주변이 원래 낚시터로 유명해서고양이들의 천국입니다.​​ ​​세상에서 가장 아름다운 바다 위 도시를 모티브로 한여유롭고 한적한 어촌마을두문 마을 입니다.​​ ​​청량한 바다와 잘 어울리는보석같은 아름다운 마을이에요.​​여수 여행 가볼만한곳 찾으신다면한적한 어촌마을 두문 마을 추천 드려요.​​  ​  ​​따라오는 고양이와 함께 좀 더 안쪽으로 걸어들어가면두문포 방파제길을 만날 수 있습니다.​​알록달록 기분좋아지는 무재개 방파제가 청량해요.​​​  곤돌라 벤치​​곳곳에 앉아 쉴 수 있는 벤치마저도곤돌라 모양으로 되어 있어정말 한국의 마을 맞네요!​​​ 달빛 포토존​​옆에 계단 20개정도 높이의 언덕에 올라서면펼쳐진 바다와 알록달록 무지개 방파제를 배경으로포토존에서 사진도 찍을 수 있어요.​​ ​​안 쪽에는 더욱 다양한 , 포토존이 있는데,다음에 좀 더 자세히 소개 해 드릴게요!​​꼭 길을 따라 방파제 안쪽까지 둘러보세요!​​​ 볼무섬, 두문 마을 전경​방파제를 걸으며 사진도 찍고 풍경을 즐기고선,옆 쪽에 있는 낚시스팟이기도 한 산으로 올라가 봅니다.​​방죽포 해수욕장으로 통하는 많이 높지 않은 산인데,이 산도 낚시스팟인데다가,곳곳에 포토스팟이 있어서한적한 어촌마을 속 숨겨진 명소에요.​​  ​ 미풍교미풍교​​ 아름다운 바람이 부는 다리​한적한 바닷가 산책을 마치고 아까부터 눈에 띄었던다리로 한 번 향해 봅니다.​​​  ​​마치 리알토다리를 보는 것 같았던미풍교 다리를 건너 반대편으로 걸어봅니다.​​​ ​​원래는 다리가 없이 배만 정박하러 드나드는 곳이었는데,다리가 놓아져서 산책하기 너무 좋은 곳이었어요.​​​ ​​다양한 구조물이 색감을 뽐내고 있는 방파제에요.​​​ ​​알록달록 색깔에 현혹되었다가 자세히 들여다보니,​세계적인 랜드마크인 에펠탑, 개선문, 자유의 여신상, 런던아이그리고 첨성대 등등이었어요.​​세계적인 관광지들 중 한 곳이 되겠다는마을의 포부를 담은 작품이라고 하니 둘러보시는 것 추천드려요.​​ ​​다시 한 바퀴 돌아 두문각과 미풍교가 있는반대편으로 걸어가봅니다.​​​ ​​여기저기 알록달록한 색감과,제대로 벤치마킹한 다양한 구조물​들이이탈리아보다 더 멋있었던 두문 마을 전경이에요.​​  ​​ 두문마을 갓​​여수 여행 중 만난 반가운 모습.특산물인 갓을 따고 계시는현지인분들의 작업모습을 구경할 수 있는 기회가 있었어요.​​ 두문마을 갓​​두문 마을 축제로5월 즈음 "갓니발 페스티벌"도 열리고 있다고 하던데돌산 해풍을 제대로 맞은 갓 밭도 신기한  중 하나였어요.​​모든 건 사전 협조를 받아 찍은 사진이니,무단으로 갓 밭을 출입하시진 마세요!​​​  ​​111번 버스를 타면 뚜벅이 분들도 둘러보러 가보실 수 있어요.하지만 배차간격이 70분정도 되니 참고하세요 🤣​​​숨겨진 명소 한적한 어촌마을 둘러볼 수 있는여수 여행 코스로 추천드립니다!​​​​오늘도놀러와주셔서 감사합니다. 
0209​드디어!! 에 가는 날.​아빠가 이탈리아에서 베네치아가 가장 좋았던 도시라고 해서 기대가 컸다. 가면축제도 시작해서 분위기가 좋을것같아 기분좋게 출발했지만...축제 이튿날인가 그래서 분위기 완전 애매.. 별로.....엄청 달아오른 분위기도 아니고 그렇다고 사람이 없는것도 아니고 애매.... 피렌체 에어비앤비마지막 숙소!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여기 넘 좋았는데 하루만 더 묵고 싶었다.  피렌체아침 7시반 기차를 타야했다. 숙소에서 역까지 대강 30분은 잡아야해서 6시반에 숙소에서 나왔다. 피렌체 돌길.. 여긴 그나마 아스팔트지만.. 좀만 더 나가면 제대로 된 돌길이 나온다. 시간이 배로 걸리기 때문에 일찍 나와야했다. 아 그 돌길사진을 찍었어야 했는데 ㅋㅋㅋ​진짜 길에 아무도 없음. 지금 생각하면 우리 정말 겁이 1도 없었음. 그나마 거리가 밝으니 다행....포르투같았으면 무서워서 못나갔을듯..  조식으로 먹기 위해 전날 사두었던 요거트와 과일들.​세상에 마상에 저 망고 정말 플라스틱인줄!!!!과즙이 뭐죠? 그런게 있긴 한가요? 싶은 수준의 떫은 망고.망고가 맛이 없을수가 있다니...​블랙베리와 라즈베리.. 무슨맛인지 모르겠다...블루베리는 안좋아해서 안먹구...​요거트!!! 요거트는 맛있었다. 원래 요거트 진짜 안먹는데 식성이 바뀌는지 어느순간부터는 잘 먹는다.​유럽여행 가서 요거트 매일 요거트 먹었는데 먹은이유 완전 눈물남...배탈날까봐 매일 챙겨마심...ㅋㅋㅋㅋ 안그래도 장트러블 달고 사는데.....유럽가서 배탈나서 관광도 못하고 맛있는거도 못먹으면 진짜 속상할것같았다..         유럽까지 갔는데 배탈로 고생하면 너무 억울하잖아.....​유럽에서는 다행히 배탈난적없지만...매일 기름지고 양식만 먹다보니 체질이 바뀌었는지 한국와서 6개월동안 개고생했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내 체질 왤케 잘 바뀌냐고 눈물나네 바다위로 지나가는 기차!바다보니까 기분 좋네  짐보관소 짐보관소 기차를 바라보았을때 가장 오른쪽에 ki point가 있다. 여기에 캐리어 맡기고 출발!​이 날이었나. 언제였는지. 내가 돈을 여기저기 나눠서 보관해서 지갑이 어디갔는지 모르겠고... 시계도 잃어버려서 완전 멘붕상태로 기차 내리자마자 캐리어 열어서 확인했었다. 난 시계만 기억하고 지갑은 기억못했는데.. 칭구들이 주말에 만났을때 썰 얘기해줌 ㅋㅋㅋ 다행히 나중에 찾았다고 하는데 얼추 기억 나는것 같기도 하고...? 포르투에서 찾았던것같은데 ㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 수상버스 원이랑 나는 저녁에 밀라노로 떠나야하기 때문에 수상버스 2번 탈 예정이라 1회권으로 구매했다. 알린이랑 현이는 다음날까지 있을 예정이라 24시권.버스 노선 보다가 눈 빠질 것 같아서 걸어가는게 더 낫겠다라는 생각이...수상 버스 겁나 비싸다. 1회 7.5유로한화로 만..워..ㄴ...  알린이랑 현이는 에 숙소를 잡아둬서 거기 짐 놓으러 가고 기다리면서 다리에서 한 컷 찍었당.​정말 복작복작거리는 . 이렇게 사진 찍은게 용할수준이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​숙소 구경하러 우리도 갔다왔는데.....정말 동화속 다락방..좋은의미가 아니라 몬스터랑 귀신나올것같은...ㅋㅋ베드버그가 없는게 더 이상할정도의 숙소퀄리티. 열쇠구멍이 있는 문을 거기서 처음 봄.인터넷만으로 좋은 숙소 고르기 넘나 어렵고, 후덜덜한  물가.. 베네치아 리알토 다리 위에서 찍은 사진. 타임랩스도 찍었는데 예쁘게 잘 나온다.  리알토다리저기가 바로 리알토다리!오버워치랑 스파이더맨 영화에서만 봤었는데 ㅋㅋ 리알토다리저 빼곡한 사람들이 보이시나요....?지옥의 . 그래도 좀 사람 없는편이었던듯. 산마르코광장산마르코 광장에서 산마르코 성당과 산마르코 종탑.손에 든 건 수상버스 탑승권 ㅋㅋ 산마르코광장 사진에는 왜 새들이 안보일까사람보다 더 많았던 갈매기와 비둘기들..​갈매기 한 마리가 낮게 활공하길래 왜저러지 하고 보고 있었는데!!샌드위치 먹고 있는 사람 두명의 얼굴 사이로 들어가서 샌드위치 가지고 도망감. 넘 충격적인 사건..  사진의 왼쪽으로 가면 분수대가 있는데 거기서 비둘기들 다 목욕하고 있다... 해가 슬슬 지려는 베네치아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착한 사람 눈에만 보이는 사진...또 원이에게 사건사고가....  원이가 가져온 폴라로이드 드디어 개시함. 사진 처음에 찍었는데 플라스틱?이 나오길래 잘못넣은줄 알고 열어버림.. →→ 필름 다 망가짐. →→ 우리 사진 다 이상하게 나옴. ㅋㅋㅋ  가면축제가면축제!다양한 옷을 입은 사람들이 많아서 구경하는 재미가 있다. 같이 사진찍는 사람도 많고 가면을 기념품으로 사는 사람도 많았다.지옥의 캐리어때문에 기념품은 pass  통곡의 다리통곡의 다리. 저 다리를 건너면 사형집행장.마지막 햇빛을 보는 다리. 다른 섬이라도 좀 가볼걸..ㅠ축제도 이제 막 시작하는 분위기라 애매~하고. 노잼......축제 2일차라 그런가.사람이 아예 많거나 좀 들할때 왔으면 더 좋았을듯. 차라리 시간도 많은데 다른 섬에도 좀 가볼걸 그랬다.  리알토다리저녁의 리알토 다리. 리알토다리마지막~ 할 게 없어서 다시 역으로 갔다. 근데 기차는 아직 3시간 남았고..?캐리어는 이미 짐보관소에서 찾았고..?​원래 역 안에 있는 카페를 가려고 했는데 카페가 2층이었다....캐리어 들고 도저히 올라갈수가없었고..그렇다고 짐 다시 맡기기에는 돈이 아깝고 이걸 들고 나가서 카페를 찾아가려니 너무 지쳐서 도저히 그럴 힘이 없었다.  체력적으로 너무 힘들고 춥고 배고파서 손 하나 까딱할 힘도 없었다. ​로비에서 3시간동안 앉아서 버텼는데 그냥 일단 나가서 맥도날드에라도 앉아있을걸 후회된다. 교통비로만 몇만원 쓰고 그러다보니 여행 5일차에 생각보다 돈이 너무 많이 나가서 좀 멘붕이었다. 앞으로 20일동안 써야할돈을 남겨야하다보니 무작정 아끼려고 버틴듯. 정말 동상걸리는줄알았다..... 개추웠음... 유럽여행에서 가장 후회하는 순간.  어차피 돈 많이 쓰는데 카페가서 따뜻하게 앉아있을걸..ㅠ  ​ 
1. 무라노, 부라노 섬 Murano, Burano 섬에서 무라노와 부라노 섬으로 들어가는 길은 수상버스로 약 1시간 30분정도가 소요됩니다.  무라노와 부라노 섬을 가기위해서 롤링를 구입했다고 해도 과언이 아니랍니다. 와이프와 저는 해당 수상버스를 타기위해서 이동루트를 확인하고 3번 수상버스를 탔습니다. 무라노 콜로나 (Murano Colonna) 선착장에 도착하였습니다. 부라노 가기위한 선착장은 이곳이 아니라 다른 선착장을 이용해야 했습니다. 무라노 섬은 유리 세공으로 유명한 수상도시입니다. 돌아다니는 길에 정말 많은 유리 공예된 작품을 판매하는 것을 볼 수 있었고 유리박물관도 있었지만 저희는 큰 관심이 없었던지라.. 무라노의 예쁜 마을만 구경했습니다. (유리 공예된 제품을 사더라도 가져올 방법이 없었기에 크게 관심을 두지 않았습니다.)  무라노섬에서 예쁜 유리공예 작품도 구경하고 마을도 구경하면서 예쁜 사진을 남겼어요. 그리고 다음 부라노 섬으로 가기위해서 이동했습니다. 부라노 섬으로 가기위해서는 여기 무라노 파로(Murano Faro)라는 선착장에서 이동해야합니다. 여기서 약 30~1시간정도마다 배가 운행하기 때문에 시간을 잘 맞추셔서 무라노 섬을 둘러보셔야해요. (먼저 무라노, 부라노 섬을 계획하실때 수상버스 시간표를 확인하시는 것을 추천드릴께요.)  저희는 제 시간에 맞추어서 수상버스를 타고 부라노 섬으로 이동했습니다. 여기에서만 들을 수 있는 특이한 억양에 발음. 부롸노~  무라노 섬과는 다르게 부라노 섬은 알록달록한 집들이 나란히 줄지어 있는게 특징이었어요. 그리고 수상마을인 만큼 각 집마다 차 대신 보트를 가지고 있는것도 너무 신기했습니다.  정말 알록달록 너무 예쁜 도시 부라노는 전통적으로 어업을 해왔고 수작업 레이스 공예가 이 곳의 특산물이라고 합니다. 돌아다니시면서 보실 수 있는데 여기서는 레이스 공예는 한 번 사갈까? 생각을 했었어요. 아이유의 '하루끝'이라는 노래의 뮤직비디오 촬영지이기도 해서 한국인분들은 아이유섬이라고 부르기도 한답니다.  형형색색 집 앞에 벽에 가서 예쁘게 사진찍고 9컷으로 붙이시면 더욱 예쁜 추억도 남기실 수 있어요!! 참고하세요~   2. 리알토 다리 Ponte di Rialto리알토 다리는  대운하를 가로지르는 보행자 전용 아치교이면서 를 대표하는 다리라고 합니다. 이 다리에 정상에서 타임랩스로 해가 저물아가는 의 모습을 찍으시는 분들이 정말 많았습니다. 그 만큼 사진 맛집이기도 한 장소였던 것 같습니다. 리알토 다리 이전에 많은 배다리(선교)가 건설되어 사용되었지만 1524년 4번째 다리가 붕괴하자 석조 다리 설계를 진지하게 고려하여 1588년부터 1591년에 걸쳐 디폰테에 의해 다리를 완성시켰다고 합니다. 정말 견고해보이고 웅장해보이는 다리였습니다.   다리 밑으로 여러 배들이 지나다니고 그 다리 아래에서 보는 의 모습도 정말 아름다웠습니다. 저희는 당연히 이 장소에서 인증샷을..!  그리고 직접 올라가서 이렇게 사진도 찍었는데 낮도 정말 분위기 좋았지만 로얄토 다리 위에서 보는 의 야경은 너무 아름다웠습니다!  3. 산 마르코 광장 San Marco Piazza의 정치, 경제, 문화의 중심지인 산 마크로 광장입니다. 'ㄷ'자로 둘러싸고 있는 넓은 광장 한 가운데서 광장에서 흘러나오는 노래에 맞추어서 춤을 추었습니다.ㅎㅎ  이곳에서는 1720년에 개업한 카페인 플로리안이 있는데, 이곳에는 바이런, 괴테, 바그너 등이 자주 들렸던 카페로 유명하다고 합니다.  낮에는 어떤 모습일지 잘 모르겠으나 저녁에는 한산하고 분위기가 너무 좋았어요. 와이프랑 넓은 광장 한 가운데서 예쁘게 사진찍고 놀기 좋았습니다. 세계문화유산으로 등재되어있는 산 마르코 광장, 에 가시게 되면 꼭 한번 들려보세요!!  우리 모두 즐거운 여행을 위해! 
마닐라  그랜드 캐널 몰은 이탈리아 에 영감을 얻어 알록달록한 유럽스타일 건물과 운하, 곤돌라가 있는 곳이에요. 쇼핑몰이지만 쇼핑보다는 보고,먹고,즐기기 더 좋은 곳이에요.​​​  그랜드캐널 몰은 지하층 ~ 5층까지 있어요. 지하와 3~5층은 주차장, 1,2층이 몰이에요.​​​ ​ 키즈카페 kidzooona, 어린이 미용실 Robots&dolls 그랜드캐널몰에도 키즈카페인 kidzooona가 있어요. Kidzoona 바로 옆에는 어린이 미용실인 Robots&dolls도 있어요:) 이건 마치 한국..ㅎㅎ kidzoona는 어른 한명+아이 한명 1시간에 220페소, 2시간에 320페소, 3시간에 400페소에요. 어른 한명 추가시 100페소가 추가되네요.​올티가스 로빈슨갤러리아 kidzooona와 시간과 가격이 조금 다르네요. 세부사항은 아래 링크 참조해주세요^^ 마닐라 올티가스 로빈슨갤러리아 키즈카페 Kidzooona 방문기필리핀에도 키즈카페가 있나요? 있습니다:) 제가 간 곳은 마닐라 올티가스 지역의 로빈슨갤러리아 4층에 있...m.blog.naver.com    kidzooona 내부모습입니다. 볼풀장,방방이,미끄럼틀,블럭놀이,소꿉놀이 등이 있고 유아를 위한 공간도 있어요.​​​   요런 재미있는 activity도 있네요:) 아이들이 노래와 캐릭터 춤을 따라 즐겁게 춤춰요.​​​ 곤돌라 정보 그랜드캐널몰에는 곤돌라와 백조보트가 있어요.​​​ 곤돌라는 개인당 500페소, 백조보트는 250페소에요. 그런데 1시간 40분 기다려야 한다고 해서, 안탔습니다..ㅠ​곤돌라를 타면 뱃사공이 노 저으면서 가끔 노래도 불러주고 사진도 찍어줘요.백조보트는 오리보트처럼 직접 발로 밟아서 가는 거에요:)​​​ 기타 , 즐길거리 그랜드캐널몰에는 화려한 복장을 한 사람들이 중간중간에 있는데 같이 사진도 찍을 수 있어요:)​​​ 그리고 요런 기차도 있네요:)​이상으로 포스팅 마칠게요. 읽어주셔서 감사합니다:)​​​  그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​#마닐라쇼핑몰 #그랜드캐널몰 #마닐라가볼만한곳 #그랜드캐널몰곤돌라 #마닐라아이와 #마닐라키즈카페 #마닐라어린이미용실 #필리핀쇼핑몰 #필리핀가볼만한곳 #보니파시오가볼만한곳 #타귁시가볼만한곳 #타귀그시가볼만한곳 #필리핀여행 #마닐라여행 
미국 서부 여행 🇺🇸 LA​얼마만의 여행인가!! 코로나가 거의 끝나는 시점에좋은 기회로 미국에 가게 되었다.아 물론 내돈내산^^​ 웰컴 투 USA​오랫만의 여행이라 계획대로 되진 않았지만정보공유 및 기록 차 열심히 써봐야징​ 귀여운 산타🎅 미국은 다 크다​일단 많관부~🤩 사진 많음 / 글 많음 😜​   노아스 베이글 Noah's Bagels​ ​LA에 오자마자 먹은 첫 식사미국에서 베이글과 커피 조합을 꼭 먹어보고 싶었다.캘리포니아 내 몇개의 지점이 있는데 숙소와 가까운 라치몬트 지점으로 갔다.​ 산타모자를 쓰고 일하는 귀여운 직원들​특히 이날은 24일, 크리스마스 이브라 2시에 닫았는데시간은 구글맵에 잘 적혀있으니 확인하고 가보시는게 좋을 듯 하다ㅎㅎ​ ​베이글 종류는 엄청 많고, 크림치즈 종류도 많았다.무얼 먹어야 하나 한참 고민했다.​ 확대를 해보세요_^.^​메뉴도 많다. 뭐시키지…? 하다가 각자 먹고싶은것 한개씩 고르기로 했다. 현지인들은 뭘 먹나 봤는데 다양하게 먹더라ㅎㅎㅎ​ 허니 아몬드 크림치즈 줜맛,,,👍​플레인 호밀 베이글, BLT, Bacon&Swiss와 커피를 시켰다. + 베이글과 함께먹을 허니 크림치즈​  ​​베이글집 답게 쫀득한 베이글, 그리고 크림치즈가 너무너무 맛있었다.개인적으로 샌드위치 된 베이글보단 크림치즈 발라먹는 베이글이 더 맛있다.아!!  그리고 여기 커피 맛집진심 커피 시켜드세요😊​ 순한 갱얼지들​원래 포장해서 게티센터에서 먹으려 했는데 테라스에서 여유롭게 먹는 외국인들 모습에 우리도 그냥 먹고가자! 해서 테라스에서 먹었다. 유독 강아지들이 많이 보였다댕갱이들은 사랑이쥬🤎​나중에 알았는데 노아스 베이글 앱도 있다고 한다.영어 잘 못하면 앱쓰는 것도 편리한 방법!​ Noah's NY Bagels250 N Larchmont Blvd, Los Angeles, CA 90004 미국 ​   비버리 힐스 Beverly Hills​게티센터 가는길에 택시 아저씨가 여기 가봤냐고 물어봤다.응 NoNo~ 우리 오늘 여기 첫날이야~그랬더니 드라이브 시켜준다고, 만약 내려서 사진찍고 싶은 곳 있으면 내려주겠다 했다.생각보다 미국은 착한 사람들이 많다ㅎㅎ​ ​그리하여 시작된 베버리힐즈 투어​ ​베벌리힐즈는 명품거리이다.마치 우리나라의 청담이랄까?사실 살꺼 없어서 안가려고 했는데 드라이브해준다니완전 땡큐잖아?​  ​대형트리도 있는데 사람들이 엄청 많았다.관광지는 관광지인가보당ㅎㅎ​ 사람들의 시선을 즐기는 쏘쿨커플​엄청 고급지고 예쁜 샵들이 많다.특이한 차들도 많았다.동공이 아주 왔다갔다 구경하느라 정신없었다.​ ​저녁에도 갔었는데 확실히 반짝거리는게 예쁘다.(la 마지막날 드라이브 한것)드라이브코스로 제격이다!​ 미국 캘리포니아 비벌리힐스미국 캘리포니아 비벌리힐스 ​   게티 센터 The Getty Center​왕부자 진 폴 게티가 만든 게티센터와 게티빌라.두군데는 못갈 것 같아 한군데만 가보자! 했는데어디갈까 고민하다가 뷰도 좋고 작품들도 볼 수 있는 더게티 가기로 결정​ ​게티센터는 무료입장인 대신에미리 예약을 해야한다.​하단 링크 참조 ⬇️ Getty Center TicketsPick a date from the calendar to reserve your time to visit. Additional tickets are released daily; please check back for new dates. The Getty Center is closed Mondays. Center Admission Fri, Jan 20, 2023 10:00 AM Availability Good Order Center Admission Fri, Jan 20, 2023 10:30 AM Availability Excell...tickets.getty.edu ​12시 예약이었는데 드라이브하고 어찌저찌하다보니 2시쯤 들어가게 되었다.안들여 보내주면 어쩌지? 조마조마하며 갔는데쏘 쿨~ 괜찮아~ 들어가~​게티센터를 방문하려면1. 걸어가기2. 트램 타기​ 흰색의 트램​다들 트램을 타기도 하고 점점 지쳐가는 우린 당연히 트램을 탔다. 올라갈땐 트램, 내려올땐 걸어 내려와도 좋을 것 같다.​ ​트램을 타고 올라가면서 보이는 LA뷰도 예쁘다.​ ​트램에서 내리면 신전을 연상시키는 하얀 대리석 건물이 보인다. 규모도 크고 산책할 야외 공간도 많다.​ ​푸릇한 들판과 나무들, 자연자연한 모습들​ ​예쁜곳의 연속뻥뚫린 자연에 숨통이 트이는 느낌이었다.​ ​사실 시차적응과 하루종일 비행으로 다들 지쳐있는 상태라 작품은 못보고 밖에서 돗자리깔고 여유 부렸다.너무너무 예쁜 정원과 건축물그리고 날씨도 너무 좋아서 기분 최고, 짜릿해, 여유로워​ ​24일이라 문을 일찍닫아 4시에 나가라 했다.내려갈때도 트램타고 내려가는 도중 우버잡아서 바로 다음 장소로 고고​ 1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국1200 Getty Center Dr, Los Angeles, CA 90049 미국 ​   스타벅스 Starbucks​ ​미국오면 먹어보고 싶은 음료가 있었다.그것은 바로 스타벅스에서 파는 'Dragon drink'​ ​망고 드래곤후르츠 리프레셔에 코코넛 밀크가 들어간 메뉴이다.달달하고 코코넛밀크때문에 부드럽고 맛있다.​** 핑크 드링크(Pink drink) : 스트로베리 아사히에 코코넛 밀크섞은 드링크! 드래곤드링크랑 다른메뉴​ ​동생이 시킨 'Peach Green Tea Lemonade'복숭아+녹차+레몬에이드 조합인데 맛없을수가 없지​ ​아.. 그리고 누가 미국 서부 안춥다했어?해가 지니 바람도 불고 서늘했다.노을이 지고 있어서 후닥닥 비치로 향했다.​​​    비치 Venice Beach​ ​산타모니카와 연결된  비치사실 우리의 계획은  비치 ~> 산타모니카 까지 걸어가는것이 계획이었다.계획은 뭐다? 지켜지지 말라고 있는것...ㅎㅎ​  ​노을지는 해변이 예뻐 사진을 찍다보니 어두컴컴해졌다.그리고 주변에 대마하고 Mi.친.x 들이 점점 생겨나기 시작했다.​ 국기 밑에 있는 남성분도 대마피우는 중​미국가기전 우리의 최종 목적은살아돌아오기!근데 웃긴건 집갈 생각 안하고 산타모니카 해변으로 향했다.막 걷다보니 동양인은 보이지도 않았으며 점점 흑인들만 있고(차별아님) 심지어 남자들만 있었다.​  ​크리스마스 전날이라 길거리에서 흥에차 랩을 하는 사람들도 있지만 온 길거리가 대마냄새로 풍겼으며일단,, 산타모니카까지 너무 오래 걸렸다.(한시간이상 걸어야함)​골목길로는 절때 가지말라는 글을 보았기에중간에 우버 부를 수 있는 큰길로 나와 택시를 타고 다음 장소로 출발!​   더그로브 & 파머스마켓  The Grove & Far ​더 그로브와 파머스마켓은 바로 근처에 있다.각종 상점, 식료품점, 레스토랑이 있는 큰 시장인데크리스마스라고 예쁘게 꾸며 놓았다.  ​역시 이브답게 오늘 간 곳 중에 사람 제일 많다.캐롤나오고 인공눈도 뿌려주고 전차도 다니고크리스마스 분위기 뿜뿜​ ​천장이 거울로 되어있던 애플스토어상점구경도 재밌다.​  ​낮에와도 분위기 좋을 것 같다.​ ​굶주린 배를 움켜쥐고 파머스마켓으로 갔다.시간이 너무 애매했다. 8시밖에 안됐는데 상점은 문을 다 닫았고 음식점 한군데가 남아있었는데 줄이 어마무시하게 길었다.삼십분정도 줄서서 고기 이것저것 선택해서 숙소로 들어왔다.​ 189 The Grove Dr, Los Angeles, CA 90036 미국189 The Grove Dr, Los Angeles, CA 90036 미국Farmers Market Pl, Los Angeles, CA 90036 미국Farmers Market Pl, Los Angeles, CA 90036 미국  ​ ​숙소 근처에 있는 보바집(버블티)생각보다 유명인들이 많이 다녀갔네? To Go 해서 빠르게 숙소로 들어왔다.​ ​손만 후다닥 씻고 상을 차렸다.(고기+컵밥)원래 여행다닐 때 한식 안들고 다니는데오늘만큼은 정말 가져오기 잘했다.​첫 미국음식 (베이글 빼고)을 먹었는데와......진짜 짜다^^ 소금을 때려 넣었니?(이땐 몰랐지. 평범하다는걸)​ ​다먹고 파머스마켓에서 후식으로 사온 레드벨벳케이크와 초코케이크별로일줄 알았는데 여기 케이크 맛집이다.케이크 사드세요.. 젼맛이에요이름은 생각안나지만ㅋㄷㅋㄷ​…​이렇게 우당탕 미국 여행 1일차가 지나갔다.생각보다 다닐만 하잖아?  ​ 
비치에서 서핑 후 근처 동네 구경을 했다. 동네라고 하기에는 꽤나 핫했던 -애봇키니 거리의 이모저모를 담아왔다. ​ 운하 > 애봇키니 거리 > 애봇 피자 컴퍼니 >블루보틀 > 인텔리젠시아 커피 > 부로 선물가게 >텀블위드&단델리온 인테리어샵 > 룰루레몬 > 수영복샵  운하Venice Canals · Venice, CA 90292, United States★★★★★ · Historical landmarkgoo.gl Venice Canals  운하. 이름에서도 느껴지겠지만 이탈리아의 베네치아에서 영감을 받아 1905년에 건축된 인공운하를 중심으로 양쪽에 아기자기한 집들과 예쁜 조경을 갖춘 마을이다. ​​사실 나는 우연히 길 지나가다 어? 이게 뭐지. 너무 이쁘다~ 하고선 사진을 남겼는데알고보니 LA의 필수 관광 코스라고 한다. ​  ​​​​ Abbot's Pizza Company오늘의 브런치로 선택한것은 피자! 가게를 들어서니 조그만 공간 안에 사람이 가득 차 있었다. 여기도 알고보니 꽤 유명한 피자가게였다. 허허   페퍼로니 슬라이스 $4.58​피자는 주문 후 금새 나왔고 비치되어져 있는 스리라챠 소스를 챱챱 뿌린후 게눈 감추듯 맛있게 먹었다. 간식 혹은 간단한 식사를 하고 싶을때 들리면 좋은 곳이다.  ​​​​ Blue bottle coffeeBlue Bottle Coffee · 1103 Abbot Kinney Blvd, Venice, CA 90291, United States★★★★★ · Coffee shopgoo.gl 애봇키니 거리엔 우리나라 사람들에게 인기 많은 블루보틀 매장도 들어와 있다.   살펴보니 이 매장은 앉아서 쉴 수 있는 공간이 협소한 것 같아 살짝 구경만 하고'인텔리젠시아'로 바로 이동했다. ​​​​ 인텔리젠시아 커피  Intelligentsia Coffee Venice어느 동네던 가장 핫한곳에 자리잡고 있다는 인텔리젠시아. 블루보틀만큼 유명한 커피 체인점이다.   매장분위기는 적당히 활기차면서도 아늑한 편이었고 매우 깨끗한 오픈키친에 직원들도 친절했다. ​​  더운날씨엔 뭐니뭐니해도 아아쥬~?! 아이스아메리카노를 주문해봤는데 고소한 맛의 원두를 좋아하는 내게 인텔리젠시아의 커피는 살짝 산미가 강했다. 커피맛 Good. 매장 분위기 Exellent. ​​​​ Burro Venice 아기자기한 물건들을 파는 곳이다. 요리책, 주방용품부터 파티용품, 이쁜카드, 캔들, 인형 등등 사랑스러운 선물같은 가게로 가격은 살짝 비싼편이다.    ​​​​ Tumbleweed & Dandelion인테리어, 가구점으로 다양한 패브릭 제품들을 만날수 있는 곳이다.  미국식 베딩에 관심이 많은 사람들이 꽤나 좋아할법한 제품들이 많았다. ​​    ​​​​​ 룰루레몬 애슬레져복들도 구경하고 ​ 힙한 남자 수영복 박서도 구경하며 오늘의 애봇키니 거리 구경은 끝~!  ​​ ​ 
베네치아  여행 부라노섬 가는법  휠체어여행 장애인여행​​​​2022년 10월 11일 드디어 그곳에 간다 오늘은 드디어 본섬에서 부라노섬으로 간다.가는법은 메스트레역에서 2번버스를 타고 본섬으로 고고씽수상버스 P.le Roma "D"에서 3번타고 Murano Faro"B"하차Murano Faro"A"로가서 오른쪽에서오는 12번타고 Burano"C"에서 하차​사람들이 대부분 무라노섬을 들러서 부라노섬으로 가기 때문에 나는 반대로가는걸로했다.​​​ 여기가 3번 수상버스타는 곳이다.9시도 안된 시간이었는데 생각보다 사람이 있었다.​​​ 여기에 티켓은 꼭 찍고 타야한다.바포레토안에서 불시에 검문을 하기때문에 ㅎㅎ카드를 달라고해서 기기에 찍어 확인을 하더라.​​​ 그리고 기다리던 3번 수상버스가 왔는데 오마이갓.아주아주 미니미니 귀여웠다 ㄷㄷㄷㄷ사람이 이케 많은데 이게 머선 ㅋㅋㅋㅋ그래도 다행히 나는 탈 수 있었는데 휠체어좌석 자체가 좁았고 그래서 그런지 다른데는 못가고 딱 표시되어 있는 거기에만 있으라고 직원이 그랬다.사실 갈 수가 없었다 훗.​​​ 그리고 무라노 파로 정류장에서 하차해 12번으로 갈아타야한다.여기에서 내리는 사람이 많은지 이렇게 친절하게 어디에서 타야하는지 표시가 잘 되어 있으니 따라만 가면 된다.지난번에 정리해서 말을 했지만 휠체어여행자가 타기에 꽤 단차가 있을 수 있기에 도움을 받아야한다.전동휠체어라면 경사로를 깔아줄 수 있게 정류소마다 구비되어 있으니 걱정은 안해도 됨.​​​ 그렇게 12번으로 갈아탔는데 여기는 확실히 넓다 ㅎ그래서 내가 원하는 자리에 있을 수 있어서 좋았다.​​​ 사람들이 양쪽으로 타고 내리기에 그 문을 여는 공간이 있어 거기에는 있으면 안된다.밧줄 묶어두는 거기는 피해서 자리를 잡으면 된다.​​​ 그렇게 드디어 부라노섬에 도착을 했다.대략 본섬에서 3번을 타는 것부터 본다면 1시간 조금 넘게 걸린 것 같다.​​​ 우르르르 사람들이 내리는 방향으로 가면 되는데, 왼쪽으로 가서 돌아도 되고, 직진해도 오른쪽으로 돌아도 크게 상관은 없다.그러나 일단 메인은 직진인 관계로 그 길로 들어가본다.화장실도 보이고 하는데 정보들은 다음에 모아서 써보겠다.​​​ 어쩜 이렇게 예쁠까?하늘이 좋아서 그런가 진짜 낙원같이 느껴지는 곳이었다.​​​ 그리고 부라노섬에서 유명한것은 바로 레이스다.아가들옷 어쩌면 이렇게 이뿐지, 장식용으로 하나 사고 싶었다.가격은 당연히 비싸다 ㅎ그리고 자세히보면 내 스탈이 아닌 레이스들이 많아서 다행히 사고싶다는 생각을 잠재울 수 있었다.​​​ 그리고 이제 정신 못차리는 구간이 곧 나타난다.아 왜케 이뿐거야이거!!!!칠한지 얼마 되지 않은 듯한 건물들이 쭉 나오는데 무슨 색상을 이렇게 잘 맞췄담?하~~ 완전 심장이 멈추는 줄 알았다.들어서자마자부터 나오기 직전까지 나는 사진을 어마어마하게 찍어댔다.​​​ 진짜 실용성은 1도 없지만 레이스 양산 이건 또 왜케 이뿐지 ㅠㅠ그러나 한국 가져가기도전에 망가질 것 같아 아쉽게도 사지 않았다.아마 웨딩촬용이나 이럴때 소품으로 쓰면 이뿔 것 같았따.​​​ 아이유 뮤직비디오에 나와서 주목을 받게 된  부라노섬.진짜 오전 시간이라 아직 사람이 그렇게 많이는 없어서 여유롭게 구경을 할 수 있었다.물론 여기에도 휠체어가 건널 수 있는 다리가 있고 아닌곳이 더 많은데 이것도 정보편에 몰아서 써보겠다.​​​ 나는 본섬보다 부라노섬이 훨씬 좋았다.화장실이나 이런건 좀 많이 없어서 불편하지만 급하면 급한대로 카페나 식당에 들어가면되니까~다행히 그럴일이 없었다는게 ㅎㅎ​​​ 이 색감 이 식당 진짜 멋지다는 말 밖에 안나왔다.선명한 색상에 햇살까지 내리쬐니까 아주 쨍~ 한것이 너무너무 멋져보였다.시원한 느낌?​​​ 골목골목도 절대 놓칠 수 없다.물론 장애인여행객 특히나 휠체어를 타고 있다면 여기도 군데군데 돌길이 있지만 아주 못다닐 정도로 형편없지는 않다.​​​ 여기가 중심이 되는 광장인데 여기에도 화장실이 있다.이것도 다음 포스팅에서 ㅎㅎ지금은 한가한 것 같지만 점심시간이 되면 꽤나 꽉 차는 식당들 대박!​​​ 그리고 레고집으로 유명한 여기도 다행히 찾을 수 있었다.아 이쁘다 진짜.... 어뜨케에!!!!!​  여기는 어디인지 모르겠는데 선착장이 있고, 배가 도착을 한다.아~ 이 얼마나 여유로워 보이고 멋진가?돗자리피고 자면 딱 좋겠다 ㅋ​​​ 그리고 이 집도 눈에 들어왔다.수많은 단색의 집들 틈에서 이렇게 그림이 그려져 있는 건물은 이거밖에 없었으니까.새연필로 칠한 것 같은 그런 느낌이라 더욱 더 좋았던 것 같다.레이스박물관도 있고 그런데 딱히 볼건 없다는 평가가 많아 들어가보지는 않았다.​​​ 내가 좋아하는 핑크가 있어 너무 좋았던 골목길이라 찍어봤다. 부라노섬은 진짜 좀 멀고 수상버스도 한번 환승을 해야해서 힘들긴 하지만 가볼만한 가치가 있는 곳이다.그냥 아무데나 막찍어도 작품사진이 막 나오니까~다행히 날씨까지 너무 좋아서 행복한 경험을 하고 올 수 있었다.하얀옷 입고 가면 인생사진 남길 수 있음 ㅋ​​ 이탈리아 30142 베네치아  부라노이탈리아 30142 베네치아  부라노레고스타일집P.za Baldassarre Galuppi, 20, 30142 Venezia VE, 이탈리아 
​방콕 여행영화 '왕과 나'의 배경, 동양의  사라진 황금왕국  가득한 태국 아유타라  태국 남부의 아유타야(Ayutthaya)의 여행일지입니다.'아유타라'는 1350년에 태국에 세워진 사이암 왕국의 두 번째 수도였습니다. 태국 방콕 아유타야(Ayutthaya) 수코타이를 멸망시키고 태국을 통일시킨 왕국입니다.지금은 방콕 북쪽에 있는 주 이름으로 사용되고 있습니다. 율브린너가 주연이었던 영화 '왕과 나'의 배경이 되었을 만큼 고전적인 유적이 가득한 곳입니다.  ◈왓 야이 차이몽콘◈Wat Yai Chaimonkhon​왓 야이 차이몽콘 Wat Yai Chaimonkhon이라고도 볼리고 왓 차오 프라야 타이Wat Chao Phraya Thai로도 알려진 곳입니다. 왓 야이 차이몽콘1357년 우텅 왕에 의해 세워진 왓 몽콘 보핏은 스리랑카에서 유학하고 돌아온 승려들을 위한 곳으로 명상을 위한 사원입니다. 명상을 하는 승려들의 모습 조각상왓 야이 차이몽콘 Wat Yai Chaimonkhon사원에는 거대한 와불과 체디가 있습니다. 왓 몽콘 보핏의 거대한 와불왓 몽콘 보핏의 풍경  ◈왓 프라 씨 싼펫◈Wat Phra Si Sanphetf​'왓'은 태국, 라오스, 캄보디아에서 불교 사원을 뜻합니다. 아유타야는 태국역사공원(Historical Parks in Thailand)이라는 명칭으로 지정·관리되고 있는태국의 세계문화유산입니다. 왓 프라 씨 싼펫'체디'형의 탑으로 종모양으로 지어진 건축물로고승들의 사리와 부처의 진신사리를 보관하기 위한 건물입니다.아유타야 왕궁 내에 자리했으며 아유타야에서 가장 큰 사원입니다.​방콕을 여행할때 필수 코스이기도 한 에메랄드 사원에 비하면그 역사적 깊이와 중요성을 견줄 수 없을 정도입니다. 아유타야(Ayutthaya) 입구 전경'체디'는 일명 '쩨디'라고도 불리는 뾰족한 세 개의 탑의 자리는 170kg의 금을 입힌 16m 높이의 입불상이 있었던 곳입니다.안타깝게도 그 입불상은 버마인들이 1767년 버마인들이 불을 질러 녹였습니다. 왓 프라 씨 싼펫이 있던 곳에는 왕궁과 사원이 있었고아유타야의 첫 번째 왕부터 약 100년 가량 왕실의 공간으로 사용되었습니다.​이후 승려가 살지 않는 왕실 사원으로 바뀌어 그 웅장함을 유지했습니다.  ◈왓 몽콘 보핏◈Wat Yai Chaimonkhon​왓 프라 씨 싼펫 옆에 자리한 사원입니다. 왓 야이 차이몽콘 , 왓 차오 프라야 타이, 왓 몽콘 보핏 ‘위한 프라 몽콘 보핏'으로 불리기도 하는데 이는 프라  몽콘 보핏을 모신 사원이기 때문입니다. 승려들의 명상을 위해 세운 사원 왓 몽콘 보핏 위한은 태국어로 불당, 사원이라는 뜻입니다.​​​​  ◈왓 프라 람◈Wat Phra Ram​왓 프라 람 Wat Phra Ram은왕궁 동남부에 위치한 사원입니다. 왓 프라 람 건축물​우텅 왕의 화장을 위해 만들어진 곳입니다.​석호에서 연유한 이름인 '프라 람'은 사원 앞의 공원의 작은 호수가 얘기해줍니다.  ◈왓 마하 탓 & 왓 라차부라나◈Wat Mahathat & Wat Ratchaburana​왓 마하 탓 Wat Maha That14세기경에 세워진 사원으로 상처입고 온전치 않은 다양한 불상들을 볼 수 있습니다. 과거의 흔적이 그대로 드러나있는 왓 마하 탓 Wat Maha That타논 나레쑤언Thanon Naresuan과타논 치 꾼Thanon Chee Kun  거리의 교차로 인근에 있습니다.​이곳에서는 금과 루비, 크리스탈 등의 보석과 금불상 몇 점이 함께 발견되어 현재 방콕의 국립 박물관에 전시되어 있습니다. 현재에도 재건중인 왓 마하 탓 & 왓 라차부라나왓 마하 탓 건너편에 있는왓 라차부라나 Wat Ratchaburana는정교하게 만들어진 금은 보석의 왕관과 각종 보물이 다량 발견된 곳입니다. 왓 마하 탓 사원의 풍경 상당한 보물이 묻혀있었던 사원으로아유타야의 7대 왕과 그의 동생의 화장터 위에 만들어졌습니다. 불교 세계관을보여주는 아유타야 태국역사공원(Historical Parks in Thailand) ◈보리수 석상안의 불상◈​안그래도 불상이 가득한 사원에 보리수 사이에도 불상이 얼굴이 있습니다. 아유타야 태국역사공원의 즐비한 불상의 풍경나무 뿌리에 감긴 불상은 세월이 흐르면서 보리수가 자라서 마치 한몸과 같이 보입니다. 불상머리를 지닌 보리수와 각종 불상이 즐비한 사원 풍경 처음에 깜짝 놀라는데 재밌게도 유명한 포토존입니다.  ◈씨푸드 요리와 기념품점◈​조금은 조악하고 아기자기한 상품들이 곳곳의 기념품숍에 전시되어 있습니다. 태국 아유타야 기념품점과 물길을 따라 이동하는 조각배 식당과 기념품샵들이 함께있어 그냥 지나칠 수 없게 만듭니다. 배를 타고 이동하는 길에는 수많은 고기때가 눈에 보일 정도입니다. 강물 속을 노니는 물고기떼 맑아 보이는 물빛에는 유기물질이 많지 않다더니수많은 유기질이 가득한 뿌옇게 보이는 강 속에는 눈에 담을 수 없이 많은 물고기들이 노닐고 있습니다. 강가를 따라 위치한 태국 씨푸드 음식점물길을 따라 가면 태국의 향신료가 가득 들어간 씨푸드 요리를 즐길 수 있습니다. 태국의 풍미가 가득한 씨푸드 요리 ​  ◈아유타야의 위상◈​아유타야는태국의 33대에 걸친 왕들이 기거한 중심지로  태국인들이 서양인들을 처음 접촉한 지역입니다. 사라진 황금왕국 아유타야 유적아유타야는 사라진 황금왕국으로도 불리기도 합니다. 왓 야이 차이몽콘 Wat Yai Chaimonkhon의 낮 풍경 바다와 접하는 강을 끼고 있어 왕국의 번성기에는영국과 프랑스, 페르시아의 상인들을 비롯해 캄보디아의 왕족까지, 다양한 인종의 다양한 국가의 무역상들이 모이던 곳이었습니다. 당시 400여개의 사원과 55㎞에 이르는 포장도로가 깔려 있었던 아유타라는19개의 성곽으로 이루어져 잘 정비된 도로를 가진 세련된 도시였습니다. 바다로 이어지는 풍부한 자원의 아유타야 강 아유타야는  영화 '왕과 나'의 배경이기도 했던 '동양의 ', '사라진 황금왕국'으로 불리었던 도시입니다. 아유타야의 석양지는 풍경  가득한 태국의 도시인 아유타야는세계 각국의 탐험가들과 상인들로 붐비던 황금왕국의 흔적을 찾아보는 즐거운 여행길이었습니다.  ​ 
탱자의 죽기전에 가야할 100곳 드디어 그 77번째 이야기는 산마르코 광장에서 바라본 산마르코대성당의 모습입니다.​https://youtu.be/8ZzZpgauXdY 탱자가 여섯시간동안 그리고 일주일 내내 색칠한 동영상을 압축하니 1분도 안걸리네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들이는 노력에 비해서 너무 결과물이 보잘것 없는거 아닌가 하는 회의감이 좀 들기도 합니다.​그림을 77장을 그렸는데도..오히려 반응은 더 안좋아지고 확장성이 없어서 한계에 온것 같습니다.​ 산마르코대성당탱자가 세번을 를 갔는데 ..산마르코광장 정면 모습을 찍은 사진중 가장 날씨가 좋았던 날이..2016년 4월 처음 갔을때 인것 같습니다.요 사진을 가지고 그림을 그리기 시작을 해서..  산마르코대성당6시간만에 완성을 해냈습니다.​이번 산마르코대성당 그림은..그냥 썩 마음에들지도않고 안들지도 않고 그렇습니다.이게 현재로서 탱자가 그릴수 있는 그림실력의 한계인것같습니다.​얼마전 10월3일 47세의 나이로 별세한 스피드드로잉의 대가 김정기 화백 이 생각납니다.지인들이..나도 김정기화백처럼 될수 있다고. 칭찬을 해주길래 누군가 싶어서 찾아봤더니 . 뭐 나랑은 비교도 할수가 없을정도로 퍼포먼스 실력이 뛰어난 사람이더군여.실력도 있고..또 이런 천재들이..끈기도 있습니다.탱자는..몇시간만에 집중력의 한계에 도달은 하는데..김정기화백은 벽면 가득히 9달을 걸려서 그림을 그리기도 했다고 합니다.나도 그런 재주가 있으면 얼마나 좋을까? 하고 부러워 했는데..재주 많은분들 명이 짧다더니..아쉽게도 일찍 돌아가셨네요.​짧고 굵게사는게 좋을까요?별재주 없이 비리비리하게 오래 사는게 좋을까요?뭐 선택할 여지가 있는것은 아니긋지요?​  산마르코대성당 무리하게 그림을 복잡하게 그려놓으니..색칠도 깔끔하게 되지가 않았습니다.  산마르코대성당이렇게 된김에 이제 앞으로는 ..만화그리기 횟수를 조금 줄여야 겠습니다.안그러니..너무 시간을 많이 잡아먹네요..푸하하하하​탱자의 한장의 사진과 한장의 그림으로 보는 죽기전에가야할 100곳 77번째.. 산마르코대성당 이야기였습니당.##산마르코대성당#만화 
이탈리아#밀라노##피렌체#피사#로마​https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/223079198574 [스위스] 스위스 5박6일 여행 / 인터라켄에서 그린델발트, 융프라우, 피르스트, 뮈렌 가는법 / 융프라우vip패스 할인 및 구매 방법 / 예쁜 카페 추천스위스 #인터라켄 #그린델발트 #융프라우 #피르스트 #뮈렌 https://blog.naver.com/alsxmfpdl14/2230772325...blog.naver.com 스위스 여행을 마치고 드디어 마지막 여행지인 이탈리아로!!​영국, 프랑스, 스위스를 거쳐,,몸이 피곤해질걸 예상해조금 많이 널널한 여행 일정을 짰습니다!​​​​​원래 제 일정 계획 3월25일 (토)▶인터라켄(14시5분) → 밀라노(16시40분) :  인터라켄 동역 > Spiez > Milano Centrale(Omio) 96118원동역>Spoez 9.2프랑HD8호텔 밀라노(25일~27일)체크인 14시 / 체크아웃 12시290560원-밀라노 대성당(두우모성당) :성당 바로 옆에서는 쇼핑센터 거리-스포르체스코성-니빌리오 운하(Naviglio Grande)*밀라노 대성당 7유로*2*스포르체스코성 6유로*23월26일 (일)3월27일 (월)▶밀라노(11시45분) → (14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia(Omio) 53862원호텔 벨 에포크 (27일~29일)186018원-산 마르코 대성당(광장)-리얄토다리-두칼레 궁전-부라노섬 (선착장:Fondamente Nove에서 12번)▶Rosticceria Gislon*산마르코 대성당 6유로*2*두칼레 궁전 25유로*2*부라노섬 왕복 20유로*23월28일 (화)3월29일 (수)▶(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella(Omio) 51004원플러스 플로렌스 호스텔(29일~4월2일)체크인 14시30분 / 체크아웃 10시310.5유로-두우모 광장-브루넬레스키돔(산타마리아 델피오레 대성당에 있는 돔)-베키오 다리-미켈란젤로 언덕 (야경)▷까페 질리(티라미수)▶티본스테이크 (보통 에약 해야함) : 달오스떼 3월29일 저녁 예약하자 구글맵 통해 3월30일 (목)∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분)(Omio) 53166원*피사의 사탑+성당 입장료 20유로*2▶Quarto D'ora Italiano:피자 3월31일 (금)-우피치 미술관 : 우피치 미술관 1번 게이트 앞, Caf Tour와 Gray Line로고가 있는 파란색 유니폼 담당자 (티켓교환)*우피치 미술관 티켓 (3월31일 11시30분) 104800원 (클룩)4월1일 (토)친퀘테레 투어 ☞ 미팅장소: piazale montelungo에서 기차역과 연결되는 경사로 끝에 출발합니다(7시)289952원 (클룩)4월2일 (일)▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini(Omio) 59525원호텔 이게아(2일~7일)체크인 13시 / 체크아웃 11시621945원  4월3일 (월)남부 투어 ☞ 미팅장소: 산타 마리아 마조레 성당 분수대 앞(6시50분)280000원 (클룩)4월4일 (화)바티칸 오후 반일 투어 : 바티칸 박물관 입구(viale vaticano 100) 오후1시80000원 (노마드 트래블) :입장료 현장 66유로4월5일 (수)-콜로세움-팔라티노 언덕-캄피돌리오 광장-포로 로마노-트레비 분수-판테온-나보나 광장-베네치아 광장-스페인 광장-콘스탄티누스 개선문-아쿠아 클라우디아 (모든길은 로마로 통한다)-산타 마리아 델 포폴로 성당 (미술 애호가)▶Cantina e Cucina (나보나광장 맛집)▷폼피(티라미수)▷3대 젤라또 올드브릿지 (바티칸)3대 젤라또 지올리티 (트레비분수)3대 젤리또 파씨 (테르미니)▷메체나테팰리스 호텔 루프탑바 (테르미니역 근처)▶AcquaRoof Terrazza Molinari(아쿠아루프 테라짜 몰리나리) / 로마시내 뷰 / 2인 110유로 / 12시~2시30분 or 18시~23시*콜로세움&포로 로마노&팔라티노언덕 입장권 = 94000원(4월5일 13시~) : 아라코엘리 광장(Piazza d'Aracoeli) 관광 안내 데스크에서 입장권으로 교환4월6일 (목)4월7일 (금)▶로마(16시20분) → (비행기) 1783703원테르미니역에 공항 버스 6.9 유로4월8일 (토)→ 인천(20시55분)  이제 부터 한 도시씩 나름 자세하게(?)!!1.밀라노2.3.피렌체(>>피사)4.로마​필요한 부분으로만 스킵스킵~~​​​​​​​​1. 밀라노​밀라노에서는 2박!하루는 스위스에서 이동하며 와서 푹쉬었고,하루는 여기저기 돌아다니려고 했는데 중간에 비가와서 결국 푹쉬어서 한게 없다,,,근데 예전에도 밀라노에 와봤지만쇼핑할거 말곤 별로 할게 없다,,가난한 다는 그래서 할게 없다,,,또르륵,,,(˃̵͈᷄⌓˂̵͈᷅) 그래도 밀라노 대성당 앞에서 사진찍고 비가 오기 시작해서 다행이랄까,,ദ്ദിᐢ._.ᐢ₎​​​ L'Albero del Pepe​이탈리아 하면 피자!밀라노 대성당 근처에 피자 맛집이 있다고해서 방문했는데이게 왠걸,, 파스타도 넘모 마시써,,​​​ 카페는 비 피할겸,,근처 아무데나 들어왔움,,아이스 커피를 주문했는데따뜻한 아메리카노+얼음을 따로 주시는데이게 보편적이더라구욤,,​​이제 밀라노에서 베네치아로!저는 Omio라는 어플에서 예약했습니당!2인, 53862원▶밀라노(11시45분) → (14시12분) : Milano Centrale) → Venezia Santa Lucia​​​​2. ​에서 2박!는 제기준,, 딱히 볼거 없이 그냥 예쁜동네 같아서 2박정도만 잡았어요!​@하루는 베네치아 본섬@하루는 부라노섬​보통 무라노섬&부라노섬을 많이 방문하는데,저는 예전에 무라노섬에선 볼거 없다고 느껴서 이번엔부라노섬만 방문했습니다!​​​​​@먼저, 베네치아 본섬 역시 수상도시~!!​ Previous imageNext image 이탈리아에서 빠질수 없는 젤라또!예쁜 풍경을 보면서 먹으니 더 맛있는 기분!(이탈리아에도 민초단이 있다!)​​ Previous imageNext image Rosticceria Gislon​여긴 본섬에서 유명한 맛집!저거 모짜렐라 토스트 존맛임 ㅠㅠㅠㅠ꼭!! 1인 하나 추천합니다!오징어 튀김?도 맛있었는데,연어는 좀 비려요! (가격이 기억이 안나는데,,유럽의 물가에 치여 살다가 여기는 엥 왜케싸? 했던 기억이)​​​​ 여행은 사진이지~하는 사람들은 에서낮과 밤의 사진 추천해요!저두 이렇게 잘 나올줄 몰랐움 ㅎㅅㅎ​​​​​@다음으로 부라노섬부라노섬은 한국에서는 아유섬으로 유명하다고해요!아이유가 여기서 뮤직비디오를 찍었다나,,난 안봐서 모룸,,,;​*****배 표 사는법****** Previous imageNext image Venezia Santa Lucia(베네치아 산타루치아 역) 바로앞에표 사는 곳이 있어요!1회권/1일권/2일권/3일권/7일권보통 1일권 많이들 사세요!무라노섬&부라노섬이 가는길(?)에 있어서하루 묶어서 가거든용:저는 1일권 25유로​>이제 본섬에서 부라노섬 가는법F.te Nove정류장 A플랫폼에서12번 수상버스를 타면 Burano C정류장까지약 40분이면 갑니다!​근데 제가 묶던 숙소랑 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 거리가 멀어서구글 맵을 활용하면 가장 가까운 수상버스에서 F.te Nove정류장 A플랫폼까지 어떻게 가는지자세하게 알려줘요!1일권이니까! 이용 ssab가능!​어쨌든, 진짜 부라노섬!​​ Previous imageNext image 도착하자마자 내리면 바로 식당 있움!Fritto misto야외석이라 날좋은날 밖에서 먹으면 딱 좋아요! Previous imageNext image 날씨도 좋고, 맛도 좋아둘이서 포식하기 ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​많이 먹었으니 걸어다니며 부라노섬 구경!유리공예도 있고, 가죽공예도 있고,,​ Previous imageNext image 9가지 색 찾아다니다 힘들었지만만들고 나니 뿌듯(마지막 보라색이 맘에 안들지만,, 힘들어서 더 찾아다닐 수 없쒀,, 나는 파워블로거가 되긴 글러따,,힝힝힝힝)부라노섬은 형형색색 정말 예쁜듯!​ 카페도 막 추천할 정도는 아니고9가지 색 찾아다니다가 힘들어서아무데나 들어왔는데디저트가 없어서 당을 충전 할 수 없었다,,아직도 속상하다 정말,,,,,​​​​어찌저찌  여행까지 마치고,피렌체로 이동동동​Omio라는 어플에서 2인, 51004원으로 예약!​▶(11시26분) → 피렌체(13시39분) : Venezia Santa Lucia → Firenze Santa Maria Novella​​​​​​​​3. 피렌체​피렌체 에서는 4박!할게 별로 없는데 왜이렇게 기냐고 물어본다면!(아무도 안물어봄)피렌체에서는 피사랑 가까워서하루 당일 치기로 피사를 다녀오고,친퀘테레 투어를 하려고 길게 잡았습니당!피사에서 1박을 해도 좋지만,피사가 볼게 피사의 사탑 말고 뭐가 있나용,,1달 여행이라 짐이 많기도 하고,, 숙소를 여러번 바꾸면 짐 꾸리기도 귀찮고,,어쨌든 피렌체에서 피사까지 약 1시간 밖에 안걸려서!​​​​@먼저 하루는 피사∨피렌체(11시38분) → 피사(12시59분) : Firenze Santa Maria Novella → Pisa Centrale피사(18시54분) → 피렌체(20시8분):요롷게 왕복으로 (Omio) 2인, 53166원 예약*피사의 사탑 + 성당 입장료 = 20유로 (1인) Pisa Centrale 피사 역에서 내려서 한 15분?20분?정도 걸으면 피사의 사탑에 도착합니당!피사도 풍경이 참 예쁘네염조용한 시골마을 느낌's​​​​​ 금강산도 식후경이라고피사의 사탑 보로 가기전 밥!Trattoria Spaghetteria da Lastri Pisa33유로피자도 파스타도,,이탈리아에서 아직 실패해본적 없쒀,,넘모 마시짜나 ♡◟(●•ᴗ•●)◞♡​​​​​본격 피사의 사탑 구경 Previous imageNext image 라떼는 이렇게 안찍었었는데,몇년만에 다시 방문하니 요샌 이렇게 찍네여?!!(안 궁금하겠지만,,피사의 사탑으로 걸어가던중 어떤 한국분이,,한국분이세요? 사진찍으셨어요? 물어보시고그냥 주고 가셨다오 이렇게 찍을 생각 없었는데감사룽,,ദ്ദിㆁᴗㆁ✿)​​​​ Previous imageNext image 이날 진짜 날씨가 다했움,,  ​​​​ Previous imageNext image 피사의 사탑에서열정적으로 사진찍다가당떨어져서 나름 피사의 사탑 뷰 카페말 나와,, 저리가,, 내 뷰를 망치지마,,카페는 바로 피사의 사탑앞에 있어서 쉽게 찾을 수 있구, 22유로!​​​​​@또 다른 날의 피렌체​사실 친퀘테레 투어 하려다아침 일찍 나가는 것도 부담스럽고,,로마 가서 남부투어 할건데,,시골마을 뭐 볼꺼 있을까?하는..자기 합리화로 취소했습당 ㅎ(돈은 100퍼 환불받음)그래서 하루는 느으으으으을어지게 늦잠을 자고우피치 미술관 방문! 예술을 하나도 모르지만피렌체=우피치미술관 유명한곳은 못지나치는것도 병이라면,,나는 시한부,,（ｏ。ｏ；）​​미술관 안에도 카페가 있지만,피렌체에서 넘모 유명한 카페 질리티라미수로 jjang먹었다지​ 카페 질리짱먹은 티라미수 치고 나는 쏘쏘그치만 아이스아메리카노가 있어서 조아아메리카노2+티라미수=24유로​​​​​@하루 푹 쉬고 또다른 날의 피렌체​ Previous imageNext image 베키오다리 이게 왜 유명한지 모르지만,,앞서 말했다시피 난 병이 있다,,유명한거 못지나치는병건너편에 보이는게 베키오다리*나름 꿀팁을 알려주자면내가 사진 찍은 자리는St Trinity Bridge 요깅!베키오 다리 건너편에서 사진을 찍어야 다 나온다규 *Ꙩꙻ₀Ꙩꙻ)！*​​​​​ Previous imageNext image 다음은 미켈란젤로 언덕!언덕이 넘 높아 친구 죽으려고함촤하하 역시 평소에 운동을 해야지 ^_^ Previous imageNext image 우리는 마트에서 장을 봐서미켈란젤로 언덕?광장?에서 우아하게 식사를 하려 했으나날이 넘 흐렸고,, 비도 조금 왔다지,,그치만 이것도 다 추억이랄까_ପ(｡•᎔•｡)ଓ​​​ Previous imageNext image Trattoria ZaZa피렌체 하면 T본스테이크가 유명하잖아요,달오스떼는 피렌체 여행을 계획 중이라면 누구나 다아는?그런곳이고, 자자도 유명하지만 달오스떼 만큼은 아닌듯 합니당근데 저는 자자에서 인생 까르보나라를 맛봤어요,,,,와 진짜,, 조금 덜짜게 해달라고 미리 말했더니간이 딱 맞아요!!!진쨔 티본스테이크+까르보나라 꼭!!젭알,,티본스테이크가 커서 보통 3인이 먹는다는데저는 돼지띠라 2인이서 가눙ㅎT본스테이크+까르보나라+제로콜라2=93.5유로​​​T본스테이크 먹었으면 피렌체 일정 끝난거임!이제, 마지막 여행지 로마!​▶피렌체(10시59분) → 로마(12시35분) : Firenze Santa Maria Novella → Roma Termini​(Omio0) 2인,59525원​​​​​​​​​4. 로마​마지막 로마에서는 5박!왜냐하면 남부투어와 바티칸 투어도 해야하니까!​​​​​​@먼저 남부투어저는 클룩에서 1인14만원에 예약했어요한국인 가이드 투어라 말을 다 알아들을 수 있어서넘나 편하네여(영어 가이드 넘 불편했음 ㅠ)​​ Previous imageNext image 남부투어 일정: 폼페이>포지타노>소렌토전망대​대충 넘 좋았움도착해서 자유시간도 길고 가이드님 친절이외엔 사진으로 설명 다하겠움​ Elisir di Positano요긴 포지타노 가이드님 추천 카페아이스아메리카노도 팔고, 저거 빵도 맛있었움!다 구경하고 기다릴때 앉아서 쉬고, 풍경도 구경하면 조움​​​​​​​​@다음은 바티칸 투어!로마 시내에서 바티칸까지 거리가 멀기도하고늦잠꾸러기인 저는(미인은 잠꾸러기,,,ㅈㅅ,,)오후 반일투어를 신청했어요!오후라고 해봐야 13시!​*먼저 바티칸까지는 거리가 멀어서돈많으면 택시 그렇지 않으면 지하철!지하철은 구글맵을 활용해숙소에서 바티칸 검색을 하면 가장 가까운 지하철에서바티칸까지 갈 수 있게 다 나와있어요! Previous imageNext image 24시간 7유로48시간 12.5유로72시간 18유로다 필요없고,, 바티칸만 갈거니까편도 1.5유로가 가장 싼듯해용집에 다시 돌아가야하니까 2장 미리 구매!​​​​ Hostaria Ago e Lillo1시 투어이기 때문에 바티칸 근처에서 점심!​지금까지 이탈리아에서 피자와 파스타는 실패 없었는데요긴 넘 짜요,,,,,,,,,감자튀김이 그나마 젤 ㄱㅊ,,콜라 2개까지 해서 44유로!​​​ Previous imageNext image 바티칸 투어는노마드 트레블을 통해 예약 했어요!가이드님이 넘 설명도 재미있게 해주고미술을 보는 감각이 조금 업그레이드?​; 중세시대는 뒤에 후광을 안그리고, 입체가 없고, 여자 가슴 등을 표현하지 않고,,,르네상스는 인물이 예뻐지고,, 원근법을 사용하고,,,바로크는 얼굴표정이 생기고, 빛과 어둠을 나타 냈다고해요​; 제롬성인을 찾을 수 있는 포인트는 사자!베드로는 열쇠와 십자가 거꾸로!예수님은 손가락 세개!​; 마지막 사진에서 2번째는 순혈 스위스 출신으로 하이튼 잘생기고 똑똑하고 그래야한다네요월급도 짠데? 왜 굳이 지원해서 하냐? 여기 일했다고 하면 유럽 어디서든 하이패스로 입사 가능하대요 오 싱기​​뭐 이런 깨알 정보들을 알려주시고 아무것도 모르고 보는것보다 재미있었어요!​​​​그리고 바티칸을 방문한다면꼭 방문해야할3대 젤라또 중에 하나인올드브릿지 젤라또!이게 바티칸 근처에 있어요그리고 티라미수로 유명한 폼피! Previous imageNext image 투어를 끝내고 먹는 젤라또는 꿀맛,배불러서 티라미수는 포장했습니다!안먹고 가긴 아쉽고ㅠ 넘 멀어서 다시 오긴 싫어서ㅠㅠㅠ​​​​​​​​@또 다른날의 하루 로마​ Previous imageNext image 이탈리아 하면 젤라또로마 하면 3대 젤라또가 다 있다죵​ 지올리티 (트레비분수)파씨 (테르미니)​3대 젤라또를 다 먹으려고 다른 젤라또집과 비교해보진 않았지만,확실히 3대 젤라또 다 맛있어요!​저는 추천해주는거 먹었는데 전부다 넘모 맛있움​​​​ Previous imageNext image +판테온 (입장무료)+트레비분수(나는 돈아까워서 동전을 던지지 못했다)+베네치아 광장​​​​무엇보다 로마 하면콜로세움!!! 많은 사람들이 콜로세움을 아래서 찍지만사람이 넘 많고, 콜로세움이 넘 커서사진에 담기 너무 어렵다 ㅠㅠㅠ​​​​​ 구래서 나는Ponte degli Annibaldi요기 다리에서 찍는거 추천!​낮에 한번 찍고 돌아다니다가 저녁먹고 해지고 한번 더 찍었다!​​​​​​ Volpe Pasini bistro italiano일단 여긴 뷰 합격피자는 맛있었는데파스타는 좀 밍밍​한가지 아쉬운건 조금 느긋하게 앉아서 먹고싶었는데,다 먹으니 얼른 나가라고 재촉한다ㅠ자리가 좋아서 기다리는 사람이 많은건 알겠지만,, 너무훼,,추가로 감자도 시키고 나듀 돈 많이 썼눈뒈,,,​​​​​​​그리고 강추하는 로마 맛집! Trapizzino / Mercato Centrale Roma요기는 테르미니 역 근처에 있는곳인데약간 그거 야시장처럼 이것저것 다양한 음식을 부스?에서 팔아요!말이 야시장 처럼이지오전11시부터 오후11시까지!​ Previous imageNext image 저는 대부분이 아시아 음식,,피자,파스타도 맛있지만물려ㅕㅕㅕㅕㅕ( ɔ '́ '̯̀ )ɔ​그치만 진짜 사먹은 곳 다 넘 맛있었움!!식사에 후식까지 팔고여긴 천국인걸까?​​​​​이렇게 즐거운 여행을 마치고집에 가야하니마지막으로테르미니역에서 피우미치노 공항 가는법!깨알 설명 하자면피우미치노 공항이랑 레오나르도 다빈치 공항이랑 같은거예요!저는 몰라서 한참 검색해봄,, Previous imageNext image 테르미니 역 근처에 버스 타는 곳이 있어요Terravision Bus Stazione Termini라고 구글 맵에 치면 됩니당버스 티켓은 저기 분홍 옷을 걸친 분께 사면 됩니당!공항에 늦으면 안되니까 걱정 많이 했는데 정말 별거 없었움!얼마 였더라,,,,,,,,,6.9유로 였나,,,제 기억을 믿지 마시고 넉넉하게 돈 남겼다가공항에서 쓰면 됩니당!!!헷  ​​​​​​​​​그럼 1달간의 유럽 여행 끝!​이 긴 글을 쓰는 나 수고했다  ​ 
​ 여수 돌산 드라이브 코스 추천바다보며 힐링하고 싶은 사람들은 주목!!글, 사진, 영상 언제나베짱이​오늘은 여수 드라이브 코스 중에서도 짧게 다녀올 수 있는 코스 3군데를 소개해볼게요!​먼저 이번 포스팅을 보기 전에영상을 꼬옥 클릭해주셔야 합니다 !!  ​ 여수로 이사와서 가장 큰 혜택을 누리고 있다고 생각하는 부분은바로 자연이에요! 특히 아이 낮잠시간에 맞춰 좋아하는 커피 한 잔 사들고 바다 보며 드라이브 하는 건 힐링 그 자체랍니다 :)​드라이브 짧은 코스와긴 코스는 참고하시라고지명을 찍어봤어요여행코스로 참고하세요! (좌) 짧은코스 40분 / (우) 긴 코스 1시간 이상 소요  ​​​ 무슬목 해변 - 평사리 무슬목 해변은 몽돌해변으로 여름에 해수욕으로도 핫한 곳이구요.또 무슬목 뷰가 이뻐서 많이 찾으시는 돌산 해변 중 하나에요돌산가볼만한 곳 하면 무슬목해변이쥬?​위치가 돌산 초입에서 그리 멀지 않기 때문에 접근성이 좋아 저도 종종 가구요! 파란 하늘 아래 잔뜩 깔린 몽돌이 매력적인 곳이에요  그리고 여긴 여수갯가길 여행코스의 시작이에요 :)   겨울 무슬목해변은 차디 찬 공기에 인적은 드물었지만,사람들이 오가며 쌓아놓은 돌탑을 보는 재미가 꽤 있었네요다들 무슨 소원을 빌면서 이렇게 잘 쌓아두고 가신건지..!!(다 이루어져라 얍) ​작년 여름에 여기 무술목 해변에서 아이들이랑 놀았던 기억이 있는데,이번엔 살짝 외로워보이지만 나홀로 만세샷도 해보구요!ㅋㅋㅋㅋ 바다 색깔도 참 이뻤던 날이었어요 여수 드라이브 코스는 아니지만, 아이 동반일 경우무술목 해변 주차장 부지쪽에 해양수산과학관이 있어서같이 둘러보기 좋아요:)여기는 아이동반 여행코스로 찜! 여수 무슬목 해변을 지나 평사리로 넘어가면, 돌산의 아주 흔한 바닷가 작은 마을들이 보여요 :)해안도로를 따라 쭉 돌 수도 있지만, 주요 해변을 목적지로 두고 돌아다녀 봤어요!​​​ 여수의 마을 (두문마을, 죽포항)이태리의 또 다른 여수인가요? 여수에도 마을이 있어요 죽포항 두문마을은 바다가 옴팡지게 어우러져 뛰어난 경관을 연출하는 보석같은 마을이라 의 명성처럼 세계에서 가장 아름다운 마을로 자리매김하길 바라는 염원을 담아 정해졌다고 해요  매기군과 갓순이도 보이구요 :)   동네가 알록달록 꾸며져 있어서 산책하기 좋고드라이브하기도 좋았어요!  해안가 쪽에도 마을을 상징하는벽화들이 있어서 돌산에서도 참 눈에 띄는 마을이에요  끼룩끼룩 날아가는 갈매기 소리도정말 잘 들려서 바다 한가운데 와있는 기분이 들구요돌산에서 바다를 느껴보고 싶다하면마을을 여수 여행코스로 넣어보세요 작은 어선들도 많이 보여요 해변가 따라 짧지만 무지개도로도 만들어 두었구요이외에도 동네 벽화들이 꽤나 인상적인 곳이었어요.​특히 두문마을 (마을) 동네는 벽화 덕에돌산 가볼만한 곳 중 하나인데, 바다가 어두워지는 밤에도여긴 조명으로 이쁘지 않을까 싶네요오랜만에 들어보는 갈매기의 끼룩끼룩 소리와 고요한 듯, 평화로운 마을의 모습이 참 좋았답니다 :)해안도로따라 드라이브를 쭉 가려다가 이번에는 돌산 내륙으로 들어갔어요!​​​​ 승월마을, 벚꽃명소로 유명한 돌산 명소 승월마을을 승월저수지를 품은 작은 마을인데요.여기 마을의 입구가 벚꽃 명소로 굉장히 유명해요! 4월경에 오면 정말 장관이거든요여수 벚꽃명서로는 명성이 자자해요물론, 겨울에 방문하니 벚꽃길이 나뭇가지들만 앙상했지만, 갈대와 저수지 조합은 언제나 옳으니까요  길따라 마을을 한바퀴 둘러보고 정자에서 저수지 한 번 보고 있다보면괜히 기분이 차분해지고 그렇더라구요꼭 벚꽃이 피는 계절이 아니여도돌산 가볼만한 곳으로 꼽힌답니다  ​원래는 작금항, 돌산항 까지도 들어가는데,이번에는 딱 여기까지 드라이브 하고해안도로인 평사리를 통해 돌산을 빠져나왔어요 :)돌산이 의외로 넓어서 한바퀴를 쭉 돌려면 1시간 반 이상은 잡아야 하거든요!​평사리 해안도로를 따라 지나오면 탁 트인 바다를 볼 수 있어요 ꯁ  돌산 어촌 마을의 일상도 보이구요  바다 넘어 여수시가지도 보였어요!해안가 따라 드라이브하는 모든 곳이 힐링스팟! ​오늘 소개한 돌산 명소는 돌산 초입에서 중간 정도까지의 드라이브 코스였는데요 이외에도 큰끝등대, 항일암에서 작금항, 화태대교 등 가볼만 한 곳들은 많아요!​여유롭게 돌산을 구경하고 싶으시다면 네비에 크게 기대지말고한바퀴 쭉 돌아보시는 것도 추억일 것 같아요! 의외의 스팟이 힐링을 안겨줄거랍니다.  ​​​ 
안녕하세요유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💕​오늘은 서유럽 이탈리아의 아름다운 수상도시 베네치아에서가볼만한 관광지 아카데미아 미술관 정보 소개해드릴게요​베네치아는 가장 대표적인 산마르코 광장의 관광지들외에도 베네치아 안에서 즐길만한 것들이 꽤 있는데요​*그 중 하나가 오늘 소개해드리는 아카데미아 미술관!< 다비드상이 있는 피렌체 아카데미아와는 다름 >​★ 특히 날씨가 궂은 날 또는 덥거나 추운 날실내활동 일정으로 넣기 좋은 장소랍니다​▶ 베네치아 관광지 및 여행코스 관련 정보는아래 포스팅에 자세히 있으니 함께 확인해주세요  🇮🇹이탈리아  여행 기초 정보 | [일정추천] 베네치아 관광 코스 추천 : 관광지 총정리! 산 마르코 광장.두칼레궁전.리알토다리&부라노섬.무라노섬&바포레토탑승권.무료전망대안녕하세요 데일리 현정의 현정이에요 ❤️ 오늘은 이탈리아 베네토의 중심지역 물의 도시 베네치아 여행코...blog.naver.com  Campo della Carità, 1050, 30123 Venezia VE, 이탈리아Campo della Carità, 1050, 30123 Venezia VE, 이탈리아 ​★ 산마르코 광장에서 걸어가면 대략 15~20분으로 골목 골목 구경하며 가기 좋은 거리에요*아카데미아 다리를 건너면 바로 앞에 위치해 있구요​참고로 아카데미아 다리에서 바라보는 베네치아일몰과 야경도 엄청 아름답다는 점도 기억하세요산타 마리아 델 살루테 성당과 대운하 뷰가 환상적​  ​아카데미아 미술관Gallerie dell'Accademia​베네치아 회화 보물창고라고도 불리는 곳으로상설전시 + 기획전시로 구성되어 있어요→ 티치아노/카날레토 등 13~18세기 베네치아,베네토 지역의 예술작품들을 소장한 미술관​[ 운영시간 ]월요일 8:15 am ~ 14:00 pm화요일-일요일 8:15 am ~ 19:15 pm*티켓 데스크는 마감시간 1시간 전에 닫힘​[ 입장료 ]→ 성인 일반 가격 12유로→ 18~25세 EU시민 2유로<그 외 할인여부는 공식홈페이지에서 확인>*18세 미만 무료 입장 (ID카드 필요)​◆ 홈페이지 사전 예약 시 1.5유로 예약료 있음 ◆베네치아 아카데미아 미술관의 경우 극성수기 제외하고는현장 방문해서 발권해도 큰 문제 없을 듯 하구요필자는 성수기에 갔으나 현장발권했고 사람도 생각보다 없었음*때에 따라 다르니 불안하다면 사전 예약하는 걸 추천​  ​아카데미아 미술관은 총 두개의 층으로 되어 있어요1층 먼저 관람 후 0층으로 내려와서 관람하면 되어요​   ​티켓 오피스와 함께 기념품샵도 있고한쪽에 물품 보관소도 있다는 점 참고하시구요​< 오디오 가이드 6유로 >​  ​▶ 아카데미아 미술관에 소장되어 있는 작품들 엽서와다양한 예술 관련 책들도 판매하고 있답니다​티켓 구입 후 표지판 따라 계단으로 올라가면 되어요​  ​1층으로 올라가면 화려한 금빛 천장화가 맞이해주는데요​전체적으로 종교적인 작품들이 많이 전시되어 있는 곳으로생각보다 작품수도 꽤나 있어 여유롭게 감상하는 것 추천​   ​사람도 없고 널널해서 생각보다 더 편안하게 관람했어요작품에 대한 이해가 필요하시다면 오디오 가이드 추천​  ​성경에 근거한 그림들이 많기 때문에기독교를 믿으신다면 더 확 와닿을 작품들도 많구요​  ​거대한 규모의 작품들이 많아 보는 내내참 멋있다는 생각을 하면서 감상하게 되더라구요​  ​▶ 왼쪽과 오른쪽 사진의 작품은 베네치아 파 최성기의 화가조반니 벨리니의 작품으로 색채감이 풍부한 게 특징이에요​작품을 보다가 마음에 드는 작품은 옆 화가명을검색하면 충분히 작품에 대한 이해도를 높일 수 있다는 점!​*마리아와 아기예수를 표현한 회확작품들도 많구요​   ​이 공간에는 규모가 더 큰 작품들이 전시되어 있구요​1층에서는 비토레 카르파초/치마 다코넬리아노 등이탈리아 화가들의 작품들을 감상할 수 있어요    ​아카데미아 미술관 구성 중 제가 가장마음에 들었던 전시 공간이에요*일부분 공사 중이라 일부작품 관람 불가​작품도 작품이지만 작품이 담겨져 있는작품 액자 모양이 굉장히 인상적이었어요​    ​아직 전시 끝난 거 아니니 복도 따라 쭉 가시면 되구요​*22년 기준 제가 방문했을 때도 유명 작품들 몇개전시 공간 공사 중이라 보지 못해 아쉬웠어요​   ​▶ 1층에서 스테인드글라스와 조각상들이전시되어 있는 아카데미아 미술관 내 구조가아름답다는 것을 알 수 있는 위 사진 속 장소​작품은 일일히 설명하면 너무 많으니사진 보시면서 미술관 내 분위기를 보시면 좋아요​    ​다시 0층으로 내려가기 전 전시장 전체가그림으로 둘러쌓여 있던 공간이구요*이 곳 또한 천장에도 디테일하게 작품들이 새겨져 있구요​  ​전시관 밖으로 나가면 위와 같은 반사판도 볼 수 있어요한국 리움 미술관 앞에 있는 것과도 비슷하더라구요 ㅎㅎ​   ​기획전시로 진행되고 있었던 Anish Kapoor의 작품약간 난해하고 무서운 느낌이 있어서 슬쩍 둘러봤구요​다른 한 편으로 가면 0층 상설전시 관람할 수 있어요​   ​0층에는 종교적인 작품 외에도 베네치아다양한 회화 작품들을 구경할 수 있어요​아카데미아 미술관은 누구나 알만한엄청난 유명 작품이 있는 것은 아니지만갤러리 또는 작품 관람을 좋아하시거나 하면복잡한 베네치아에서 잠시나마 여유를 즐기면서여러 작품들을 감상하기 좋은 곳이에요​   ​작품을 보는 안목이 없더라도 베네치아에 왔다면한번쯤 방문해보기 좋은 곳으로 베네치아 회화작품들과함께 종교적인 의미의 다양한 작품들을 관람할 수 있어요​단, 시간이 너무 촉박한 분이라면 스킵하는 것도 무관!​+ 추가로 아카데미아 미술관 바로 옆으로페기 구겐하임 컬렉션 갤러리도 있으니취향에 따라 맞게 방문하시면 된답니다​  ​페기 구겐하임 컬렉션은 아카데미아 미술관의종교적이면서 옛날 회화작품 전시되어 있는 것과 달리근현대 미술관으로 현대적인 색채를 즐길 수 있는 공간[ 위 사진에서 운영시간 및 입장료 확인 가능 ]​페기 구겐하임 컬렉션 갤러리 자체도예뻐서 사진 찍기에도 좋구요(갤러리에서 운하를 바라볼 수 있음)​▶ 대표적으로 베네치아에서 갈 수 있는두 가지 갤러리 있으니 취향에 맞게 가시면 되요​오늘은 베네치아의 아카데미아 미술관 소개해드렸는데요데일리 현정이 알려주는 베네치아 여행 코스와 함께행복한  여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요 💘  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 [네이버 인플루언서] Daily hyunjungDaily hyunjung과 함께하는 세계여행 ❤️맞팬 좋아요 💘in.naver.com ​ ​  ​ 
​ ​베트남 푸꾸옥  가볼만한 곳을 찾는다면베트남 대기업빈그룸에서 운영하는그랜드월드를 꼽길래저녁도 먹고 주변도 걷고 분수쇼를 보기위해 방문했다. ​베트남의 로 불릴만큼깨끗하고 예쁜 건물들 사이로 호수가있다. 여기 베트남 맞아?화려하고 세련된 베트남 최고의테마공원이다. 그랜드월드푸꾸옥+84 24 3911 8899https://maps.app.goo.gl/o3sgkU47r8dzGete7 Grand World Phú Quốc · Grand World, QT 01_14, Đường Hội Hè, Bãi Dài, Gành Dầu, Phú Quốc, Kiên Giang, Vietnam★★★★★ · Tourist attractionmaps.app.goo.gl ​  ​기대이상으로 아름답고 현대적으로 꾸며진 건물과 분수쇼는 사운드와 춤 퍼포먼스까지일부러 찾아가 볼만한 공연이었다. ​9시30분에 시작하는 분수쇼를 보기위해시계탑이 보이는 정면에 자리를 잡기시작 30분전에 자리에 잡고 앉아야자리를 확보할 수 있다.매일 9시30분에 한다는 분수쇼! ​현장에서 느꼈던 감동들음악과  빛과 물 💦 그리고 분장한 사람들의 연기와 춤은화면에 잘 담아지지 않지만 추천할 만한 곳이다.​유럽의  분위기를 만끽할 수 있는[베트남의 푸꾸옥 그랜드월드]​종합예술을  무료로 감상할 수 있어 좋았다.    ​  베트남의 로 불리는 화려한 풍경의대규모 복합 관광 단지안에는 '빈원더스'와 아시아 최대규모인 '빈펄사파리'가위치해 있어 아이들과 방문하기에참 좋다.​#베트남여행 #푸꾸옥가볼만한곳#그랜드월드분수쇼시간#그랜드월드뷰좋은 장소#그랜드월드분수쇼#그랜드월드분수쇼 
 Hi 애브리바디~ 오늘은 이전 게시물에 이어서  비치 멕시코 식당 맛집과 비치 주차장 및 를 소개해보려 해요!​  비치에 가기 전빙글이 학회가 있는 애나하임쪽 호텔에서 잠시 빙글이를 기다리며저는 아침으로 커피한잔 그리고 "미모사"한잔 때리기로 해요 ㅋㅋ​ Wait a second....아침 부터 웬 "미모사"냐구요?​여긴 LA 잖아요!! 사실 커피만 마실 생각이었는데아니 아침부터 촬영팀이 와서바텐더를 열심히 찍길래 바텐더 맛집인가 싶어서미모사 한잔 땡겼습니다 ㅋㅋ​  애나하임 (Anaheim) Marriott 호텔 안에 있는nfuse 라는 바&식당 이었어요!​  서버분께서는 필리핀계 아시아인이였는데아침 부터 미모사 마시냐며 커피는 무료로 주겠다네요 ㅋㅋ (크리머 잔뜩 넣고 후루룩)​ 곧 점심을 먹을 예정이라 아침은 패스했어요(Breakfast 잼 세트 귀엽네요!)​  미모사 클리어~​조금 지나고 빙글이가 와서 비치로 출발~​​ Venice Beach 주차장 에나하임에서 달리고 달리다 보니이렇게 LA하면 딱 떠오르는 야자수 길을지나 드디어  비치(Venice Beach )도착이네요~  비치는 주차가 굉장히 편해요~ 비치 전용 공용주차장이 있거든요!​​ 비치 주차장 주소3100 Ocean front walk, venice, CA 90292 3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국 ​ 비치 주차장 이용시간 및 가격 비치 주차장은 아침 6시 부터 밤 10시까지 6:00 am - 10:00 pm 까지 주차 가능이구요​이용 금액은$9 / hour 입니다​주차요금은 카드, 현금을 받는데요현금 20달러 이상 짜리는 받지않아요위조 지폐 현금으로 놀러다니는 사람들이 있어서리..​주차를 하고 나면,주차비용을 냈다는 영수증을 차 안 운전석 대시보드에 주차요원이 볼 수 있도록 놔두어야 합니다!(주차 요원이 다니면서 이 차는 돈을 냈구나하고 확인하는 용도로요)​주차비용 내 놓고도 주차 영수증을 차 안에 놓지않으면딱지 뙇~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ​ Cabo Cantina ( 비치 멕시코 식당) 자 이제 주차를 했다면,주차장에서  걸어서1분거리부터 식당거리가 펼쳐지는데요​빙글뱅글오늘  비치 주차장에서걸어서 2분거리에 위치한 멕시코 식당Cabo Cantina로 향했어요​언제나 그렇듯 주소 부터 투척 (슈슈슉) 30 Washington Blvd, Marina Del Rey, CA 90292 미국30 Washington Blvd, Marina Del Rey, CA 90292 미국 휴~ 마가리따 메뉴가 어마어마하네요?​  다른 메뉴는 요렇게~  소금이랑 후추가 너무 힙하게 코로나 맥주병에..ㅋㅋ​ 빙글이는 엄청큰(!!!) MANGO-RITA를 시키고저는 PLAYA DEL CARMEN을 마가리따를!!​  PLAYA DEL CARMEN은 데킬라+오이+라임+오렌지 등등 들어가는데 "오이"가 들어가는게 너무 궁금해서 꼭 먹어보고 싶었어요!!! 오.이. 라.......(맛은 좋았답니당!!!!)​젠장. 시간이 너무 오래 지나서음식들은 무슨 맛을 시켰는지 정확이 기억이 ...​일단 부리토, 파히타, 타코, 샐러드그리고 맥시코 식 마약옥수수 엘로떼를주문했네요~ Previous imageNext image 부리또엔 타바스코 소스가 진.리.아시죠~?속 안에 필링이랑 간도 너무 맛있었구요 고기와 baked bean, 야채, 치즈, 쌀의 조화가 굿!​ 한국에도 생선타코가 있나요?한번도 드셔보신 적 없으시다면,생선타코를 시켜서 매운 타바스코 소스뿌려먹으면 고것 참 별미랍니다!!(보통 타코는 '카니타스' 라고 삶은 돼지고기를 쭉쭉 찢어놓은 것을 넣은 타코가 대중적이긴 한데생선타코도 정말 별미에요!!!!!)​ 또띠아에 싸먹는 파히타도 추천드리구요(또띠아랑 사워크림 사진은 없네요)​파히타는 Fajita 라고 쓰지만영어식으로 파지타 라고 읽으면 안되구멕시코 식으로 파'히'타 라고 주문하셔야해요!!!​ 샐러드도 같이 먹으면다이어트 식단(?) 이니까 하나 시키구요~샐러드는 뭐 평범하네요~(그저 음.. 나 멕시코야 라는 의미로다가튀긴 또띠아 가니쉬로 올려준거 빼고는그냥 그릴 치킨 시저샐러드 느낌..)​ 한국에선 마약옥수수라고도 하는 엘로떼!!!!멕시코 식 매운 고춧가루와 치즈를 뿌리고 그 위에 상큼한 라임을 짜먹는 그런 옥수수 요리 랍니다~~ 아니 왠 옥수수에 고춧가루?하시겠지만 상상도 안가는 그맛이엄청나게 중독적이라는!!! (얼굴이 너무 왕부담이지만.. 망고 마가리따 크기를 보여주고 싶어서~)​망고 마가리따는 정말 제 얼굴보다 더 컸답니다결국엔 남겼는데~ 종업원이 "너 남은 마가리따to-go cup에다가 싸줄가?"하고 물어보는거에요! (무슨 to-go 컵도 벤티싸이즈보다 더큰..)​암튼 놀란 저는"엥? 술을 싸준다고? 길거리에서 마셔도 괜찮아? 우리 사촌언니 부르클린 브릿지에서 부르클린 맥주 들고 다니다가 경찰한테 잡혀서 혼쭐났는뎅..? 내가 사는 주도 술 보이게 들고다니면 불.법. 이얌..." 했더니​"허허이~ 여기 캘리포니아야~ 여기 바다도 있고! 어? 여기 캘리라 이말이야~ 여기  비치에선 마가리따 to-go cup에 들고 다녀도 문제 없어" 하길래~ 고렇게 남은 마가리따까지 야무지게 싸서~  비치로 향했답니다!​여윽시 자유로운 캘리!  비치 일정표&동선 공유 Parking - Cabo Cantina(점심) -  피싱 피어(Venice fishing peir) -  오션프론트 워킹 트레일 -  머슬비치 - Windward Plaza 포토스팟 -  사인 포토스팟 - 벤앤제리 아이스크림 - 에보키니 거리 (Abbot Kinney) -  The window venice boardwalk -  운하 - Parking​​ 피싱 피어  Venice Fishing PierVenice Fishing Pier, Los Angeles, CA 90292 미국  비치 입구에 딱 들어서면이렇게 쭈~~욱 길게 늘어선 다리가 보일건데요이 다리가 바로  피싱피어(Venice Fishing Pier) 로 이어지는 다리!! ​ Previous imageNext image 끝까지 걸어가면 둥그런 광장 같은게 나오는데 그곳에서 낚시도 하고 한답니다 (그래서 Fishing pier)​ 걸어가는 길목에 양 옆으로 펼쳐지는광활한 바다와 거센 파도가 정말가슴이 뻥~ 뚤리는 장관이었어요!파도 소리도 너무 속이 쉬원했구요~​ Previous imageNext image 입술 삐쭉 귀여운 빙글이네요! ㅋㅋ이렇게  피싱피어를 살짝 둘러보고 잠깐 바닷가로 내려와서 걷기로 해요~​ 모래가 얼마나 곱던지맨발에 걷는 그 촉감이 너무나 좋았어요!까실한 모레가 아니라 너무 곱고 뜨거운 모레촉감이 땅에다가 몸 딱 묻고 모레 찜질하기 딱이었는데~ 빙글이 친구가 같이 동행해서 그런 여유는 못갖어 쪼꼼 아쉬웠네요~​  시원한 물에 발도 담그고정체모를 바다생명체도 하나 줍줍~해서 끌고 다녔네요 ㅋㅋ​ 이렇게 바다와 좀 놀다가다시 보도쪽으로 올라와서  워킹 트레일을 걷기 시작했어요​​ 오션 프론트 워킹 트레일  3099 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국3099 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국 워킹 트레일을 따라 걷다보면다양한 상점과 식당 그리고 거리 공연등을 볼 수 있는데요​  비치에는 자전거를 빌려주는 샵도 있어요​걷기 싫으신 분들은 자전거를 빌리시면 되겠죠?​바이크 렌탈 샵 주소 투척! 3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국3100 Ocean Front Walk, Venice, CA 90292 미국 ​ 걷다보면 이렇게 멋진 라이프가드 스테이션도 나오구요~ 미드너낌~​ 비치 머슬비치 1817 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국1817 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국 ​ 그렇게 조금 걷다보면  비치 스포츠 구역이 나오는데요​ 그 중에 하나가  머슬 비치에요!! 크~ 운동인들의 로망 아뉩니까~?저도 머슬비치에서 운동해보고 싶었는데...다리가 다친 후로 운동을 아직도시작 못했네요~ 믓찌게 웃통까고 녹스슨쇠고랑으로으쌰으쌰 하는 저 무리에나도 섞이고파.....!!!​ 스케이트 보드 장도 있구요!​​Windward Plaza 포토스팟 1 Windward Ave1 Windward Ave, Venice, CA 90291 미국 걷다보면 Windward Plaza라는 설치미술작품이 있는데요~ 가는길에 있으니 포토스팟으로 사진 한장 찰칵하시구요~​(저는 빙글이 친구가 걷는걸 힘들어해서 모든 포토 스팟을 다 그냥 패스 했어요!! 그럴꺼면왜 자기도 데려가라고 했는지 좀 속상했어요.... 아니 자기도 데려가래서 픽업+데려다주기 까지해서 왕복 한시간 반은 됬는거 같은데 말이죠....)​​ 사인 포토스팟 Pacific Ave & Windward Ave, 1501 Main St #205, Venice, CA 90291 미국Pacific Ave & Windward Ave, 1501 Main St #205, Venice, CA 90291 미국 Cite: Venice ChamberWindward Plaza 설치미술 에서 2분 거리에 사인이 있어요!​​Ben & Jerry's 아이스크림   Ben & Jerry’sLos Angeles, 1307, Ocean Front Walk, CA 90291 미국 Cite: Ben&Jerry's Ocean Front Walk 사인에서 4분정도 걸으면미국을 대표하는 아이스크림바로 Ben & Jerry's 아이스크림, 벤앤제리 아이스크림집이 나오는데요!!미국에 온 만큼 요 아스크림 꼭 한번 먹어봐야겠죠?​제 최애 3 Pick  Chocolate Fudge BrownieNew York Super Fudge ChunkCherry Garcia​​에보키니 거리 (Abbot Kinney Blvd)  ​(거리가 하도 커서  주소는 생략할게요) Ben&Jerry's 에서 아이스크림을먹으며 한숨 돌렸다면 이제  에보키니 거리 (Abbot Kinney)로향하기로 해요~ ​이런저런 작은 편집샵이나, 쇼핑거리, 카페, 벽화 등이 있는데 그냥 거리 자체가 귀엽고 미국 너낌~나는 그런 거리에요~​(저는 애보키니 거리는 패스 했어요~걸어온  워터프론트 워킹 트레일로 돌아오면서  운하도 가고 길거리 햄버거 집에서 버거 하나 먹고 싶었거든요~)​암튼~ 원래 계획은 벤앤제리에서 쭉쭉 더 위로 올라가면서 산타모니카 해변까지 걸으며 이곳 저곳 둘러보고 ~ 다시 주차장으로 돌아오는길에 길거리 햄버거 맛집도 들리는게 목표였는데~​갑자기 끼어든 빙글이 친구 투덜투덜 불청객으로 인해... 이만 접고 주차장으로 돌아왔네요!! (왜 따라왔냐... 둘이 데이트 하고싶었는데....)​​The window venice boardwalk  1827 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국1827 Ocean Front Walk, Venice, CA 90291 미국 Cite: map.google더 윈도우  보드워크(The window venice boardwalk)는 스트릿 버거 집인데너무 힙한 느낌과엄청나게 착한 가격대까지! Cite: map.google치즈버거 4불도 안되는 $3.95 말이 됩니까??​젤 비싼 버거도 $8.25 밖에 안하네요!하... 스트릿 버거 너무 먹고싶었는데 ㅠㅠ너무너무너무 아쉬워요 ㅠㅠ ​메뉴 투척   운하, Venice Canals  미국 90292 캘리포니아 미국 90292 캘리포니아  The window venice boardwalk에서 배를 좀 채웠다면, 한 10분 즈음 걸어서 운하, Venice Caanals에도착해요​저는 못갔지만...여러분들은 예쁜 운하 구경하면서좋은시간 보내시길~​ 운하 구경을 마치고 한 10분 즈음 다시 돌아오면주차했던 자리 3100 Ocean front walk, venice, CA 90292로 돌아 올 수 있답니다!​ 이렇게  비치에서의 일정과 동선주차장 공유를 마무리 짓구요~​ 비치에 방문하시는 모든 분들 멕시코 맛집과 스트릿 버거 그리고이곳 저곳 등 재미있게 즐기시길 바라며~​다음 글 리틀 도쿄 Little Tokyo, LA 스시 맛집 리뷰도 기대해 주세요!!​  그럼 이만빙빠! 뱅빠!​​ 
#배곧스퀘어맛집 #라라코스트배곧신도시 데이트하기 좋은곳 -즐길거리-먹거리 원스톱공간 #배곧스퀘어​  ​이제는 코로나는 GOOD BYE ~~백신도 약도 나오고 평범했던 일상으로 완벽히 나온듯 한다~~​날도 풀리고 봄이 오기 시작하면서내가 사는 동내 구석구석 다니면서 맛집 탐방~~​가볍게 먹고 나온 곳도 있지만요기요기 "라라코스트"~~희안하게 스퀘어를 10번 가면 2번은 꼭 가본다맛도 맛있기도 한데~~그중 스파게티와 샐러드가~~일품~~#배곧또간집​​ ​ ​영화관 /오락실/쇼핑/ 뭐 이것저것 한 건물 안에서 즐기고 먹고 할 수 있는 곳이라 자주 가는스퀘어롯데마트도 옆에 있어서 장보고 꼭 한번씩 들렀다 간다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 여기가면 이것 저것 하는것도 없는데시간도 잘가고 잼있음~~​라라코스트는친구들모임 소모임 장소로 여길 꼭 잡는다맛도 좋지만 시설도 좋고 특히 아이들 데리고오는 맘들에겐 놀이방이 있어서 맘편히 즐길 수 있게 해준다~​ 라라코스트 시흥배곧점경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 ​  이제 날 풀리면~~실내가 아닌 실외로 맛집 탐방 가련다~~우리동네 구석구석 다 맛 보리다~~​#배곧소모임장소추천 #배곧맘모임추천 #배곧데이트추천 #배곧파스타맛집  
2023  비엔날레 첫 날, 11시 오픈이었는데 티켓을 사기 위한 대기줄+입장 대기줄로 40분 정도 대기 후 입장할 수 있었습니다. 아마 오프닝 첫 날이었기 때문이었겠지만, 티켓은 왠만하면 온라인으로 미리 구매하시는 것을 추천해요. 날씨는 오락가락 비가 왔다갔다 했습니다. ​  ​인증샷 먼저 찍은 후, 식사부터 했습니다. 사람이 더 많아지면 밥도 못 먹을 것 같아서..ㄷㄷㄷ줄이 길어 커피 한 잔 마시기 어려운 경우가 있으니 비상식량을 미리 챙겨 가시면 좋을것 같습니다. 그리고, 전리품으로 비엔날레 관련 책을 구매 했습니다. 이번에도 책 종류 어마무시하게 많고 비쌌지만... 투어를 열심히 하기 위해서 하하하 / 공식 책자 80유로, 기타 국가관들, 작가별로 별도의 책이 있습니다. 비엔날레 투어 오픈하면 많이 많이 신청해 주시면 감사하겠습니다. ​  ​비엔날레 전시장 내부에는 카페테리아, 식당을 비롯한, 다양한 쉼의 공간이 있고, 벤치도 잘 마련되어 있습니다. ​  ​​작년에도  비엔날레 뿐만 아니라 예술시장에서 블랙아트(사실 나는 블랙아트 라는 말을 좋아하지 않지만) 가 열광적인 인기를 끌었고, 올해도 마찬가지로 아프리카계의 예술가들이 독보적으로 많았습니다. 물론 올해  비엔날레 메인 큐레이터가 아프리카 사람이고, 올해의 메인 주제가 디아스포라 이기 때문이기도 하겠지만, 개인적으로는 전세계적인 예술축제에 한 인종의 비율이 절반 가량을 차지한다는 것에 조금 아쉬움이 남기도 했습니다. 물론 그 이전에는 백인들만의 축제였겠지만...​  비엔날레는 개별 황금사자상/은사자상/평생공로상 그리고 국가관 중 황금사자상 이렇게 네 개 부분에서 수상자를 선정합니다. ​ 올해의 황금사자상 DAARAlessandro Petti & Sandi Hilal​​매년 의문인 것은, 왜 황금사자상, 은사자상 등 수상자의 작품에 표식을 해두지 않는건지... 드넓은 전시장 중, 황금사자, 은사자상 찾기 너무나 어려운 것. 하루만에 다 보기에도 버겁지만, 어떤 작가가 작품이 중요하고, 수상했는지 중요한 작품만 보기 위해서도 투어가 필요 합니다 여러분.  ​ 올해의 은사자상Olalekan Jeifous​ 올해의 평생 공로상 Demas Nwoko​ 황금사자상 국가관으로는 브라질관이 수상 했습니다. ​ ​​베네치아 본섬 전체에 전시장이 펼쳐져 있고, 메인 전시장과 국가관은 자르디니 구역과 아르세날레 구역에 분포되어 있습니다. 하루 동안 두 구역을 모두 보는 것에 무리가 있으나 저는 대략적인 분위기를 보기 위해 2만보 이상을 걸어 두 구역을 모두 보고 돌아왔어요. 기타 병행전시관까지 하루만에 보기에는 무리가 있습니다. ​사실 저는 이미 작년에도  비엔날레를 진행해 보았고, 벌써 다섯 해 째 비엔날레를 방문하기 때문에 하루만에 다 보기가 가능한 것이지만, 일반적으로는 하루는 자르디니 구역, 하루는 아르세날레 구역, 하루는 병행전시 이렇게 삼 일에 걸쳐 비엔날레를 관람하시는 것을 추천합니다. 물론 삼일도 벅차기는 합니다만... 아무튼 앞으로 6개월 동안 베네치아는 도시 곳곳이 전시장으로 탈바꿈 하여 관람객을 기다리는 그야말로 예술의 도시가 되겠네요. ​​ 비엔날레 자르디니구역과 아르세날레 구역 지도​  비엔날레 분위기​오프닝 첫 날이라 조금 부산스럽기는 했으나 작가를 비롯한 관계자분들을 전시장 곳곳에서 만나볼 수 있었고, 강연이나 프리뷰 행사 등을 진행하고 있어서 전시 전체를 이해하는데 훨씬 도움이 되었습니다. 한국관에서도 감독님을 직접 만나뵐 수 있었는데 소심하여 사진은 못 찍었습니다.  북유럽 삼국의 국가관 북유럽 국가관은 매년 기후위기, 그리고 이민자와 소수민족에 대한 이야기들을 심도있게 하는 것 같습니다작년에도 삼림위기를 비롯한 여러 화두를 던져 화제가되었는데, 사실 이 국가관은 던지는 주제도 좋지만 내가 생각했을 때 자르디니 구역 중국가관으로서 위치나 장소나 심미적으로 가장 아름다운 공간이라 생각합니다. 사람이 미어터지도록 많았던 일본관지금 이탈리아 신문에서도 일본관이 자꾸 언급되고 있는데, 다시 가서 한 번 봐야겠습니다.  ​여기는 한국관 입니다.  역시나 매년 기대를 져버리지 않는 독일관 작년 전시때 내부를 다 집어 뜯어놔서 올해 어떻게 해놓았을지 궁금했는데 허허허허 독일관 ! 여기는 캐나다관 캐나다관은 매년 정말 묵직한 메세지를 던져주는 듯 올해 전시도 역시 좋았습니다.  프랑스관프랑스관은 항상 독특하고, 정말 진짜 예술가집단이구나 느끼게 해주는데, 작년에도 항상 안타깝게 수상을 놓치는 것 같습니다. 그러거나 말거나 비엔날레에 가장 진심인 국가관 중 하나입니다.  ​​​그리고 여기서부터는 아르세날레 전시구역 ​ ​작년의 동선과 공간을 상상했을 때 올해는 완전 180도 달라졌다고 할 수 있겠습니다.와 진짜... 그러니 6개월 전시하고, 6개월은 설치만 하는거겠지. 예술비엔날레와 건축 비엔날레는 분명 인지도 면에서나 전시 내용에 큰 차이가 있겠지만, 올해 건축 비엔날레는 정말로 가 풍성하고, 체험할 수 있는 분위기로 형성되어 있구나 느꼈습니다​비엔날레 관련 기고도 해야 하고, 며칠 동안 더 방문 해보고 정확한 정보나 동선을 파악한 뒤에 비엔날레 투어도 오픈할 예정 입니다. 아휴 바쁘다 바뻐 ​​ 
마닐라  그랜드 캐널 몰 (Manila venice grand canal mall)안녕하세요 18년 차 필리핀 현지 전문 여행사 비나투어의 조 과장입니다~!오늘은 제가 마닐라에서 가장 좋아하는 동네인 '보니파시오'에서 호텔 추천입니다. 바로 럭셔리 레지던스인 보니파시오 럭스 인 인데요.일단 호텔에 대해 소개해 드리기에 앞서 제 글을 꾸준히 읽은 회원님들은 이미 아시겠지만 제가 6년 가까이 마닐라에 거주하며, 가장 좋아하는 그리고 일부러 자주 찾는 동네가 바로 보니파시오입니다. 현재 마카티에 살고 있긴 하지만 조만간 계약이 끝나면 이사를 갈 동네로 점찍어 두기도 했고요. 필리핀 교민들 사이에서도 무척이나 인기가 높은 동네입니다. 이유로는 엄청나게 좋은 치안과 한국의 신도시를 방불케하는 보니파시오 하이스트릿과 같은 깨끗한 거리와 업타운 몰,  몰과 같은 대형 규모의 고급 쇼핑몰들, 맛있는 맛집들과 카페 등이 있습니다. ​저뿐만 아니라, 많은 국내외 주재원분들과 필리핀 상류층에게도 인기가 정말 좋은 동네입니다. 많은 분들이 여기 거주하고 있으며 값비싼 고급 호텔들도 위치해 있는데요. 와 마닐라에서 가장 깨끗하고 치안이 좋아 마닐라 여행을 오시는 분들 또한 보니파시오에서 많이들 숙박을 하십니다. 특히나 로컬적인 느낌보다는 자녀가 있으시거나 치안과 위생, 음식점, 쇼핑몰 등에 더 비중을 두고 여행하시는 분들께서 많이 찾으시며, 저 또한 지인들에게 권해 드리는 곳입니다.  보니파시오 럭스인 레지던스그리고 오늘 소개해 드릴 보니파시오 럭스인 레지던스는 럭셔리한 시설을 자랑하는 숙박 시설입니다. 특히나 이탈리아 ' 운하'를 본떠 만든 국내는 물론, 쉽게 해외에서도 찾아보기 힘든 이국적인 분위기의 쇼핑몰인 ' 몰'이 바로 앞에 위치해 있어 쇼핑이나 식사 등에 모두 적합하며, 레지던스 내에 수영장이나 놀이터도 있어 휴식을 취하기도 좋고 경비원이 상주하고 치안 또한 잘 관리되어 보안 면에서도 안심하실 수 있어 보니파시오 호텔이나 숙박을 고민하고 계시다면 추천해 드리고 싶습니다.​특히나, 보니파시오 럭스인 레지던스는 호텔이 아닌 레지던스로서, 호텔에 없는 장점이 있습니다. 물론, 호텔에는 있지만 레지던스에는 부족한 점도 가지고 있지만 여러모로 마닐라에서 보니파시오에 머물 계획이시라면 좋은 선택이 되실 것이라 확신 드립니다. 그럼  한국에 호텔과 레지던스와는 조금 다른 필리핀 고급 레지던스에 대한 특징에 대해서도 알아보고 권해 드리는 이유를 말씀드려볼까요?​ 객실마다, 냉장고와 취사를 위한 도구가 준비되어 있습니다.※ 한마디로 표현해 드리자면 주거용 시설 + 호텔 서비스 = 레지던스필리핀의 고급 레지던스와 호텔들의 차이점은 호텔은 직원들의 룸서비스(청소) 및 조식, 수영장, 로비, 헬스장 등의 부대시설에 중점을 두는 편이지만, 레지던스는 주로 객실에 더 집중하여 서비스한다는 점입니다. 물론 럭스인처럼 레지던스 내의 수영장이며 헬스장 사용이 가능한 곳도 있지만, 일반적으로는 그런 부대시설이나 직원들의 서비스는 호텔이 더 낫고 객실의 크기나 주방시설 등을 갖추어 조금 더 실용적인 면을 강조해 집 같은 느낌을 주는 편입니다.​무엇보다, 객실 내에서 취사도구와 주방도구 등을 갖추고 있고 동 가격대의 호텔보다, 객실이 넓어 실용적이라 비슷한 가격이나 약간 더 높은 호텔의 가격대의 호텔들보다는 가족 단위나 장기 여행객들에게 인기가 좋습니다. 비나투어 조 과장의 경우도 지인들이 마닐라를 찾을 때 짧은 단기성 여행일 때는 저희가 초특가로 제공해 드리는 마닐라에서 손꼽히는 5성급 호텔들을 가성비 있게 추천해 드리지만 5박이나 6박이 넘어가실 땐 숙박비용과 식사비용도 무시할 수 없기 때문에 집과 같은 레지던스 형 숙소들 또한 추천해 드립니다.  ​ 보니파시오 럭스인  입구※ 에어비앤비(Airbnb)와의 차이점과 장점비나투어에서 판매하는 레지던스 호텔은 일단 개인이 소규모로 운영하는 에어비앤비와 객실 수나 시설부터 다르며, 관리나 피드백이 차원이 다릅니다. 예를 들어 '럭스인'만 봐도 객실 수가 30개가 넘는 데다가, 전 객실 같은 형태로 꾸며 호텔급 시설을 갖추고 있으며, 레지던스는 에어비앤비와 달리 집주인인 호스트에게 신경을 쓸 필요가 전혀 없습니다. 그래서 호스트 사정에 따라 예약이 취소된다거나 하는 일은 전혀 없으니, 안심하시고 예약해 주시면 됩니다. 에어비앤비를 사용하며 좋았던 적도 있지만 객실에 문제가 있거나 체크인 아웃 시 호스트와 연결이 빠르게 되지 않을 땐 참 답답한 경우 또한 있었는데요. 전혀 그럴 부분을 걱정하실 필요 없으시며 레지던스 혹은 저희 비나투어로 다이렉트로 문의주시면 됩니다. ​ ※  단점 위에 언급 드린 것과 같이 레지던스에서 5성급 호텔과 같은 서비스와 부대시설을 기대하시면 조금 실망하실 수도 있습니다.직원이 불친절하다는 것이 아니라 '조식당'이나 '비즈니스라운지' 나 수영장은 있지만 5성급 호텔과 같은 수영장 시설은 아니란 의미입니다. 하지만 가성비와 실용성으로는 최고이니, 믿고 이용해 주셔도 좋으실 겁니다 :) 보니파시오 럭스 인  레지던스 수영장이번 여름휴가를 마닐라 보니파시오에서 여행을 계획하고 계시다면, 가족 혹은 연인분들과 함께 치안이 가장 좋고 깨끗하며, 낭만이 가득한 쇼핑몰인  몰과 이어진 럭스 인 에서 저희 비나투어와 함께 해보시는건 어떠실까요? :) 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.​​ 
유럽겨울여행 /   / 부라노무라노섬 / 산마르코광장 / 리알토다리 안녕하세요~ 오리맘맘이에용2박 3일동안 를 여행했던 곳들을 정리해 보았어요!아마 손 안에 책 있으실 것 같아서상세한 내용보다 개인적인 후기 중심으로 정리해 보았어요 :)여행기간 : 2014년 12월 중순상세 여행관련 정보들은 아래의 링크를 확인해 주세요!!  여행 총정리 및 맛집 : http://orimommom.blog.me/2203488120851. 유럽 겨울 여행   :: 로맨틱한 물의 도시 베네치아 (맛집)유럽겨울여행 /  맛집 /    안녕하세요~ 지난 2014년 12월 초에 J군과 갑작스러운 유럽 장기여행 을 계힉하게 되었어요!  ...blog.naver.com   #     ㅁ 곤돌라 IN  ★★★★★​ 출발 장소가 다양한데요, 산마르코 광장 또는 두칼레궁전 주변 출발 코스가 좋다고 하여두칼레 궁전 바로 앞에서 탔어요!!30분에 100유로이기에 다른 외국인커플을 급 섭외하여50유로에 탔는데 정말 좋았어요~평상시에도 여행할 때 골목 골목 다니는 것 을 좋아하는데물의 도시의 골목골목은 곤돌라를 타고 다녀보니 색다르고~더더욱 흥미로운 시간이 되었습니당 ^^   ㅁ 두칼레 궁전  ★★★☆☆​두칼레궁전은 고딕 양식의 건물로도제(국가원수)의 공식적인 주거지로 9세기에 건설되었다. 현재의 건물은 대부분 1309년부터 1424년의 기간에 걸쳐 지어진 것이다. [네이버 백과사전]안에가 금으로 번쩍 번쩌... 정말 화려하고 세계지도가 벽변 가득가득 해요!!그러나 너무 과하다..고 사치스럽다는 비판을 가득가득 받았다고 해요!그럼에도 불구하고  베니치아 화파 작가들의 작품들과 유명한 틴토레토의 벽화 <천국 Paradiso> (=세계에서 가장 큰 유화)이 있어서 미술에 관심있는 분들에게 꼭 들려봐야 할 장소라고 해요!TIP. 두칼레 궁전 입장권을 구매하시면산마르코 광장 북쪽에 세워진 나폴레옹의 집무실까지 구경할 수 있어요.두 곳의 실내까지 보는 것은. 시간이 없다면. 간단히 패스하셔도 무방하실 듯.입장료 :  16유로카사노바가 탄신하면서 지나갔다고 하여 지어진탄식의 다리!!!포토존이죠? ㅋㅋ 겨울 아침에 가면 사람 없이 찍으실 수 있어용 ^^바로 옆 산마르코 성당이 보이네요. 2014.12월 당시 보수공사가 한창 진행중이었어용!(유럽은.. 대부분.. 매년 부분적으로 돌아가면서 보수공사중이라)이 유화가 그 유명한 틴토레토의 천국세계에서 제일 큰 유화라고도 해요!! ㅁ 산마르코 광장 / 산마르코성당 /리알토 다리 ★★★☆☆유럽에서 가장 아름다운 응접실 (나폴레옹)이라 불리던 산마르코 광장산마르코 광장은 꽤 넓고요~매일 지나다니시게 될 꺼예요~~나중에 보니   3일 내내 한번씩 사진에서 나오는 산마르코 광장이었어용^^낮보다는 밤에 가야지 아름답다고 느끼실 수 있을 것 같아요!!300년 된 플로리아 카페 등 고풍스러운 유럽의 느낌을 고스란히 가직하고 있는광장이더라고요~ 저희 주례 신부님이셨던 마르코신부님의 주보성인의 성당 '성마르코성당'우리나라 고추장  CF에 등장했던 리알토 다리 의 사진들 ^^리알토 다리는  생각보다 참 짧고 작은편이지만 그 곳에서 바라보는풍경이 참 소담하면서도 로맨틱 했던 것 같아용  ㅁ 산 조르지오 마조레 성당 ★★★★☆​ 본섬을 한눈에 볼 수 있는 산마조레 성당의 전망대!!본섬의 종탑과 고민하다가 산마조레 성당에 올랐는데요~본섬과 주변섬 전체를 볼 수 있어서 정말 만족스럽고사람들도 많이 않아서 평온하니 참 좋았어요!!실제 의 성당관련 행사는 이 곳에서 많이 열린다고 해요. ㅁ 부라노 /  무라노 섬 ★★★★☆​- 시간이 없어서 한 곳을 가야 한다면 부라노 섬- 맛집에서 소개했던 부라노섬의 리조또집만을 위해서 간다고 해서 부라노섬- 아이유가  뮤비찍은 곳도 부라노 섬 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이래요. ㅋㅋㅋ- 두 곳 모두 겨울보다는 여름에 가야 더 좋을 것 같은 섬﻿​유리공예와 레이스로 유명한 무라노 섬아래의 빨간 샹들리에가 넘 이뻐욤나중에 이사가면 어딘가에 샹들리에를꼭 걸어두고 싶어요부라노섬...색상들이 많이 빈티지해진 듯 해요ㅋㅋㅋㅋ겨울철이라 관리를 안하고 있던 것 같아요그래도 맛있는 리조또 먹으러 부라노섬은꼭 들려봐야지용~~~ 참 로맨틱한 도시 맞고~ 곤돌라 타보시길 추천드려용~겨울에는 우리나라랑 비슷하거나 쪼~오금 더 따듯한  것 같고요,겨울여행 하신다면 두꺼운 옷, 장갑 등은 꼭 챙기세용~
이탈리아 두번째 도시 ​완벽했던  숙소도착한 목요일밤은 밴드 공연이 있었다. 아주 나이스한 공연 이날도 또 과일병이 도져서 앉은자리에서 오렌지 7개를 까먹었다. ​​  ​날씨가 정말 좋아서 의 작은 섬 , 부라노섬에 다녀오기로 했다.   는 수상 도시라 이동수단이 대부분 수상 버스(바포레토)다. 수상버스는 한번 타는데 만원 …. 부라노섬 가려면 무조건 패스 사는게 이득이다. 느린게 단점이지만 느려서 더 좋았던 바포레토 바포레토타고 본섬에서 부라노 섬까지 1시간혼자 가긴 심심할 거 같아서  동행을 구했다 .  다행히 딱 한명이 연락이 와서 같이 가게 됐는데 알고보니 내가 아는 언니와 아는 사이였던 것😮​또 한번 느꼈다.  한국이 진짜 좁다는 걸… 원래 가려던 음식점이 있었지만 겨울이라 문 닫은 거 같았다 . 배가 너무 고팠기 때문에 눈에 보이는 곳으로 들어와서 시킨 봉골레 파스타  같이 온 성준 오빠는 오징어 먹물 파스타를 먹었는데 입술이 완전 까매졌다. 근데 처음 본 사이라 왠지 묻었다고 말 해주기가 좀 민망해서 못 말해줬다 …ㅋㅋㅋ 밥 먹고 까만 입술로 나와서 놀다가 입술 까만걸 발견하고 바닷물로 씻어내면서 나한테 하는말이 왜 안 말해 줬어  !!!!!!ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ Previous imageNext image 너무 예뻣던 부라노 섬  이탈리아 에스프레소는 꼭 먹어봐야한다고 해서 도전했지만 아메리카노도 못 마시는 나한텐 너무 쓰다. 🤮 ​결국엔 설탕 왕창 넣은 설탕커피 마시기 다시 배타고 본섬으로 가는 길 바다 위에서 본 노을 최고였다…🫢 저녁엔 런던에서 만났던 동희오빠와 채림 언니를 만났다 .​P의 저녁식사 맛집가려고 다 찾아봤는데 결국 귀찮아서 KFC 언니,오빠네 숙소와서 코젤다크 마시고 한참을 떠들다 보니 밤이 늦어졌다 ㅠㅠㅠ 위험하다며 숙소 앞까지 데려다준 채림언니와 동희 오빠 ,, 우리 숙소로 데려오고 싶었다. 숙소에서 금요일 저녁엔 클럽 파티? 한다고해서 알고는 있었지만 진짜 클럽같은 분위기 일 줄은 몰랐다.   같은 방 남자가 새벽 4시에 개만취상태로 들어와서 혼잣말하면서1시간 동안 같은 방 쓰는 사람들 다 깨웠음“범인은 바로 영상 속 비니남”  너무 무서워서 이불 뒤집어 쓰고 자는 척했더니 언제 잠들었는지 …아침에 일어나보니 방안을 홍수로 만들고 엉망진창 이었다.​​​  ​​ 눈 뜨면 하는 생각 = 오늘 뭐하지 …? 이젠 걸어다니면서 빵도 먹는다 . 내 여행기간 중 카니발 축제를 할 수도 있다고 해서 혹시나 했는데 카니발 축제기간은 아니였다 …😭   골목골목으로 이루어진 에서는 지도가 필요없다.헤매면 헤매는 대로 재밌고 사람들이 많은 곳으로 그냥 길있는 곳으로 가다보면 운하도 보고 여러 들이 많다. 아무도 없는 곳으로 와서 당황스러울 때도 있지만 ,,  오면 꼭 먹어야한다는 수소 젤라또유럽 와서 알게된 솔티 카라멜의 맛 = 천국의 맛 리알토 다리위에서 턱 괴고 한참을 멍 때리며 있었는데 그 사이 아주 많은 외국인들의 사진 부탁에 사진사가 돼버림 다들 너무 예쁘고 잘생겨서 눈호강 함 > 내가 더 이득인 장사 냅다 앉아서 시간 보내고  채림언니와 동희오빠 약속 시간 맞춰서 온 산마르코 광장 어제 못 먹었으니까 오늘은 2개 먹을게 리알토 다리 선셋을 꼭 봐야한다길래 전 날 기차 시간도 미뤄서 봤는데 미루길 잘한듯  ​​​​도 bye  
방구석 해외여행 2탄, 이탈리아의 입니다.​물의 도시인 이곳은, 가장 이국적인(?) 환경을 자랑하는 유명 관광지죠. 근데 군데군데 숨어있는 도 아주 많아요.  기차역에 가장 먼저 내리면 눈앞에 바로 보이는 성당입니다. 이곳이 비발디가 가장 먼저 공연을 했던 성당이라고 들었던 것 같아요. 네, 사계의 그 비발디입니다.​ 에서 유일하게 이동하는 방법은 이렇게 배를 타고 다니는 거에요. 지하철과 버스, 택시 모두 다 필요 없습니다.  의 대표적 관광지. 산마르코 광장입니다. 나폴레옹이 이곳을 보고 유럽의 응접실 같다고 했다지요. 저 광장 양 옆으로 세계에서 가장 오래된 역사의 카페 두 곳이 자리잡고 있어요. 그냥 역사깊은 곳이지, 분위기 좋고 운치 좋고 뭐 그렇지는 않습니다. 걍 거리의 비둘기 떼가 늘 손님들을 반겨주는 곳. 여행을 하면, 어떤 유명한 곳을 찾아가거나 보게 되어서 기쁜 경우도 있지만.. 찰나의 한 순간이 특별한 이유 없이 가장 기억에 남기도 하는데요. 전 이곳에서 맥주 한잔하며  물멍 때린 순간이 가장 좋았던 것 같아요. 다리 위에 올라오면 조금 더 좋은 뷰가 나옵니다. 에선 늘 비발디의 음악들을 들을 수 있어요. 평소에 친숙한 곡이라 더욱더 좋았습니다. 같이 간 사람들도 모두 너무 만족하더라구요. 강추. 가 과거에 무역으로 아주 흥했던 도시 국가라.. 곳곳에 아주 화려하고 유서깊은  건물들이 많습니다. 이곳들은 모두 과거에 외국 대사관 등으로 사용됐다고 해요.  리알토 다리에서 바라보는 야경입니다. 의 가장 상징적인 모습이라고도 할 수 있는데, 아름다움을 넘어서 몽환적이기도 하죠.​이 외에도 티치아노, 틴토레토 같은 르네상스 화가들의 그림으로도 아주 유명한 곳이 인데요. 이곳 화가들은 물에 비치는 빛의 모습을 아주 뛰어난 색감으로 표현하기로 유명합니다. 물의 도시 화가들 답죠.​이들 그림이 전시된 전시관 또는 성당도 많아 하루 날 잡고 그림 구경을 해도 됩니다.​너무 짧게 머물러 돌아오기가 너무나도 아쉬웠던 곳.​​#베네치아##물의도시#이탈리아#리알토다리​​ 
  안녕하세요. 차가운순대입니다.​이탈리아 여행에서 빼놓을 수 없는 굉장히 독특한 도시 베네치아입니다. 로마랑 피렌체 정리 이후에 바로 한다는 것이 이제서야 작성하게 됩니다. ​▶ 로마 여행 정보 총정리 (+먹거리+카페)https://cafe.naver.com/italiafriends/662​▶ 피렌체 여행 정보 총정리 (+먹거리+카페)https://cafe.naver.com/italiafriends/669​   ■ 베네치아에서 몇일 머물러야 할까요?​여행에는 정답이 없으니 마음껏 내키는대로 머무셔도 될거에요. 일정이 짧다면 1박으로 오시는 분도 많이 계시지만, 저라면 최소 2박3일 정도 머무는걸 추천드립니다. 베로나 또는 라벤나, 볼로냐 같은 도시에서 넘어오는거라면 그다지 멀지 않으니 넉넉한 시간을 보낼 수 있지만, 보통 멀리서 오시는 분들이 많다보니 아침 일찍 오기 힘들뿐더러, 베네치아 본섬의 경우 섬으로 이루어져 있어서 숙소에 짐 맡기러 가는 것만으로도 시간을 꽤 버립니다. 1박만 숙박하면 바로 다음날 또 그 일을 반복해야하니 베네치아의 안 좋은 모습이 더 기억에 남을 것 같아요. 일정이 타이트한 한국인 여행객에겐 와닿지 않는 이야기가 될 수 있지만, 저라면 최소 2박3일 정도 머물라고 말씀 드리고 싶습니다. 베네치아는 3박4일 정도 4번~5번 방문한 것 같은데, 방문을 거듭할수록 여유가 생기고 그러면서 베네치아가 더 좋아지는 것 같더라구요. ​​■ 베네치아 가볍게 보기글로만 여유를 가지고 보라는 소리에 무턱대고 베네치아 일정을 늘릴순 없죠? 베네치아()에서 볼 수 있는 모습을 가볍게 살펴보도록 하겠습니다. (전 아직 베네치아에 홍수날때 가본적은 없어서 물 넘친 사진은 없네요ㅠ)         ■ 베네치아 가는 방법​▶ 항공편아시아나 항공 인천-베네치아() 직항 노선이 있어서 바로 갈 수 있습니다. 당연히 경유편으로도 갈 수 있겠죠?​▶ 기차편로마, 피렌체, 밀라노 등 대도시에서 기차를 타고 갈 수 있습니다. 스위스나 오스트리아 등 다른 나라에서 오는 기차도 연결됩니다.​​​■ 베네치아 시내교통​▶ 바포레토​버스의 역할을 하는 배입니다. 수상버스라고 하죠? 아마 한번씩은 다 타시게 될 것 같아요.​1회권 (60분 유효) : 7.5유로24시간권 : 20유로48시간권 : 30유로72시간권 : 40유로​       ▶ 곤돌라​패키지 여행에선 1인당 50유로 정도에 옵션으로 팔고 있지만, 정부가 지정한 요금은 80유로(곤돌라 한 척)입니다. 많은 인원이 타면 요금을 더 받기도 하는데, 굳이 돈 아끼려고 동행을 모으기보다 그냥 2명이어도 아는 사람하고만 타는게 더 로맨틱하니 좋더라구요. 흥정도 가능하다고 하는데, 개인적으론 서비스업에는 흥정을 잘 안하는 편이긴 합니다. 기분이 나쁘면 서비스를 제대로 안해줄까봐?ㅋㅋㅋ 30분가량 노래도 불러주면서 휘익 한바퀴 돌고 오는데, 개인적으론 타볼만 하다고 생각합니다. 낭만이 있어요!ㅋㅋㅋ​베네치아/ 곤돌라 타기https://cafe.naver.com/italiafriends/19     ▶ 수상택시​굉장히 비싼 요금을 자랑하지만, 돈이 쫌 있다면, Canal Grande (가운데 중심 S자 운하) 한번 질주해보는 것도 굉장히 좋은 추억이 될 수 있습니다. 곤돌라와는 또 다른 느낌이더라구요. 뭐랄까 벤츠타고 질주하는 느낌??ㅋㅋ   ■ 베네치아 ​예전부터 도시가 발달한 베네치아다보니 가 매우 많지만, 약간 핵심(?)이라고 생각되는 것만 이야기 해보겠습니다.​1. 리알토 다리2. 산마르코 광장 및 주변 (두칼레 궁전, 종탑, 산마르코 대성당 등)3. 부라노섬 무라노섬​2박3일 정도 여행 하면 이 3개를 모두 볼 수 있고, 1박2일이라면 3번 부라노섬을 제외한 나머지 여행지를 보실 수 있을거에요. 만약에 미술에 관심이 많다면! 특히 이탈리아 미술에 관심이 많다면 베네치아 학파를 빼놓을 수가 없죠?​아카데미아나 두칼레 궁전에 가면 멋진 작품을 볼 수 있고, 현대 미술에 관심이 많다면 페기 구겐하임 미술관도 숨은 보석과 같은 곳이죠.​아카데미아 미술관https://blog.naver.com/chansoondae/221520305529​페기 구겐하임 미술관https://blog.naver.com/chansoondae/221520303128​​▶ 리알토 다리​Canal grande에 있는 다리 중에 가장 오래된 곳이라고 합니다. 베네치아 본섬 가운데 있어서 길 잃기 쉬운 베네치아에서 나름 이정표가 되는 곳이기도 합니다. 다리도 꽤나 아름답기도 하고, 다리에서 올라가서 바라보는 뷰가 바로 우리가 느끼던 그 베네치아기 때문에 사랑 받는것 같습니다. 바로 옆에는 오전에만 운영하는 생선 시장도 있어서 아침엔 조금 활기찬 모습도 보실 수 있을거에요.         ▶ 산마르코 광장​베네치아 여행에서 빼놓을 수 없는 중심지입니다. 두칼레 궁전과 종탑 그리고 산마르코 대성당이 있습니다. 광장 주변에는 노천 카페로 둘러쌓여있고, 흥겨운 음악과 커피(굉장히 비싸지만 나름 값어치함)를 즐길 수도 있습니다. 전설의 카사노바가 즐겼다는 카페 플로리안도 바로 여기에 있지요.​카페 플로리안 다녀오기https://blog.naver.com/chansoondae/221534649131                   ▶ 부라노섬 무라노섬​유리 공예로 유명한 무라노섬 그리고 알록달록 예쁜 건물 색깔로 인생샷 스팟으로 소문난 부라노 섬이 있습니다. 요즘 베네치아 오는 이유는 바로 부라노섬 때문이기도 하죠?ㅎㅎㅎ 다들 다녀오신 뒤에는 프로필 사진이 바뀌어있더라구요. ㅋㅋㅋ​부라노섬 다녀오기https://cafe.naver.com/italiafriends/20   그 외에도 베네치아 야경도 굉장히 예쁘고, 가면 축제도 굉장히 유명한 곳입니다. 베네치아를 둘러다보다 보면 자연스럽게 느끼실 수 있을거에요. 물론 섬과 섬을 다리 통해 건널때마다 조금 불편한 마음도 들겠지만요!ㅋㅋ 그래서 마음의 여유가 꼭 필요한 곳 같기도 합니다.     ■ 베네치아 맛집​이탈리아 타지역에 비해서 베네치아는 숙소, 맛집 모든 물가가 다 비쌉니다. 어느 정도 마음의 준비를 하고 가시는 것이 좋습니다. 그 흔한 한인민박도 타 도시보다 비싸니까요. 맛집은 어디까지나 주관적인 생각이고, 사람마다 입맛이 다르니 약간의 참고만 해주시면 좋을것 같아요.​▶ Osteria Al Portego개인적으론 베네치아 최고 맛집은 여기였습니다. 블로그에서 찾은거라 또다른 현지 맛집이 있을 순 있지만, 여기서 인생 파스타와 해산물 튀김을 먹었습니다. 인기가 많아서 전날가서 미리 예약한 뒤에 먹을 수 있었습니다.​https://cafe.naver.com/italiafriends/21​▶ Old wild west그냥 우리나라 아웃백 같은 느낌의 가게인데, 꼭 파스타나 해산물을 먹고 싶지 않을땐 백립이 꽤나 맛있었던 곳입니다. ​https://cafe.naver.com/italiafriends/22​​▶ Trattoria alla Madonna가이드책에 많이 소개된 곳이라 다녀왔는데, 약간 패키지 식당 같은 느낌이 살짝 났던 곳이긴 합니다. 게살 요리가 조금 특이해서 맛있게 먹었습니다.​https://cafe.naver.com/italiafriends/23​       쓰다보니 다시 베네치아 가고 싶네요!!~ 가을쯤에 돌로미티랑 베네치아 한번 보고 와야겠습니다!~ㅋㅋㅋㅋ​​■ 이탈리아 여행 정보 모음https://cafe.naver.com/italiafriends​ 
안녕하세요~ 슬기로운 유럽생활 슬기입니당~오늘은 4월의 이례적인 태풍과 한파로걱정의 하루를 보냈는데요..​우리  이웃님들은 태풍피해 없으신가요? ​오늘 뉴스를 보고있자니따뜻한 햇살과 즐거웠던 유럽여행이자꾸 떠올라요~ ┌(´ ▽ ` )┘​그래서!! 오늘은 서유럽과 동유럽을 포함안 25일간의 유럽여행중  로마-피렌체-피사- 여행 후기를 차근차근 공유해 보도록 할게요! ​​​  ​​​​ 사진 출처 : 버블프렌즈 ​저는 버블프렌즈와 함께 여행을 다녀왔는데요~너무 귀여운 로고하나 가져와봤어요~새미페키지 여행을 많이 고민했었는데정말 후회없는 선택 이였답니다.~  총 9일간의 여정 출발~!!! ( ´ ▽ ` )/​​​​ 로마곳곳마다 가 있는곳 #. 로마여행은 걷는 곳곳마다 가 있다!!콜로세움부터 포로로마노,베네치아광장등가 정말 많았어요 ​​​ 관강지 하나하나씩 둘러보면서 언니오빠들이랑 이야기하면서 인생샷 찍어가면서 쉴세없이 둘러보았답니다.​로마의 아름다움은 실제로 감상하시길 추천드려요~~ ​  ​​​​​ 한참 줄을 서서 받아왔어요~ 이거슨! 로마에서 먹은 폼피 티라미슈입니당~너무 맛있어서 맛짱, 눈물 쮸륵...   (*￣ii￣) ​​ 피렌체로맨틱한 분위기가 뿜뿜~​그리고 두번째 여행지는 #. 피렌체 여행 이였어요~​​​ 만약 이탈리아로 여행을 가신다고 하면 다른 일정을 조금 변경 하더라도 피렌체 여행은 좀 더 길~~게 여행 하시라고 추천 드리고 싶어요! ​​​ 피렌체의 멋진 노을을 찍은곳은 바로미켈란젤로 언덕이였어요~그냥 막찍어도 선물 같은 이 풍경!느껴지시나요? (≧▽≦)/​​​ 서서히 들어오는 밤의 야경이너무 아름다웠답니다.    같은방 쓰던 우리 막내 지은이도 피렌체는 다시 오고싶다며 몇번을 이야기 했을 정도로요...^^ ​​​ 피사피사의 탑에서 즐기자~! ​#. 피사여행은 피렌체 아침에 여유롭게 준비한 후 숙소앞에 오는 버스타고 꿀잠잔 후 안쪽으로 들어가서 인생샷 찍었어요.​저는 조금 쑥스러워서 멋진포즈가 안나왔는데같이 여행한 언니 오빠들 사진 공유해볼게요~ 제가 생각했던 것 보다 피사의탑이 많이 기울어져 있어서 놀랐는데요~ ​​​ 아직도 저는 이 사진들 보면서 웃음이 떠나지 않는답니다.​ 세계 7대 불가사의라고 하는 기울어져 있는 탑의 모습 때문인데 현재 탑의 높이는 가장 높은 쪽이 56.67m, 낮은 쪽은 55.86m로 남쪽으로 5도 이상 기울어져 있다고 해요~​​​​ 유럽도시 이동은 버블프렌즈 전용버스와 현지기사님이 직접 운전해주시고 숙소앞에서 바로 픽업해주시니~ 정말 편하게 여행 했답니다. ​​​ 더하기,곱하기 아름답다~​이탈리아의 마지막여행은 #. 였어요~​​​  여행을 가장 기대했었던 1인... !!정말 예쁜 사진들이 많이 올라오잖아요~영화에도 많이 나오는 의 여인이 되어오늘 길거리를 누볐답니다.  물의 도시 는 정말 아름다웠구~수상교통 바레토를 이용해서 여행 했는데정말 매력적이였어요~ 도시 자체가 수상버스 아니면 다닐 수 없는구조..​​​ 그리고 바포레토 24간 권을 끊어서 하루종일본섬과,무라노섬, 부라노섬을 여행했어요~​특히 무라노 섬은 유리공예관심 있으신분들은 꼭 가보시면 좋을거 같아요! 정말 한적하고 여유있는 의 모습이예요~​​​ 의 장점은 짧은 시간에 유명한 지역을 다 볼 수 있다는건데요~ 2박 3일의 이정만으로도 충분히 여행 할 수 있어서 더 좋았어요~~​​​​ 이렇게 #. 이탈리아여행으로 남은건 사진..!@! 그리고 행복한 추억!~~ 기억~~ 단톡방에서 쉴새없이 떠는 저를 많이 챙겨주셔서 감짜해용~ 헤헷​​​  ​유럽여행은 한번으로는 부족할거 같아요.다음번에 또 여행을 한다해도 #.버블프렌즈와함께 올테냥...~!! ⊂( ´ ▽ ` )⊃이웃님들도 함께 둘러보시길 추천드릴게요~ ​https://cafe.naver.com/bubbletour/36016 [여름/가을] 버블프렌즈 파리 - 로마 / 16박 18일 일정cafe.naver.com 링크 눌러서 둘러보세용~~  
​ 마지막날이라니 힘을 내야될것 같다아침 먹고 일찍 바포레토 타고 리도섬 가는데바다가 너무 아름다워서 행복감이 밀려왔다.​리도섬은 계획도시 처럼 길도 깔끔하게 바둑판처럼 되어 있고, 조경도 잘 되어 있다.​국제영화제로 유명한 극장은 가지 않고바다만 보고산 조르조 마조레 성당으로 갔다.​성당 구경과 함께 산마르코성당 쪽 사진을 멋지게 남길 수 있었다.​다시 산마르코성당 쪽으로 가서 점심을 먹고2번 배를 타고 숙소에서 휴식​충전후에 다시 나와 곤돌라 탑승30분에 80유로하지만 30분을 다 태워주지는 않았다.​다시 산마르코광장 가서 멋진 풍경 관람는 정말 가 다양해서 3일로는 아쉽다.전에 3일 여행한게 있어서 충분할 줄 알았는데아직도 못해본게 많다.​다음에 또 올것을 기약해 본다.​마지막 식사는 중식으로 마무리유럽에 오니 아시아인들은 다 반갑다.그들도 더 반겨주는 느낌도 들고~​​​                 
[ 베네치아 ] ​2015  비엔날레 한국관그리고 국가관​전시장 쟈르디니 giardini La biennale di venezia   2015  비엔날레 한국관과 각국 국가관의전시장 쟈르디니 Giardini 입니다​지난번엔 센트럴 파빌리온과 스페인 전시장까지 봤구요쟈르디니 전시장 입구를 들어가면 정면으로 양쪽에 각 나라의 전시장들이 이어져요  이쁜 벽과 향기가 가득했던 스위스 국가관 이에요 ​러시아 국가관 ​그리고 이어지는 빨간색 실에 엄청 많은 열쇠들이 주렁주렁 매달려 있는일본관이구요​​한국관​문경원, 전준호 작가님의 임수정씨 참여작인 축지법과 비행술이라는 작품을 보았는데먼 미래의 이야기인 것 같으면서도 어쩌면 현실성있는 이야기인듯 했구요무언가 많이 와닿는 부분이 있었고 계속 보게 만드는 무언가가 있는 듯 했어요.​ 한국관 내에서는 많은 사람들이 작품을 관심있게 보고 있었구요  저또한 재미있어 넋을 빼고 한참을 서서 보다가 나왔어요.  한국관 옆에는 커피도 마시고 파니니같은 스낵을 먹으며 쉴수있는 카페가 있구요운하가 보이는 뷰도 좋아요.  매점 같은 창고 같은 입구로 들어가면 나오는 곳 동전을 넣으면 아래까지 떨어지는 캐나다관  마이크처럼 생긴 스피커에서 소리가 인상적인 노르웨이관  Giardino del Eden 이란 제목을 가진 이곳은스와치랑 콜라보레이션으로 에덴동산을 만들어 놓은 듯한 곳.​​형형 색색 여러 나라를 다니며 자연의 색을 표현 해놓은 작품이 인상적인 네델란드관​ 색색깔 벽이 인상적인 브라질관    너무 많은 전시장을 다니고 너무 많은 작품을이틀만에 소화를 하려고 했더니 정말 잼있고 즐거웠고예술이라는 세계의 사물에 대한 시선과 발상에 감동에 감탄을 하며둘러보았지만 정신적으로 육제척으로 너무 힘드네요 예술에 대해선 아직 문외한이지만 개인적으로는어느해보다 한국 작가님들의 작품을 너무 재미있게 볼 수 있어서즐거웠어요. 이 비엔날레 메인 전시관이외에도  비엔날레 국가전 최우수상을 수상한 아르메니아관을 비롯한 전시관들이 베네치아 곳곳에 전시장이 설치되어 있으니 또 둘러봐야 겠네요. 세계 3대 비엔날레 에 속한  비엔날레는 100년이 넘는 전통만큼 기대 혹은 기대이상의 만족으로 보답을 하네요.진심 2년을 기다린 보람이 있었어요 2015  비엔날레는 11월 22일까지 약 6개월동안 진행되구요 비엔날레 공식 홈페이지 주소 www.labiennale.org 참고 하시면 될듯합니다 ﻿  베네베네의 La dolce vita http://roggi82.blog.me/ 베네치아 베네베네 한인민박 바로가기http://cafe.naver.com/venicetourist​
에 지내면서 이틀은 중심가에 하루는 무라노섬에서 지냈어요. 둘 다 너무 만족스러웠던 숙소였습니다!​ 카날 그랜드 호텔Canal Grande Hotel출처: Agoda, google산타루치아 역에서 도보로 금방 도착할 수 있는 거리에요! 아무래도 캐리어를 끌고다니던 여행이다보니 역 근처로 알아보게 되더라구요🐥 출처: agodaAgoda기준 평점도 좋았어요! 후기들도 너무 좋아서 긴장하는 마음으로 예약했었어요ㅎㅎ 출처: Agoda로비이자 조식 먹는 곳이에요! 로비에서 체크인하고 안내받은 제 숙소 입구 입니다ㅋㅋㅋ사실 오잉 뭐지? 했어요. 근데 겉보기와 달리 내부가 너무 좋았어요! 유럽 감성 뿜뿜이랄까요? 짜쟌! 너무 예쁘죠! 고급스러운 느낌이죠?괜히 뭔가 중세시대 사람이 된 기분?침대에 레몬 캔디도 준비해주셨어요~이런 세심함에 또 감동받죠❤️ 너무 마음에 들어서 들어가자마자 사진 많이 찍었어요😆 출처: Agoda이 곳의 장점 중 하나는! 수상택시타고 바로 내릴 수 있다는 점이에요! 밤에 너무 피곤해서 조금은 가격이 있지만 수상택시타고 들어갔어요🤣 나름 낭만적이었다는💙 조식먹을때에요! 조식 자리 너무 좋지 않나요?근데요..에서는 음식을 테이블에 두고 자리를 비우면 안된답니다..^^ 이렇게 될 확률이 높아요…^^아, 로마에서도 그랬었네요😭😭😭😭 사진이 조금 이상하지만..! 제가 묶었던 방 1층이에요ㅎㅎ나름 포토 존이 많다구요~~​  무라노 하얏트 센트릭Hyatt Centric Venice Murano무라노에서는 하얏트 센트릭에서 지냈어요! 출처: Agoda, google무라노 하얏트는 수상 버스 정류장이 호텔 바로 앞이에요! 짐을 많이 끌고다니지 않고 바로 산타루치아 역까지 갈 수 있다는게 장점!!!근처에 도 많아요😀 유리공예로 유명한 무라노잖아요! 출처: Agoda출처: Agoda출처: Agoda출처: Agoda무슨 정신이었는지 이탈리아 여행에서 제일 좋은 호텔이었는데😭 방 사진을 하나도 찍지 못해서 아고다 사진으로 대신합니당.  아침에 창문 열면 보이는 분위기~ 여긴 진짜 조식이 최고였어요!!!! 조식 최고야😭😭 너무 감덩이였어~ 체크아웃하고 나가기 전에 급하게 사진도 한번~  조식 먹는 곳 분위긴데! 한번 보세요! 분위기 너무 좋았어요😭😭😭😭 다음에 또 갈거야!!!!!!​오늘은  2곳 호텔 포스팅으로 마무리 할게요❤️💙💛🧡​ 카날 그란데Campiello S. Simeone Grande, 932, 30135 Venezia VE, 이탈리아Hyatt Centric Murano VeniceRiva Longa, 49, 30141 VN, VE, 이탈리아 
제주가볼만한곳​제주랜드제주사진찍기좋은곳​​​​​​제주랜드 1탄에 이어 2탄입니다..ㅋㅋ곳곳에 사진찍을 곳이 정말 많아서 포스팅 한번에 안되네요..^^​​​​ ​ ​중앙광장에 있는 벤치그 벤치에 앉아있는 동상들..동상들과 함께 사진찍어도 재미가 나는 그런 곳이 제주 랜드같아요..​아이들과 함께하면 더 잼난 사진을 많이 찍을 수 있을것 같기도 하구요..​어느 블로그 보니까 제주랜드가 별루라고 적어놓으셨던데어디까지나 개인적인 견해지만 저는 뭐 나름 좋았어요..ㅋㅋ​입장료가 얼핏 아까울 수도 있다고 여겨지지만 어느곳엘 간들 요즘 관람료는 다 비슷비슷한 금액이고,할인도 되니, 할인받아 들어가면제가 이번 제주여행에서 입장료 내고 관람한 다른 곳에 비하면 이곳 제주랜드는 가 많았던 곳중의 하나라저는 만족해했어요.제 친구도 물론..~~^^​​​​​ ​​​무엇보다 제주 랜드는 사진찍기가 참 좋더라구요..​그래서 이곳에서 참 많이도 찍었네요..ㅋㅋ​​​저 오리들은 진짜 오리??아 갑자기 생각이 왜 안나지요..ㅋㅋ진짜 오리가 맞는것 같아요..​그림이 아름다워 오래머물고 싶었어요..저는..시원한 차한잔 하면서 잠시 쉬었다 가고 싶었던 곳..제주 랜드.. ​ ​ ​​​​​이 새의 이름이 뭐였더라..??이 새는 가짭니다..ㅋㅋㅋ​​​​​    특징있는 각각의 정원들이 아기자기하게 이쁘게 꾸며놓아서 정원 보는 재미도 솔솔해요..더운것만 빼면요..ㅋㅋ      이렇게 따라쟁이 사진을 찍어도 잼나구요..ㅋㅋ ​ ​ 광장 건너편이죠..이곳에도 이렇게 포토존이 있어요.   뭐를 상징하는건지는 모르겠지만 이런것도 있고..ㅋㅋ    그리고 이곳에는 세계오지 박물관이 있는데요..박물관안은 시원하다는..ㅋㅋ  ​ 세계오지 박물관안에는 세계오지의 생활모습을 담은 사진이랑 의상 이런것들이 있었는데요.이런건 그닥 제 취미가 아니다 보니 그냥 후루룩 훑어보기만해서 사진이 없어요..2층도 있었는데 귀찮아서 안올라가봤다는..   ​ ​세계오지 박물관 뒷길이예요..제주느낌도 나면서 살짝 이국적이기도 한 길..그냥 천천히 걸어보면 좋아요..더운 날이라 그런가..사람들이 없어서 더 좋았지요..ㅎㅎ   ​  제주돌담길에 뭔가가 심겨져있었는데 뭔지를 모르겠어요..참외모양같기도 하고, 호박같기도 한거였는데. 개인적으로 요런 느낌의 사진을 좋아해서 친구보고 찍어달랬어요..ㅎㅎㅎ   ​​​이제 제주랜드를 한바뀌 돌고 나가는 길이여요..​​​  제주 랜드안에 있는 화장실 건물이여요..ㅋㅋ건물 외관에 있는 재미있는 동상..ㅋㅋㅋ 그래서 또 한컷 찍어보고..  ​  또 요래 잼나는 설정샷도 찍어보고..ㅋㅋ제가 제주랜드에서 찍은 사진중 요사진 보고 가장 많이 웃었네요..ㅋㅋ재미있잖아요..ㅋㅋ  ​ ​ 다시 돌아 처음의 그 자리리입니다.이제는 나가야 할 시간이네요.. 다음에 조카들이 제주도에 여행온다면- 우리 조카들은 아직 어리니까..- 이곳에 한번 들러보라고 권유하고 싶어요..저는..^^  ​ 
 ​몇달 전에 다녀온 물왕저수지 를 이제서야 포스팅 해봅니다.대학 동기 언니가 코로나로 집콕하는 저를 위해직접 차로 저를 데릴러 와서  좋은 곳에서 밥도 사주고집까지 바레다 주엇는데요.그곳이 바로 물왕저수지 예요.​ ​열심히 서칭해서 후기들 보고 선택 하였는데, 과연 맛은 어땟을지?? ​ ​평일에 방문을 했고 코로나 3단계일때라 그런지 손님이 한명도 없어서2층에서 호사를 누린 그런 날이였어요.​가 좋아서 밤에는 연인들이 가기 정말 좋을 것 같더라고요^^​ ​주차장도 널직해요.  가는 길이 비포장 도로가 있어 덜덜 거리긴 했지만 ㅋㅋㅋ놀이기구 타는 것 같고 나름 재미 있었어요.​ ​ 2호접도 보이구요 여기는 커피와 디저트를 파는 곳 같아요​ ​입구에서 저를 환영해주는 뽀로로​ ​화려한 조명 우리 친구 뽀로로와 친구들이 있어서 가족들이 가기도 참 좋은 것 같아요.조명부터 찾아오는 손님들을 배려해주고 눈까지 즐겁게 만들어주는 센스 있는 조명입니다.​ ​2층으로 안내 받고 올라갔고요. 깨끗하고 따뜻한 느낌이라서 좋았어요. 창밖에 보이는 호수도 좋았고 그냥 가 너무 좋았던 기억이 나요^^​ 자리를 잡아 창밖을 찍어보고요 늦은 밤 호수가 근처에서 밥을 먹어본지가 언제인지.. 결혼 전에는 친구들과 백운호수에 종종 갔었는데, 결혼 이후에는 한번도 없더라구요 ㅠ_ㅠ뚜벅이다보니 차로 이동할 수 있는 곳은 잘 안가게 되는 것 같아요.​ ​벌레가 없다면 야외에서 먹어도 좋을 것 같고요. 너무  있지요?2명이서 갔지만, 언니가 배부르게 먹고 싶다고 3인분을 시키자고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모자를거라며.. ㅋㅋㅋㅋ​  ​메인을 시키고 얼마를 추가하면 코스 요리가 나오는대요.가격이 얼마였는지 기억이 안나네요 ㅠ_ㅠ ​그렇게 2인 메뉴는 코스로 추가하고 까르보나라와 안심스테이크 마레리조또였나?암튼 이렇게 3가지를 시켯고요 2인은 코스로 변경 하였어요마레리조또는 토마토 소스인줄 알았는데 크림소스로 나왔어요.ㅇ_ㅇ??? 그냥 먹었어요. 맛있어 보였거든요.. ㅋㅋㅋ​ ​코스로 하나하나 친절하게 가져다 주세요.​ ​눈으로 보는 즐거움이 이런 거겠죠? 오랜만에 이런 곳에 오니 넘 좋더라구요​ ​단호박스프도 정말 맛있었어요. ​ ​샐러드까지 챱챱 맛나게 먹고 있으면 메인 요리가 나와요.​ ​까르보나라 스파게티와​ ​안심스테이크도 나오고요 정말 너무 이쁘지 않나요? 음식이 아닌 예술 아트입니다​ ​마지막으로 제가 좋아하는 해산물 듬뿍 들어간 리조또까지  >_<​정말 열심히 먹었어요. 사진 찍는것도 잊어버리고 언니랑 수다도 떨고 서로 고기도 썰어주고 맛있게 먹었어용.언니랑 알고 지낸 세월이 벌써 19년이나 된 것 같아요. 많은 일들이 있었고 서운한일도 있었지만, 그래도 서로에게 내 편이라는 믿음이 있거든요.게다가 제가 우울하다는 말 한마디에 이렇게 달려와준 언니에게 너무 감동 받았고 또 너무 고마웠어요.​​ ​디저트로는 오렌지 쥬스와 티라미슈를 먹었는데요. 너무 예쁘지 않나요? 디저트 정말 너무 예쁘게 나와서 먹기 아깝더라구요~​ 오늘 정말 눈호강~ 눈호강 집에서 매일 밥하는 주부로 지내다가 이런 곳 와서 대접받고 먹으니 너무 행복했어요.​원래는 제가 사려고 했는데, 저 몰래 계산까지 다 끝낸 울 언니 ㅠ_ㅠ 감동​  ​나와서 다시 둘러본 야경.. 늦은밤 조명이 번쩍 하니 사진이 뭔가 ㅋㅋㅋ 몽환적이게 나온 것 같아요.. ​ ​저수지도 살짝 구경해보구요~~  음 커플들이 와서 손 잡고 걸어다니면 좋을 것 같네요. ㅋㅋㅋㅋ전 남편이 있지만.. 가족끼리 그러는거 아니야~~ ㅋㅋ​  ​이렇게 바람도 쐬고 드라이브도 하고 맛있는 음식도 먹고 힐링하고 왔답니다. 직원분들 너무 친절하시고 음식도 정말 맛있었어요.다음에는 남편과 아이와 함께 꼭 다녀오고 싶어요. ^^​물왕저수지 맛집 찾으시는 분들 물왕저수지 데이트코스 찾으시는 분들  꼭 들러보셔요 정말 맛있어요!!​ 경기도 시흥시 물왕수변로 144 Venis ​  ​ 
 ​이탈리아에서는 처음부터 끝까지 파스타만 먹었던 것 같네요역시 런던과 파리보다는 먹을게 더 많고 맛도 있는 이탈리아.에서 먹은 파스타들은 거의 전부 만점 급이었는데요! 맛있는 파스타에 또 선셋을 즐기면서 먹는 저녁이 그만큼 귀한거 아니겠나 해서 선착장 근처에 있는 뷰 맛집을 찾아가보았어요!!  Ristorante Pizzeria da AlviseFondamente Nove, 5045/A, 30121 Venezia VE, 이탈리아 ​위치는 제가 묵고 있었던 숙소 근처이고, F.te Nove 터미널 근처에 있어요!배를 타고 본섬에 도착하는 코스라면 내리자 마자 이 가게를 바로 볼 수 있을 거에요이 선착장 근처에 자리잡고 있는 가게가 딱 2개 밖에 없거든요~ ㅎㅎ​이탈리아  본섬 베네치아 맛집 파스타 레스토랑을 저녁 피크시간에 가려면 일단 자리가 다 차므로 꼭 예약을 해놓고 가세요! 저는 예약을 따로 하진 못했지만 만석인 자리 앞에서 기다리겠다 하며 한 20분 정도를 주변에서 기다렸어요..ㅎ 여기는 따로 예약시스템이 좋은 게 아니라서 그냥 주구장창 갈매기 구경만 하면서 기다릴 수 밖에 없었어요.​  ​들어오자마자 다들 즐겨먹는 것 같아 보이는 하우스 화이트 와인을 주문했어요! 맥주보다는 와인이 더 땡기기도 했고, 와인은  11유로 (약 15,000원)로 저렴한 가격이었기 때문이져! 혹시 많다 싶으면 여기서 하프1/2 로도 주문 가능해요~!  ​너무 덥고 목이 말라서 맥주처럼 따라버린 교양없는 나 ㅎㅎ;;;​  ​파스타를 먹기 전 오징어 튀김도 하나 주문했는데요! 이탈리아  본섬 베네치아 맛집 파스타 레스토랑을 구글 리뷰부터 보고 온건데 이 오징어튀김이 진짜 맛있다며!! 꼭 먹어보라는 댓글이 많았어요 ㅎㅎ​15유로 (약 20,000원)이긴 한데 양에 비해 가격이 착하다 생각이 들진 않아요! 옆에 있는 파인애플같이 생긴 애는 감자였던가 고구마였던가 대충 그런 맛이었어요 ㅎㅎ​​ ​그래도 레몬즙 사~~악 뿌리고!​  ​이탈리아  본섬 베네치아 맛집 파스타 레스토랑의 오징어튀김은와인과 함께 먹는 안주로 제격이었던 것 같아요!냄새같은거 전혀 나지 않고 바삭바삭하게 잘 익혀 나온 안주로 적당히 잘 먹었어요 ㅎㅎ​ ​아직 해가 지기 전이라서 선셋이 보이진 않는데 자츰 시작할 정도의 시간이었나봐요!자리가 완전 바다 옆은 아니라서 아쉬웠지만 선셋을 보는데 만족하며 앉았어요 ㅎ​여기서 남긴 우리 사진이 별로 없었는데, 조금 아쉬운 점은 테이블 사이 거리가 많이 가까웠어요!그래서 고개만 돌려도 옆 사람이 가까이 있을 정도였고, 그만큼 같이 찍을 사진도 찍기가 어려울 정도라서 ㅎㅎ 얘기만하고 만 즐기고 온 것 같아요. 예약을 잘해서 더 구석진 곳이나 바다 바로 옆자리라면 충분히 사진도 찍을 수 있을 것 같네요​ ​이제 메인 요리가 나올 차례.이탈리아  본섬 베네치아 맛집 파스타 레스토랑의 부사라 스파게티로 17유로 (약 23,000원) 커다란 새우가 올려져 나오고, 랍스타 고기도 꽤나 많이 들어가있는 파스타였어요. 기본 토마토 소스 베이스라 달콤한 맛은 덤! 맛은 좋았쥬!​  ​양이 별로 많이 않았다고 생각이 들었는데, 이 사진을 보니 또 양이 괜찮았던 것 같네요?ㅎㅎ현지에서 먹는 파스타라 더 맛있게 느껴진 것 같아요​ ​그리고 까르보나라 13유로 (약 13,000원)백종원님과 관련된 요리프로를 자주 봐서 그런지, 이런 까르보나라가 진짜배기라 한게 생각이 났어요!​우리나라에서 먹는 크림이 많이 들어가있는, 크림베이스 소스가 옆에 있는게 아니라 거의 계란물이 촉촉하게 젖어있는 느낌이라는걸요! 그리고 베이컨도 작게 썰어서 약간 튀겨나왔다 해야하나, 쉽게 말하면 굳어있다고 생각하면 되는데 절어있는건가? 뭐 그래요 ㅎㅎ 치즈와 계란이 잘 배합이 되어서 고소한 맛이라 생각하면 되겠어요! 베이컨을 씹을때는 또 짭잘한 맛도 나고요.​얘를 먹는 사진이 없는데 너무 배고파서 허겁지겁 먹었나봅니다...ㅎㅎ​  ​이탈리아  본섬 베네치아 맛집 파스타 레스토랑에서 자리세까지 포함하면 총 62유로 (약 86,000원)가 나왔어요.와인과 합쳐서 총 3가지 요리를 먹은 것 치고는 괜찮게 먹는 저녁인 것 같죠?선셋이 너무 예쁜 곳이라 자리세 인정하는 부분..!​ ​제가 먹고 나올 시간에는 이렇게 되어있어요!깜깜한 밤에도 파도소리를 들으면서 바다향과 함께 먹는 파스타를 즐기는 그 맛으로 를 오는 것 같아요. 특히 본섬 이 선착장 쪽이라서 더 좋은 자리를 즐길 수 있었네요~ ㅎㅎ​  ​​와인먹고 술에 취해 그리고  에 취해 ...이탈리아  본섬 베네치아 맛집 파스타 레스토랑에서 행복한 저녁 시간이었습니다~ ㅎㅎ​​  ​​#이탈리아여행 #이탈리아 #본섬 #맛집 #베네치아맛집 #여행 #베네치아여행 #파스타 #베네치아파스타 #레스토랑 #베네치아레스토랑 #본섬맛집 #베네치아본섬맛집 #본섬여행 #베네치아본섬여행 #본섬파스타 #본섬레스토랑 #해산물요리 #베네치아해산물요리  ​ 
최근 한창 물왕저수지 근처 맛집, 카페에 빠져있는쏘입니다 오늘은 물왕저수지에서 가장 유명하다알려져 있는 <>란 카페에 방문 해봤는데요 여기는 풍수지리학상으로 가장 좋은 이른바'명당'에 자리한 카페로 더 잘알려져 있다고 하며카페 바로 앞에 저수지가 보여 날씨가 풀리면 인기가많아 앉을 곳이 없다는 곳이라 포스팅 해봅니다 :) 바로 앞에 이렇게 산책로가 잘 만들어져 있어서 밥 먹고 카페에 들렀다가 산책하면 딱 코스가  깔끔하니 좋더군요!  그치만 냉정하게 평가하면,맛은 솔직히 별로..?그닥이었어요 경치가 좋아서어느정도 감안하기는 하는데  또 가고 싶은정도는 아니었달까요..? (지극히 개인적인 의견)  주관적인 판단이니 경치, 뷰 중요하게 생각하시는분들이 경기권 근처에서 물 보고싶다 하실 때 방문하시면 무난하니 괜찮을 것 같기도 합니다.. 무튼 그래도 위치가 워낙 좋아서인지 여기는 꽤잘 되서 건물도  본관,  별관으로 나눠져서 운영 되고  있구요 층수는 낮지만  가로로 넓어 평수는 꽤 있는데다가 살짝 보이실텐데 돈가스 같은 식사류도 판매하고 있어 주차장에 차가 엄청 많았습니다 는 맛집, 식당가가 몰려있는 곳과 딱 저수지를 끼고 반대편에 있어서 쪽 라인에는식사를 할만한 곳이 반대편과 달리 확 없거든요 ★ ★ ★그래서 여기서 간단하게 식사를 하시려 오시는 분들도 계신 것 같아 보였어요 근데.. 바로 건너편에는맛집이 많은데 굳이 카페에서 식사류를 드시는 것도 저는 이해가 잘 안되긴 하네요... ㅋㅋ 어쨌든 디저트류는 이렇게 준비가 되어 있었습니다 요즘은 베이커리 전문 카페가 워낙 많아서 기대했는데 막 저는 손이가고 맛있어 보이는 디저트가 있지는 않았습니다 워낙 물왕저수지의 주 이용, 활동 연령층이 높아 일부러 크림, 햄, 잼 들이 많이 들어있는 인스타 갬성, 달달한 디저트는  지양하고  투박하고 옛스러운 빵들만 두시는  건지는 잘 모르겠지만  디저트도 제 취향은 아니라 패스했어요.. 저는 잼이나 과일이 잔뜩 들어있는 디저트.. 아니면 뭐 소세지나 그런 게 들어있는 빵을 원했는데 그런 류는 거의 없더라구요 의 메뉴판 입니다 아무래도 명당자리에 있고 인기가 많아서인지 가격대가 꽤 있었어요 좀 놀란 게 ㅋㅋㅋㅋ  4명이서 방문해서 디저트  없이 음료만 4잔 주문했는데 37,000원 이나오더라구요.. ㅋㅋㅋ 잔당 9천 원꼴.. ㅎㅎ 식사를 얻어먹고 카페를 사기로 해서 이득이라 생각했는데 밥을 살 걸 그랬다고 생각하는 쏘 ..떨리는 손을 부여잡고 주문을 마치고 2층으로올라가봅니다.. ㅎ   2층으로 올라가는 길이 크고 작은 화분들로꾸며져 있어 예뻤습니다 :) 2층으로 올라가서 보니 자리도 곳곳에 많고 룸도 있었는데 사람들이 많아 피해 찍느라 내부사진은많이 못찍었습니다 ㅠ_ㅠ 아무래도 창가쪽과 내부의뷰(시야)차이가 커서인지 다들 창가쪽에 자리잡고계셔서 처음에는 매장 중간에 앉았었는데 좀 지나서 창가쪽 자리가 나서 후다닥 옮겼더니이렇게 저수지를 바라보며 한가로운 카페데이트를즐길 수 있었네요 ㅎㅎ  창가에서 앉아서 음료를  마시면서 바깥을 구경하니까  그제서야 " 아~ 왜 여기에 그렇게나 많은 사람들이오는지 알긴 알겠다" < 싶긴 하더라구요 2층에는 또 이렇게 외부로 나갈 수 있는 문이있고 테라스 공간이 잘 마련되어 있어 적당한바람에 적당한 자연뷰.. 따사로운 햇살까지 삼박자를이루니까  기분이 엄청 좋아지긴 했었어요 거기다가 는 카페 건물이 낮아서인지 앞에서 저수지를 즐길 수 있어 행복했답니다 :)♥  2층 외부공간에서 바라보는 저수지 풍경입니다아직은 쌀쌀한 기운이 있는데 여름이 되면 바로 옆, 근처에 나무들이 다 우거질테니 정말 뷰와 위치만으로도 사람 끌만 합니다 여기  ▲ 주문했던 음료들입니다 ㅋㅋㅋ 4잔을 시켰는데 커피잔이 3잔인 이유는 아버지가 주문하신 아메리카노는 잔도 너무 투박하고 그닥 사진에 담고싶은 비쥬얼이 아니라 빼서 그렇습니다. .ㅋㅋㅋ보통 에이드나 라떼, 스무디 잔은 화려하거나 특이하고 예쁜 잔들이 많은데 여기는 정말 튼튼해보이는 유리잔에 나왔어요 .. ㅋㅋㅋ  그래서 결론적으로는 카페를 선택할 때  디저트, 감성, 인테리어,  이런걸 보시는 분들에게는 솔직히  비추  합니다그리고 1층에서 주로 주문을 받고 관리를 해서인지뷰/경치는 2층이 좋은데 2층은 깔끔하지도않았거든요 ..? 정리정돈도 요즘은 수시로 가서 하는 곳이 많은데 여기는 관리가 되는 매장같다는 느낌도 잘 안들었구요 ..  그냥 딱 물왕저수지 산책로 바로 앞에 있는 카페라 경치가 좋다 딱 이거 말곤 없는 카페긴 했습니다 주차공간이 넓은 것도 뭐 장점이라할 수 있겠구요그러나  음료 맛도 특별할 것 하나없고..  초코쉐이크 주문했었는데 딱 제티탄 맛인데 만원씩 주려니까 좀 많이 별로긴 하더라구요 무튼 저는.. 이래저래 해서 다신 안갈 것 같습니다 :) 
 ​ / 베네치아 에서 만난 잊지못할 음식  20시간 만에 도착한 에서의 웰컴 디너는 어디가 좋을까? 10여년도 전에 왔을때의 맛과 를 아직까지 가지고 살고 있는 나에게는 , 그렇기 때문에 꼭 가야하는 곳이 있다. 그때 거기.​  ​ Terrazza Sommariva시간의 흐름이 무색하게도, 여기 는 예전하고 변한게 하나도 없어 보였다. 모든게 다 그대로인 모습. 지금보다 어릴때, 여기에 와서 와 뷰와 맛에 감동하고 간 그 집을 찾아 나서는데, 여기인것 같기도 하고 아닌것 같기도 하고 너무 애매하다.. 분명 이 근처이긴 한데 비슷한 가게가 3개나 있어서 '아마 여기인것 같아.. 여기 일거야.. ' 하며 내 확신이 맞길 바라면서 들어간 곳, ​ Riva del Vin, 731, 30125 Venezia VE, 이탈리아Riva del Vin, 731, 30125 Venezia VE, 이탈리아  ​​이제 막 노을이 지고 있었고, 가로등마저 운치 있으며 테라스에 자리잡은 여행객들이 '너도 여기 한번 앉아봐' 하듯 이끌렸다. '여기가 맞을거야.... 그래야만 해... '​  Previous imageNext image ​메뉴는 형식적으로 본다. 답은 이미 정해져 있으니까.​  ​우리 테이블을 담당하는 직원분이 와서, 오늘의 스페셜 디시로 랍스터가 들어간 해산물 세트를 2인 이상 주문하면...블라블라 하시는데, nope! thanks 로 우린 이미 정한게 있어요... 하자 조금 실망한 듯 보였지만, '헤이, 걱정 마세요. 당신이 얘기한 것보다 더 많이 먹어서 매출 올릴라니깐.' ​메뉴 주문을 하고 주변을 둘러봤다. 그래 여기까지는  맞아. 이 뷰 , 이  .. ​이 에 빠질 수 없어서 와인을 추천해달라고 했다.   ​미친... 결론적으로는 두병이나 주문을 하게 되고, 마트에 가서 똑같은 와인을 사기까지 할 정도로 너무 좋은 와인이었다. 그 수많은 리스트업 중에 내가는 못 골랐을 와인.. 추천해 주어 감사합니다?​    ​식전 빵.​뭐가 이렇게 투박하고 딱딱하고, 그냥 밀가루 덩어리야? 하고 관심이 없었지만. 요 올리브오일과 발사믹만으로 풍미가 가득차서 추가로 달라고 할 뻔.. 아니아니 안돼. 이걸로 배채우면 안되잖아...​​  ​​ Ostriche 6pz :: 27€​오이스터 6조각... 27유로...정말 이탈리아,  물가 미쳐쌰.... 이거 한국의 수산물 시장 가면.... 아 아니아니 아니지. 여기 자릿세지 . 초고추장이 간절했지만, 여기서 준 저 드레싱이 넘나 맛있어서 만족스럽다. ​  Insalatina Mista :: 8€보통 우리나라는 메인을 주문하면 샐러드 정도는 사이드로 나올법도 한데.. 샐러드나 프렌치 후라이?  뭐 먹을래? 하길래  샐러드 주세요! 했더니 비용이 붙더라는.... 8유로 내고 먹은 하우스 샐러드. 이탈리아 물가 미쳤...  물가 미쳤!!! ​  ​​ Vongole :: 23€​빨간 천막 밑의 레스토랑이라서, 사진이 다 이렇게 식욕 떨어지게 나오냐..우리나라 모시조개만도 못한 이탈리아 조개에 실망했다. 그리고 여기서부터 나는 맛은 그냥 포기하기로 했다. ​너무 맛있었는데 "옛날 그맛" 이 아니었기 때문.. 내가 그동안 상상하고 살고있던... 나 언젠가 에 갈건데 그때 가면 꼭 거기 다시 가서  봉골레 먹을거야! 하고 드디어온건데.. 그맛이 아니다.  여기는 잘못이 없다. 그냥 내 입맛이 변한것 뿐. ​여기는 여전히 아름다운 뷰를 가지고 있었고, 없어지지 않고 그대로 있었다. 변한건 나였다.​​  Filetto Griglia :: 33€​아니 여기까지 와서 왠 스테이크야... 할수 있지만 우린 인원수가 많으니까 쉐어할 겸 종류별로 다 주문해 본다. 쏘쏘한 스테이크.  ​​​ Gewurztraminer Hofstatter ::34€​​이게 그 와인!! ​직원분이 추천해 준건데, 너무 맛있어서 마트에서 15유로 주고 구매했다는... 여기서는 딱 두배가격이다. ㅎㅎ 마트안에서도 비싼 와인에 속했다. 대부분의 와인이 3-5유로이었는데​  Scampi Frittura :: 29€칼라마리같은 해산물 튀김이 먹고 싶었다. 2차로 노가리에 생맥주 마시듯이... ㅎㅎ​그런 기분을 내고 싶었지만 이것저것 많이 주문한 덕에 다 남기고 옴... 싸달라고 할걸.. ​와인 한잔 하며 오늘의 20시간을 곱씹어보기 좋은 시간 이었다. ​   ​라떼는 말이야...가 절로 나오는 의 첫날. 할 얘기도 많고 해야할 얘기들도 많은 날이 지나가고 있다. 배도 부르니 이제 좀 주위를 더 둘러볼만 하다. 쏘 로맨틱한 도시 베네치아... ​직원분이 기분이 좋아지셨는지, 춥지 않냐며, 식탁보 같은 빨간 담요도 갖다 주신다.  ​  ​ 레몬으로 만든 이탈리아 술인 리몬첼로.​이제 일어날까? 하고 주섬주섬 옷을 챙기니 리몬첼로의 시간이 남았다는... 아 맞다 여기 이탈리아지!​산지직송 리몬첼로의 맛은 한국보다는 좋았다. 그치만 일행중 누군가가 담금주, 약술 맛 난다고 해서 아 정말 우리나라 담금주나 똑같네... 하며 우린 일어난다. ​​ ​비용은 다음달의 내가 해결하겠지.  ​​    ​만취 in ​다시 오게 되어너무 좋고, 다음에는 사랑하는 가족들과 다시 와야겠다.호텔로 돌아가는 길도 쏘 로맨틱.​너무 좋다 여기.  ​ 
 비치에 점심즈음에 갔기 때문에 밥 먹을 곳이 필요했는데 제가 선택한 곳은비치  좋은 카페 THE SIDEWALK CAFE & BAR(더 사이드워크 카페 &바) 라는 곳이 었습니다.매장이 넓고 커보였고, 개방된 상태라 시원하게 바람을 맞을 수가 있기도 해서 선택을 했습니다. 제가 LA 방문했던 21년 12월은 캘리포니아주 식당에서 백신패스 확인을 했기 때문에 비치  좋은 카페 THE SIDEWALK CAFE & BAR(더 사이드워크 카페 &바) 도 들어갈때 백신 접종 현황 혹은 코로나 음성확인서를 제출해야 들어갈 수 있었어요! 비치가 관광지라 돌아다닐때 사람들 다 마스크 벗고 다니는데 음식점 안에서 만큼만은 또 철저히 지켜서 좋았던 것 같습니다. 비치  좋은 카페 THE SIDEWALK CAFE & BAR(더 사이드워크 카페 &바) 의 메뉴들입니다!굉장히 다양한 거을 팔고 있어요. 약간 브런치로 먹을만한 메뉴들이 많이 있네요 근데 술을 팔기도 하는 곳이기 때문에 술과 함께 먹을 간단한 안주들도 먹을 수가 있었습니다. 그리고 제가 시킨건 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 가장 인기 있는거 먹어봐야지 하구 메뉴판에 파퓰러 에디션에 있는 치킨서퍼보드라는 메뉴를 시켰습니다.감자튀김이랑 치킨이 같이 나오는 메뉴!!!!그리고 음료수로 술을 마시고 싶었지만 ㅜ 뒤에 일정이 있어서 그냥 파인애플 주스로... 맛은 그냥 뻔히 알 수 있는 그런 치킨과 감자튀김 맛이었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 치킨이 좀 뻑뻑해서 약간 텐더 느낌 그런 거여서 잘 씹히지도 않고 막 그렇게 맛있진 않았어여 흑흑 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ웨이터가 자기 페이보릿 소스라고 하면서 기본소스 외에 추가로 다른 소스도 가져다 주는 친절을 보여주기도 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 배고파서 쳐먹는 수준으로 먹음ㅋㅋㅋ  비치  좋은 카페 THE SIDEWALK CAFE & BAR(더 사이드워크 카페 &바)에 잘 갔다고 생각한게매장이 창문 없이 뚫려 있다고 했짜나여 그 앞에서 누가 기타 연주를 해줬는데 ㅋㅋㅋ 완전 돈 안내고 생으로 라이브 들어서 너무 좋았습니다.바람도 솔솔 들어오고 멀리 바다도 보이고 밖에 사람들 여유 있게 돌아다니구 맛있는 음식 먹으면서 음악듣기 참 그때의 느낌이 좋았어여 ㅎㅎ그래서 다 먹고 이동할때 연주한 아저씨한데 1달러 드림ㅋㅋㅋㅋ 비치  좋은 카페 THE SIDEWALK CAFE & BAR(더 사이드워크 카페 &바) 다 먹고 영수증!머 치킨이랑 양이 많아서  값 그리고 미국인 것을 감안하면 약간 이정도는 낼 수 있겠다 싶지만 ㅋㅋㅋ역시 한국에서 치킨 시켜먹는게 더 싼 값이긴 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼  비치에 가면 여러 음식점이 많으니까 여유로운 를 즐기려면 한 번 간단한 거라도 사먹어 보는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다! ㅎㅎㅎ​​#비치 #좋은카페 #THESIDEWALKCAFE #더사이드워크카페 #LA여행 #VeniceBeach #운하 #LA #로스엔젤레스 # #미국 #미국여행 #해변 #미국해변 #바닷가 #바다 #스케이트보드 #치킨 #치킨서프보드 #ChickenSurfboards 
카페  : 네이버방문자리뷰 408 · 블로그리뷰 410m.place.naver.com ​단체예약은 0314036200​운영시간은 매일 11:00 ~ 22:00 까지 운영해요~​꼭 단체아니어도 미리 전화하면 테이블 세팅 해주시더라고요 :)​경기 시흥시 물왕수변로 144산현동 197-2​ ​여기는 특이한게1층에는 6인석도 있고 테이블이 다양한데2층에는 커플석이에요. 그래서 연인들끼리 와인먹구 잡기 좋을거 같아요! 에 그럼 둘중 한명만 술 먹는겨..?​​ 사이다를 이렇게 고급스러운 유리잔에 주셨다.6인 3병시켰는데 저렇게 센스있게 가져다 주셨다.그럴만한게 1캔에 7,000원이다..ㅎㅎ;;​​​ 단품메뉴만 시키면 식전빵 밖에 안나온다.식전빵 존맛이다. 발사믹 소스랑 궁합이 최고 좋다.​​​  쿠치나 : 23,000원뚝베기라 첫맛부터 끝맛까지 뜨끈하게 먹었다. 빼쉐파스타랑 정말 똑같다. 해산물과 누룽지가 가득해서 완전 푸짐하다. 홍합 사이즈도 완전 크고 칵테일 새우도 3마리 정도 들어있었다. 미니새우는 정말 많이 들어있다. 오징어살은 양이 적었지만 신선했고 꼴뚜기도 조금 들어있었다. 누룽지가 풀어지면서 먹으면 먹을수록 더 맛있다. 얼큰한 맛이 끝내준가. 진짜 다음에 재방문하면 무조건 재주문할거다. 아쉬운점은 치즈가 안들어있다..ㅠㅠ 그래도 양도 많고 해산물 가득이라 완전 만족한다.​​​ 또모도로 : 19,000원맛있지만, 치즈가 약간 부족해서 아쉬움이 남는다. 충분히 맛있지만, 다음에 다른메뉴에 도전해볼거같다. + 비쥬얼은 최고다.​​​ 풍기(크림)파스타 : 19,000원풍기파스타 답게 버섯이 진짜 큼지막하다. 음료랑 같이 먹으니까 느끼한 맛도 잡히면서 톡톡쏘는 맛때문에 부드러움만 가득하다. (탄산 최고!!!) 정말이지 느끼하면서 짭짤한 맛이 최고다. 베이컨도 쫑쫑 썰어져있고 버섯이 통통해서 정말 최고다.​​​ 풍기(토마토)파스타 : 19,000원토마토 맛이 버섯이랑 어울어져서 참 매력이 있다. 끌리는 맛이다. ​​​ 마르게리따 : 내가 젤 좋아하는 피자다. 생긴게 엄청 맛있게 생겼다. 근데 아쉬운 점은 비쥬얼에 비해서 맛이 살짝 부족하다. 다음에는 다른 피자에 도전해볼거다.​당근 메뉴가 다양하다.맛있다.주자장이 넓다.직원분들이 친절하시다.디너 냅킨이 없어서 천으로 된 테이블보를 주셨다.여러번 방문한 맛집이다.​채찍 가격대가 비싸다.음료값이 정말 비싸다.주말에 2층은 매번 만석이다.디너 냅킨이 없다.음식 포장이 안된다.​​​ ​ 시흥 맛집 3곳 - 산현농장, 물왕저수지 , 안뜨랑 +(갯골생태골원 봄, 여름, 초겨울 사진 多)시흥 맛집 1 세 번 이상 찾아간 맛집!! 복실이랑 같이 먹을 수 있을 수 있는 곳!! 현재위치에서 시흥 산현...m.blog.naver.com  2층  ​ ​#시흥물왕저수지 # #시흥맛집 #파스타맛집 #물왕저수지맛집 #빼쉐파스타 #마르게리따 #토마토파스타 #크림파스타 #시흥 #시흥파스타 #내돈내산 #내돈내먹 #물왕저수지 #물왕저수지맛집 #서울근교맛집 #물왕저수지 #솔직후기#물왕저수지파스타 #물왕저수지피자 #물왕저수지와인 #물왕저수지레스토랑 ​ 
​​지난 주말 물왕저수지에 있는 이탈리안 레스토랑 에 다녀왔습니다~~​물왕저수지엔 가족모임, 커플데이트, 친구들끼리 힐링 등 여러 사람들이 많이 오시던데 그 중 !데이트코스로 딱 적합한  좋은 레스토랑인데요~​우선 여기는 스테이크,랍스타 그리고 메인메뉴에 어울리는 와인등 여러가지 음식을 판매하고 있었어요!​ *메뉴판 사진은  사이트에 있던 사진들입니다.​요건 메뉴판 사진 ~ !​엄청 많죠 ?! 조각케이크도 있고 빙수 등등.. 정말 다양한 메뉴들이 있어요!​저희가 주문한건 패밀리세트 1 <3인기준> 으로 시켰던 것 같아요ㅋㅋㅋ 기억이 벌써 가물..​ ​진짜...비주얼 보세요 대박이지않아요??​너무 맛있어서 막 먹다보니 못찍은 사진들도 있는데,,근데 진짜 하나도 빠짐없이 다먹고 다 만족했습니다~​그리고 메인 메뉴인 ​스테이크 랍스타,,,,, 대박이죠 진짜와 글쓰면서 또 침고이네 ㅋㅋ ​근데 이렇게 사진만 봐선 저도 처음에 이게 다라고? 했는데 먹다보니까 너~~무 배불러서 다 못먹겠더라고요​양과 맛은 걱정 마세요 여러분ㅋㅋㅋ모두 만족하실거예용​​참고로 제가 음식 사진 찍은건 디저트 제외하고는 1인 기준입니다! 각자 그릇에 나와용 ㅎ​​그리고 다먹고 디저트도~ ​예쁘죠ㅠㅠ 배불러서 커피는 다 마시지도 못하고 나왔어요,, 다시 생각해봐도 너무 후회중 ​아무튼 전 정말 만족만족 하고 왔습니다~​물왕저수지 가실분들은 요기요기 추천 !파스타,스테이크,랍스타 맛집 입니당💓​​  장소 : 경기 시흥시 물왕수변로 144시간 : 매일 11:00~22:00*주차 가능 (주차장 넓어요) 경기도 시흥시 물왕수변로 144 ​#일상블로그 #좋은레스토랑 #물왕저수지 #물왕저수지맛집 #시흥맛집 #시흥카페 #시흥 #시흥가볼만한곳 #물왕저수지가볼만한곳 #경기도가볼만한곳 #경기도맛집 #시흥맛집 #맛집 #파스타맛집 #스테이크맛집 #랍스타맛집  
이탈리아 여행23.4.26 ~ 5.7 (10박 12일)Day 3. 메스트레역 - 부라노섬 - 수소젤라또 - 리알토다리 - 곤돌라 탑승 - 산마르코광장 / 종탑 -  Rio Novo옛날엔 거의 베네치아라 했던거 같은데 요즘은 영어식 발음인  를 더 많이 쓰는건가? 안다호스텔 바로 근처 tabacco샵에서 산  교통 1일권 25유로이거 있으면 지상버스, 수상버스(바포레토) 무제한 이용가능이다​우린 이날  메스트레역에서 본섬까지 버스, 본섬에서 부라노섬까지 수상버스 왕복, 리알토다리에서 맛집까지 또 수상버스, 다시 메스트레역 숙소 복귀까지 잘 이용함  1일권 안끊었으면 그냥 수상택시를 타고 본섬에서 부라노섬 갈까 고민했으나 ㅎ 수상버스 야외자리 가성비 최고더라맨끝에 야외자리가 있는데 여기 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ강추​본섬 들어가는 버스랑 수상버스는 사람 진짜 많으니 소매치기 조심해야 한다 그렇게 약 1시간정도 걸려서 도착한 부라노섬알록달록 너무너무 예뻤다사람도 많지 않아서 여유로웠고 가는곳마다 포토존 유명한 젤라또집이 있대서 먹어주고1일1젤라또 하려했는데 3일차에 처음먹음 ㅠ 배경화면같이 잘찍은듯 ㅎㅎㅎㅎ 내 옷이랑도 세트임  유유자적 걷다가 야외 만석인곳이 있길래눈여겨보다가 자리 비자마자 착석에서 깔라마리튀김 (오징어튀김) 먹어야 한다고 들어서  바로 주문 맥주가 너무 시원했다 ㅠㅠㅠ 그자리에서 맥주 세잔 드링킹 했나​미리 찾아본 맛집이 아니었는데사람 많아서 그냥 들어간거 치고 성공적이었다화장실도 깨끗하고구글평점 나름 4.3임 Bar Cicchetteria da GigettoVia san martino dx, 71, 30142 Burano VE, 이탈리아  부라노섬에서 꼭 해야된다던 9분할컷도 찍고ㅎ색깔이랑 포즈 미리 정해서 그것만 공략함 강제 퍼스널컬러 인증 ㅋㅋㅋ 인스타 올리니 다들 노란색 찰떡이라고 봄웜이냐고 하던데 진짜 봄웜이라 소름 지나가다가 직접 집에 페인트칠 하는 동네주민들도 봤다 ㅎㅎ부라노섬 되게 작아서 빨리보면 빨리 볼수 있을거 같지만우린 가게 들어가서 맥주도 마시고 설렁설렁 돌아다니느라 한 3시간? 있었던듯  무라노섬은 유리공예 말고는 볼거 없대서 그냥 다시 본섬으로 복귀 바포레토에 사람 바글바글  정류장 내려서 수소 젤라또 가는길 수소 젤라또Sotoportego de la Bissa, 5453, 30124 Venezia VE, 이탈리아 리알토다리 바로 근처에있다 이렇게 사람들이 줄서있는데 망고맛 딸기맛 먹었다 근데 두가지맛 먹으려니 넘 달았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근처 계단에 앉아서 젤라또 먹다가 리알토다리로 ㄱㄱ 올라가면 이런 뷰가 펼쳐진다 존예 내려와서 아페롤스프리츠 테이크아웃 곤돌라도 탔는데 20분인가 타고 80유로..ㅎ휴 딱 한번쯤만 해볼만하다수상택시랑 엄청 고민하다가 수상택시는 45분에 130유로라  둘이 타기엔 너무 비싸다 판단.. ㅜ  근데 로마 남부투어 가서 탄 25유로짜리 스피드보트가 진짜 최고였다 수상택시 안타길 잘함 산마르코광장 일몰/야경 맛집이래서 가봤는데 진짜 비둘기 경악스럽다 사진에도 찍혔네;;; 진심 이나라 비둘기들은 사람 얼굴로 달려든다야외테이블에서 어떤 외국인이 밥먹고있는데 아무렇지 않게 그 테이블 착지해서 음식 뺏어먹음 ;;;;; 손으로 휘휘 해도 안날아가는거 보고 충격먹었다 산마르코종탑 스윽 봐주고 도저히 못있겠다 생각하며 다시 리알토다리로 감  저녁이나 먹으러 가자 하고 수상버스 타고 이동 정류장 내려서 레스토랑까지 한 15분인가 걸었는데 너무너무 예뻤다  구글맵 평점 4.6에 후기 2500개가 넘는 곳심지어 한국인 후기도 좋아서 너무너무 기대했던 맛집 Rio NovoRiva de Biasio, 278, 30135 Venezia VE, 이탈리아 운하를 끼고있어서 뷰가 너무 좋았던 리오 노보 식전빵(무료)이랑 하우스와인 1리터(16유로)1리터 가격이 넘 착했다존맛임  그래서 두병마심 ㅋㅎ 미쳤쥬 지나가는 배들 보면서  미쳤다고 감탄 또 감탄  랍스타스파게티(Tagliatelle all'astice con frutti di mare) 30유로먹물리조또 (risotto alla veneziana) 32유로하 아직도 생각난다 너무 맛있고  좋아서ㅜ​먹물리조또 2인분부터 주문 가능이라 그냥 시켰는데 양 많지 않아서 여자 둘이서 먹기 괜찮았다  랍스타 해체 못하고 헤매고 있으니 직원분이 오셔서 다 해주심 ㅠㅠㅠ Marco 넘 친절보스 마지막으로 식후주 리몬첼로 서비스까지🍋 존맛존맛   버스타고 숙소 돌아갔는데 금요일이라 dj파티가 열리는 날이었다 ㅋㅋㅋ 넘나 핫한 안다호스텔 간만에 외국인 친구들이랑 놀고 술마시고 완전 미드재질 ㅠ 행복했다~~!!~ 넘 재밌어서 인당 6잔인가 마셨나 ㅎ 새벽3시까지 놀다가 담날 기차놓침 ㅋㅎ  그럴수있지 
주말에 부모님 모시고 간 물왕저수지맛집 피자 파스타 돈까스도 판다고 해서 좋은 카페  가봅니다1호점 2호점이 있고 주차장이 넓습니다 !무엇보다 예쁜 조명으로 기분이 좋아지는 곳역시 오길 잘했어요   저녁에 오니 조명때문에 너무 멋있더라구요앞에는 물왕저수지^^엄마 아빠도 좋아하고 사진찍으니 잘왔다 싶더라구요  물왕저수지 하면 카페  유명하잖아요저는 이제 와보는 군용^^  카페  케이크 베이커리 음료 식사까지 파스타 수제돈까스 피자 다양한 식사 메뉴들이 있습니다 물왕저수지맛집 와이파이 있습니다물왕저수지맛집 카페 는당일 생산 당일 판매 18(오후6시) 이후 베이커리 할인도 하는군요 꿀팁그래서 저 방문전에 빵이 판매되고 없었던거구먼요  다양한 메뉴들이 있어서 고르는데도 오래 걸렸어요음료 메뉴가 엄청 다양하네요~부모님이 좋아하는 쌍화탕까지​  루꼴라피자 12000원까르보나라 16000원수제치즈돈까스 16000원​딸기주스 10000원아이스 바닐라라떼 10000원수제쌍화차 10000원 * 2잔 ​  카페 는 1인 1음료​​  매장이 넓어요 1충 양쪽 그리고 2층! 곳곳에 포토존도 있습니다 배고프니 기다리는 동안 베이커리 먹어볼까요두가지가 들었는데 각각 다른 맛그리고 접시랑 물은 셀프입니다음식과 피클은 갖다 주십니다  ​식사는 1층 왼쪽에서만 가능합니다 제가 찍은 포토존   그리고 주문한 음식이 나왔습니다   음료가 진짜 맛있었어요음료는 식사 전 또는 후 언제 주냐고 여쭤보셔서음식과 같이 달라고 요청했습니다  수제치즈돈까스 남자분들은 돈까스를맛있다고 하고 여자들은 파스타를 좋아하는 것 같아요​물왕저수지맛집 카페    그리고 나온 비쥬얼 짱 수제쌍화차!오 수제쌍화탕 맛있다고 하십니다 노른자가 동동 있어야 하는데 없어서 아쉬워 하셨어요​  물왕저수지맛집 카페 는 어린이를 동반한 고객은 2층 이용이 불가합니다  2층과 1층 오른쪽 손님 없는 곳만 찰칵 해봤습니다 ​  식사를 다하고 나오니 날이 어두워져서 조명이 더 예쁘더라구요펭수도 있고 뽀로로랑 뽀로로 여자친구도 있고 예쁜 나무들도 있고 사진 찍기바빴어요 부모님도  있어 좋다고 하니 뿌듯요즘 mz말로 분좋카 (좋은카페)​  카페 눈으로 담기 아까운 야외를사진으로 찰칵찰칵   물왕저수지 베이커리 카페 조명이 멋진 뷰 맛집  카페 경기도 시흥시 물왕수변로 144 물왕저수지맛집 카페 경기도 시흥시 물왕수변로144 
예쁜 카페 찾아서 드라이브 갔다가 찾은 좋은 시흥 물왕저수지 맛집,<카페 >​밥먹을 곳을 찾으며 차로 한바퀴 돌다가외관이 예쁜 이곳을 발견했다파스타, 피자, 돈까스를 판매한다고써있길래배고팠던 우리는 여기에서 먹자며 들어왔는데기대보다 맛있고 도 너무 좋았다✨​   건물 옆쪽으로  2호점도 있었는데여기가 더 넓고 예뻐보였다 ㅎㅎ​  주차를 하고 들어가본다〰️​ 들어가자마자 보이던 포토존(?)이예쁘다ㅎㅎ💓​ 그리고 2층 올라가는 입구인데자리를 잡으려고 2층부터 올라가봤다​  2층으로 올라갔는데 1층처럼 통창으로 탁 트인 가 좋았다그리고 야외 자리도 있었는데 날씨가 좋아서사람들이 많았다☀️​ 2층 야외에서 바라본 풍경🍃​  자리를 맡아놓고 주문하러 1층으로 내려왔는데식사는 1층에서만 가능하다고 한다,, 그래서 1층에서 다시 앉을 자리를 정했다​ 환한 인테리어에 가 좋다​ 우리는 여기 앉아야지😊​ 바깥 풍경이 예쁘다​ 카운터에 메뉴판이 크게 보이는데여기는 음료메뉴만 써있다식사를 한다고 하면 메뉴판을 주신다​   주문하는 곳 맞은편에 빵과 쿠키류도 판다​ 케이크도 있고​ 주스와 맥주도 판매한다​ 우리가 주문한 메뉴가 모두 나왔다ㅎㅎ​ 버섯크림파스타 (16,000)​ 수제치즈돈까스 (16,000)​ 루꼴라피자 12,000)​ 치즈돈까스에 치즈도 많이 들었고 두께도 두툼했다파스타도 고소하고 느끼해서 내취향이었고루꼴라피자는 맨 위에 루꼴라가 올라간게 아니라치즈 밑에 깔려있다음식이 나오자마자 피자부터 먹었다. 식을까봐,,​  음식을 남기지 않고 맛있게 다먹고서 잠시 앞마당도 구경했다​  넓은 마당에 꽃이 예쁘게 많이도 폈다​  도 좋고, 예쁘고음식도 맛있었던 <카페 >머지않아 또 방문할 것 같은 느낌이 든다ㅎㅎ​​물왕저수지 뷰맛집 예쁜카페를 찾는다면, [시흥] 물왕저수지 카페 <커피와일드> coffee wild, 뷰맛집오늘 다녀온 카페는 시흥 물왕저수지에 있는 <커피와일드> 가깝기도하고 뷰도 예뻐서 또 가고싶을 것...m.blog.naver.com 카페 경기도 시흥시 물왕수변로 144 ​​#물왕저수지 #물왕저수지카페 #물왕저수지맛집 #물왕저수지 #시흥가볼만한곳 #예쁜카페 #시흥카페 #시흥가볼만한곳 #서이추 #서이추환영 #물왕저수지예쁜카페 #물왕저수지카페추천 #물왕저수지점심 #물왕저수지브런치 ​ 
셰익스피어의 <의 상인> 원작2023년 창극으로 재탄생한 <의 상인들>  국립창극단의 신작 창극 <의 상인들> ©국립창극단​2023년  6월 8일(목)부터 6월 11일(일)까지 국립극장 해오름극장에서 처음 선보이는 <의 상인들>은 윌리엄 셰익스피어의 대표 희극 중 하나인 <의 상인>을 동시대적 각색을 통해 창극으로 새롭게 풀어낸 신작입니다. ​원작에 숨어 있던 인종차별과 종교적인 시대 배경을 대신해 고리대금업자 샤일록은 선박회사를 운영하는 의 대자본가로, 상인 안토니오는 소상인 연대의 리더로 등장하여 세대와 세력의 뜨거운 한판 승부가 펼쳐집니다. ​1596년 경 쓰였다고 알려진 셰익스피어의 <의 상인>이 400년이 넘는 시간을 뛰어넘어 어떻게 창극으로 새롭게 태어났는지 확인하고 싶은 분은 주한영국문화원 인스타그램에서 진행 중인 기대평 이벤트에 참여하세요. [초대권 이벤트]​• 이벤트 마감일: 2023년 5월 31일(수)• 초대 인원: A석 10명 (1인 2매)• 초대 일정: 6월 8일(목) 7시 30분 국립극장 해오름극장* 8세 이상 관람가* 초대 일자 변경 및 티켓 양도는 불가합니다.​ 국립창극단 <의 상인들>• ​일시: 2023년 6월 8일(목)~6월 11일(일) 목·금 오후 7시 30분, 토‧일 오후 3시• 장소: 국립극장 해오름극장 • 원작: 윌리엄 셰익스피어• 주요 제작진: 연출 이성열, 극본 김은성, 작창 한승석, 작곡 원일• 관람료: VIP석 80,000원, R석 60,000원, S석 40,000원, A석 20,000원• 관람연령: 8세 이상 • 소요시간: 180분 (중간휴식 포함)• 예매: 국립극장 02-2280-4114 www.ntok.go.kr  (예매 수수료 없음) 매우 활기차고, 해학적이며, 낭만적인 창극의 탄생! 2023년 6월 8일(목)부터 6월 11일(일)까지 해오름극장 무대에서 선보이는 국립창극단의 신작 <의 상인들>은 윌리엄 셰익스피어의 대표 희극 <의 상인>을 창극으로 재탄생시킨 작품입니다. ​작품의 핵심 인물인 안토니오와 샤일록은 국립창극단의 대표 스타 유태평양·김준수가 맡았습니다. 극중 배경 장소인 벨몬트의 주인이자 지혜로 안토니오를 위기에서 구해내는 아름다운 포샤는 민은경이 연기합니다. 이외에도 사랑에 빠진 젊은이 바사니오 역에 김수인, 포샤의 비서이자 친구 네리사 역에 조유아 등 국립창극단 전 단원이 출연해 풍성한 소리와 재치 있는 유머로 유쾌한 웃음을 선물합니다. ​연출은 탄탄한 인문학적 소양을 기반으로 인간을 탐구하는 이성열이, 극본은 고전을 지금 우리의 이야기로 치환하는데 일가견이 있는 김은성이 맡았습니다. ​창극 <의 상인들>은 원작의 중세 의 무역업자였던 안토니오를 소상인 조합의 젊은 리더로, 유대인 고리대금업자 샤일록은 선박회사를 운영하는 노회한 대자본가로 설정해 세대적, 경제적 대립 구도를 형성하고 신선하고 새로운 관점에서 원작을 재해석합니다. ​또한 유대인 소수자에 대한 차별 문제는 과감히 들어내고 주도적이고 적극적인 여성 캐릭터를 설정하는 등 원작에서의 남성 중심 가부장적 요소를 정제하고 현대적인 감수성을 더했습니다. 연출은 “원작 제목에 ‘들’을 붙여 의 활기찬  속에서 젊고 패기 있는 젊은 상인들이 진취적으로 살아가는 모습을 더 잘 표현하고자 한다”라며 독점적 대형 자본에 맞서는 소상인들의 공동체적 연대와 희망에 중점을 두면서도 원작이 가진 희극성을 놓치지 않도록 했다고 이야기합니다.​음악은 한국적 말맛을 살려 짜임새 있는 소리를 짓는 것으로 유명한 한승석이 작창하고, 한국음악의 트렌드를 이끌어가는 음악가 원일이 작곡에 참여했습니다. 믿고 듣는 작창가 한승석과 작곡가 원일이 합세해서 만든 음악은 시대를 초월한 고전에 생명력을 불어넣었습니다.  국악기와 양악기를 고루 편성해 완성한 60곡이 넘는 넘버는 작품의 서사 사이사이를 촘촘히 채우며 아이리쉬 휘슬, 마림바 등 이국적인 악기를 활용해 생동하는 의 활발한 를 배가시킵니다.  무대는 2021년 제31회 이해랑연극상을 수상한 무대디자이너 이태섭이, 의상·장신구에는 전통한복에 새로운 숨결을 불어 넣는 디자이너 차이킴(김영진)이 참여해 세련된 감각으로 완성했습니다. 특히 작품에 등장하는 아름다운 가상의 섬 ‘벨몬트’가 현실의 ‘’와 극명하게 대비되어 드러나도록 공력을 들였습니다. 무대 위를 가득 채울 수천 송이 꽃과 6m 길이의 거대한 범선, 인도의 전통의상인 ‘사리’에서 영감을 받은 화려한 의상들이 어우러지며 환상적인 를 연출할 예정입니다. 또한 독창적인 발상으로 개성적인 움직임을 만들어내는 이경은이 안무가로 합세해 힘을 보탭니다.  국립극장 해오름극장서울특별시 중구 장충단로 59 ​​ 
지인과 나들이 갔다가 가 끝내주는 물왕저수지맛집 발견했어요.와 더불어 맛도 끝내주는 곳이었답니다. 카페 경기도 시흥시 물왕수변로 144 ​​업체명 : 카페 주소 : 경기 시흥시 물왕수변로 144전화번호 : 031-403-6200영업시간 : 매일 11:00 - 22:00​수제 생강차 10,000원수제 쌍화차 10,000원수제 대추차 10,000원국화차 8,000원​​​ ​​물왕저수지 산책을 갔다가 에 반한 이 곳은저수지 바로 앞에 위치하고 있어서 찾아가기 쉬웠어요주차는 바로 앞에 할 수 있어서 편했고외관은 화이트톤으로 동그란 지붕이 꼭 궁전 같아서 한눈에 시선을 강탈하더라고요​2호점도 바로 옆에 위치하고 있어요.​​​ ​​가게 바로 앞 뷰 보세요.겨울이라 저수지가 얼어 있었지만얼음 위에 눈이 소복하게 내려 더욱 이뻤답니다.​​​ ​​메뉴가 굉장히 다양했어요.조용하고 한적한 곳에서 차 한잔도 괜찮고피자나 파스타류도 있어서 데이트하면서 식사하기에도 좋더라고요.​따뜻한 차류가 많아 추운날에 즐기기 좋았고더운 여름에는 에이드나 스무디, 쉐이크도 즐길 수 있답니다.​​​ ​​가지런하게 진열해놓은 음료수들도 보였고맥주도 있지만  저희는 통과했어요. 바깥 뷰를 시원하게 레몬레이드 한잔 하는것도좋을것 같아서 올 여름에 또다시 한번 방문하려고 해요.​​​ ​​매장 내부에 있는 테이블과 의자들도 다 하나 하나 감각적이라저도 모르게 사진을 찍고 말았어요.​벽지부터 액자까지 하나 하나 공을 들이신것 같더라고요.​​​ ​​2층과 마찬가지로1층도 역시 통창으로 되어 있는데요. 바로 앞에 보이는 저수지 뷰도 물론 이뻤고​창밖으로 보이는 테라스 테이블도 색상부터가 센스있어서날이 따뜻한 날엔 테라스로 나가서 차 한잔 하고 싶어지더라고요.​​​ ​​따뜻한 안쪽엔 쇼파 좌석도 있어서편하게 앉을 수 있었고 굉장히 넓은 편이라 단체 모임으로도 좋을것같아요.​​​ ​물왕저수지 맛집은 통유리의 인테리어라 탁 트인 느낌도 받을 수 있는데요.그래서 풍경이 굉장히 좋았어요​또 보시다시피 햇살이 가득 내리쪄 기분이 몽글 몽글해지며 좋아졌어요​​​ ​​인테리어를 둘러보다 보니 얼마 지나지 않아 베이컨 파스타가 나왔어요.​꾸덕한 크림소스를 듬뿍 올려주셔서 보기만해도 고소해보이는데요.​짭쪼롬하면서도 부드러운 베이컨도 가득 있어서푸짐했답니다.​​​  ​​통후추가 살짝 들어가서 후추의 끝맛이 나서 느끼하지 않게 먹을 수 있었어요.​적당히 익은 면과 소스를 듬뿍 묻혀 먹으니고소함이 입에서 팡팡 터지더라고요.​​​ ​이어서 나온 물왕저수지 맛집 메뉴는 토마토의 향과 식감이 살아있어더욱 프레쉬함을 느낄 수 있었어요.​​버섯과 양파 등이 가득 들어갔고위에는 파슬리 가루가 뿌려져 있어 보기만해도 맛있어 보였어요.​​​ ​한숟가락 가득 돌돌 감아서 먹으니 새콤달콤함에 침이 마구 나오더라고요.​면도 적당히 익어 부드럽게 넘어갔어요.​​​ ​​크림소스류가 맛있어서 버섯이 들어간 파스타도하나 더 주문해봤어요.​듬뿍 올라간 버섯이 쫄깃해보이는데요.양파도 들어가서 달달하면서도 씹히는 맛이 좋았답니다.​​​ ​​포크로 면을 올리면 소스가 딸려 올라올만큼​꾸덕하고 고소해서 자꾸 먹게 되는 매력이 있더라고요.​​​ ​​물왕저수지 맛집은 식후에 디저트류를 먹을 수 있어 더 좋은 곳인데요.​종류가 여러가지가 있어 고르는 데 무척 고민이 되더라고요.티라미수, 케이크류, 빵들도 있었어요.​​​ ​​고민하다가 고른 우리 테이블 메뉴는 바로레몬이 가득 올라간 파운드케이크와​쌍화차, 대추차예요.​​​ ​​여기엔 대추가 가득 들어갔는지 보기에도 진해보이고달달한 대추향이 가득했어요.​잣도 몇개 동동 띄워주셔서 더욱 씹는 맛이 좋더라고요.대추도 돌돌감아 이쁘게 꽃처럼 올려주셔서 보기도 좋고 맛도 좋았고요.​​​ ​​쌍화차는 뜨끈하니 추웠던 몸을 다 녹여주는 마성의 매력이 있었어요.​추운 날 주변 산책하다가 들어와서 마시니까온몸이 노곤노곤해지더라고요.​​​ ​​파운드케이크는 부드럽고 속은 촉촉해 목막힘이 없었으며레몬 덕분에 상콤달콤해 자꾸 땡기는 매력이 있어요.​특히 같이 나온 차류와 무척 궁합이 잘 맞았답니다.식사부터 디저트, 카페까지 한번에 즐길 수 있고​맛 뿐만 아니라​뷰가 굉장히 이쁜 물왕저수지 맛집 카페 였어요.감사합니다.​#물왕저수지맛집 #카페​"업체로부터 서비스를 제공받아 작성하였습니다"​​​​ 
[물왕저수지 맛집] 맛도 도 굿이던 카페  & 빛담 리뷰1월 달에 다녀온 시흥시 물왕저수지 관련 리뷰물왕저수지 맛집(카페) 두 군데를 소개합니다 너무 늦었네요.. 빛담경기도 시흥시 동서로811번길 13 빛담​위치 - 경기 시흥시 동서로811번길 13문의전화 - 031-413-3001영업시간 - 11:00-21:50​물왕저수지 인근에 위치한생각보다 큰 규모를 자랑하는 카페로주차도 잘 관리되고 있어 편하게 이동하기 좋았어요​넓은 정원 마당도 꾸며져 있었고 안에는카페 건물이 보이는데요.날씨가 좋았다면 야외에서 커피 한잔 하면 너무 좋을거 같은 인 카페입니다​창가쪽으로 자리를 잡을 수 있었는데요 음료, 커피, 디저트가 인기가 다 많더라구요솔드아웃 상품도 있고 점심 이후시간인데도남아 있는 수량이 얼마 없더라구요.ㅠ​앙금빵, 크로플, 생딸기 슈크림 주문팥앙금에 버터가 들어있는 앙금빵 정말 달달하니담백하면서도 치즈맛이 정말 좋더라구요​크로플 위에 아이스크림, 치즈가 올라간 맛의 조합도 별미였고먹다보니 여기 진짜 디저트 맛집이라고 인정하게 되더라구요.딸기과육 듬뿍 들어간 슈크림 크로핀은완전 기분업 시켜주는 맛이었습니다​잠시 들렸는데 만족도 100%로의 빛담!!!​[ 메뉴 ]​아메리카노(별빛/달빛) 5,500원카페라떼/카푸치노 6,000원바닐라라떼 6,500원헤이즐럿라떼 6,500원​///​저수지뷰가 대박이었던 카페  뷰 뿐만 아니라 여긴 음식, 디저트도 하나하나 다 맛있었던 기억이 나네요.​업체명 : 카페 주소 : 경기 시흥시 물왕수변로 144영업시간 : 매일 11:00 - 22:00전화 : 031-403-6200 카페 는 물왕저수지 바로 앞에 위치해 있고드라이브 오는 분들께 특히 안성맞춤일 거 같은데요.​매장 앞에 주차공간이 넓게 펼쳐져 있었습니다​​ 영업시간은 매일 오전 11시부터 오후 10시까지예요.브레이크타임과 휴무일은 따로 없었습니다​아이보리 톤으로 맞춰진 예쁜 실내 대박​​ 2층에도 자리가 많은데통유리창 덕분에 뷰가 완전 좋더라구요진짜 내 스타일임.​​ 카페 의 메뉴판​각종 커피부터 스무디, 쉐이크, 과일주스, 에이드 등은 물론이고대추차, 쌍화차 같은 전통차도 팔아요.​​ 종류가 엄청 다양해서남녀노소 취향껏 선택할 수 있겠네요​​ 케이크들도 종류가 빵빵해요이날 이것저것 다양하게 골라봤어요.​​ 베이커리 코너가 갖춰져 있는데빵이 모두 개별 포장되어 있어 위생적이라고 생각들었어요​​ 식사 메뉴로물왕저수지 맛집의 피자 & 파스타 등을 주문했는데요​​ 사실 카페에서 파는 피자라 좀 걱정했는데토핑도 알차고 도우도 엄청 쫀득해서 가성비 괜찮았어요.​​ 베이컨 파스타베이컨이 들어간 크림파스타였는데요.​​ 깊고 진한 고급 크림 맛이어서 제법이었어요.​​ 토마토 파스타도 마찬가지맛있는 냄새가 솔솔 올라오는데요.​​ 먹어도 먹어도 질리지 않는 감칠맛이 면에잘 베여 맛이 좋더라구요.​​ 식사 후 디저트 타임을 가졌어요.​음료는 왼쪽부터 자몽에이드, 딸기스무디 그리고 망고쥬스입니다.​ 상큼한 맛이 진하고다들 맛있고 부담없이 먹기에 좋았어요.​​  딸기 케익이랑 파운드 케익도 먹어봤는데과일 주스랑 같이 먹음 궁합이 좋더라구요.​​ 1월달이라 눈이..ㅎㅎ바로 앞 저수지 주변으로 산책도 가능해서​가족, 친구, 연인 누구와 함께 와도 좋을 듯한물왕저수지 맛집이었습니다.   ​#물왕저수지맛집 #카페 #물왕저수지#물왕저수지카페 
오늘 소개해드릴 맛집은유성온천역맛집 그리고 봉명동맛집 되겠습니다.유성온천역 근처 한진오피스텔 23층 스카이라운지에 위치한 라이브레스토랑입니다.​주차가 복잡한 동네인데,건물 지하주차장에 주차 가능합니다~👍👍  ​​지하주차장에 주차를 하셨다면 엘리베이터로 23층 스카이라운지로 올라가는데 조금 헷갈리수도 있어요.지하6층~1층까지 운행하는 엘베와1층~23층까지 운행아는 엘베가 다르답니다.23층 스카이라운지에 있는 레스토랑을 가실 분은 1층에서 한 번 갈아타세요!!  ​​23층스카이라운지에 도착!!  유성온천역맛집 ★ 봉명동맛집라이브레스토랑주소 : 대전광역시 유성구 대학로 31 23층전화번호 : 042-825-2277영업시간 : 매일 11:00~03:00  ​​  23층 스카이라운지 한 층 전체가 레스토랑이에요~규모가 엄청나구요.23층이라 뷰도 굳이었어요.  ​​제가 이곳을 봉명동맛집으로 소개해는 이유는 바로 이 야경 때문이랍니다.라이브레스토랑은 위 사진처럼 창가자리가 굉장히 많거든요.야경을 보며 맛있게 멋있게 즐길 수 있는 곳이에요!!​조금 이른 시간에 방문했었는데시간이 지날수록 예뻐지는 뷰가 넘 좋았어요!  ​​요런 뷰를 보면서 드실 수 있습니다. ​​저 멀리로 신세계백화점뷰까지^^봉명동맛집이라고 할 만 하죠? ​​그리고 봉명동맛집이라 할 수 있는 또 하나의 이유는섹소폰공연도 보실 수 있다는 점이에요.저는 좀 일찍 나오느라 아쉽게도 공연까지 보진 못했지만 ㅜㅠ 멋진야경+섹소폰공연까지 즐길 수 있는 곳이랍니다. ​​라이브레스토랑이유성온천역맛집으로 소문나기 시작한건 오래되진 않았답니다.​레스토랑은스카이라운지에서 라이브공연을 보며 한잔씩 즐기는 곳이었어요.코로나19로 영업시간제한에 아이디어를 내신것이 신의 한 수 였던것같아요.실장님의 음식솜씨가 너무 좋으신것을 더 많은 사람이 느낄 수 있는 기회가 되었지요ㅋㅋ  메뉴판 공유합니당!!이곳이 또 봉명동소갈비찜으로 유명하거든요.매운소갈비찜 중(35,000원) 주문이요!! ​​기본 밑반찬이 먼저 나와줬어요.남표니가 오이무침을 한 입 먹어보더니 엄지척을 날려줍니다.진짜 실장님 음식솜씨가 장난없어요!!  ​​매운소갈비찜(35,000) 나와줬어요. ​​테이블에서 보글보글 끓여가며 먹는 시스템이에요.끓기 시작할때부터 얼마나 맛있는 냄새가 나던지요ㅎㅎ 국물부터 한 숟갈 떠먹었는데 맛이 그냥 미쳤어요~  ​​제가 좋아하는 당면도 넉넉히 들었구요.소갈비가 어찌나 푸짐하던지!!믿기지 않을 정도였거든요ㅋ지켜봐주세요~ 놀라실꺼에요!  ​​매운소갈비찜 국물이 자작해지면이제부터 열심히 소갈비를 골라드시면 되는거에요!  ​​제대로된 소갈비 부위만 들어있어요.소갈비가 아닌 부위가 섞여있지 않아서 좋았습니다. ​​조리가 너무 잘되어서이렇게 소갈비의 뼈가 쏙 발라진답니당ㅎㅎ  ​​살만 쏙 발라진 매운소갈비찜 한 입 맛볼께요!국물 한 숟갈 떠먹었을때부터 이미 짐작했던 맛인데~  국물이 자작해지니 정말 제대로 진짜의 맛이 느껴졌답니당.​한 입 먹자마자!! 여기 포장도 되는지 여쭤보자!!남표니가 애정하는 형님이 지금 재택치료중이신데 너무 생각이 나서 안되겠대요~맛있고 좋은거 먹고 코로나 이겨내시라고 포장도 해가야겠다합니당~~포장/배달도 가능한곳^^ ​​유성온천역맛집답게 음식이 일단 맛있었습니당.매운소갈비찜이 아주 많이 맵지는 않았고, 딱 맛잇게 매운정도였어요.소주를 부르는 맛입니당!격리중이신 형님께 포장해다드리고싶어서 이번엔 소주를 포기했지만~격리가 해제되는 순간 같이 와서 소주 한잔 곁들이기로 합니당ㅎㅎ ​​부드럽게 살만 쏙 분리된 갈비를밥이랑도, 당면이랑도, 김치랑도 드셔보세요~밥반찬으로도 술안주로도 제격입니다^^ ​​갈비가 엄청 푸짐했다고 말씀드렸죠?발라먹고 나온 갈빗대가 이정도!탑을 이룰 정도였어요ㅋㅋ​항상 소갈비찜을 먹으면~뭔가 부족한듯 싶게... 먹다 만것처럼 아쉬움을 남기고 왔었는데 이렇게나 푸짐하게 들어있으니 부족함 없이 실컷 맛있게 드시고 오세용!!  ​​남편은 땀까지 한바가지 흘려가면서둘 다 정말 맛있게 먹었고~매운소갈비 하나 더 포장해서 형님께 배달갑니당!!맛있는건 함께해야죠^^ ​​코로나 방역지침으로 영업시간이 줄어들면서 좋은 라이브카페에서봉명동맛집, 유성온천역맛집으로 소문나버린^^라이브레스토랑~^^​23층 스카이라운지에서 멋진 에도 취해보시고~~맛난 음식에도 취해보세요!!  제가 먹은 매운소갈비찜 외에도 맛있는 식사메뉴들이 많이 추가되었답니다.여기 실장님 손맛은 완전 인정이니 다 맛있을수밖에 없을꺼에용!!맛있는건 함께 즐기자요~♥    ​​유성온천역맛집 ★ 봉명동맛집라이브레스토랑은 요기🔽🔽🔽 레스토랑대전광역시 유성구 대학로 31 23층 ​​ ​ 
안녕하시렵니까.오늘날씨가또~~꾸물이네요아침에눈뜨니세상에나 만상에나뉴스에 ㅜㅜ안타까운소식있더라고요마음이쫌안좋더라고요 얼마나힘들면그랬을까그런데도 어린나이에 아까운인생맘이참...그렇더라고요~ 정말  씁슬하고마음이 아프더라고요으앙 ~~이야기를바꾸겠습니다를바꿀래바꿀테얏  👉👈오늘은커피가맛있는곳천안신부동좋은카페사장님도완전친절하시고카페가너~~무괜찮고이쁜신부동좋은카페커피숍소개해드릴께요이곳은 천안신부동에있어요~^^ 커피숍입구모습터미널맞은편에위치한곳이예요저도신부동에 커피숍 들이많이있구나생각이들더라고요커피숍에들어갔을때사장님이제일먼저 맡이해주시더라고요우리나라사람은참인사는좋아하는거같아요인사하나에기분이 UP되는웃으시면서  인사해주시더라고요~^^ ​들어오시면 짠 ~~주문하실수있는기계가있어요근데 기계가어려우시면 카운터에직접가셔서주문하셔도되더라고요~^^저도사실 어리버리하게기계를하고있으니 오셔서알려주셨음👉👈ㅎㅎㅎ가끔이런기계 아직익숙하지않은 쥐쥐인거같아요 저는 커피숍이가~크이렇게 내부가너무이쁘더라고요의자가 노랑.연두.핑크도있고파스텔이라고해야하나?뭔가따뜻하면서들어가는순간 어머~~~이쁘다~~이런생각이 팍팍~~꽂히더라고요정말신부동이쁜카페  인거같아요 커피숍 에 디저트종류들치즈케익도맛있어보이고~아~~다맛있겠죠?고구마케익도맛있겠다  그쵸?ㅋㅋ(저..지금누구랑이야기하는건지) 근데진짜메뉴가  ~~많아요많아 건강주스도있고~^^커피숍은   공간이넓어요야외도자리가있어요날씨좋은날에는밖에나가서커피한잔마시는것도좋은거같아요 이런공간까지~~와우 넘좋더라고요~~아주굿굿굿👍👍👍신부동좋은카페커피숍따봉이네요 더더커피숍만의장점커피가맛있어요다른음료도맛있더라고요(개취.개인적취향)  커피다커피커피숍아아(아이스아메리카노)​양이아주  내스타일임ㅋ양에놀라고..맛도있고~친구나.엄마나.지인들이랑가도앉아서이야기편하게할수있는곳같아요다른곳가면정신없어서  언능언능 먹고가자이러는경우가종종있자나요근데 여기는자리도 넓고그러니깐세상편하게있다가온느낌 -빼어난쥐쥐-커피랍니다아주맛깔나보이고요 수다는신나게신나게 해주었죠~지칠정도로이야기한 이제  가야될시간ㅋㅋㅋ  사장님은 싫으신내색   1도안내시고웃으시면서  이야기도해주시고 감사했습니다사진도찍기좋은거같고데이트장소로도좋은곳같아요신부동좋은카페~~커피숍정말편하고좋았어요커피한잔생각나실때가까우시면한번가보셔요~^^ 카페충청남도 천안시 동남구 먹거리2길 4   ​​오늘빼어난쥐쥐신부동좋은카페커피숍  포스팅은여기까지입니다읽어주셔서감사합니다  오늘날씨가꾸물꾸물날씨가오락가락 건강조심하시고오늘도즐거운하루되시길바랄께요​​#신부동이쁜카페#편해서좋다#커피맛집#커피숍#넓다#신부동커피숍##카페#신부동좋은카페​​​ 
 짜잔~오랜만에 서울 본가에 왔다가 친구가 바로 옆에 경기도에 살아서놀러왔는데요~친구가 맛도 괜찮고, 바람쐬기에도 괜찮은곳 있다고해서 바로 고고씽해봅니당ㅋㅋ​  얼마전에 절친과 함께 드라이브도 할겸 물왕저수지 맛집에 다녀왓는데요~도 좋고 식사, 디저트까지 모두 만족스러웠던 곳이라 소개해용!!또 그날 방문했던 참소예라는 곳도 마음에 들어서 함께 후기 남겨볼게용!먼저 찾아간 식당은 쭈꾸미 볶음을 맛있게 즐겼던 물왕저수지 맛집 참소예라는 곳이였어용!! 참소예경기도 시흥시 동서로 706-27 참소예 ​​참소예주소: 경기 시흥시 동서로 706-27 참소예전화: 0507-1368-5580운영: 11:00 ~ 21:00​먼저 찾아간 식다아은 쭈꾸미볶음을 맛있게 즐겼던 물왕저수지 맛집 참소예랍니다.물왕교쪽에 위치해 있어 찾기도 수월했고 주차도 편하게 이용할 수 있었죠오전 11시에 맞혀 오픈런 한덕에 대기없이 바로 입장할 수 있던 곳인데요.식후 나올때는 대기줄이 어마무시한게 방송에서도 소개된 맛집답게 인기핫한 곳이였죠참소예는 한옥스타일의 매장으로 가 참으로 정겹고 따스햇는데요현관까지 들어가는 들길, 한켠에 있던 장독대는 왠지 갬성타게 되더라구요.여기는 단품으로 주문도 가능하지만 세트로 푸짐하게 즐길 수 있는 메뉴가 있었는데요세트중에 전과 피자중 선택이 가능해 저희는 고르곤졸라가 나오는 세트로 오더했어요~잠시후에 테이블에는 쭈꾸미볶음, 샐러드, 피자, 묵사발, 공기밥이 놓여지는데요이렇게 해서 먹는 가격이 생각보다 저렴해 가성비 맛집이라해도 과언이 아니였어요먼저 화덕으로 갓 구어낸 피자를 들어 맛을 보는데,쭉 늘어지는 피자의 치즈에서는 진한 풍미가 가득한것이 절로 군침이 파팍 돌더라궁그리고 아삭아삭 상큼한 샐러드와 새콤 달콤하게 등장한 도토리묵까지 한사발 퍼서냉큼 목을 축여주었는데요, 그 감칠맛 때문인지 식욕이 폭발했답니다쭈꾸미는 밥위에 덜어서 쓱쓱 비벼먹는데요 양념이 촉촉해 퍽퍽하지 않게 잘 비벼지더라구요.그리고 바로 한수저 크게 퍼서 입에 넣는 순간 맛있게 매운 풍미가 입안을감싸는데 바로 삼키고 싶지 않을만큼 물왕저수지 맛집의 별미였어요.또한 탱글한 쭈꾸미는 톡하고 씹히면서 바다내음을 퍼트리는거 같은 신선함이 대박,좋은 재료로 좋은 맛을 내는건 당연지사지만 여기에 손마사이 더해 완성된 쭈꾸미볶음은지금도 절로 생각나는 맛으로 조만간 다시 한번 찾아갈 예정이랍니다!​[물왕저수지 맛집 참소예 메뉴]전쭈꾸미세트 : 15,000원피자쭈꾸미세트 : 16,000원쭈꾸미철판세트 : 17,000원쭈꾸미볶음 : 10,000원​#물왕저수지맛집 #카페 #참소예 
​경기도 시흥시에 위치한 물왕저수지는 둘레길을 한 바퀴 도는 산책코스가 괜찮은 곳이다. 나무데크로 잘 조성된 산책길이 있는 반면 산현동 일부 구간은 울퉁불퉁 파인 흙길이 그대로 있다.  물왕저수지 주변에는 맛집이 많다. 이탈리아음식 전문점인 는 가 괜찮은 레스토랑이다.  음식도 맛있고, 2층에서는 저수지를 감상하기에도 좋다. 레스토랑 바로 옆에는 카페 가 따로 있다.   - 주소: 경기 시흥시 물왕수변로 144()   
남편이랑 연휴에 배곧신도시 스퀘어 산마르코에 방문했어용!!!!네이버 지도에서 열심히 파스타 맛집 검색하다가 괜찮아보여서남편이랑 차 타고 부릉부릉!출 동!!!  스퀘어 는 시흥 프리미엄 아울렛이랑 비슷비슷했어용!!!!역시 신도시라 그런강  다 새건물에 넘 좋드라구요~~~ 매장한켠에는  있게 와인으로 꾸며져 있어용~~~♡ 테이블도 넓고 탁트여서 좋습니다 예쁜 포토존도 있어요! 저랑 남편도 포토존에서 사진 찰칵!​메뉴도 가격이 부담스럽지 않고 적절하더라구요~휴일이라 평일 런치 할인 못받는건 아쉽지만 ㅋㅋ평일 런치가 진짜 혜자로운 가격인거 같았어요12000원에 식전빵 + 샐러드 + 메뉴 + 음료​​ 일단 기본으로 제공되는 식전빵이에요!맛있어서 조금 더 달라고 부탁드렸더니더 주셨어요!감사합니당ㅌㅋㅋㅌㅋㅋ 빵도 따뜻하고 좋았어요 저는 토마토 해산물파스타!너무 맵지도 않고 무난한 맛이었어요  확대샷! 남편읃 크림파스타!소고기 스테이크가 들어간걸로 시켰는데맛있더라구요~~~ 소고기도 은근 푸짐하게 들어가있었어요 고르곤졸라피자! 치즈가 살짝 늘어납니당약간 흐물흐물했어용피자는 쏘쏘~~~~~함께준 꿀에 피자를 찍어 먹었어요~무난했는데 피자는 둘이 먹기엔 너무 많아서 남겼어용 ㅠ 냠냠냠   좋은 곳에서 가성비 좋게 잘 먹어서 넘 기분 좋았어요남편 고마워♡♡♡♡  주말이나 휴일 데이트 고민중이시라면배곧 신도시스퀘어쪽 구경 가서 그 근처 맛집들 구경하다가 맘에 드는 가게 가는것도 좋을 것 같아요!저는 산마르코 추천!!!다음에 또 가고싶어요♡♡♡​#배곧맛집 #스퀘어맛집 #산마르코 #배곧산마르코 #시흥맛집 #배곧파스타 
오늘은 점심을 케이크 한조각과 청포도로 (칼로리는 무겁지만)마치 간식을 먹듯 넘어갔다. 그래서 그런가 저녁 시간이 다가올수록 배가 많이 고프고, 저녁에는 좀 신나는 식사를 해야겠다 싶었다. ​그래서 예랑이랑 같이, 봉명동맛집 레스토랑 에 다녀왔다.  레스토랑대전광역시 유성구 대학로 31 23층 주소: 대전 유성구 대학로 31 23층예약문의: 042-825-2277010-2784-6042영업시간: 매일 오전11시~ 새벽3시​  라이브 레스토랑에 문의 전화 넣으면, 위 사진처럼 안내 문자도 바로 온다. ​​ Previous imageNext image  라이브 레스토랑은 봉명동 유성 한진 오피스텔 건물 23층에 위치한다. 건물 입구에  라이브 레스토랑 광고 풍선도 있어 찾는데 그리 어렵지 않았다. (참고로 건물 주차장도 이용 가능하다.)​​ 23층 엘리베이터를 내리자마자 23층  광고판들이 우리를 맞이했고, 가게 입구 근처로 가 문을 밀려고 했는데, 예상외로 자동문이라 스르르 열렸다. ​​​ Previous imageNext image  라이브 레스토랑 들어가자마자 굉장히 넓은 공간이라 놀랐다. 23층이라는 높은 건물이다보니 창밖으로 보이는 뷰가 남달랐다. 그리고 여기는 일반 레스토랑이라 식당이라는 개념보다는 술집에 가까운 곳이다보니, 노래방 기기에서 끊임없이 트롯 MR이 나오고 있었다.  어릴때부터 매주 일요일 전국노래자랑을 꾸준히 보면서 커왔던 터라, 다양한 익숙한 트롯을 들을 수 있어 좋았다. 일요일마다 엄빠가 신나게 전국노래자랑 보면서 노래부르시곤 했는데. 요즘은 코로나라 전국노래자랑도 재방만 나오는게 아쉽다 ㅠ​​  라이브 레스토랑 한쪽에는 실제로 노래방도 있었다. 위 사진이 노래방인데, 방이 꽤 넓고 좋아 단체로 놀러 오기 좋겠다 싶었다. ​​​  라이브 레스토랑 메뉴 및 가격 정보다. ​우리는 기본적으로 식사를 하러 온 터라 매운소갈비찜 중 자 하나랑 공깃밥 두 개를 주문했다. ​​ Previous imageNext image 메인메뉴가 나오기에 앞서 오이지, 마늘쫑, 단무지, 배추김치 밑반찬이 먼저 서빙 되었다. ​참고로  라이브 레스토랑은 음식 포장 주문 배달 주문 다 가능하다. ​​​ Previous imageNext image 잠시 기다리고 있으니 우리의 메인 매운소갈비찜이 나왔다. 소갈비는 다 익혀진 상태였고, 위에 올려진 당면만 좀 더 익혀 먹으면 되는 상태였다. ​​​ 당면을 아래쪽 불과 가깝게 슥슥 국자로 조정했다. ​​ 조금만 더 끓이니 바글바글 매운갈비찜이 끓어 올랐다. 당면도 거의 다 익은듯 하여, 우리는 고기와 떡 위주로 먼저 먹기로 했다. ​​ Previous imageNext image   라이브 레스토랑 인기 안주 중 하나인 매운소갈비찜 안에 갈비도 진짜 많이 들어있고, 떡도 말랑 말랑 너무 맛있고. 무엇보다 양념 맛이 기가 막혔다. 너무 매울까 걱정했는데 적당히 맛있게 매워서 오 이거 좀 매운데? 하면서도 계속 밥이랑 같이 와구와구 먹게 되는 묘한 매력을 가지고 있었다. ​​​ Previous imageNext image  라이브 레스토랑에서 음악을 들으며, 23층 높이에서 대전 봉명동을 내려보며, 감칠맛 넘치는 매운소갈비찜 먹고. ​​오늘도 하루 잘 마무리 했다 :-) ​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 
​​원래 파워J인 저는 계획한 일정을 모두 소화해야만 직성이 풀려요! 그런데 7박 9일동안 처음으로 제가 먼저 숙소에서 쉴까? 라고 말한게 였어여 ㅋㅋ왜냐면 비가 정말 어마무시하게 와서 새벽부터 단장하고 나간게 소용도 없고 너무 추워서 몸살 날 것 같았거든여 ​한 3-4시간 꿀잠자고 다행히 4시쯤 비가 그쳐서 관광을 하다가 베네치아에서의 마지막이자 여행의 마지막 밤을 보내기 위해  맛집을 찾아봤어요 ​오늘은  좋은 식사로 여행의 마무리를 하고 싶어서 찾아본 맛집 Antica Hostaria Dante Alighieri를 소개해드릴게요 ​​​ Antica Hostaria Dante AlighieriVia Dante, 53, 30171 Venezia VE, 이탈리아 Antica Hostaria Dante Alighieri영업시간 12:00-15:00 / 19:00-23:00​​Antica Hostaria Dante Alighieri는 메스트레역에서 도보 10분정도 걸으면 나와요 ​주택가 안에 있었고, 주택을 개조해서 만든 식당 같았어요 사진으로만 봐도 가정식 느낌 뿜뿜 ​​ ​​외관이 정겹고 예뻤어요 보통 이태리 사람들은 테라스를 좋아하던데 이날은 테라스에 앉은 사람이 없네요 추워서 그런가 ​​ ​​​가게는 크지도 작지도 않았고 웨이팅은 하지 않았어요 살짝 외진 위치에 있는것에 반해 사람이 가득 찼아여 ​​​ ​​​우드톤에 고즈넉한 직원들도 모두 친절하고 예뻤음! ​​​ ​​​메뉴판을 안 찍어서 구글에서 가져왔어요​​​ ​​​이태리에사 처음으로 맛있다고 꼈던 식전빵👏특히 왼쪽아래 작게 있는 과자가 맛있었어요​​ ​​​음식 나오는 시간은 좀 걸려서 먼저 남편이란 짠~​​​ ​​는 해산물요리가 유명하고 특히 위 해산물 튀김이 유명해요 유명한 것은 꼭 먹어야하는 해삐 ​야채 생선 튀김인데 우리 모두 아는맛이예요 ㅋㅋㅋ딱 우리가 즐겨먹는 튀김 느낌!! ​식사류 다 먹고 안주로 먹기 딱이었어요 ​​​ ​​​기대를 많이 한 문어요리못먹을 정도는 아니겠지만.. 식감이 쫄깃 식감은 아니었어서 (푸석한 느낌) 제 스탈은 아니었어요 ​리뷰에 맛있다고 한 걸 봤는데 호불호가 갈릴듯! ​​​ ​​​​이 파스타는 정말 강추예요!!!! 와인이랑 정말 잘 어울렸고 야채 해산물 골고루 들어가 있어요. 소스맛이 특이했는데 하이라이스 맛? 동남아가 생각나는 이국적인 맛?? ㅎㅎ면도 쫄깃하니 잘 삶아져서 소스에 잘 뱄어여 ​지금 생각해보면 이 파스타를 제일 열심히 먹은 듯! ​메스트레역은  좋은 맛집이 많이 없는 듯 해요  좋고 맛있게 한끼 드시거 싶다면 Antica Hostaria Dante Alighieri도 추천합니다! ​​​  
안녕하세요.​오늘의 맛집콩은​ 라이브레스토랑 ​대전광역시 유성구 대학로 31 유성한진오피스텔대전광역시 유성구 대학로 31 지도 위치에 안나와서 유성 한신 오피스텔로 넣었어요!​유성온천역에 근처에 있는 한진 오피스텔24층에 위치해 있는데요!! 입구로 들어가 봅니다 와 여기 생각보다 많은 회사들이 모여있었어요...신기 방기!!!! 엘리베이터를 타고 23층으로 올라갑니다! ​ ​입구부터 범상치 않다...ㅎㅎㅎㅎ​ 안으로 들어갔어요!!!화려한 조명이 나를 감싸네 이런느낌??? 고층이여서 옆에서 바라보는 뷰​정말이쁘더라구요!!!!고층들이 즐비해 있어서 ㅎㅎㅎ 전체적인 인테리어는 약간 7080 느낌이 강하게 느껴졌어요ㅎㅎㅎ부모님 모시면 추억이 몽글몽글 날꺼같은 느낌 ㅎㅎㅎ​같이 온 오빠는 대학교 초창기 시절 느낌인거같다고 하고 ​저는 중학교때 양식집 느낌이라고 했다는,,,​tmi를 전하며...​갑분 나이차이 느껴지네..ㄷㄷㄷ   메뉴판이 리뉴얼 될 예정이라고하셨는데 ㅠㅠ 제가.. 시간이 안맞아서 리뉴얼 되기전에 방문했어요  오랜만에 먹는 남자친구와 술 (남자친구가 술을 안좋아해서 .... ㅎㅎㅎ 진짜 넘 오래 됫네요..ㅎㅎㅎ) 하이네켄이랑 같이 나온 갈릭새우칩 짠!!! 건배!!!  사장님께서 저희취향에 맞게 거미와 성시경 노래를 선곡해 주셨어요!!!​진짜... 얼마전 친구랑 집에서성시경 노래를 틀고 엄청 노래불렀던 기억이 있는데 오늘도 여기서 들으니 더욱 좋더라구요!!!! 주문한 음식저희는 밥을 안먹고 왔기 때문에 식사류를 주문했어요!!!​  ●제육볶음●​각종 야채와 같이 나오는 제육볶음조금 짠편이였지만 그래도 맛있어서 공기밥이랑 같이 먹으면 반찬으로 딱이더라구요ㅎㅎ​●돈까스●​정말 어렸을적 먹었던맛이였달까???옆에 같이나온 피클과 야채로 같이 먹었어요 ㅎㅎㅎ​ 전체샷도 빠질 수 없죠!!!! 남자친구와 오랜만에 데이트를 나와서 밥을 먹다보니순식간에 순삭을 했네요...ㅎㅎㅎ 마지막 후식으로 귤을 주셨어요 ㅎㅎㅎ​냠냠냠​잘먹었습니다!!!​ 오빠와 거울샷!!!!​제가 블로그를 시작하게 된 이유다 오빠 덕분!!!​카메라를 좋아하는 저에게 미러리스 카메라도 선물해주고​노트북도 필요할꺼 같다며그램으로 사주고...​​저에게는 너무나도 과분한 사람이에요..매번 저에게 뭐가 필요할지 눈여겨보고 쓱.....​오랜기간동안 연애하면서 오빠 덕분에  상대방에 대한 배려도 배우게되고 많은 감정을 느끼게 해주는참 고마운 사람이에요..ㅎㅎㅎ​여기서 저녁을 먹고 난뒤에 저희는 앤트맨을 보러 갔었어요 ㅎㅎㅎ​오늘의 포스팅도 여기까지!!!​내일부터 드디어 주말!!!  즐거운 주말되세요~~~​​ ​ 
[물왕저수지 맛집] 감성 가득했던 카페  ​얼마 전에 친구들과 모여 물왕저수지 맛집을 다녀왔어요. 여기는 식사와 베이커리, 음료를 함께 먹을 수 있는 카페였고요. 무엇보다 2층 테라스에서 푸른 저수지를 내다볼 수 있다는 게 정말 마음에 들었습니다.     카페 주소 : 경기 시흥시 물왕수변로 144전화번호 : 031-403-6200영업시간 : 11:00 - 22:00 ​​위치는 물왕호수 근처였고, 네비게이션을 찍으면 빠르게 도착할 수 있었어요. 가게 앞 지상주차장도 있고요. ​​ ​​영업시간은 오전 11시부터 밤 10시까지입니다. 가게 안으로 들어가니 큼직한 외관과는 달리 실내는 굉장히 아늑하고 모던한 느낌이었어요. ​​ ​​저희는 뷰가 좋은 2층으로 자리 잡기로 했는데요. 1층도 충분히 가 좋더라고요. ​​ ​​음료 종류는 생각보다 다양했고, 진열장에는 맥주도 있어서 조만간 저녁에도 와야 겠다는 생각이 들었던 것 같아요.   ​​ ​​베이커리 카페 답게 다양한 종류의 빵들이 있어서 보는 것만으로도 군침이 돌더라고요. ​빵은 왜 매일 맛있는거죠.....유혹을 이기지 못하겠어요​​ ​​저희는 비타민을 충전할 수 있는 다양한 과일 음료를 주문했는데 모두 상큼하고 시원하니 입에 잘 맞았어요. ​​ ​​바질페스토 피자는 나오자마자 고소하고 향긋한 바질향이 물씬 나서 먹기 전부터 기대가 됐었는데요. ​​ ​​안에는 진한 토마토와 바질 그리고 치즈까지 가득 들어있어서 대만족이었어요. ​진심 여기 물왕저수지 맛집은 피자를 잘하는 것 같아요. ​​  ​​친구들이랑 레스토랑 가면 까르보나라는 시키는 게 국룰인것 같아요. 안에 베이컨이 잔뜩 들어있어서 씹는 맛도 있고 느끼하지 않았습니다:)​여자친구들은 특히 까르보나라를 참 좋아하는 것 같아요!​​ ​​버섯이 잔뜩 들어간 토마토 소스 파스타는 야채도 꽤 들어있어서 씹는 맛이 좋았던 것 같아요. ​​ ​​특히 토마토 소스가 엄청 진해서 입에 쫙쫙 감기더라고요. ​​ ​​친구들이랑 제가 버섯을 좋아해서 그런지 머시룸 크림 파스타도 같이 먹었어요. ​버섯은 사랑이쥬!!!!​​ ​​버섯 특유의 구수한 맛과 쫄깃한 식감 그리고 눅진한 크림소스의 조합은 절대 질리지 않는 것 같아요.   ​​ ​​여기  가 너무 좋아서 그런지 오래 있고 싶은 마음에 디저트까지 주문을 했어요. ​​ ​​오렌지필이 올라간 파운드케익은 향긋하면서 부드럽고 달면서도 고소한 버터향이 잘 느껴졌어요.   ​​ ​​식사, 음료, 디저트까지 모두 완벽했던 물왕저수지 맛집 는 무엇보다 시원한 강을 내려다볼 수 있는 뷰가 마음에 들었어요. 집에 오기 싫을 정도였답니다:)​  본가 만두전골전문점경기도 시흥시 동서로811번길 33 본가만두전골전문점주소: 경기 시흥시 동서로 811번길 33번호: 031-483-0201영업시간: 10:00-20:50 / 브레이크타임 15:30-16:30 /라스트오더 19:50생방송투데이 3216회 23.01.18생방송오늘저녁 1413회 20.10.072TV생생정보 904회 19.09.20생방송투데이 1495회 15.10.12​그리고 다음날 저녁에는 시흥에 있는만두전골전문점을 다녀왔어요.티비를 보다 정말 맛있어 보여 친구들과 함께 방문을 했었는데, 손님들도 제법 많이 계시더라구요. ​다행이 조금 이른 시간이라 자리가 있어 바로 들어 갈수 있었어요!!!이곳 메인 메뉴는 만두전골 샤브였는데, 직접만드는 만두는 사이즈가 남다르더라구요.국물 역시 얼큰한 맛과 순한맛이 있어 취향에 맛게 먹을수 있게 되어 있었어요.메뉴가 다양해 온가족이 좋아할것 같았어요.​  <메뉴>​얼큰만두전골 13,000원야채육수만두전골 13,000원김치찐만두 8,000원고기찐만두 8,000원만두닭강정 14,000원해물찐만두 8,000원  ​저희는 얼큰한 맛으로 주문을 하고 만두닭강정도 함께 주문을 했어요.닭고기와 굴림만두를 튀겨 함께 나왔었는데 매콤 달달한 양념이 잘어울렸어요.그리고 만두를 먹을때 고기의 육즙과 야채의 채즙이 흘러 나와 진한 맛을 맛볼수 있었죠.​은근 매력있는 맛에 다들 감탄을 했답니다.그리고 만두전골은 만두피가 얇아 더 좋았었는데, 속재료가 너무 알차 몇개만 먹어도 배가 부를 정도였죠. 육수도 얼큰해 속까지 확 풀리는 맛이였어요.다들 맛집으로 인정한 집이였답니다.​​#물왕저수지맛집 # #본가만두전골전문점   ​ 
더이상은 안되겠다.블챌하면서 야금야금 올렸던 나의 유럽일지이제 보내줄 때가 되었어..정리할 때가 되었어...​9일차에 멈춰있던 나의 유럽여행기10일차에 코로나 양성임을 알게 된다.오늘은 대망의 그날의 이야기​  ​  ​<밀라노>​명품 브랜드들이동네 상가마냥 길거리에 즐비해있음,여름에 가면 🐕더움.​ 갤러리아 비토리오 에마누엘레 2세​  유명하다던 스폰티니 피자그냥 두꺼운 피자맛이었다.​ 밀라노 대성당 진짜 웅장하고 아름다운데.. 사진 각인데..이미 수많은 성당을 보아서 감흥이 떨어졌고,컨디션 난조와 개더운 날씨에사진찍기를 Pass​ 밀라노에선 한 게 없는 것 같은데사진이 있으려나 하고 사진첩을 뒤져보니맞다, 스타벅스 리저브 갔구낭​사람 너무 많았고,아이스 커피가 있다는 희망을 갖고 주문했으나,역시나 얼음은 없고 그냥 찬 물 넣은 커피였다 ㅜ​유럽에서 아이스 커피 시킬 때는얼음 넣어주냐고 꼭 물어보기..!결국 우리는 따로 얼음을 넣어줄 수 있냐는요청을 하여따​이때부터였다.목이 따끔따끔해서 자가진단 키트를구매해야겠다 생각한 것이​아니나 다를까pharmacy 들러 자가진단 키트 사서피렌체 숙소 도착하자마자 하니 두 줄 떴다 ㅋㅋ그에 대한 이야기는 아래로 대신하겠음 이탈리아에서 코로나 걸린 썰 [유럽여행 3주 후기/총비용]아직 내 블로그는 유럽여행 2일차 런던에 머물고 있었는데, 시간을 점프해 입국 후 1일이 지난 오늘을 시점...blog.naver.com ​때문에 시에나~로마~피사 일정 동안우리 양성 친구들은 피렌체에 머물렀다는 ㅎㅎ(정확히는 격리당했다는)​아래 사진들은 어느 정도의 컨디션 회복 후짤막하게 여행했던 사진​​<피렌체>  일단 여행사에서 예약이 되어 있던 숙소를 나와,격리를 위해 추가로 예약했던 곳올리브색 벽지에 나름 청결했던 숙소 🫒바깥 동네는 몬가 밤에 돌아다니기 무섭게 생겼다​  여전히 너무나도 강렬한 햇빛, 선글라스 필수 🕶️트램 타고 돌아다녔던 기억이 너무 좋다.​ 사진 촬영한 정확한 날짜와 시간이 기억나지 않는하여간 너무 맛있었던 케밥과 환타하필 브레이크 타임에 나와서 다른 식당전전하다 들렀던 곳임이 생각난다.​  5일 격리 후 에서 한국인 팀과 다시합류할 예정이었어서근처 기차역에 들러 기차표 예매 완료 !우리가 직접 기계에서 이것저것 찾아보며티켓을 발권했었지, 지금은 이런 것도 다 추억 😂​그렇게 얼렁뚱땅 어떻게 저떻게 별 탈 없이다시 한국인 팀과 합류한 게 신기하다.​ 이건 두오모 성당 관람 전 먹었던 파니니?비스무레한 것이었는데빵과 안의 토핑 종류가 많아골라서 주문했던 기억이​유럽에서 환타 사랑 미쳤었다 진심덥고 많이 돌아다니니깐, 달고 톡톡 튀는 탄산이엄청 땡겼던 기억이 난댜​​<두오모 성당>   피렌체 두오모 성당 통합권으로 출국 전따로 예약했었는데, 그 통합권은코로나 양성 확인한 날 다른 친구에게 양도했고,당일 매표소 가서 따로 추가로 발권했다.​역시 당일 발권하니 통합권은 여분이 없었다 ㅜ그래서 조토의 종탑으로 발권하고 다녔던 것 같은데,그것만으로도 충분했다.​종탑 한 번 올라갔다 오니 체력 방전올라갈거면 돔과 종탑 중 택1 하시길 ^-^종탑 한 번 올라갔다 내려오니목에서 피맛이 났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​종탑 계단길도 진짜 좁고 코너의 경우계단 자체도 발딛기 힘들 정도로 작다.그 계단길 하나로 오르내리는 사람이함께 다니는 것이 신기할 정도..서로 양보하면서 오르내린다.​돔과 종탑 중 택1 한다면 나는 종탑 추천왜냐면 종탑을 오른다면둥근 돔의 모양을 훤히 감상할 수 있기 때문이다ㅎㅎ​당일 발권한 티켓으로 종탑 말고도다른 곳도 몇몇 들어갈 수 있는 곳이 있었는데정확히 어디를 갔는지 지금은 잘 기억나지 않는다.하여간 기념품샵 같은 곳도 들러서천주교이신 할머니의 예쁜 묵주를 사왔더라는​​<베키오 궁전>  모양이 독특했던 베키오 궁전​건물 내부에서 따로 유료 전시를 진행하는데옛날 귀족 또는 왕실이 쓰던 방(?)같은 것이라내 취향이긴 하나,베르사유에서 실컷 봤던 것과비슷할 것 같아 굳이 관람하진 않았다.​​<티본 스테이크>  이때 코로나 걸린지 얼마 안되었을 때라입맛이 없었음근데 걸린지 한참 되어 다 나은 친구들도딱히 맛있진 않다고 함아무래도 레스토랑 선택을 잘못한 듯 하다 ㅜ인테리어는 인상적이었지만 아쉬웠던 티본​하지만 다른 레스토랑에 가서 티본을 먹은다른 친구들은 후기가 굉장히 좋았기 때문에..!그래서 이탈리아에 간다면 티본은꼭 먹어보길 😊​​<> 피렌체 산타마리아노벨라역 ​그래도 5일 쉬었다고 키트에서 음성 나와서다행히 우리는 에서 합류할 수  있었다.​원래같으면 버스타고 단체로 이동했을 텐데직접 기차표 발권하고 따로 이동했던 만큼자유여행 느낌이 났던 순간 ㅎㅎ​ 도착해서 흔들그네(?) 타며한국인 친구들 언제 도착하나~그때까지 우린 무얼하나~고민하다가 로 먼저 이동하기로 함​와 숙소까지는 거리가 꽤 있었다.를 갈 수 있는 버카는담배가게에서 살 수 있었음​ 관절이 있는 신기한 버스를 타고 이동 ! ​ .. 기대를 하지 않아서일까..생각보다 너무 예뻤다.​ 이름은 기억나지 않는 성당에도 들어가보고,​  강한 햇빛으로 알록달록 건물 색 그대로물에 비치는 형상에 넋을 놓고 바라봄..​ 양성인 친구들끼리 끼니를 떼우러 들른 식당세 가지 맛의 파스타를 시켰으나미각이 돌아오지 않은 나는하얀 파스타를 먹어도, 빨간 파스타를 먹어도,까만 파스타를 먹어도맛 구분을 느끼지 못했다 ㅋㅋㅋ​제일 달았던 아이스크림이 젤로 맛있었다.​  담날에 다시 와서 곤돌라도 탐.예약 안해서 저렴한 값엔 타지 못하는 상황이었는데,여기까지 와서 안타면 너무 아쉬울 것 같아서그리고 모두가 더워서 지쳐서타는 것으로 빠른 판단을 해버림.곤돌라 기사(?)님이 흥얼흥얼 노래도 불러주셨다~​ 이탈리아 고양이도 한 컷코리안 스트릿 캣과 별다른 점을 느끼지 못하겠다.(똑같이 냥귀엽단 소리)​  저녁에 한 번 한식을 파는 식당에 갔는데한국에서 팔았으면 그닥 별로였을 것 같은 돼김이돼김이라는 이유만으로 엄청 맛있게 느껴졌던,그런 날이었다.이때만큼은 미각이 돌아온 것을 느낌.​  그리고 그 식당에서 먹었던 포춘 쿠키 속 메세지ㅋㅋㅋ 뭐라는 거야어쨌든 생각만 하지 말고, 실천하라는 뜻 같았다.​ 산비달 성당​ 부근에서 머물렀던 날 중어느날 밤에는 산비달 성당에서 하는 클래식 공연을예약하여 간 적이 있다.​여기에도 이중결제를 해서두 사람 예약했는데 잘못 결제했다고,한 사람이 맞다고 성당 입구에서 이야기하니쿨하게 현금으로 환불해줬더라는.. 에피가 있음.​어쨌든 공연 후기는 마이크나 스피커 없이성당 건물 내부에서 자연스럽게 울리던 그 소리에내 귀가 맑아지는 것 같던 경험진짜진짜 너무너무 좋아서이래서 클래식 들으러 다니는구나 생각했다.​추가로 말하자면, 에서 구글맵을 켠다면무조건 가라는 대로 갈 것.오잉 이렇게 가면 더 빠를 것 같은데? 하고 샜다간,눈앞에 물길만 보이는 막다른 길을 만나게 된다.​저 의 야경은 막다른 길을 몇 번이나 만나고공연에 지각할까봐 막 뛰어다니던 와중너무 예뻐서 찍은 사진 🌌​  이건 갈까말까 하다 결국 간 부라노섬 가던 길 와 사진 속 주인공이예쁘게 잘 담긴 듯 하댜 👀​​<부라노섬>  와 같이 기대하지 않았던 부라노섬근데 정말 사진처럼 형형색색이라서너어무 예뻐서, 여유가 된다면 꼭 가보길 ㅜㅜ되게 작아서 별로 볼 것도 없을 줄 알았는데,그것도 아니었다.​가는 길은 수상 버스를 몇 번 갈아타야 했다.구글맵에 엄청 잘 뜬다.수상 버스 탔던 기억도 꽤 재밌었담 😊사람 진짜 많아서 호다닥 들어가서자리를 선점하는 것이 좋다.그렇지 않으면 꽤 긴 시간 서서 가야 함..​ 부라노섬에서 먹은 피자​이탈리아 특, 피자 쌈유럽 특, 맥주와 음료가 물보다 쌈맛은 복불복​이탈리아 이야기는 여기서 끝 ~​  ​이 다음 일정은 오스트리아 잘츠부르크인데~언제 끝나지 이놈의 유럽여행기..​블로그에 쓰고 싶은 이야기들이 많아서남은 유럽 여행 이야기들이마음 속 짐처럼 느껴진다 ㅋㅋ​부지런히 써보쟈 ~ 
산타모니카 비치,자파도그 (Japadog),퍼넬 케이크 (Funnel Cakes), 해변200 Santa Monica Pier200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국 ​산타모니카 스테이트 비치200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국​ Santa Monica PierWelcome to the Santa Monica Pier! Jutting out into the Pacific Ocean at the intersection of Ocean and Colorado, it symbolizes the heart of Santa Monica and is one of the most photographed locations in the world. Discover more than just a Pier, we are a destination where people come together to enjoy...santamonicapier.org  ​LA에서의 마지막 날할리우드 워크오브페임 구경까지 마치고숙소 체크아웃 후 저녁까지 시간이 남아서LA 공항 근처에 있는 산타모니카 비치와 해변을 둘러보고 가기로 했다할리우드 거리쪽에서 산타모니카 비치까지는지하철을 이용해도 되지만우리는 캐리어가 있어서우버를 이용했고 20분 정도 걸렸던 것 같다​​  ​약간 월미도 같은 느낌의 산타모니카 비치가는 길에 싸인 CD를 건네며 돈을 요구하는흑인이 있어서 당할 뻔 했지만역시 이런 건 무시만이 살 길​​  ​산타모니카 해변에는 주차장이 따로 마련되어 있는데가격이 저렴한 편이 아니어서근처 백화점이나 공영주차장에 주차하는 경우가 많았다원래 렌트카를 이용해서 올 예정이었기 때문에주차장까지 다 알아봤었는데고장나는 바람에 이용할 일은 없었지만유용하게 참고하실 분들이 있을 것 같아서^^...​​ ​산타모니카 비치에는 부바검프 쉬림프도 있는데이 지점은 바다를 보며 먹을 수 있어서여기서 새우튀김에 맥주 한 잔 하고 싶었지만짐이 있기도 하고 구경할 것들이 많이 남아서부바검프는 패스하기로 했다​​ ​신기하게도 전세계 어디서나 이런 곳에는 버스킹 공연이 있다흑인들이 묘기?를 부리는 공연이었는데구경하는 재미도 쏠쏠했음​​ ​생각보다 거리도 깨끗했고현지인들도 많이 놀러오는 곳이어서데이트하는 커플들이나가족단위 관광객도 많았다​​ Japadog (at Santa Monica Pier)200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국 ​Japadog (at Santa Monica Pier)200 Santa Monica Pier, Santa Monica, CA 90401 미국영업 시간 : 11:00 - 21:00월,화요일 휴무​ Home - JAPADOGDelivering dreams, happiness and excitement to the world through hotdogs!japadog.com   ​우리의 여행에서 빠질 수 없는 먹거리산타모니카 해변가를 따라서음식점들과 길거리 음식들이 있는데길거리 음식 맛보기를 좋아하는우리 부부는 미리 찾아두었던 자파도그로!자파도그는 Japanese와 Dog를 합쳐 만든 이름으로일본식 퓨전 핫도그를 판매하는 곳이다한국인 입맛은 물론이고현지인들의 입맛까지 잡은 곳이라고 하니맛이 정말 궁금했던 곳​​ ​자파도그 메뉴와 가격NBC Today Show에도 방영된 1등 메뉴와뒤이은 2등 메뉴 하나씩 먹어보기로 했다​​  ​주문이 들어가는대로 만들어주시기 때문에나오기를 기다리는 동안 에피타이저로 트레이더 조에서 사온 그릭요거트 하나씩 뇸뇸​​  ​보기만해도 맛있어보이는 핫도그가격대가 엄청 저렴한 편은 아니지만이런 관광지에서 바로 만들어주시는핫도그는 맛이 없을수가 없기 때문에이정도면 먹어볼만 하쥐​앞에 벤치가 있어서 바다를 보며 먹어주었다​​  ​KUROBUTA TERIMAYO$ 9.29​빵 사이로 흑돼지 소세지가 들어가 있고데리야끼 소스와 일본 마요 소스 위에채썬 양파와 김이 푸짐하게 올라간쿠로부타 데리마요​한 입 베어물자마자괜히 시그니처 메뉴가 아니라는 생각이 들었다그냥 핫도그도 맛있는데데리야끼 소스랑 이렇게 잘 어울릴줄이야....​​  ​WAGYU BACON AND CHEESE$ 11.59​자파도그 2등 메뉴와규 베이컨과 치즈미국 와규와 베이컨, 치즈 토핑에일본 마요 소스가 듬뿍 올라가있다이 조합 또한 맛없을 수가 없는^^​예상보다 너무 맛있어서퍼넬 케이크를 먹으러 갈 예정이 아니었다면하나씩은 더 먹고 싶었지만먹을 게 아직 많이 남아있어서 배를 남겨두었다두 가지 핫도그 모두 맛있었지만나는 뭔가 퓨전 느낌이 강했던색다른 맛의 쿠로부타 데리마요에 한 표산타모니카 비치 가신다면꼭 드셔보시기를 추천드립니다~!​​​ Funnel Cakes380 Santa Monica Pier #2, Santa Monica, CA 90401 미국 ​Funnel Cakes380 Santa Monica Pier #2, Santa Monica, CA 90401 미국영업 시간 : 12:00 - 19:00​ Pacific Park® | Amusement Park on the Santa Monica PierLocated on the world famous Santa Monica Pier, Pacific Park® is the family place to play! Rides, midway games, food, and seaside shopping.pacpark.com   ​다음 디저트는 퍼넬 케이크달달구리 디저트를 좋아하는 나는산타모니카 비치에 오면 꼭 먹어보겠다며위시리스트에 추가해 놓았던 곳이다퍼넬케이크 메뉴와 가격은 크게 보세효~!퍼넬케이크는 크게 슈가 파우더만 올라간 것과딸기와 휘핑 크림이 올라간 케이크,츄로 퍼넬 케이크로 나뉘어져 있고크림 대신 아이스크림을 추가할 수도 있다아이스크림만도 따로 먹을 수 있으니 참고​​ ​퍼넬케이크 또한 주문하자마자직원분이 바로 만들어주시기 때문에나오는 시간은 조금 걸리지만바로 나온 따끈한 케이크를 맛볼 수 있다​​ ​Churro Funnel Cake + Ice Cream 1 Scoop$ 11.99 + 4.99​딸기맛은 인위적인 딸기 맛이 많이 난다는 평이 있어서 제외했고기본과 츄러스 맛 중에 고민하다가놀이공원에는 츄러스지~!라며 픽했던츄로 퍼넬 케이크퍼시킥 파크뷰와 너무나도 잘 어울려서인스타 감성으로 한 컷 찍어줌​​  ​식기 전에 먹으려고 가게 앞에 자리잡고먹기 좋게 썰어서 냠냠머리가 띵해질 정도로 단 맛이었는데짝꿍도 맛있다며 잘 먹어주어서 엄지 척따끈한 겉바속촉 츄러스에시원하고 진한 바닐라 아이스크림 조합은맛이 없을수가 없다정말 세상엔 맛있는 게 너무 많아.....!​​ ​그렇게 디저트까지 푸짐하게 먹고배도 찼으니까 주변 산책​​ ​퍼넬케이크 먹는데 내 생에 제일 많은 까마귀떼를 봐서 신기해서 찍어주었다^^​​  ​안쪽에는 퍼시픽 파크가 있는데약간 영화에서나 보던 레트로 감성 뿜뿜하는작은 규모의 놀이공원이다그래서인지 아이들과 함께놀이기구들을 즐기고 계시는 분들이 많았다​   ​알록달록한 색감이 예뻐서 사진도 잘 나왔던 곳​​ ​산타모니카 피어도 구경하고​​ ​퍼시픽파크를 뒤로 하며 비치로 가는 길~!​​​ ​ 비치는 산타모니카 비치에서도보로 30분 정도 걸리는 데길이 잘 되어 있어서 주변을 돌아보면서산책하며 걷기에 좋았다캐리어를 끌고가서 조금 더 걸리고힘들긴 했지만^^;;;;;;;;​​ ​바로 옆에는 자전거 도로도 잘 되어있어서자전거를 타시는 분들도 많았는데약간 한강이 생각나는 듯한 ​​  미국 캘리포니아 로스앤젤레스  비치미국 캘리포니아 로스앤젤레스  비치 ​ 비치Venice Beach  ​길을 따라 걷다보니 도착한  비치 해변은 산타모니카 해변에 비해자유분방한 로 젊은 분들이 많았고약간 산타모니카는 유원지같은 느낌이라가족단위로 오신 분들이 많았던 것 같다​​  ​해변을 따라 그림들을 파는 분들도 많았고벽화 그리는 모습도 봄ㅋ.ㅋ​  맛있는 길거리 음식도 먹고산타모니카 해변에서  해변까지산책 코스까지 완벽했던 여행 코스하와이 같은 휴양지의 바다는 아니어도북적북적하고 관광지 가 제대로 나서한 번쯤 둘러보기 좋았던 것 같다우린 비행기 시간 때문에 금방 왔지만약간 해 지기 시작할 때쯤 가서밤까지 놀다와도 좋을 듯​  ​ ​​ 
​그렇게 기숙사 신청까지만 하고 종강까지는 나름 열심히 공부했다.  종강 후에 집도 다녀오고 여기저기 싸돌아 다니다가 6월 말 되기 전에 이제 진짜 비행기표 사야 되는데!! 해서 하루 날 잡고 열심히 알아봤다.​​아니... 가격 미쳤냐구요. ㅠ 유럽 왕복 거의 200이 넘음. 코시국에 간 나의 친구들은... 80도 안 줬다돈디... 코시국 이전에 유럽 갔던 지인들도... 비싸도 100... ​​눈물을 흘리며 그나마 싼 것 + 학생할인 받을 수 있는 걸로 알아봤다.​​[항공권 구입 기준]​직항 vs 경유당연히 직항이 편하겠지만 경유가 가격 메리트가 있을 거라고 생각해서 어느 편이든 상관없을 거라고 생각했다. 그런데 문제는 는 어차피 직항이 없더라고. ㅋ ㅋ 뭐... 그럴 바에는 그냥 직항 있는 도시를 가서 여행하다 로 가고 싶어졌음.​2. 가격!3. 항공사 후기 (주로 블로그, 유랑 참고)터키항공이 좀 ㅠ 후기가 별로 안 좋았고 에어프랑스는 경유할 때 수하물 분실이 엄청 잦다고 한다. 파리 직항이라서 좀 맘 놓고 있는데... 설마... 아니겠지? ㅎ 루프트한자는 후기 좋았는데 주로 독일 경유였음 난 3~4일 여행하고  가야 되는데 그때 딱히 독일을 가고 싶진 않아서 말았음​이 정도인 듯...? 쓰고 보니 별로 없네.​​​결론은! ​에어프랑스 인천 - 파리 직항 ​KLM -암스테르담 + 암스테르담 - 인천 이렇게 샀고, 나름 가격은 이 시대 기준 합리적이었다. ​​그런데... 나는... 2주 후... 예약변경을 위해 에어프랑스와 30분 만에 전화연결에 성공한다... (밑에서 쓰겠음)​​2. ZOOM OT메일로 summer session 줌 오티 하겠다고 링크 왔었다. 그런데 시간을 현지시각인 걸 까먹고 있다가 못 들어갔음. 뭐... 귀찮기도 했지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 녹화본 보내 줘서 괜찮았음! 특별히 뭐는 없었고 그냥 배속으로 돌려 봤음. 중요한 걸로는 뭐... 과목당 6ECTS씩 인정된다는 거? (한국 기준 3학점 정도)기말고사는 8/26 종강일부터 1준가 2준가 하여튼 그렇다는 것 ^^^^​​비극 시작...​​3. 학점인정​​학점인정을 받아야 하는데... 학점인정을 받으려면 에서 transcript 성적증명서가 나와야 하고, 성적증명서가 나오기 위해선 기말고사를 반 드 시 쳐야 함.​그러나?? 나는?? 별 생각 없이 한국에서 개강도 해야 되고~ 비행기 주말에 개비싸네~ 하면서 일찍 나와야겟다 ㅋ 하고 8/26 출국 비행기를 끊어 버림. (비행기를 타면 시험 못 치고 시험을 치면 비행기 못 탐 ㅋ ㅋ)​호옥시나 시험 대체일이 가능할지 물어봤으나... 이건 칼같이 안 된다구 함. ㅠ ​​나의 고민 : 그럼... 그냥 학점 인정을 받지 말까? (????) 맘 놓고 놀 수 있고 오히려 좋을지도(???) 같은 생각 잠깐 하다가 vs 그래도 여기까지 왔는데 뭐 하나라도 증거를(?) 남겨야지 싶었다.​​ㅇㅋ 학점인정 고고​생각해 보니까 내가 늦게 에 직접 연락했던 거라서 한국 절차를 까먹고 있었다... 원래 학점인정 받으려면 국제처 절차가 또 있음. 당연히 기간 지남.​또 국제처에 메일 씀. 나 이렇게 보니까 빌런 같은데? ㅠ 아님... 맞을지도... 근데 정말 인생에서 이렇게 와다다 우당탕탕은 처음이라 당황스러움. 원래는 이때 이때 이거! 여기까지 이거! 이런 스타일...​빌런 그 자체. ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 기간 연장을 해 주시겠다고 하여 또 학과 행정실 선생님 도움도 받고 여차저차 해서 ​1 summer program 신청서 및 서약서 - 여기 학과장님 날인 필요2 파견 학교 합격통지서 or 증빙자료 - 포털 사이트 캡처해서 제출함3 본교 계절학기 등록 (파견교와 본교에 모두 등록해야 함)​1,2,3이 모두 충족되어야 했고, 했다!​​어휴. 저거 하기 전에... 아까 말했던 비행기 예약변경이 가능해야 이 모든 게 의미 있어지는 것이기 때문에 아침에 일어나서 운동 갔다 온 후 젤 먼저 에어프랑스에 전화부터 함. ​뭔 플라잉블루 멤버십이라 한들 30분 동안 bgm처럼 전화연결음 듣다가 통화 시도에 성공! 연결이 어려워서 그렇지 연결만 되면 일처리는 괜찮은 듯. ​운임차 내고 8/30 파리-인천 직항으로 바꿈. 에서 끝나면 또 파리에서 놀다가 와야겠음~​그렇게 나의 첫 유럽은 파리 IN 파리 OUT이 된다​​ 두근​첫 유럽여행을 위해,, 아직 알아볼 것 산더미,,, ㅠ ㅠ 너무 어려웡. 가기 전에 지칠 듯. ​+ 조금 웃긴 썰 유럽 간다니까 바움 언니들 + 주위 친구들 몇몇은 이탈리아 남자 데려오라고 ㅋ ㅋ ㅋ 지윤 민규는 요즘 둘이 자주 술을 마시는데 술만 마시면 전화해서 이탈리아 왜 가냐고 친구 없어진다고 뭐라 하는데 얘들아 나 한 달 간다고... 한 달... 원래 대구 한 달 이상 안 갈 때 많았다고. . . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 보고 싶을 친구들. ㅠ  
배곧 타로카드 오후세시 스퀘어  카페#내돈내산#배곧타로카드#배곧상담#배곧카페​​스퀘어 2층에 있는 타로카페 #오후세시급 상담하러 간건데예약이 거의 차있어서 시간잡기 애매했었다가​딱 괜찮은 시간이 있어서바로 예약하고 다녀왔었던 타로카페​타로카페 한참 홍대에서 핫할때가보고 안가봤는데​친구가 궁금한 게 생겼고나도 궁금해서 한번 가봤어요 - ​ ​​인테리어맛집타로카페지만 인테리어가 감각적이었음,,,!​모바일시루 가맹점이고하겐다즈취급점이래요 ㅋㅋㅋ​ ​오후세시는 월요일 쉽니다!!!입장시 마스크 착용! ​요런 소품들이 많아서구경하는 재미도 있어용​생각보다 학생들이 많이 와서 조금 더 놀랬고,,,! ​네이버예약에서 예약할 수 있슴다​  ​그린/브라운으로 인테리어를 해놨어용제가 좋아하는 색감과 감각들 ㅠㅠ​ ​오후세시에서 카카오톡 플러스 친구를 하면할인권을 주거나​오후세시에서 만든 빵을 무료로 1개 먹을 수 있어요​할인권 vs 빵​​저는 둘 다 되는 줄 알고 ,,,,,했는데 안되서,,,빵을 선택함ㅋ ​포기할 수 없지​ ​배곧 타로카페 오후세시 가격표​​​아메리카노 3.5-3.8에이드랑 각종 차도 같이 팔아요​​타로 상담 가격은 따로타로봐주시는 쌤과 얼마나(시간)상담하냐에 따라서가격이 오르락하더라고요 ​기본 가격은 10분 - 15000원30분 - 30000원1시간 - 50000원​​요일에 따라 상담해주시는 분이 바뀔 수 있으니자세한 건 예약페이지에서 확인하세용!​저는 제가 상담해주시는 분이 누군지 모르겠는데남자분이셨음,,,!  ​이런 저런 이야기도 잘 해주시고현재 일도 잘 맞추고 말도 잘 들어주시고 했었던​#타로카페​누군가에게 상담을 하고 싶다면가벼운 마음으로 한번 다녀오시는 거 추천,,!!​​​ 오후세시경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 
 2일차​ 호텔에서 조식을 먹고​(조식 먹는 테라스가 밖에 있어서 좋긴 하더라)​부라노 섬과 본섬 구석구석을 다녀보기로 한다​지난번 방문때는..겨울이라 못느꼈지만..​..여름에 정말 습하다...​그래도 날씨가 좋았으니..​ 부라노섬 가는 페리알록달록부라노 섬은 두번 올 매력이 확실히 있는것 같다​섬 자체도..휙 둘러볼만하고​​​실컷 구경하고 본섬으로 넘어가 ​수상버스를 타고  산마르코 광장으로 향한다​ 수상버스 위 풍경는 언제 와도 좋다모르는분의 폰을 피사체 삼아우리가 묵던 호텔오랜만이다나름 그늘지다 보니 관광객이 정말 많다..광장의 한 까페..여유롭다카사노바가 건너간 탄식의다리..point : 여행필수품 선풍기실컷 구경하고 사진찍은다음에 저녁 식사는​추천받은 식당으로!​ Cannaregio, 1268, 30121 Venezia VE, 이탈리아Cannaregio, 1268, 30121 Venezia VE, 이탈리아 대기줄이 길다..메뉴판 시킨 파스타와 요리​파스타도 정통 이탈리안 식이라..조금 짭잘하게 맛있었고​와인도 맛있었다​저녁식사 이후에는 산마르코 광장 한번 더 구경!​ 해지는 .. 너무 좋다야경도 이쁘다산타루치아 역앞​  2일차 끝.​#Sony #A9 #Tamron #2875 # #이탈리아여행 
안녕하세요~~~~​오늘 저녁 7시 비행기로 라스베가스로 이동하는 마지막 DAY 되겠습니닷!​  LA 여행기 4탄 - 블루잼카페→스타벅스→팔로스버디스→웨이퍼러스채플→할리우드거리→할리우드사인→AB Steak→어반라이트안녕하세요~~~ 오늘은 LA 4일차 되시겠습니다~~!!^.^ (이자 마지막 밤🥲😱😓😭) 유니버셜 익스프...m.blog.naver.com 4일차 여행기 ☝️☝️☝️☝️👍👍👍👍  ​마지막 날이니 너무 아쉬운 마음...ㅠㅠ​마지막이니 더욱 빠릿빠릿 움직여야겠쥬?  ​​​가노가 우리부부를 픽업와주기 전에 기다리면서 JONS Market 에서 사왔던 소시지와 베이글 빵 냠냠  이 소시지..★ LA 첫 날 간단히 소고기와 먹은 소시지인데.. 마지막날 보니 감회 새롭...​해장으로 새우탕까지 야무지게 끓여먹었답니다 :)(하와이_하라 거북이 투어 날 받은 컵라면ㅋㅋㅋ)​다 먹고 양치 후 데릴러 와준 가노를 만나 LA 투어 ON !!​ Urth Cafe Santa Monica영업시간 : 오전 7시 ~ 오후 10시Urth Caffe Santa Monica2327 Main St, Santa Monica, CA 90405 미국  LA에서 유명한 브런치 카페 되시겠다~~​​핫한 카페라 그런지 주문대기줄이 길었고, 20분정도 줄 서서 기다려 주문했어요!​저희가 주문한 음료는 아메리카노, 선샤인주스, 수박주스 !!​원래는 스패니쉬 라떼를 먹을 생각이었는데 매장 내 “FRESH” 신선함이 강조돼있는 생과일 주스 홍보가 많아 영업을 당해 과일주스 메뉴로 변경 ㅎㅎㅎ​음식은 파니니와 과일타르트를 주문했어요!!​가노는 공복이라 파니니, 우리는 안먹으면 서운하니 타르트 ㅎㅎㅎ 다 먹고 또다시 이동 🚓🚓🚓​​ Venice Canals미국 90292 캘리포니아 미국 90292 캘리포니아   LA 내에 이탈리아  가 나는 곳이 있다고 하길래 방문해봤습니다!!​ 출처 : 구글맵(이상과)​ Previous imageNext image (현실)​두둥,, 구글맵 사진만 봐도 이 비주얼이 아닌데...(?) ​이상하다.. 싶어 검색검색..​LA에도 심각한 가뭄이 문제가 대두되고 있는만큼  운하도 물이 말라있었던 것 ㅠㅠㅠ날씨도 안 좋은데다가 물까지 없어버리니 세상 우중충 하고 음침하고 그랬던 느낌...​흐엉 ㅠㅠ 넘 실망가득멀리까지 운전해준 가노에게 그리고 흔쾌히 따라온 남편에게 미안한 마음,,ㅋㅋ..​주변  비치만 구경했다는..~~ (우중충..)​다시 LA시내쪽으로 발걸음을 옮겼다..★​차타고 가는 길에 쭉 뻗은 나무가 미국너낌 가득이길래 내려서 사진한컷 날씨가 좋아졌다!!!​이때가 3시쯤 되었길래 7시 비행 전에 무얼하나 고민하다 코스트코를 찾게되었다!!​ Costco Wholesale영업시간 : 월~금요일 오전 10시 ~ 오후 8시 30분, 토요일 오전 9시 30분 ~ 오후 6시, 일요일 오전 10시 ~ 오후 6시14501 Hindry Ave, Hawthorne, CA 90250 미국14501 Hindry Ave, Hawthorne, CA 90250 미국  코스트코를 찾기 전 한국인들이 많이 사가는 리스트가 무엇인지 서치!(완벽한 쇼핑을 추구하는 편)​영양제를 많이 사간다고 하여 양가 영양제,그리고 미국 코스트코에만 판매한다는 커클랜드 강아지 치석제거 껌 2봉만 샀다 :D(단풍아 보고싶다 🥲) ​하와이에서 쇼핑을 많이 한 탓에 엘에이에서의 짐은 크게 늘리지 않았다 :)​콧코하면 빠질수없는 베이커리 코너로 뤈!!​많이 모이면 좋은점, 맛있는거 많이 시킬 수 있음ㅋㅋㅋ 피자, 핫도그, 포크베이크, 트위스트츄로스, 아이스크림까지 야무지게 시켜서 먹었다!!😋​맛있게 먹고 오지 않을것만 같던 헤어질시간이 다가온다,, 마지막 공항에 까지 드랍해준 가노주니..💕​고마웠어, 애두라 안녕......❤️ ​​7시 비행기고, 공항은 5시반쯤 도착!!​LA → 라스베가스 국내선인지라 금방 체크인 완료!​심심해서 공항 내 판다 익스프레스 고고 ㅎㅎ 🙃​판다 익스프레스의 메뉴 조합은  BOWL - 메인 1 사이드 1PLATE - 메인 2 사이드 1BIGGER PLATE - 메인 3 사이드13가지 메뉴 중 선택해 먹으면 된다 ㅎㅎ(파머스마켓이 생각나넨 ㅎㅎ)​ 우리는 BOWL!!메인은 상하이 치킨과 사이드는 밥/누들 중 누들로!!​한입 먹고나서 : 세상에..!! 이렇게나 맛있다구요??  ​​LA마지막 식사까지 야무지게 하고 우리는 라스베가스로 떠났다 ★​즐거웠다 엘에이........❣​​  ​​​​​#LA신혼여행 #LA어스카페 #LA운하 #LA코스트코 #판다익스프레스 #LA맛집 #미국신혼여행 
이탈리아 여행  ​​​피렌체에서 2박 여행을 마친 뒤 !버스타고 달리다 중간에 피사의 사탑을 보고무사히 ! 에 도착을 했습니다 *ㅡ*​숙소는  본섬이아니고 바깥이라,간단히 장을 보고 이날을 숙소에서좀 쉬어줬어요 !!! 가 ..아니고,맥주파티를 즐겼습니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어느새 여행 막바지를 향해 달려가서1시간, 1분 1초도 허투루 쓸 수 없다며우리 5팀이랑 4팀 언니오빠들이랑 뭉쳐서의 첫날밤을 보냈어요 !!!(음주는 적당히, 낼 여행을위해 ♡)​​ [여름/가을] 버블프렌즈 파리in - 로마out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​아, 참고로 저는 세미패키지로 여행했고2030만 신청가능한 !! 또래끼리 팀을 짜주면팀과함께 자유롭게 여행하는 그런 ~여행이니 자세한 내용은 위 버블프렌즈여행 공지 읽어주세용 하나 뽀려왔음다 !!!!​​​  ​​​여튼 그렇게  여행날이 밝았어요 :)기차에서 친해진 애긔랑 *ㅡ*어찌나 착한지 기차에서 내내 안겨서같이 노느라 도착하는게 아쉬울 정도 ㅜ​-​ 본섬 바깥쪽에 숙소가 있어서기차를 타고 본섬으로 이동했어요 !(산타루치아 역으로 ㄱㄱ)​기차 왕복은 1인 7.1유로이고저는 버블프렌즈에서 지원해줘서공짜로 기차타고 본섬을 다녀왔습니다 ~​ 본섬과 부라노섬을 당일치기로여행하고 온 후기 ! 공유해드릴게요 !!​​​  부라노섬베네치아이탈리아 베네치아부라노이탈리아 30142 베네치아 부라노 ​​기차를 타고 본섬에 도착하자 마자 !!!본섬에서 수상교통을 이용해서 ~부라노섬으로 이동했습니닷​물의 도시 답게 모든게 수상교통이라배를 타고 부라노섬으로 갔어요 싱기방기 !​-​의 수상버스인 '바포레토'를 타고1회권 (9.50유로) 2장 구입해서부라노섬 왕복으로 다녀왔어요 !본섬에서 부라노섬까지는 30~40분?꽤 걸렸던 기억이 ...나는 것 같아요 !!!(24시간권은 25유로니 참고하세요!)​▷본섬에서 부라노섬 가는법 Fondamente Nove 선착장에서12번 바포레토 타고 가면 됩니닷 :)​​​ ​​​그렇게 수상버스인 바포레토를 타고 !열심히 부라노섬으로 가는듕 *ㅡ*​일단 본섬에 가볼만한곳이 굉장히 많아서빠르게 부라노섬에 가서 인증샷 찍고,구경도 하고 본섬으로 돌아오기로 했어요 !​바포레토 타고 가면서 우리끼리 수다떠느라멀미는 나지도 않았고, 바깥 구경하며재미있게 다녀왔어욥 'ㅂ' !!!!​​​ ​​​쟈란 ~ 그렇게 도착한 '부라노섬'입니다 !사진만 봐도 엄청 알록달록 예쁘죠 *ㅡ*옛날에 아이유 '하루끝'이라는 뮤비촬영지로한국 사람들에게도 유명한 곳입니닷 !!​-​처음에는 배를타고 나간 선원들이물안개때문에 집을 찾기 힘들어서집을 색깔 페인트로 칠했다고 해요 !​그게 지금까지 이어져 와서현재는 정부에서 지역마다 색깔을지정해주기도 한다고 합니닷​​​ ​​​그래서 덕분에 이 퍼스널컬러 같은ㅋㅋㅋㅋ인증샷이 유명해 졌어요 !!!웜톤일까 쿨톤일까 (빼박 쿨톤??)​다들 부라노섬 가면 꼭 이 인증샷은 찍으세욥 !​​​  ​​​그리고 딱 부라노섬에 도착하면다들 어디서 그렇게 예쁘게 찍은거지..?하고 당황하게 되는데,일단 걸어서 구석구석 여행하세요 !!그리고 사진 아무렇게나 찍어도 화보에요 ♡​부라노섬 아기자기 너무 예뻐요 :)그래도 ! 시간 너무 많이 쓰지 말고얼른 본섬으로 넘어가세요 !​​​  본섬​​​쟈란 !! 다시 돌아온 본섬입니다 !!!배경화면으로나 보던 그런 장면들이눈앞에서 막 펼쳐져요 ㅋㅋㅋㅋ *ㅡ*​곤돌라는 생각보다 비싸서 안탔는데최대 5명 정도까지 탈 수 있어서일행이랑 N빵해서 내면 탈만해요 !!(1인 80~100유로 정도 코스별로 다름)​저는 쏟아지는 시선도 (파워I....) 그렇고이곳저곳 따로 갈 곳이 많아서 패쓰 ~​​​  ​​​한때는 유일하게 에서 대운하를 건널 수있었다던 그 유명한 '리알토 다리' 입니닷 *ㅁ*)/​여기 근처에서 밥을 먹고, 노을이 질때쯤다리에 왔는데..와, 사람도 엄청 많고가까이 와보니 다리가 더!! 생각보다 더!!!크더라구요 ㅋㅋㅋ 특이하게 생겼고 !​여튼 해가 다 지기 전에 얼른 리알토 다리를건너서 관광지로 이동했습니다 :)​​​  ​​​ 오면서 가장 기대했던 곳 !!!본섬에 있는 산마르코 대성당입니다 :)​뭔가 생긴게 성당과는 멀어보이지만무려 829년에 성인 '성마르코'의 시신을안치하기 위해 만들어진곳이라고 합니닷​-​대성당은 예매를 하지 않아도 현장에서 구입가능하고성인 1인 3유로에요, 매주 일요일은 휴무이고화~토요일 9:30~17:15분까지 !!참고해쥬세용 !!​​​  ​​​산 마르코 대성당이 있는 곳은산마르코 광장인데 여기서 보는 노을이..진짜 미쳤었어요 ! 옆에 나란히 있는 건물에조명이 켜지니 더더욱 예쁘더라구요 :)​에서 가장 좋았던 곳이 저는산마르코 광장이에요 ♡♡♡​​​ ​​​산마르코 광장에 종탑이 우뚝 솟아있는데무려 98m 높이의 전망대입니다 ...!!!엘레베이터 타고 올라갈 수 있는데1인 8~10유로 정도이고,현장구매하려면 엄청 기다려야 하니올라가고 싶은 분들은 모두 미리 예약하세욥​전망대에서 내려다 본도..참 예뻤어요 ♡♡♡​​​  ​​​그렇게  당일치기 여행을 다녀왔고# 는 대략 이랬어요 :)▷부라노섬 - 본섬 맛집 (맛없어서 이름 생략) -리알토 다리 - 산마르코 대성당 - 광장 - 종탑 전망대​-​이날도 숙소로 돌아가서같이 저녁만들어 먹고 얼른 자자고 했으면서누워서 수다떠느라 또 늦게 자고다음날 오전에 버스타고 이동하면서꿀잠잤습니다 Zzz ㅋㅋㅋㅋㅋ​버블프렌즈로 여행다녀온 유럽여행 후기도 올려둘테니유럽여행 준비중인 분들 참고하세요 *ㅡ*​ 버블프렌즈 87.5기 "와!" 소리 나는 유럽여행 후기모두들 안녕하세요!! 2023년 새해복 많이 받으시고 글을 읽어주실 여러분들께 미리 감사드립니다. 올해로 24살된 버블프렌즈 87.5기 이승룡이라고 합니다.^^ 바쁜 나날...cafe.naver.com ​ 
이탈리아  알차게 다녀온 후기(로마,피렌체,)​안녕하세요오늘은 제가 다녀온 이탈리아 여행에대해서 소개를 할까 하는데요 :)​이탈리아는 그렇게 큰 나라는 아니지만로마를 시작으로 북부, 남부 모두 다양한매력이 있는 그런 나라인데요​저는 오늘 로마를 시작으로 까지올라가는 이탈리아 를 포스팅할려고 하는데 같이 한번 보러 가보시죵!!  로마 ​이탈리아 의 시작이라고 할 수 있는 로마는 많은 여행객들이찾는 대표적인 유럽의 도시이죠ㅎㅎ​솔직히 저는 개인적으로 로마를 그렇게좋아하지는 않지만 역사를 잘 아시거나예술을 좋아하시는 분들에게는 진짜너무너무 좋은 여행지라고 생각해욥!!​콜로세움부터 조금씩만 걸어도 유적지에박물관에 미술관에 정말 도시 전체가역사가 가득한 곳이라고 할 수 있어욧 :)​  ​로마 는 보통 콜로세움이나스페인광장을 시작으로 하는데요​스페인 광장에서 시작하는 코스를 설명을드리자면 스페인광장쪽을 먼저 보시고트래비분수, 판테온, 나보나 광장, 조국의 재단,캄피톨리오, 포로 로마노, 황제의 길, 콜로세움이렇게 많이들 가시는데 저도 이런 코스로로마에서 여행을 했습니다ㅎ_ㅎ​이 외에도 다양한 관광지가 있는데 솔직히다 가보기는 힘들고 여기서 추가로 몇개 정도더 다녀오시면 좋을 것 같아요 :)​  ​이탈리아 의 시작인 로마는보통 3박 4일에서 4박 5일 정도 잡으시고,​이틀 정도는 로마와 바티칸쪽을 보시고나머지 이틀은 근교나 남부투어를 다녀오시는걸추천드리는데 특히 남부투어는 강추드려요!!!​가격이 조금 비싸기는 하지만 남부까지다녀올 시간이 없으신 분들은 투어를 신청해당일치기로 갔다오시면 좋을 것 같아요!​  ​남부투어는 아침 일찍부터 시작을 하는데요일정은 폼페이, 소렌토 전망대, 포지타노 이렇게다녀오는 코스이고 가이드가 당연히 붙어서이것저것 설명을 해주시는데 꼭 필요하더라고요!​왜냐면 폼페이 같은 경우는 진짜 돌덩이 밖에없는 곳이라서 개인적으로 가면 30분 만에나올거 같은데 아는만큼 보인다고 가이드분이설명해주시는 만큼 색다르게 보였습니다ㅎㅎ​소렌토 전망대는 뭐랄까...그냥 지나가다 들리는 곳인데저는 탁 트인 바다가 보이는 이곳이정말 아름답더라고요ㅎㅎㅎ​긴 시간 있는 곳은 아니지만 그냥이렇게 멋진 바다의 풍경을 보니괜히 제 마음속 뻥! 뚫리는것 같았어욥 *'ㅡ')​  ​남부투어의 하이라이트는 바로 포지타노인데요포지타노는 이탈리아의 휴양지로 많은 사람들이여름에 찾는 곳이라 여름에 가시면 진짜 사람들이엄청나게 많이 있습니다ㅋㅋㅋㅋ​휴양지인 만큼 바다에서 수영도 할 수 있고,뒤에는 산으로도 둘러 쌓여 있어서 산림욕도할 수 있고 여러가지로 너무 좋았던 곳이예요!​스피드보트도 탈 수도 있고,그냥 카페에 앉아 쉬면서 바라보는바다도 너무너무 좋았습니당ㅎㅎㅎ  이탈리아 도시별 이동​저는 웨어유고 라는 세미패키지를 통해유럽을 여행했는데 그 시작이 로마였어요!2030만 신청을 할 수 있고 또래끼리 팀을만들어 주시는데 혼자 신청하시는 사람들이거의 대부분이였고 저도 혼자 신청했어욥!​이동할때는 웨어유고 전용버스로 이동했는데숙소에서 숙소까지 바로 가주기 때문에 유럽의험악한 길에서 캐리어를 끌고 다닐 필요도 없고여러가지로 너무 편했습니당ㅎㅎㅎ​오디오 가이드, 모바일 정보, 영화 로케이션투어 등 다양한 혜택도 있어서 재밌게여행할 수 있었습니당ㅋㅋㅋㅋ​자세한건 아래 후기를 봐주세욥!!​ 유럽여행 세미패키지, 내돈내산 웨어유고 24박 25일 여행기!유럽여행 세미패키지, 내돈내산 웨어유고 24박 25일 여행기! 안녕하세요 :) 오늘은 제가 다녀온 24박 25일...blog.naver.com 피렌체 ​피렌체는 제가 이탈리아  중가장 좋아하는 곳인데 일단 로마보다훨씬 깨끗한 느낌이 들고 도시가 그렇게크지 않아서 대중교통 없이 모든 곳을둘러볼 수 있어서 최고였습니당ㅎㅎㅎ​특히 두오모 쿠폴라에 올라가서 바라보는풍경이 예술인데 여러분들도 꼭 한번두오모 쿠폴라에 올라가서 구경을하시길 바랄게요!!!!​  ​피렌체 는 대략적으로두오모 성당을 시작으로 조토의 종탑,베키오 궁전, 우피치 미술관, 베키오다리,미켈란젤로 광장 이렇게 되는데요​개인적으로 노을을 보기 좋은 곳은베키오 다리이고 야경은 미켈란젤로 광장에서보시면 좋을 것 같습니당ㅎㅎㅎ​제가 좋아하는 스팟 두군데 인데 피렌체에 가보시면 아시겠지만 그냥가만히 돌아다녀도 낭만이 넘치는 곳이예욥!!​  ​특히 미켈란젤로에서 보는 야경이 이쁜데365일 비오는 날 제외하고는 버스킹 하는사람들이 있어서 낭만을 더해줍니다ㅋㅋㅋ​저는 팀원들과 올라가서 맥주 한잔씩 들고버스킹을 보면서 이런저런 얘기를 했는데너무너무 좋았습니당ㅎㅎㅎ​여러 관광지를 둘러보는것도 좋지만이렇게 가만히 앉아서 그 순간을 즐기는게좋은 추억으로 자리 잡더라고요 :)   ​는 이탈리아 여행 중 가장 특이한경험을 할 수 있는데 바로 모든 교통수단을바포레토 라고 하는 수중버스를 타고이동을 하게 됩니다ㅎㅎㅎ​쉽게 말해 배를 타고 이동한다는건데특이하고 재밌는 경험이긴 하지만솔직히 조금 귀찮기는 해요ㅋㅋㅋ​무튼 는 다양한 섬으로 구성된 곳인데보통 본섬-부라노섬-부라노섬으로 여행을하게 됩니다ㅎㅎㅎ​  ​저는 솔직히 무라노섬은 굳이 갈 필요 없다고생각이 들고 본섬과 부라노섬을 중심적으로보시면 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ​부라노 섬은 알록달록한 집들이 있어서인스타에서 많이 보는 9컷 사진을 찍을 수있는 곳이고 본섬은 생각보다 갈만한 곳들이많아서 이곳저곳 찾아가는 재미가 있습니당!!​  ​오늘은 이렇게 이탈리아 에대해서 알아봤는데 도움이 되셨을까요?!​저는 24박 25일 동안 웨어유고에서유럽여행하면서 여행을 했는데너무너무 행복한 추억을 만들었어욥!!​무엇보다 혼자 신청 했지만 팀원들이생겨서 같이 여행하고 밤마다 술마시고놀면서 진짜 너무너무 재밌게 여행을 하고이동도 너무 편했고 여러가지 혜택이 있어서좋았습니당ㅎ_ㅎ​이번 여름 일정도 있다고 해서 남겨드리니,관심 있으신 분들은 아래 링크 확인해주세요!그럼 행복한 이탈리아 여행되세욥ㅋㅋㅋ​ 여행일정 2기 - 웨어유고여행일정 유럽여행 1기 유럽여행 2기wygtravel.com ​ 
​ 이탈리아  :: 로마, 피렌체, 유럽자유여행으로 다녀온 후기 공유​안녕하세요 :)오늘은 제가 작년 여름에 갔었던이탈리아 여행후기를 전달해드릴려고 하는데요!​로마부터 피렌체 그리고 까지여행했던 이탈리아 를 여러분들이이해하기 쉽게 공유해드릴려고 합니당!​각 도시별 부터 꿀팁까지한번 알아보고 가세요오오오!  이탈리아 로마 + 남부투어 ​저는 로마를 시작으로 여행을 시작했는데요도착한 다음날 먼저 남부투어를 신청해서다녀오게 되었습니다 :)​폼페이, 소렌토전망대, 포지타노를다녀왔는데 솔직히 다른곳은 다 그냥 그랬고포지타노가 제일 예쁘고 좋았던 장소였어요ㅎㅎ​여름에 가시면 스피드보트도 타실 수 있고날이 워낙 더워서 수영하시기도 아주 좋습니다이탈리아의 대표 휴양지 답게  사람들도 엄청많았는데 저도 여기서 수영을 하고 왔습니당ㅋㅋ​  ​업체는 여러곳이 있는데 제가 다녀왔던 곳은맘마미아 투어라고 유명한 곳이였어요 :)​제가 갔을때는 사장님이자 가이드님인레오 사장님이 가이드를 해주셨는데 역시나오랫동안 해오셔서 그런지 짬바를 무시할 수 없어용​진짜 재밌고 유익하게 이것저것 알려주셔서열심히 듣고 잘 따라다녔습니당ㅋㅋㅋ남부투어를 끝내고 다시 로마로 돌아오면밤이 되어서 어딜 돌아다닐 체력이 없더라고요ㅋㅋ​   ​로마 마지막날에 되어서야 제대로구경을 할 수 있었는데요 :)​스페인계단을 시작으로 트래비분수, 판테온,나보나광장, 조국의 재단, 캄피톨리오, 포로로마노,개선문, 콜로세움까지 쭈욱 걸어서 다녔고​콜로세움에서 지하철을 타고 바티칸으로넘어가서 바티칸 광장과 천사의 성을 보고왔는데 하루면 충분한 거 같아요 :)​  ​그 중에서도 로마의 랜드마크라고 불리는콜로세움이 제일 좋았는데요 :)​콜로세움의 웅장함에 한번 놀랬고, 사람들 때문에 또 한번 놀랬습니다ㅋㅋ전세계 사람들이 몰려드는 만큼 상당히많은 사람들이 있어서 깜짝 놀랐어요!​콜로세움에 들어가실려면 미리 티켓을구매하시고 시간 예약까지 하셔야 된다는 점잊지마세요!! 당일에는 들어가기 힘들어요!!  이탈리아 피렌체 ​저는 버블프렌즈라는 세미패키지를 통해서여행을 했기 때문에 전용버스로 이동을 했는데요!​나라간 이동 혹은 도시간 이동시에는 이렇게전용버스를 타고 숙소까지 갈 수 있었고,여행지에서는 자유롭게 팀원들과 여행을할 수 있어서 너무 좋았습니당^ㅡ^​쉽게 말해서 귀찮은건 맡기고 나는 그냥미친듯이 놀고 즐긴다고 할까나?ㅋㅋㅋ자세한 후기는 아래 읽어보시면 도움이되실 것 같아요'ㅂ'!! 94기 1팀 후기라고 써보는 기록 (1)안녕하세요, 94기 1팀 이혜림입니다. 유럽 다녀온지 2달정도 된 이 시점에서 여행기록을 남겨보려고 합니다. 유럽여행이 처음이라 코스짜기 힘드신 분들을 위해 약간의 도...cafe.naver.com   ​그렇게 로마에서 피렌체로 오게 되었습니당 :)너무너무 편하게 잘 이동을 했어요ㅎㅎ​피렌체는 워낙 작은 도시라 걸어서모든 관광지를 다 갈 수 있는데요 'ㅂ'!​두오모 성당을 시작으로 베키오 궁전,우피치 미술관, 베키오 다리, 미켈란젤로 언덕이 루트로 싸악 둘어보고 왔습니다!​두오모 성당은 콜로세움과 마찬가지로사전에 미리 예약을 하셔야지 입장할 수 있어요!잊지말고 꼭 예약하기~​  ​피렌체는 노을 맛집으로 유명한데특히 베키오 다리에서 보는 노을이진짜 너무너무 멋있습니당 :)​주변에 항상 버스킹 하시는 분들이 있는데여유롭게 버스킹을 들으면서 저 멀리 사라지는노을을 보고 있자니 너무 완벽해요!​특히 커플들끼리 오면 더욱 더 좋을거 같습니당저는 비록 혼자 왔지만 같이 여행하는 친구들덕분에 쓸쓸하지 않고 행복하게 보고왔어요!​혼자 여행하시는 분들은 왠지 쓸쓸할거 같은...​  ​베키오 다리에서 노을을 보고 미켈란젤로 언덕까지올라오시면 이제 천천히 어두워지면서 조명이탁 하고 켜지는 순간이 있는데 이때가 최고!​피렌체의 야경이 유명한건 아니지만 저는개인적으로 은은한 불빛이 내뿜는 이 시간이가장 좋았습니당 (참고로 여름이라 밤이 좋음)​더웠던 날씨도 조금씩 풀리고 야경을보면서 다시 숙소로 돌아오면 피렌체 여행 끝!  이탈리아 ​이탈리아  마지막 !​는 본섬-무라노섬-부라노섬으로이루어져 있고 그외에 다른 여러개의 섬이있는 일종의 수중도시라고 하는데요 :)​보통 본섬부터 시작해서 무라노섬, 부라노섬까지 여행을 하거나 혹은 그 반대로 코스로여행을 많이들 하는데요​저는 부라노섬부터 다녀왔어요!  ​부라노섬은 알록달록하고 비비드한 건물들로많은 관광객이 찾는 곳인데요 :)​이곳에서 보통 SNS에 많이 올라오는9컷 사진을 찍습니당 'ㅂ'​이곳이 이렇게 변한 이유가 따로 있는데바닷가 근처에 있다보니 안개가 끼는 날이많았는데 그때 어부들이 자신의 집을알아보기 쉽게 찾기 위해 비비드한 색상으로페인트를 했다고 하네요 *'ㅡ')​  ​저는 본섬이나 무라노섬보다 이렇게색감이 있고 이쁜 부라노섬이 더 좋았습니당개인적인 취향이긴 하겠지만 본섬은 사람이너무 많았고.. 무라노섬은 할게 너무 없었어요..​무튼 이렇게 해서 이탈리아 를끝마치게 되었습니당 'ㅂ'​  ​제가 여행했던 버블프렌즈는2030만 신청할 수 있는 청춘 유럽여행이예요!​24박 25일 동안 여행했는데 진짜너무 재밌고 알차게 여행을 하고 와서남미나 아프리카 갈때도 신청할려고 합니다 :)​마지막으로 제가 다녀왔던 일정과 비슷한코스와 경비가 나와있는 링크를 남기면서인사를 드리도록 하겠습니당  ^ㅡ^​ [여름/가을] 버블프렌즈 로마in - 파리out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
할리우드미국 캘리포니아 로스앤젤레스 할리우드 씻지못하고 기내용 편한옷으로 1일차 시작..ㅋㅋㅋ공항에서 트래픽잼에 걸려서ㅠㅠ 단체 버스가 엄청 늦게와서 거의 1시간은 기다린듯 …총책임자(ㅇㅈㄹ)를 맡게 된 나는 처음부터 불안하고 불편했슴 … 로스앤젤레스에 최근 비가 많이와서 이렇게 길가에 꽃이 많이 펴있다고 했다.이런 경우가 엄청 드물다고 했는데, 꽃이 꽤 예뻤다! 뭔가 유채꽃같기고 하고 애기똥풀 같기두 하고~~  첫번째 일정이었던 비치 방문 전에 중식을 먹기 위해 들른 warehouse restaurant! 샌드위치를 파는 곳이었는데 인테리어가 되게 신성했다..정글같은..쿰쿰한 냄새도 나면서두..? 사장님이 한국분 같았음 안에는 되게 아늑하게 되어있었다 귀염둥이들 ~~ 행복하세용 🫧🤍 ㅎㅎ..반쪽만 줘도 될 것 같아요..근데 이제와서 보니 이 샌드위치가 다른 음식들에 비해 훠어얼씬 먹을만 했던 것 같다 …안에는 닭가슴살과 각종 채소 그리고 아보카도가 들어있었다 다 먹고 조금 이동하니 나온 비치 ~~ 갑자기 날씨가 조금씩 개서 푸른 하늘도 보이고 꽤 좋았다~! 근데 여기 그냥 좀 …동해..같아요.. 속초나 강릉 머 이런..네..파도가 그런데보다 좀 크긴 했지만..? 앞에 상점들 구경 좀 하고 넘어감~서부여행 계획중이라면 굳이 넣진 않아도 될 것 같은 코스..😅😅 중간에 이동하다가 들른 마트에 스타벅스가 있길래 지요니랑 시켜봄! 이 용과드링크 이제 한국에도 들어왔지만 미국 스타벅스가 원조라지..?​도끼 노래에서 많이 듣던 부촌인 베버리힐스~~를 지나서 할리우드 거리로 도착! 바닥에 많은 스타들의 서명과 손발자국이 남겨져있었다. 그 중에 대한민국 배우는 유일하게 두 명이 있는데 바로 이병헌이랑 안성기 배우! 신기해~~ 차 앞에 가드가 지키고 서있당 무서움 ㅋ 기생충 상 받았다는 도비극장!? 맞나요.. 이래서 어렸을 때 엄마들이 돈 들여서 여행보내도 소용업단건가 … ㅋㅋ 아무튼 인증샷 하나 남겨주구~~​ 거리 곳곳 돌아다니며 구경하기! 이 할리우드 거리에는 다양한 캐릭터들을 코스튬한 사람들이 있는데..지나갈 때 마다 들이대고 만쟈보라하고 사진찍으라 하는데 절대 절대 무시하시길 …자기가 냅다 들이대놓고 팁을 요구하는 것이기때문에 … 그냥 모른척 웃으며 지나가기..! 같이가 아니어도, 신기해서 그냥 사진을 찍어도 팁 달라고 쫓아옵니다.. 어떻게 알았냐구요? 여기서 잘 무시했는데 라스베가스에서 당함 ㅋ 지나가다 있던 쇼핑몰 같은 곳이었는데 여기 빅토리아 시크릿이랑 나이키 구경함 ㅎㅎ 사실 이 쇼핑몰 안에서 할리우드 사인을 볼 수 있는 장소도 있엌ㅅ다 넘 멀긴했지만..? 이게 맞나 싶지만..? 그래두 왔으니 함 찍어본다..  비치에서 너무 미국같음을 못느꼈었는데 여기서 비로소 미국에 왔음을 체감했다.  할리우드사인..나오긴 하지..?여기서 한국인 부부분을 만났다! 결혼 30주년 기념으로 자유여행으로 오셨다고 하시던데 너무 좋아보이셔서 열심히 사진찍어드림🫶 바닥에 별표시 안에도 스타들 이름이 다 적혀있음~~할리우드 거리도 LA왔으면 가볼만하지만 나중에 또 올만한 곳은 아닌듯하다! ​이렇게 첫 날 일정 마치고 저녁으로 무슨 미국식 뷔페..?를 갘ㅅ는데 이름이 기억이 안난다..암튼 개ㅐㅐㅂㄹ였음 ㅜ 진짜 짜고 먹을 것도 하나도 없고..위생도 너무 안좋아보이고ㅠㅠ 첫번째 숙소였던 더블트리바이힐튼 부에나파크(Double tree by hilton buena park) ⭐️⭐️⭐️⭐️가자마자 또 방배정 꼬여서 멘붕왔었음 ㅠ;; 예전 방배정표로 배정되어있어서ㅠㅠ하지만 이겨냈죠? ..숙소는 엄청 깔끔하고 좋았다! 미국은 근데 대체로 딱 있을 것만 있는 느낌! 커피포트 없음방은 1인실 써서 더블베드 하나였는데 침구도 너무 좋았고 방 온도도 적당히 조절할 수 있어서 좋았는데,,난방기 소리가 너무 커서ㅠㅠ 잘 땐 끄고 싶은데 끄면 또 춥고 시차적응 안돼서 잠도 안오고.. 첫날엔 좀 힘들었음 ㅠㅠ​ 
​안녕하세요, 눕눕이입니당 :)이번에는 2023년 5월 중순, 가장 최근에 갔던 LA 여행기를 풀어보려고 하는데요. 이번이 제 LA 세번째 방문이었는데,같은 데를 또 가긴 좀 그렇고,조금 더 색다른 LA 모습을 보기 위해서비교적 잘 알려지지 않은 여행지들을 여행했습니다. ​작년에 갔던 LA여행은아래 링크들을 참고해주세요 🤗 [미국여행🌎/로스엔젤레스/2박3일] 천사의 도시 LA 🤍 1일차 (엽떡 LA, 조슈아트리 국립공원)안녕하세요, 눕눕이입니당 :) 9월에는 샌프란시스코-LA 여행을 다녀왔어요. LA는 캘리포니아 남부에 있...blog.naver.com [미국여행🌎/로스엔젤레스/2박3일] 천사의 도시 LA 🤍 2일차 (게티센터/더 게티, 산타모니카 비치 & 피어, LA 아가씨곱창)안녕하세요, 눕눕이입니당 :) 빡센 1일차를 마치고 LA 여행 2일차 포스팅을 시작하겠습니다 😎 2일차 ...blog.naver.com [미국여행🌎/로스엔젤레스/2박3일] 천사의 도시 LA 🤍 3일차 (LA 디즈니랜드, LA 디즈니랜드 가격, 꿀팁, 놀이공원 주의사항)안녕하세요, 눕눕이입니당 :) 마지막 아쉬운 3일차이자 LA 여행의 가장 하이라이트! LA 디즈니 랜드 포...blog.naver.com  ​☀️ 5월 LA 날씨 및 옷차림 ☀️​작년 9월 말에 갔을 때는엄청 쪄서 죽을 것 같았는데5월 날씨 진짜 너무너무 좋아요. 초여름 정도의 날씨라고 보시면 됩니다. 한국이랑 비슷하지만, 훨씬 덜 습해요. ​LA는 일년 내내 비도 별로 오지 않고날씨가 맑기로 유명한 지역입니다. 햇빛이 강해서 선크림이나 모자, 선글라스를 지참하시면 좋지만5월 날씨가 진짜 너무너무 좋아서야외활동하기도, 실내활동하기도 넘 찰떡이었어요. 혹시 LA 여행가실 예정이라면,너무 더워지기 전(6월 이후)에가시는 거 너무너무 추천드려요!​  1일차 일정🗓️​🍴Gjusta🌊  비치 (Venice Beach)​☕️ Hooked Venice✅  운하 (Venice Canals)​  Gjusta브런치, 베이커리, 카페​​✔️ 운영시간: 오전 7시 ~ 오후 8시​ Gjusta320 Sunset Ave, Venice, CA 90291 미국 ​ 비치 근처에 있는브런치 맛집을 소개할게요. 한국 분들에게는 많이 알려져있지 않지만현지분들+외국 관광객분들로항상 문전성시를 이루는 곳입니다. 제가 미국 여행을 하면서많은 맛집을 가보고, 웨이팅도 해봤지만..이렇게 찐 외국인들로만 이루어진 웨이팅을30분 가량 했던 건 처음이었어요...그것도 베이커리에서...​ 비치 자체랑은 걸어서 한 15분? 20분 정도인데가는 길들이 워낙 예쁘고 비치 영역이 크기 때문에밥 먹고 천천히 걸어서  비치+운하까지산책하시는 것 추천드립니다!​ Previous imageNext image 외관은 이런 깔끔한화이트 느낌이에요. 간판이 잘 안보여서 긴가민가 했습니다 🫨​ Previous imageNext image 요런 문으로 들어가면 요 앞에 이렇게 직원들이요리하는 모습을 볼 수 있어요. 유리에 빛 비쳐서 잘 보이지 않지만...🥺규모가 엄청나게 커요. ​ Previous imageNext image 베이커리 종류도 엄청 많고아침 메뉴도 엄청 많아요. ​ Previous imageNext image 🚨 주의하실 점여기는 베이커리+커피만 파는 express line과음식까지 오더하는 줄이 따로 있습니다..!문에 딱 들어가면 사람들 줄 서 있는데거기는 express line이고, 음식까지 주문하려면 쭉 안쪽까지 들어오셔서사진과 같은 티켓을 뽑으셔야 해요. 사진으로 보이는 카운터 위쪽에은행처럼 빨간 글씨로 번호가 나오고,그 때 저 카운터에 가서 주문을 하시면 됩니다. ​ 주문을 하면 빵은 바로 가져다주고,음료랑 요리는 기다리셔야해요. 자리를 아무데나 앉아서직원에게 받은 저 번호표를 테이블에 세워놓으면서버가 서빙을 해줍니다. ​ Previous imageNext image 요렇게 야외 자리도 있지만..제가 갔을 때는 날씨가 좀 흐리고 바람이 불어서저는 실내에 앉았습니다.날이 좋을 때는 야외 분위기가 넘 좋겠더라구요!​ 바 자리에 앉아서 음식 기다리는 중🎵직원도 진짜 많고 바빠보여요..아침 8시에 갔는데 웨이팅 30분 정도...🥹여기 실내에는 테이블이 없고바 자리밖에 없습니다..!​ 드디어 나온 음식...!!저는 연어가 들어간 브렉퍼스트(+빵이랑 같이 나와요)크루와상, 커피 두 잔 시켰는데요. 커피 양이 진짜진짜진짜 작아요..ㅠㅠ하지만 음식은 생각보다 너무너무 맛있었어요. 평범한 브런치인데... 왜... 이렇게 맛있지..?간도 너무 잘 되어있고..토마토 하나도 맛있더라구요. ​양은 많은 편은 아니지만넘 맛있어서 강추하는 곳입니다. 나중에 날 좋은 날 또 와서야외테이블에서 브런치 먹고 싶네요 😆​   비치Venice Beach​  비치미국 캘리포니아 로스앤젤레스  비치 아침 식사 후  비치를 향해 20분 정도 걸어갔어요.  비치도 유명한 비치이긴 하지만,la에는 유명한 비치들이 많죠.산타모니카, 말리부,  등등그래서 방문할 때마다 다른 비치를 가보는 게은근 꿀잼이랍니다 😆​저번에 산타모니카는 약간 아기자기하고,여유가 느껴지고, 살짝 고급진 느낌이었다면는 완전 힙힙 그 자체의 비치..!스케이트보드 타는 공원도 있고 머슬 비치도 있고곳곳에 그래비티가 많아서 그런 것 같아요. ​ 아침 한 9시~10시 쯤 가니까사람이 너무 없더라구욬ㅋㅋㅋ날씨가 흐려서 한 몫한듯 싶어요ㅠㅠ그래도 여기저기 너무 힙한 그래비티들... Previous imageNext image 특히 뭔가 가게들이더 힙한 느낌...?여기저기 뭔가 노숙자+잡상인들이 많아서다른 비치에 갔을 때보다조금 더 약간 으억했어요. 그런데 사람이 워낙 많다보니위험한 느낌은 없었습니다. ​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​알록달록한 거리들 덕분에기분이 좋아져요 😆​ Previous imageNext image 요렇게 스케이트 보드연습장도 있어요!많은 사람들이 주변에서구경하고 있어서저도 부담없이 잠시 멈춰서 구경했습니다 ㅎㅎ​ 표지판마저 힙...​ Previous imageNext image 확실히 뭔가 정말낡았는데.. 왜 힙한 거죠.​ Previous imageNext image 여기저기 그래비티가 보이고심지어 나무에돜ㅋㅋㅋㅋ있어요. ​  여기는 롤러스케이트를 타는 분들도 봤어요. 저 엄청 어렸을 때 타고 한번도 안 탔는데오랜만에 보니까 너무 신기하더라구요!옆에 아저씨가 노래를 틀어주고즐기면서 타는 모습이 너무 여유로워보이고 좋더라구요. ​ Previous imageNext image 고독을 즐기는 척...이제 떠납니다  비치...​  ​Hooked Venice카페​​✔️ 운영시간: 오전 8시 ~ 오후 2시(월, 화 휴무) Hooked Venice9 Dudley Ave, Venice, CA 90291 미국 지나가다가 커피 보충할 겸 들린 카페입니다.구글 리뷰가 10개밖에 없는데그냥 간단히 커피만 사먹자 하고 들렸는데이게 웬걸.. 분위기 맛집이었어요 🧐​ Previous imageNext image 뭔가 포근포근한 분위기 ☺️한쪽에는 음악을 틀어주는 곳도 있었어요. ​ 메뉴판이 요렇게 앞쪽에 있어요.​ Previous imageNext image 혼자 주문받고 바로 커피를 만드시기 때문에기다리는 시간이 조금 긴 편입니다. ​ 커피 맛은 맛있었어요!엄청 대단히 맛있는 거까지는 잘 모르겠..😂하지만 가게 분위기가 좋아서 만족했습니다. ​   운하Venice Canals​ LA  운하Venice, CA 90292 미국 ​여기는  운하를 모티브로 만든인공운하라고 해요. 한 30분이면 둘러볼 수 있는 작은 곳이지만, 비치 들리면서 한번 보기에너무 좋은 아기자기한 공간입니다. ​ Previous imageNext image  비치 근처에는길이 깔끔하고 예뻐요.커피 한잔 하면서 걸으면 천국🤭​ Previous imageNext image 날씨도 너무 좋고,조용하고 평화로운 길거리도 너무 좋았어요 💕저는 약간 시끌벅적한  비치보다는비치에서  운하까지 걸어가는길들이 더 좋았어요. ​ 드디어 도착한  운하 🫢​ Previous imageNext image Previous imageNext image 작은 길들과 아기자기한 집들이양옆으로 쭉 퍼져있어요. 너무 예쁜 곳 🥰 Previous imageNext image 날씨가 좋으면 훨씬 이쁠텐데아침에 흐렸어서 넘 아쉽네요ㅠㅠ​ Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image ​산타모니카 비치- 비치- 운하까지쭉 붙어있는 구조이니가실 일 있으시면 쭉 보시길 추천드려요.  비치 가시는 김에산책 겸  운하강추드립니다 😃그럼 다음 LA 다른 가볼만한 곳 포스팅으로찾아올게요 ☺️ 
#제주여행 2일차입니다✈️에코랜드➡️랜드➡️서울앵무세제주➡️천지연폭포➡️서귀포매일올레시장(동쪽에서 중문으로 넘어가는 일정입니다)  ​아이들과 함께하는 #가족여행 이니깐!모든 코스는 아이들 위주에요👨‍👩‍👧‍👦​​아침부터 조식 든든하게 먹고 부지런히 움직여 #에코랜드 부터 갔어요​이곳도 티몬 결제가 제일 저렴했어요(당일 결제 가능) 아침엔 비가 올거처럼 흐리더니만, 서서히 날이개더니만 나중에 볕이 엄청 뜨거운 날이었어요ㅎㅎㅎ​​기차를 타고 역을 이동하며 구경하는 이곳..🚃​첫 탑승땐 사람들이 많고 우루루 몰리는데-역을 이동할때마다 슬슬 걷는분도 계시고, 카페에서 쉬는 분들도 계시고, 다른 액티비티 즐기는 분들 등등으로.. 조금씩 이동이 널널해져요😊  ​​큰애 만삭때 신랑이랑 여행와서 배뚠뚠이로 찍은 사진들이 있는데- 변함이 없네요^^;  ​​첫번째역에선 아이들이 시큰둥했으나,두번째는 키즈존이 있어서 우리남매가 좋아했어요  ​​탁트인 라벤더밭에서 사진이 엄청 잘 나오더라구요^^이때쯤 너무 더웠는데, 꿋꿋하게 사진 엄청찍음ㅋㅋ  ​여기 기념품샵에서 감귤모자도 구입했습니당🧡어딜가든 가격은 만원!#만원의행복 소소한즐거움 겟 ㅎㅎ​남녀노소 힐링 가능한 곳이에요🌱​​​다음코스는 #랜드 입니다~여긴 온라인이나 현장결제나 가격이 같았어요 ​​ 이름에서부터 느껴지는 물의 기운..💦여기도 포토존이 엄청 많아용  ​​애들 지루해할까봐, 바로 배타러 고우고우🛶2명이 탈수있고, 노를 직접저어 가야합니다.. (생각보다 힘듦주의 ㅋㅋㅋ)  물깊이는 90센치래요~ 아이들만 구명조끼 착용하고, 어른들은 착용하지 않았어요​​붕어밥도 따로 판다고해요배를 어찌나 졸졸 따라다니던지..; 노에 계속 맞는대도 따라다님..  ​​사진맛집이긴한데.. 노젓다가 팔빠질거같아서 사진은 거의 못찍었어요ㅠㅋㅋㅋ 그리고 생각보다 방향전환이 잘안되어 버벅버벅 지대로..  ​​그래도 애들이 꽤나 좋아함..🫶🏻 ​거리가 멀지 않아서, 하루에 2곳 모두 방문하면 아이들이 좋아할 것 같아요! 
​3박4일 피랜체 여행을 마치고 슬로베니아에 수도 류블라냐로 이동하는 날~!중간에 에 들려서 짧게나마 물의도시 (=베네치아)를 여행하기로 했다.류블라냐로 이동 할 시간을 빼면 에 대략 6시간 정도를 머무를 수 있었다.6시간이라는 짧은 시간이지만 열심히 걸어서  본섬을 알차게 구경하기로 했다.​​ ​베네치아로 넘어가는 기차표는 한국에서 미리 예매했기 떄문에 무거운 캐리어 들고 다니는 것 말고는 크게 힘든 건 없었다.꼼꼼한 성격에 신랑이 와이어와 좌물쇠를 이용해 캐리어을 꽉 묶어놓고 다녀기 때문에 짐이 분실되거나 하는 일은 없었다!피렌체에서 오전 7시 20분 트랜이탈리아(Trenitalia) 기차를 타고 2시간 14분을 이동해서 베네치아에 9시 34분 도착했다.이딸로 보다는 아니지만 꽤 흡족한 기차였던 트랜이탈리아였다.​​​ Stazione di Venezia Santa Lucia, Fondamenta Santa Lucia, 30121 Venezia VE, 이탈리아Stazione di Venezia Santa Lucia, Fondamenta Santa Lucia, 30121 Venezia VE, 이탈리아 ​기차로 타고 왔기 때문에  우리는 Stazione di Venezia Santa Lucia  산타 루치아 역에서 내렸다.덕분에 베네치아 본섬에 바로 들어갈 수 있었다.​​ ​물의 도시 베네치아 답게 역에서 나오자 마자 눈앞에 대운하의 풍경들이 펼쳐졌다.그리고 엄청나게 유명한 관광지 답게 역주변에 사람들이 엄청 많았다.​​ ​20kg 이 넘는 캐리어를 질질 끓고 다니는 건 무리라서 를 여행할 동안은 짐보관 할 수 있는 곳에 캐리어를 맞겼다.역주변에도 짐보관하는 곳이 있었는데, 평이 별로 안좋아서 근처 200m 떨어진 곳에 캐리어를 보관했다.​​​ Stow Your Bags - Luggage Storage - Santa Lucia StationCalle dello Spezier, 193, 30100 Venezia VE, 이탈리아   ​이곳은 무인 점포로 7am 부터 11pm까지 오픈되어 있고 카드로 계산을 할 수 있었다.캐리어를 보관하고 한결 편한 복장으로 를 돌아다닐 수 있었다.​​ ​짐을 보관하고 베네치아 마을의 진입로, Ponte degli Scalzi (스칼치 다리)로 이동했다.​​​​ Ponte degli ScalziPonte degli Scalzi, 30135 Venezia VE, 이탈리아 ​ 본섬의 여행의 시작이라고 하 수 있는 Ponte degli Scalzi (스칼치 다리) 이 다리를 넘어가야 비로소  여행이 시작된다고 할 수 있었다.​​  ​산타루치아역 바로 앞에 있는 스칼치 다리는 대운하를 가로지르는 다리리 중 하나로  뷰 포인트중 하나였다.다리에 오르니 대운하와 양옆에 아름다운 건축물들이 한눈에 들어 왔다.참고로 사진에 보이는 청동색깔 돔 형태의 건물이 나폴레옹이 보자마자 감탄을 했다는 산 시메오네 피콜로 성당이라고 한다.나 역시 아름다워서 감탄을 금치못했다.​​  ​어느쪽을 보더라도 아름다운건 똑같았지만 신기하게도 스칼치 다리를 기준으로 좌, 우 대운하 느낌이 달랐다.8월달, 엄청 더운 날씨였지만 베네치아 풍경보는 재미에 더운지로 모르고 돌아다녔다.​​ ​스칼치 다리를 건너 여행을 시작하는 사람들, 표정이 한껏 들떠보였다. 우리 표정도 들떠보였겠지!?​​ ​베네치아 본섬 안에는 차가 못 들어 간다고 한다. 그래서 가정집에 승용차가 있는 것 처럼 베네치아에는 배가 있었다. 집 앞에 배들이 정박해 있었는데, 너무 귀여웠다.택시, 버스, 구급차와 같은 것들도 모두 배라고 해서 참 신기했다.​​ ​베네치아는 120여 개의 섬으로 구성된 바다 위의 도시로 150개의 운하를 잇는 다리의 수는 총 400여 개라고 한다.그래서 본섬 내에 운하를 잇는 작은 다리들이 엄청 많았다.바다로 된 물의 도시지만 베네치아 본 섬 내 수영은 철저하게 금지되어 있다고 한다.​​ ​날이 좋을 때 와서 그런지 베네치아 풍경이 사진에 아름답게 많이 담겼다.​​  ​8월에 베네치아 상당히 더웠지만 37도가 넘는 폼페이에서 더운것에 비하면 아무것도 아니였기에 열심히 돌아 다녔다.​​  ​중국인이 운영하는 노상카페에서 아이스아메리카노도 한잔 마셔줬다.이탈리아 사람들은 차가운 커피를 마시지 않기 때문에, 우리가 아이스 아메리카로는 먹자 신기한듯 처다봤다.​​ ​알록달록 아름다웠던 베네치아의 건물들, 도보로 걸어다니며 베네치아의 구석구석들을 구경했다.​​ ​왜 이런것만 기억이 남는지 모르겠지만 신랑이 화장실 급하게 다녀왔던 카페, ㅋㅋㅋㅋ카페 주인이 뭐 사먹어야 화장실을 이용할 수 있다고 했는데, 신랑이 급하다고 먼저 화장실 부터 쓰겠다고 하고 들어가서 정신 없는 틈을 이용하여 몰래 샤샤샥 나왔다고 했다.사진을 다시 보니 떠오른 그날..ㅎㅎ​​ ​유럽와서 제일 불편한건 화장실 문제, 무료로 사용할 수 있는 오픈 화장실이 없고 또 돈내고 쓰는 화장실 조차 더러웠다.이런거 보면 우리나라 좋은나라 아이러브유 ~!​​  ​관광지 답게 구경할 수 있는 상점이 많아서 좋았다.​​ ​성당이 많은 이탈리아 답게,  안에도 성당이 참 많았다.성당 주변이 변화가라고 예전에 TV에서 본적이 있는데, 확실히 주변 상권이 다른 곳보다 더 발달되어 있긴 했다.​​  ​12시가 땡 치자 여기저기에서 종소리가 울려펴졌다.종소리가 마치 를 여행하고 있는 우리를 반기는 듯한 소리인듯 느껴졌다.​​  ​오후 1시쯤 밖에 해가 너무 쨍쨍하고 더워서 더위도 피하고 목도 축일겸 근처 카페에 들어왔다.더운데도 사람들은 실내보다 야외 테이블을 더 좋아 하는 듯했다.신랑이 술을 좋아 하진 않지만 시원하게 한잔 하고 싶다며 위스키를 주문했다.그리고 나는 달달한 칵테일을 주문해서 홀짝홀짝 마셨다.​​ ​카페에 앉아서 열기도 식히고 다리 아픈것도 돌아왔을 때 다시  여행 하기 위해 밖으로 나왔다.신랑이 내가 집게핀 한게 마음에 들었는지, 뒷모습을 많이 찍어줬다.이렇게 보니 꼭 한복입고 돌아다니는 거 같네?​​ ​리알토 다리와 산마르코 광장은 유명해서 그런지 지나다니다 보면 건물 위에 이정표가 심심치 않게 보였다.산마르코가 표시되어 있는 이정표를 마그네틱으로 만들어 팔고있는 상점도 있었다.​​ ​더운 날씨에 지치지 않도록 물한통을 사서 수시로 마셨다. 커다란 물통을 들고다니기 귀찮았을 텐데 신랑은 싫은내색 없이 나를 배려해줬다.​​ ​리알토다리로 가는 곳에는 많은 상점과 식당들이 영업을 하고 있었다.대운하를 보며 야외테이블에 앉아 연인과 즐거운 시간을 보내는 여행객들이 많이 보였다.진짜 자연스러워 보이는 야외테이블..ㅎㅎ​​​ 리알토 다리Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, 이탈리아  ​에서 가장 유명한 다리, 리알토다리는 베네치아의 대운하를 가로지르는 독특한 모습의 아치교로 베네치아를 대표하는 랜드마크이다. 지금의 물의 도시 베테치아를 상징하는 아이콘이자 관광객들이 반드시 들려야 할 관광 명소 중에 하나로 유명했다.대운하를 지나는데, 가장먼저 건설된 다리라고 한다.​​ ​리알토 다리는 다리 위에 상점이 왼쪽과 오른쪽에 2열로 배치되어 있어서 다리를 건넌다는 느낌 보다는 길에 연장선, 그냥 계단이 있는 언덕을 올라가는 듯한 느낌이 들었다.​​  ​피렌체 베키오 다리처럼  리알토 다리에서도 귀금속을 팔고 있는 상점들이 많았다.가볍게 건너가며 유리창 너머로 진열된 상품들을 구경할 수 있었다.​​  ​같이서서 찍은 사진을 남기고 싶었는데, 지나가는 사람들 중에 믿을만 한 사람들이 안보여서 서로의 사진을 찍어주었다.​​ ​그러다 좀 믿음직 스럽게 사진찍고 있는 분이 계셔서 한장 부탁했는데.. 역시 사진은 한국인여행객 분들에게 부탁해야 될 거 같았다.그냥 둘이 이렇게 서있는 이정도로 커플 사진에 만족해야 했다..ㅎㅎ사진 위로 쫌만 올려서 찍어주시지... 참 아쉽당 ㅠ_ㅠ​​ P.za San Marco, 30124 Venezia VE, 이탈리아P.za San Marco, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​5년전 를 방문했을 때는 지도를 잘 못봐서 못갔던 곳, 드디어 신랑덕분에 산마르코 광장에 도착했다.산 마르코 광장은 유네스코 세계문화유산의 등재된 베네치아의 정치, 종교, 문화의 중심지라고 한다.​​ ​산 마르코 광장은 기다란 건물이 광장을 ㄷ자로 둘러싸고 있어 광장은 하나의 거대한 홀처럼 보였다.나폴레옹은 여기를 보며 세계에서 가능 아름다운 응접실(홀)이라고 불렀다고 한다.​​ ​광장 가운데에는 베네치아의 수호신인 날개달린 사자상과 성테오도르상이 있었고 동쪽으로 산 마르코 대성당, 두갈레 궁전이 있었다.​​ ​많은 관광객들이 눈부시게 아름다운 광장을 구경하며 즐기고 있었다.​​ ​산 마르코 대성당은 유지보수 중으로 아름다운 사진을 남길 수 없어서 조금 아쉬웠다.그래도 신랑덕분에 못와봤던 곳을 올 수 있어서 너무 즐거웠다.​​ ​산 크로 광장은 참으로 아름다웠다.​​ ​다만,  이곳에 너무 늦게 도착을 해서 슬슬 돌아갈 시간이 다 되어 갔다.산마르코 광장에 좀더 빨리 도착해서 쉴껄.. 하는 아쉬움이 남는 시간이였다.​​ ​다시  산타 루치아 역으로 돌아가기에는 너무 멀리 와버려서  베네치아에 교통수단인 바포레토를 이용하기로 했다.(걸어가는 것 보다 빠를 줄 알고 이용했는데, 정류장에 정막할 때마다 배를 묶고 또 풀고 해야 되서 너무 오래 걸림)​​ ​바포레토는 20개가 넘는 노선이 있어서 생각보다 꾀 멀리까지 자유롭게 이동할 수 있었다. 배를 타고 정해진 정류장에서 타고 내리며 버스랑 똑같이 이용했다.​​ ​다만... 가격이 너무 창렬스러움, 로마 교통권 1회권이 1.5유로 인것에 비해 베네치아에 바포레토 1회권이 7.5유로 너무 비쌌다.가격은 2022년 8월을 기준으로 1회권은 7.50유로, 1일권은 21유로, 2일권은 30유로 정도였다.​​ ​그래도 경험이다 생각하고 이용함..ㅎㅎ1회 이용권은 이렇게 생겼고 버스카드 찍는 것처럼 정류장에 있는 리더기 에다 찍고 바포레토를 탈 수 있었다.​​  ​2022년 8월 기준, 바포레토를 이용할 때는 무조껀 마스크를 착용해야 했다내가 까먹고 마스크를 안가지고 왔는데, 직원분이 절대 안태워줌.. 옆에 어떤 아주머니께서 새 마스크를 주셔서 겨우 탈 수 있었다.​​ ​정류장마자 배가 서는데, 교통수단이 배이다 보니 정류장에 정박하고 밧줄로 칭칭 감고 하는 시간이 오래 걸렸다.한 3정거장 가는데 10분 넘게 걸린듯.. 이렇게 가다가는 예약한 버스 못탈까봐 중간에 내려서 산타 루치아 역 쪽으로 열심히 걸어 갔다.​​ ​물의 도시 베네치아, 그냥 베네치아 본섬을 걷는 것 자체로도 충분히 힐링되고 아무곳에서나 멋진 사진을 남길 수 있는 곳이였다.처음 본섬으로 넘어 가는 스칼치 다리와 제일 유명한 리알토 다리 그리고 산 마르코 광장만 봐도 베네치아를 다 본거 같았다.6시간 머물렀던 물의 도시 에서의 행복하고 좋았던 추억만 남기고 갑니다~~~​​​​#유럽여행 #이탈리아여행 # #베네치아 #리알토다리 #산마르코광장 #바포레토 #여행 #베네치아여행  
 베네치아 여행의 필수코스- 페기 구겐하임 컬렉션 -​Collezione Peggy Guggenheim주소 : Dorsoduro, 701-704, 30123 Venezia VE​영업시간 : 수,목,금,토,일,월 10:00~18:00 (매표소는 17:15 종료) 매주 화요일과 12월 25일 휴무 ​ 온라인 예약시 입장료는 16유로입니다.(1유로 차이 / 권장)​ 짐 보관 사물함은 무료로 이용가능합니다.​ 티켓 뒷면을 보시면간단하게 지도가 나와있습니다.(특별전 전시기간이 아닐 경우왼쪽 건물이 닫혀 있는 경우도 있으니홈페이지를 통해 미리 확인 하시면 좋습니다)  알베르토 자코메티페기가 생전에 즐겨 앉았던 돌 의자야외에도 다양한 청동상과 조각상들을보실 수 있습니다. 페기의 무덤건물 외부에는 다양한 청동상들이 전시 되어 있습니다.페기가 생전에 자주 앉았던 돌 의자도 있고,그녀의 무덤도 여기 안에 있습니다.  페기 구겐하임 컬렉션 건물​ 페기 구겐하임의 생전 모습 사진과 함께현재 작품을 살펴 보면 더욱 흥미롭습니다.  테라스에서 바라본 아카데미아 다리페기가 좋아했던 마리노 마리니의 작품 소장하고 있는 작품은 많은데전시 공간이 부족하여​건물 내부에 전시된 작품은일정주기로 변경 됩니다.​이로 인해 베네치아를 여러번 방문한 관광객도페기 구겐하임을 여러차례 방문하게 됩니다.​ 저희는 베네치아에 거주하고 있기 때문에 최소 한 달에 한 번은페기 구겐하임 컬렉션에 방문 해 보면서'뭐 바뀐 것은 없나?요즘은 뭘 전시하고 있으려나?'종종 살펴 보기도 합니다. ^^  2022년에 특별전시 공간에서 전시 중이었던초현실주의 관련 작품들 사진들은 전시 작품 중일부만 촬영된 것입니다.​2022년  비엔날레 전시 주제하고도어느정도 연관 있는 내용으로특별전이 열렸습니다.(2023년 1월 기준, 현재 특별공간은 닫혀있습니다)  페기 구겐하임 컬렉션한바퀴 관람하고바깥 쪽으로 나오게 되면근처에 기념품을 구입 할 수 있는 가게가별도로 준비 되어 있습니다.​관심 있으신 분들은천천히 둘러 보셔도 좋습니다.! ^^  페기 구겐하임에 대해 알고 싶다면페기 구겐하임 : 아트 애딕트 다큐멘터리 추천합니다.​ 페기 구겐하임 자서전: 어느 미술 중독자의 고백 : 네이버 도서네이버 도서 상세정보를 제공합니다.book.naver.com 페기 구겐하임 자서전도 있으니 참고하세요!  유튜브 이태리부부 채널의 영상도 참고 해 주세요! ^^ 
​이탈리아를 다녀왔다.일주일 동안 피자랑 파스타만 먹으니 한국이 가고 싶었는데한국 오니까 다시 이탈리아에 가고 싶다.​유로 환율이 미친 듯이 올라서예전이었으면 싸다고 느껴졌을 식당들도 극악무도하게 비싼 것처럼 느껴진 이탈리아였지만,,,,행복하게 잘 놀다 왔다.​사실 예전에 유럽여행 할 때 다녀온 곳이랑 거의 겹쳐서 크게 어려움과 아쉬움 없이 아주 널널한 일정이다.​이번 포스팅은 전체적인 일정만 정리하고 하나하나 다시 쓰려고 한다.​04월 23일 밤 8시 ~ 04월 29일 밤 9시까지의 이탈리아 일정이다.​1일차 (밤에 이탈리아 도착)이탈리아 도착 -> 호텔 셔틀 -> 호텔 도착 (b&b 호텔 로마 피우미치노) -> 호텔 옆 쇼핑몰에서 저녁 먹기 -> 취침​2일차 (로마 -> )호텔 셔틀 -> 로마 공항 도착 -> 국내선 ITA 탑승 ->  도착 -> 노보텔 베네치아 메스트레 카스텔라나 -> 학회 ->  -> 산마르코 대성당 -> 산마르코 종탑 -> 저녁 -> 취침​3일차 ( -> 피렌체) 구경 -> 호텔 체크아웃 ->  기차역 -> 피렌체 도착 -> Thw Social Hub Florence 체크인 -> 두오모 야경 -> 취침​4일차 (피렌체 스냅)피렌체 동네 구경 (with 스냅) -> 두오모 -> 우피치 -> 베키오 다리 -> 미켈란젤로 광장 -> 산 살바토레 알 몬테 성당 -> 더몰 -> 문 스시​5일차 (피렌체 -> 로마)우피치 (자전거 타고 다녀옴) -> 호텔 체크아웃 -> 피렌체 기차역 -> 로마 도착 -> elide garden 체크인 -> 동네 구경 & 저녁 -> 취침​6일차바티칸 투어 (7시 ~ 3시) -> 천사의 성 -> 이조식당 (한식) -> 취침​7일차트레비 분수 -> 타짜도르 -> 판테온 -> 진실의 입 -> 점심 -> 콜로세움 -> 로마 공항 -> 이탈리아 빠빠이​우리의 일정은 이러했다.정말 널널했는데도 피곤해 죽을 뻔했다.나는 4일차 이후에는 들어오면 그냥 그대로 기절하듯 잠잤다.​다음부터는 하루하루 사용한 비용이랑 뭐 먹었는지 세세하게 작성해 보도록 하겠다~!!다낭도 아직 다 못 썼지만 생생한 이탈리아부터 작성할 예정이다. 
​저는 이탈리아로 자유여행을 다녀왔씁니당 *__*​말로만 듣던 여행지 ! 이탈리아를 다녀왔어요 ~이탈리아를 포함해서 총 25일간 7개국 여행을아주 여유롭게 다녀왔답니다 :)​그럼 제가 다녀온 이탈리아  여행 !!지금 시작합니다 'ㅂ')b​ 이탈리아 여행​저는 회사를 다니다가 큰 맘먹고 퇴사를 결심하고미루고 미뤄왔던 유럽여행을 준비했답니다 ㅎㅎㅎ​제가 다녀온 이탈리아 여행지는 로마, 피렌체, 이렇게 총 세 도시였어욤 !​ [겨울/봄] 버블프렌즈 93, 95 ,97, 99기 / 로마in - 파리out / 23박25일cafe.naver.com ​물론 유렵여행은 이탈리아를 제외하고도 동유럽, 스위스, 프랑스도 함께 여행했답니닷 :D​  ​로마에서는 총 4일간의 일정으로 여행했고랜드마크인 콜로세움, 트레비분수, 스페인 광장 등하루하루 정말 누구보다 알차고 여유롭게 여행함 ㅎㅎ​이탈리아 하면 빼 놓을 수 없는 남부투어도 신청해서다녀왔답니당 :)​ ​남부투어는 진짜 인생 여행지 중 한곳이 될것 같움...이탈리아 여행을 계획중이시라면 남부는 무적권.!!다녀오시길 바랄게요 (포지타노가 미쳤어여...ㅜㅜㅠ)​  ​피렌체에서는 두오모 성당, 베키오 다리, 미켈란젤로언덕 등등 정말 다양한 볼거리를 보면서 여행했어요~ 그 중에서 빠질 수 없는 티본스테이크 먹방도 !!​한국에서는 느낄 수 없었던 여러가지 감정들이 들었고첫 해외여행지가 유럽여행이라 더더욱 설렜는데정말 이탈리아에서 부터 여행하길 잘 했다는 생각이들더라구요 ~ 뭔가 제일 유럽 같움 ㅎㅎㅎㅎ   여행이제 본격적으로  여행!​ ​이탈리아 자유여행 하면서 마지막으로 여행했던베네치아 ~ 입니닷 ! (이탈리아어로 베네치아)요렇게 아름다운 곳인데 몇년에 한번씩 홍수가 나면 물에 잠겨서 침수 피해가 많은곳이라고 하네요 ㅜ​베네치아는 물의 도시 ! 라는 이름에 걸맞게 대중교통도 일반 버스 택시가 아닌 수상버스와수상택시로 이동할 수 있어요 ~ 넘나 신기함 ㅎㅎㅎ​  ​보통 24시간 권을 이용해서 하루정도  여행을하면 거의 대부분 돌아 볼 수 있다고 해서 저도 24시간 하루권을 구매해서 여행 했습니당 !​(티켓으로 각인하면서 여행해야 하니 꼭 티켓 잘 소지하기 ! 잃어버리면 벌금 내야 한다고 해요)​  여행 코스​부라노 - 무라노 - 본섬 ​제가 다녀온  여행 코스는 부라노 섬 - 무라노 섬그리고 마지막으로 본섬을 여행하는 일정으로 하루일정을 계획했어욤 'u')​  ​의 수상버스 '바포레토' 타고 가는 풍경 !태어나서 수상버스 처음타봐서 설렘 가득 ㅎㅎㅎ​  ​그렇게 바로 도착 한곳은 ~ 아이유 하루끝 MV 촬영지'부라노 섬' ! 알록달록한 집들과 그 옆에 물이 흐르는정말 아름다운 마을이에요 ~~​파스텔 톤의 벽 색깔들이 정말 아름다워서 여행하는내내 행복함... ㅎㅎㅎ ​는 어업으로 유명했는데 배를 타고 일을 하러간 가족들이 안전하게 집을 찾을 수 있도록 이렇게알록달록한 파스텔 색으로 모든 벽을 칠했다고 해요~​그리고 현재도 주민들이 살고있는 집이니 사진만조용히 찍고 짚앞의 화분이나 자전거를 만지는 행동은삼가해주셔야 해요 ! (인솔자 오빠가 친절하게 설명해주심 :D)​ ​그리하여 완성한 인생 아홉컷 bb부라노 섬에 가신다면 인생사진은 수백장 찍어올 수 있으니 여유롭게 여행하기 !!​다음 목적지는 '무라노 섬' ! 무라노 섬은 유리공예가 유명한 섬으로 알려져 있는데저는 딱히 관심이 없었지만 오히려 좋았던 곳 이었움!​  ​이유는 마을 자체가 평화롭고 한적하고 쉬기 좋은?곳이여서 부라노 섬에서 열심히 사진찍고 쉬어가기좋았던 것 같아요 ~~ ​운이 좋으면 유리공예를 하는 장인들을 볼 수 있다고알고 있었는데 저는 아쉽게도 못봤고 대신 아름다운유리공예품을 판매하는 상점들은 많이 들어가서구경하고 왔답니당 ^__*​ ​마지막 피날레는 역시 '본 섬' !사실 가장 먼저 열차를 타고 도착한 곳이 본섬 이었지만 야경이 이쁘다는 말을 듣고 좀 천천히 와도되겠다고 생각한 곳이에요 ~​하지만!! 야경 말구 해지기전에 와도 정말정말아름다웠었답니다 ㅎㅎㅎㅎ그러니 본섬까지 여행 다 하고 오시려면 시간을 조금 더 여유롭게 잡고 오셔야 한답니다 ~​  ​무튼 본섬에 있는 ​산마르코 광장 , 그리고 대성당 ~그리고 리알토 다리에서의 야경 ,,,,,, 진짜 존예에요​산마르코 대성당 앞에는 종탑도 올라갈 수 있는데 8유로면 엘리베이터를 탑승해서 꼭대기에 올라가 전경을 한눈에 담을 수 있으니 한번씩 다녀와 보시는것도 추천드립니닷 bb  유럽 세미패키지​저는 혼자 자유여행을 고민하다가 주변에서 너무안좋은 이야길 많이들어서.. (소매치기, 치안 등등..)바로 같이 갈 수 있는 여행으로 알아봤어요 ~ ​기왕 퇴사하고 가는거 유럽여행은 길게 다녀오자!라고 생각해서 한달 정도의 일정으로 많은 유럽의 나라들을 갈 수 있는 곳을 찾아보다가 발견한 나에게딱 맞는 코스였던 '버블프렌즈'  !!​  ​우선 코스도 너무 좋았지만 같이 여행하는 친구들도만날 수 있고 또래끼리 여행하기 때문에 더더욱재미있을 것 같다는 생각이 들었어요 :)(결과는 대대대대만족 ㅋㅋㅋ)​25일간의 일정으로 서유럽 부터 동유럽까지 한번에여행 할 수 있는 코스였고 이동과 숙소만 정해져 있고나머지는 내 맘대로 할 수 있는 자유여행 !! ㅎㅎㅎㅎ​ ​부터 뭘 먹을지 어딜 갈지 다 내맘대로 짜고팀원들이랑 같이 즐겁게  짜고 '~'모든게 완벽했고, 중간에서 어려움 없이 안전하게 여행잘 할 수 있도록 항상 같이 여행하는 인솔자 오빠도있어서 든든하게 여행 할 수 있었답니당 ~ ​  ​여러분들도 유럽여행을 준비중이시라면 제가 다녀온버블프렌즈 유럽여행 추천드릴게요 ~(모든 추억을 함께한 3팀 사랑해 ~ ღღღ)​ [겨울/봄] 버블프렌즈 93, 95 ,97, 99기 / 로마in - 파리out / 23박25일cafe.naver.com -이 글은 직접 버블프렌즈에서 여행을 경험하고 쓰는 후기 입니닷!- 
아카데미아 정류장 다리산 마르코 광장 성당 /카페 플로리안탄식의 다리 리알토 다리두칼레 궁전산마르코 광장P.za San Marco, 30100 Venezia VE, 이탈리아탄식의 다리P.za San Marco, 1, 30124 Venezia VE, 이탈리아리알토 다리Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, 이탈리아아카데미아 다리이탈리아 30100, Metropolitan City of Venice, Venice ​안녕하세요. 이탈리아 여행을 하시게 되면 베네치아를 꼭 한번 들러보시길 추천드립니다.​베네치아는 보통 세 개의 섬을 보는데요.​시간이 부족하시다면 본섬을 샅샅이 관광하시는 게 좋습니다. ​베네치아에 도착하시면 먼저 골목골목을 돌아다니면서 구경하시는 재미가 있습니다.  도시 자체가 너무 이쁘고 그림 같은 곳입니다.​​​ 아카데미아 다리​슬슬 걷다 보면 사람들이 몰려서 사진 찍는 곳이 나옵니다.​아카데미아 선착장에 있는 다리인데요.​여기서 보이는 산타마리아 델라 살루테 성당이 아주 그림 같습니다. ​산타마리아 델라 살루테 성당을 배경으로 사진 한방 찍어주시고 목이 마르시다면 잠깐 카페에 앉아 여유를 즐기시는 방법도 있습니다.​​​ 산 마르코 광장 ​그리고 좀 더 걷다 보면 베네치아 본섬 여행의 꽃인 산 마르코 광장이 있습니다.​광장이 너무 넓고 정말 숨이 뻥 뚫립니다.​​​ ​산 마르코 광장에는 산마르코 대성당도 같이 있습니다.​베네치아의 수호성인 성 마르코의 시신을 안치하기 위해 건립했다고 하는데요​너무 아름답고 장관입니다.​​​ 카사노바가 갔다던 300년 역사 카페 플로리안​산 마르코 광장에는 가격이 아주 사악한 카페가 있습니다.알고 보니 300년이 넘은 실제로 카사노바가 방문하고 즐겼다는 카페 플로 리안인데요.​​​ ​직접 제작한 맥주도 팔고 아주 전통이 깊어 보입니다.그냥 동네 카페였으면 욕을 바가지로 했겠지만 300년이나 지난 카페고 정말 전통이 있는 카페이기에 돈을 쓸만한 가치가 있었습니다. ​연주하시는 분들도 계시고요 노랫소리가 너무 좋습니다. ​가격은 맥주 한 잔과 아포가토 한 잔에 45유로나 나가는거금이었지만그곳에 앉아서 광장을 보고 음악을 들으니 베네치아 여행 중 가장 행복한 순간이지 않았나 싶습니다.​​​ 선착장과 탄식의 다리 ​광장을 지나 걷다 보면 앞이 탁 트여있는 선착장이 나옵니다.​한참 걸어서 다리가 아플 찰나 선착장에서 앉아 배들이 지나다닌 것도 보고 다리를 좀 풀어줍니다.​​​ ​선착장에서 바다를 따라 걷다 보면 탄식의 다리가 나옵니다.​탄식의 다리는 두칼레 궁전의 법정과 감옥을 이어주는 다리로 이 다리를 건너는 죄수들이 이 아름다운 다리를 다시 볼 수 있을까 하는 탄식에서 유래된 다리라고 합니다.​카사노바도 이 감옥에 갇혀있다가 최초로 탈출한 죄수로 알려져 있습니다.​노을이 질 때쯤 탄식의 다리 앞에서 키스를 나누면 영원한 사랑을 하게 된다는 베네치아의 전설이 있습니다  리알토 다리​마지막으로 길을 따라 걷다 보면 나오는 리알토 다리입니다리알토 다리는 베네치아 대운하를 가로지르고 독특한 모습의 아치교이며 베네치아를 대표하는 다리라고 합니다.​​​ ​리알토 다리에서 보이는 선박들과 하늘은 정말 아름답습니다.​베네치아는 도시가 크지 않아 베네치아 역에서 두칼레 궁전 선착장과 탄식의 다리 등 끝에서 끝으로 걸어 다녀도 그렇게 멀지 않습니다.​약 20분 정도 소요되는데요 걸어 다니시면서 베네치아 골목골목의 아름다움을 감상하시는 게 뜻깊은 하루를 보내기에 좋을 것 같습니다. ​p.s 베네치아  화장실 위치유료화장실입니다.. 1.5유로.. 참고하세요.​#베네치아 # #탄식의다리 #산마르코광장 #산마르코대성당 #두칼레궁전 #아카데미아다리 #베네치아여행 #베네치아 # #카페플로리안 #카사노바 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘의 이탈리아 여행 이야기는이탈리아 베네치아 여행 정보를 정리해드리겠습니다​유럽 자유여행 필수 도시라고 할 수 있는베네치아 지도와 함께주요 관광지 위치를 살펴보고  여행 코스를 추천해드리겠습니다​먼저 이탈리아 베네치아에 대해서소개를 해드리겠습니다  이탈리아 베네치아 (이탈리아 ) Venezia / Venice베네치아,  두개의 명칭으로 불리고 있으며이탈리아 북부 아드리아해의북쪽 해안에 위치하고 있는 항구도시입니다.​이탈리아 여행에서 로마와 더불어필수로 방문해야 하는 유럽 자유여행 관광지로연간 2200만명 ~ 3천만명의 관광객이 방문하는이탈리아 제2의 관광도시이기도 합니다​118개의 작은 섬과400여개의 다리로 이루어져 있고도로가 없이 운하로만 이루어져 있어'물의 도시' 라는 별명을 가지고 있어요​세계 3대 영화제인  영화제가 열리는 도시이며이탈리아 최대 카니발인가면축제가 열리는 곳이기도 합니다 밀라노 - 베네치아기차 2시간 30분피렌체 - 베네치아기차 2시간 15분로마 - 베네치아 기차 4시간 이탈리아 베네치아 여행 전체 지도이탈리아  여행 코스를 살펴보기 전에구역이 어떻게 나눠지는지 알고 있어야숙소를 잡는 것부터 여행하는 것까지감을 잡을 수 있습니다​베네치아는 메스뜨레 지역과 본섬 지역으로 나뉘어지며주요 베네치아 가볼만한곳들은전부 본섬 지역에 몰려있다고 보면 됩니다.​주변에 있는 근교섬무라노 부라노 리도섬도본섬에서 이동이 가능한 곳들이에요​하지만 메스트레가 주목받는 이유는본섬보다 훨씬 저렴한 물가에 있습니다식당, 마트의 가격 뿐만 아니라숙박비도 훨씬 저렴하고건물들도 본섬보다 컨디션이 좋기 때문이에요​이동하는 시간이 있기는 하지만가성비있는 이탈리아 여행을 생각한다면이쪽에 숙소 잡는 것도 고려해보시기 바랍니다 메스트레역 - 산타루치아역기차 10분버스 10분 ~ 20분 이탈리아 베네치아 본섬이제 이탈리아 베네치아 여행 코스의 핵심본섬에 대해 살펴보도록 하겠습니다​차량이 다니지 않는 곳이고도시 전체가 미로처럼 얽혀있기 때문에어느정도 루트를 정해놓고 다니는 게 좋습니다​일단 주요 베네치아 가볼만한곳들을지도와 함께 살펴보겠습니다 베네치아 지도 본섬 지역 입니다본섬 여행의 시작은산타루치아역이며가장 메인이 되는 관광지는끝쪽에 있는 산마르코 대성당 주변입니다​베네치아 본섬을 구경할 때에는산마르코 대성당 주변을 제일 먼저 방문한 뒤역순으로 보면서 오는 동선이 가장 깔끔합니다​하단에서 베네치아 여행 코스를 정리해드리겠지만대략적인 소요시간을 먼저 살펴보겠습니다 산타마리아역 - 산마르코 광장바포레토 2번 12분 + 도보 7분혹은 바포레토 5.1번 30분산마르코 광장 - 산타마리아 델라 살루테 성당바포레토 5분(도보 불가능)살루테 성당 - 아카데미아 미술관도보 7~8분아카데미아 미술관 -산폴로 광장도보 13분 내외산폴로 광장 - 리알토 다리도보 10분 이내리알토 다리 - 산 제레미아 성당도보 20분바포레토 15분산 제레미아 성당 - 산타마리아 역도보 5분   여행 핵심 관광지 산마르코 광장 주변산마르코 광장 주변은워낙 볼거리가 많은 곳이기 때문에앞서 설명드린 베네치아 지도 끝쪽 검은색 네모 지역은추가로 확대해서 정리를 해드리겠습니다​사실 산마르코광장 주변만 보아도베네치아의 50%를 보았다 해도 과언이 아니거든요 ㅎ​지도를 통해 살펴보겠습니다  대부분 바포레토로 이동을 하기 때문에산마르코 정류장을 시작으로주변을 둘러보게 됩니다.​지도로는 엄청 멀어보이지만축적이 큰 지도이기 때문에도보로 이동해도 별로 먼 거리는 아니에요대략적인 위치를 파악해두시기 바랍니다 산마르코 정류장 - 산마르코 광장도보 3분산마르코 광장 - 산마르코 대성당 도보 3분종루 - 탄식의 다리도보 3분  베네치아 근교 섬들 베네치아 본섬이 메인 볼거리이기는 하지만베네치아 근교에 있는 섬들도놓칠 수 없는 곳들입니다​유리공예가 유명한 무라노섬알록달록한 색의 집들이 예쁜 부라노섬 영화제가 열리는 휴양지 리도섬​이 세군데를 둘러보는 데에도하루는 투자를 해야합니다 ^^​지도를 통해 각 섬 위치와소요시간을 살펴볼게요  본섬으로부터세 섬은 거리가 조금 떨어져 있습니다​바포레토를 타고 이동해야 하는데배차간격도 꽤 있는 편이기 때문에배차간격을 중심으로 여행 일정을 짜는게 좋아요​그리고 그만큼 시간이 많이 소요되니본섬과 같이 일정으로 잡는건 그리 추천드리지 않습니다​각 섬과 섬 사이의 소요시간을 정리해드리겠습니다 산타루치아역 - 무라노섬바포레토 3번, 4.2번 25분 ~ 40분배차간격 30분무라노섬 - 부라노섬바포레토 12번 35분배차간격 30분부라노섬 - 리도섬바포레토 14번 50분배차간격 1시간 무라노섬과 리도섬은 건너뛰고부라노섬만 원포인트로 가는 분들도 꽤 있어요​그래서 부라노섬 관광 지도도함께 소개해드리겠습니다 부라노섬 자체는 그리 큰 편이 아니에요바포레토 선착장은 한군데이며30분 ~ 40분 정도면다 둘러볼 수 있을 정도로 작습니다​하지만 워낙 사진찍을 포인트가 많아서소요시간은 2시간~3시간까지도 걸리는 곳이에요 ㅎ​소요시간을 적는 것이 민망할 정도로쉽게 둘러볼 수 있는 곳이니지도를 통해 가볍게 파악만 해두시기 바랍니다 이탈리아  여행 코스 추천이탈리아 베네치아 여행 코스는최소 2일을 추천드립니다.​하루는 베네치아 본섬을 구석구석 둘러보고또 하루는 베네치아 근교 3개 섬을 둘러보는 일정으로 짜면여유있게 아름다운 도시를 둘러볼 수 있을 것입니다.​베네치아 산타루치아역을 기점으로각각의 코스를 정리해드리겠습니다​​​ 이탈리아 베네치아 여행 코스 본섬 지역산타루치아역 → 산마르코 광장 주변 구경 → 산타마리아 델라 살루테 성당 구경 → 아카데미아 미술관 → 산 폴로 광장 →  리알토 다리 → 산 제레미아 성당 → 역 복귀​산타루치아역 → 산마르코 광장 바포레토 이용산마르코 광장 →  살루테 성당 바포레토 이용나머지 동선은 전부 도보 이동 가능​총 소요시간 6시간 ~ 8시간​베네치아의 여러 운하들은도보로 이동하면서 다 둘러볼 수 있습니다.포인트를 집어드리기는 했지만도보로 이동을 하시면베네치아의 운하를 더 깊이있게 만날 수 있으실 거에요 베네치아 근교 3개섬 여행 코스산타루치아역 → 무라노섬 → 부라노섬 → 리도섬 → 본섬 복귀​전부 바포레토로 이동​총 소요시간 6시간 ~ 8시간​근교 3개섬 여행 루트는부라노섬만 원포인트로 다녀오는 게 아닌 이상거의 고정이라 해도 과언이 아닙니다.​각 섬의 관광시간은바포레토 배차간격이라고 보심 되며이에 맞춰서 여행 시간을 배분하시면 됩니다​본섬으로 복귀한 뒤에는시간이나 체력이 남아있는 상황에 따라추가적으로 관광을 진행하시기 바랍니다 베네치아 야경 포인트베네치아 야경 포인트는산마르코 광장을 제외하면딱히 유명한 포인트가 있는 것은 아닙니다.​본섬 가운데를 가로지르는 대운하에 놓인다리 위에서 양쪽의 운하 모습을 찍으시거나바포레토를 타고 대운하를 가로지르면서야경을 구경하시면 되겠습니다 유럽 자유여행을 떠났을 때를 처음 마주한 날의 느낌은지금도 큰 감동과 추억으로 남아있습니다​여러분도 이탈리아 여행에서베네치아는 꼭 여유있게 일정을 넣어아름다운 물의 도시를알차게 즐기시기를 바라겠습니다  이상으로 이탈리아 여행  여행 코스 정리를 마치겠습니다 
베나스(베네치아)  및 일정,날씨까지 기초정보 알아보기feat. 교통권​안녕하세요 :)물의 도시라고 불리는 베네치아를 여행하시는분들을 위해 대략적인 기초정보를 한번정리해볼까 하는데요!​는 이탈리아 북부에 있는 도시로바포레토라는 재밌는 대중교통이 있는아름다운 곳입니당​왜 물의 도시라 불리는지 한번 알아보러가보실까욥?!  (베네치아) 날씨 월최저기온최고기온1월-0.95.82월0.78.23월3.812.04월7.916.35월12.321.26월15.924.87월17.827.58월17.327.09월14.223.610월9.418.111월4.211.512월0.06.7 ​(베네치아)의 대략적인 월별 날씨인데요사실 이게 완벽하게 들어맞지는 않습니다특히 여름에는 무려 40도에 육박하는뜨거운 날씨를 보여주기 때문에 진짜낮에 돌아다기 아주 힘듭니당ㅠㅡㅠ​대체적으로 평균 기온이 좀 낮게 나왔는데저기서 5도 정도씩 높이면 딱 맞을 것 같아요무튼 다시한번 설명드리자면 여름에는무진장 뜨겁고 겨울에는 그렇게 춥지 않습니당​그래서 저는 겨울에 이탈리아를 여행하는걸좋아하는 편이예욥 *'ㅡ')  (베네치아) 교통권 ​의 교통수단은 '바포레토'라고 하는수상버스를 타고 섬들을 이동하는데요보통은 24시간권을 구매해서 다닙니당​1회권은 9.5유로24시간권은 25유로이렇게 나뉘어져 있어서 24시간권을구매하는게 훨씬 이득이에요ㅎㅎㅎ​교통권에 대해 보다 자세하게 알고 싶으신분들은 아래 포스팅 참고해주세욥!!​ 베네치아  교통권 종류 및 가격, 바포레토 이용해서 부라노섬 다녀오기베네치아  교통권 종류 및 가격, 바포레토 이용해서 부라노섬 다녀오기 안녕하세요 :) 저는 겨울하면...blog.naver.com  (베네치아)  및 일정  이탈리아 베네치아이탈리아 베네치아이탈리아 30141 베네치아 무라노이탈리아 30141 베네치아 무라노이탈리아 30142 베네치아 부라노이탈리아 30142 베네치아 부라노리도디베네치아이탈리아 리도디베네치아 ​(베네치아)의 는대부분은 본섬-무라노섬-부라노섬이런식으로 여행을 하시는데요​사실 무라노섬은 딱히 볼게 없고유리공예로 유명한 곳이라 관심 없으신분들은 그냥 패스하시는게 좋습니다!​그래서 추천드리는 코스는5~9월정도까지는 가 더운편이라휴양겸 리도섬을 다녀오시면 어떨까 싶어요!​ ​ 여행 준비하시면서베네치아 본섬이랑 무라노섬은 부라노섬은많이 보셨을텐데 리도섬은 별로 익숙치 않을거예요​부라노섬 반대쪽에 있어서 아침 일찍 부라노섬을 다녀온 후 기온이 높을 시간에리도섬으로 가서 여유롭게 해수욕을 즐기면진짜 기분 최고입니당ㅎㅎㅎㅎ​동선이 좀 짜증나긴 하는데 가보시면절대 후회 안하실거예요! 추천!  (베네치아) 맛집 ReconditoCampiello del, Calle del Pestrin, 5323, 30121 Venezia VE, 이탈리아 ​에는 솔직히 맛집이 많이 없는데그나마 괜찮았던 곳이 바로 레콘디토였어요!​다른곳들은 음식들이 너무 짜고 별로였는데여기 파스타들을 짜지도 않고 나름 맛있었습니당​솔직히 추천(?)까지 할만한 곳은 아닌거 같은데다른곳들의 음식이 워낙 형편없고 비싸서한번 가보시면 좋을 것 같아요!​   ​(베네치아) 와 일정 중하이라이트라고 하면 아마 부라노섬이겠죠?!​부라노섬은 알록달록한 집들이 모여있어서여기서 9컷 사진을 많이 찍어가시는데요왜 이렇게 집들이 알록달록할까요?​이유는 이곳이 안개가 많이 끼는 지역이라옛날 뱃사공들이 집을 한눈에 찾기 위해비비드한 색깔로 집을 페인트했다고 해요​그게 지금의 부라노섬이 된거죠!재밌는 스토리죠?!ㅋㅋㅋㅋ​  ​ 본섬에서 한번에 가는 바포레토가있어서 무라노섬을 들리지 말고 한번에 가시면될 것 같고 대략 2시간정도 구경하시면 왠만한장소들은 다 가실거예욥 *'ㅡ')​그리고 한가지 주의해야될 점이 있는데여기에 있는 집들은 다 주민들이 살고 있는곳으로 사진을 찍을때 집앞에서 큰소리로사진을 찍는다거나 하면 굉장히 싫어합니다​그래서 조용히 원하는 사진을 찍으시면좋을 것 같아욥ㅎㅎㅎ​  ​오늘은 이렇게 (베네치아) 및 일정, 날씨에 대해서 알아봤는데요 :)​대략적인 기초정보를 알고 가시면 보다를 여행하기 편하실거예요!​궁금하신점 있으시면 언제든지 말씀해주시고,모두들 행복한 베네치아 여행 되세요~~ 
알록달록 색감 미쳤다!이탈리아   및 주의사항(부라노섬, 무라노섬, 본섬) ​안녕하세요 :)오늘은 이탈리아 여행을 준비하는 분들에게 를 알려드리겠습니당^ㅡ^​저는 로마로 In을 해서 파리out하는 24박 25일 유럽여행을 다녀왔구요!그중에서 를 포함해서 이탈리아 여행은약 일주일 정도 다녀왔습니당​이탈리아에서 가장 유명하다는 도시인로마, 피렌체,  이렇게 세 도시를 여행했는데 는 진심 찍는 사진마다다 인생샷이였어욥 'ㅂ'!!   ​는 약 118개의 인공섬과 400여개의다리로 이루어져 있고 섬들은 운하로 연결하고있기 때문에 물의 도시라고도 합니당 :)​근데 최근 들어서는 극심한 가뭄 때문에각 마을들을 이동하게 쉽지 않다고 하네요이상 기후가 얼른 해결되었으면 좋겠습니다​  ​섬마다 각기 다른 매력을 갖고 있어서어떤 섬이 제일 좋다! 라는건 없고 다 좋았어요!이런 여러개의 섬들을 이동하는 수단인 바포레토수상버스를 타고 섬에서 섬으로 이동합니당​ ​에서 바포레토를 탈때 주의할 사항은탈때마다 기계에 터치를 해야 한다는것!개찰구에서 터치를 하지 않으면 불시에 검사로 벌금을 물 수도 있으니 항상 조심~​표는 1일권이지만 무조건 탈때마다 터치하는걸까먹지 않도록 여행시 주의하세요!​ 이탈리아 베네치아이탈리아 베네치아무라노이탈리아 30141 베네치아 무라노부라노이탈리아 30142 베네치아 부라노 부라노섬 여행을 하면 아마 가장 많이 떠오르는이미지는 거의 대부분 부라노 섬이 아닐까한데요아이유의 하루끝 뮤비 촬영지로 더 유명해진 그곳!알록달록 미친 색감을 자랑하는 부라노섬 입니다 :)​   ​천천히 섬 구경하면서 사진찍기!물이 있는 큰 길도 이쁘지만 아기자기하고자그만한 골목들도 파스텔 톤으로 너무 이쁩니당​부라노 섬에 있는 건물들이 동화 같이 정말아름다워서 아무도 살지 않을 것 같지만,실제로 이 건물에는 주민들이 살고 있습니당​ ​부라노 섬에 다닐때는 살고 계시는 마을 분들이피해를 입지 않도록 배려하고 너무 큰소리로떠들면서 다니는건 삼가해주세요 :)​여행하면서 신나는건 어쩔 수 없지만표정으로 티내는건 괜찮습니당ㅋㅋㅋㅋ우리 모두 매너 있는 여행자가 되어 봅시당​  무라노섬무라노섬은 유리공예로 유명한 섬인데요특별한 는 없고 지나가다가 보이는상점들이나 공방 보는 재미가 쏠쏠합니당​부라노 섬을 먼저 다녀와서 그런지 조금은심심하고 단순한 느낌이 들기도 했지만부라노 섬보다 좀 더 조용하고 관광객도 적어서여유롭고 한적한 느낌이 많이 들었습니당ㅎㅎ​  ​사람 많은  에서 조금이나마여유를 즐기고 쉬어갈 수 있는 곳이랄까?!​에서 여유로움을 찾는다면무라노 섬에 한표를 드립니닷 :)유리 박물관도 있으니 평소에 공예나 예술에관심이 있는 분들은 한번 들려보시길 추천드려요~​   본섬 여행 필수 코스인 본섬은 를대표하는 섬이라고도 할 수 있는데요​리알토 다리, 산마르코 광장, 대성당은 사람들이본섬에서 가장 많이 찾는 곳이라 꼭 가셔서를 즐겨 보도록 합시당 :)​ ​산마르코의 야경..!낮에는 비둘기 천국이라 사진 찍을 생각 없고도망만 다녔는데 를 다 여행하고 돌아올때보니 이렇게 다들 퇴근을 했나봐여ㅋㅋㅋㅋ​산마르코 광장에서 커피 한잔 하면서 사람들구경도 하고 해지는 일몰도 구경하고 정말 최고!!​  ​여기는 산마르코 대성당 종탑이고요!가격은 올라가는데 8유로였습니당엘레베이터 타고 올라가서 금방 갈 수 있어요 :)​종탑도 올라가시면 의 전경을 볼 수있으니 꼭 다녀오시는걸 강력추천합니당산마르코 광장 가기 전에 종탑 먼저 들렸다가가는걸 추천드려요~~~​  여행시 주의사항소매치기 주의유럽에서 소매치기는 어디든 있고 주의해야하지만 특히 이탈리아에서는 꼭 조심하세요!에서는 교통수단인 바포레토 안에서도소매치기가 굉장히 많은 편입니다~​소매치기를 당하지 않으려면 미리미리내 가방과 지갑, 휴대폰은 내 몸과 가장 가까이그리고 앞쪽으로 내가 항상 볼 수 있게 챙기고다니시고 너무 순식간에 털어가기 때문에진짜 조심 또 조심할 수 밖에 없어욥!​  음식 주의 여행을 하다보면 시간이 생각보다오래 걸리고 하루 온종일 여행하기 때문에점심, 저녁까지 해결해야 하는 경우가 많아요!​여기에서 주의할 점은 레스토랑에서추천해주는 요리는 피하는게 좋습니당아무래도 가 관광지로 발달하다 보니관광객을 상대로 말장난을 칩니다...^^​랍스터를 싸게 준다고 해놓고 메뉴판을 보면아주 작게 100g당 이라고 적혀 있어요..​직원이 추천해준 메뉴 시켰다가는 에서눈탱이 맞고 돌아올 수 있으니 항상 주의!주문하기 전에 메뉴판도 꼭꼭 살펴보고무조건 추천해주는 음식은 한번씩 의심하기~​ ​그리고 대부분 해산물을 베이스로 한 요리가많기 때문에 우리 입맛에는 정말 짤 수 있어요실제로 감자튀김을 먹어도 짭니다...​그러니 시킬때는 항상 소금을 적게 넣어달라고이야기 하는걸 필수...!의 모든 식당이 그렇다는 말은 아니지만그래도 항상 주의사항 기억하세욥!!​ ​이렇게  와 함께 간단한여행 주의사항까지 알아보았는데요​유럽여행 중 이탈리아를 다녀오실 생각하고있는 많은 여행자 여러분에게 도움이 조금이나마되었으면 하는 바랍니당 :)​혼자 여행이었다면 여행 중에 적어도 3번 이상은 털렸을 것 같은 느낌...이미 집에 갔을지도 몰라요 ><​ ​앞서 말씀드렸다시피 저는 24박 25일 동안유럽여행을 했는데 버블프렌즈라는 유럽단체배낭여행 통해서 다녀왔습니당​2030만 신청해서 다녀올 수 있고 인솔자오빠도계신데 장기간 여행인데도 아무일 없이무사히 안전하게 여행을 끝마치고 돌아올 수있도록 항상 도와주신 인솔자 오빠 감사합니당!​ ​일단 세미패키지라 도시간 이동만 같이하고여행지에서는 자유롭게 알아서 여행할 수 있어요!아마 이게 가장 큰 메리트가 아닐까 싶습니당​  ​팀원들도 만들어주시는데 우리 팀원들진짜 최고였고 평생 잊지 못할 친구들을여기서 만나서 너무 좋았습니당 >_<팀원들 잘 만난거 만으로도 모든게 완벽!!​진짜 혼자 여행도 해봤지만 그 쓸쓸하고생각보다 재미없는 상황들이 많은데진짜 한 순간도 빠짐없이 저는 재밌게 놀다왔어요!​여러분들도 관심이 있으시면 여름에 떠나는일정을 한번 봐보시면 좋을 거 같아요 :)특히 혼자 여행을 계획하고 계신다면한번 살펴보세욥  ^ㅡ^​ [여름/가을] 버블프렌즈 로마in - 파리out / 23박 25일 일정cafe.naver.com ​ 
​🇪🇺Europe이탈리아 베네치아 1박 2일 자유여행 코스는 짧아도 괜찮아 :-)  ​사람들이 특히나 더 환상을 갖고 있는 것 같은이탈리아 베네치아 (๑•̀༚•́)ฅ​왜일까?​사실 이전에 혼자 다녀온적이 있었는데그때 그냥 꼬질꼬질한 마을이라는 기억이 있어서가족들한테 가지 않는게 어떨까 간곡히 부탁했지만그래도 꼭 한번은 가보고 싶다는 말에정말 짧은 1박 2일 일정으로 다녀왔다​사실 1박 2일도 아니고 20시간 코스!!ㅋㅋㅋ​ 안가긴 좀 그렇고시간 많이 투자하기 싫으신 분들에게딱 좋은 코스 소개해 드릴게요〆(・∀・＠)​  ​# 01베네치아 총정리Venezia chongjeong-ri ​는 섬이 복잡해서한눈에 보기 쉽게 지도에 정리 완료!!​누군가  지리에 대해 헷갈려한다면이 지도를 보여주세요 ಇ( ˵ᐛ ˵)ಇ​​< 숙박 > 본섬은 주차하기 어려울뿐더러숙소들이 더 비싸고 낙후되어 있는 것 같아서우리는 Mestre역 근처 시내에 숙소를 잡고기차를 타고  본섬&부라노를 여행했다​ ​< 본섬 가는 법 >Venezia Mestre 역에서 기차를 타고10분 들어가면 Venezia Santa Lucia 역!여기가 바로  본섬이다기차 편도 1.4유로!​ ​< 무라노&부라노 >무라노섬과 부라노섬은 본섬에서 배를 타고 들어갈 수 있는데무라노는 유리공예로 유명한 섬!부라노는 알록달록 건물로 유명한 섬!​ ​< 교통 > 본섬은 바포레토라는 배가 대중교통이라모든 이동은 도보or배를 타야한다바포레토 티켓 구매 방법과 가격은 하단에 정리해둘게용 :)​​​# 02바포레토 티켓 구매하기Vaporetto Ticket ​바포레토 티켓은베네치아 산타루치아 역 바로 앞 건물에서구매할 수 있다​ ​산타루치아 역에서 나오자마자이렇게 생긴곳으로 찾아가세요!​ ​< 바포레토 티켓 가격 >​1회권(75분) : 9.5유로​1일권(24시간) : 25유로2일권(48시간) : 35유로3일권(72시간) : 45유로7일권(168시간) : 65유로​롤링 (6-29세 3일권) : 33유로​*부라노나 무라노만 갈거라바포레토를 2번만 탑승하실 예정이라면1회권으로 끊는게 낫고3번 이상 탑승하실 예정이라면 1일권이 이득입니다!​*2일 이상 있으실 분들 중 만29세까지는롤링로 끊는게박물관 할인도 포함되어 있어서 이득!​*1일권, 2일권 등은 시간 단위로 끊기 때문에24시간, 48시간 기준으로 생각하시면 됩니다!​​  ​구글맵에서 길찾기하면탑승장 ABCDE 중 어디인지 나오고전광판에도 목적지와 함께 어느 탑승장인지 나오니까잘 보고 탑승하세요 ٩(ˊᗜˋ*)و​​​​# 031박 2일 (20시간) 여행 코스1night 2days Trip Course ​< 제가 다녀온 코스는요! >​Day1 .베네치아 본섬 야경(리알토다리, 산마르코광장, 산마르코대성당, 두칼레궁전), La Piazza(파스타&피자&피쉬앤칩스)​Day2 .부라노섬,In Riva bistro(피쉬앤칩스),수소아이스크림,본섬 도보 투어(리알토다리~산타루치아역)​​​# 4베네치아 Day1(18:30-22:30)  ​Venezia Mestre 앞 호텔에 체크인하고Venezia Santa Lucia로 직행!​저녁을 먹기 위해바포레토를 타고 리알토 다리로 향했다​ (좌) 남의 테이블 / (우) 우리 테이블 ​별점이 무려 4.5인 La Piazza!​ Ristorante La PiazzaS. Marco, 615, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​먹물파스타, 해산물파스타,까르보나라피자, 피쉬앤칩스 먹었는데한국인 입맛에 딱 맞는 그런 맛이었다​짜지도 않고 슴슴하지도 않고딱 맛있고 웨이터분도 위트있으시고!꒰⑅•ᴗ•⑅꒱​   ​기분 좋게 식사 마무리하고바로 앞에 있는 산마르코광장, 산마르코대성당, 두칼레궁전야경 보기!​핵심만 딱딱딱 둘러보기 1일차 종료(๑و•̀ω•́)و​​​# 5베네치아 Day2(09:00-14:30)  ​2일차는 부라노 섬!!날씨가 흐려도 알록달록.˚ * ⊹ • (๑・▿・๑) • ⊹ * ˚.​부라노섬 K-인증샷은 역시퍼스널컬러샷!!​  ​원래는 5년 전에 먹었던선착장 앞 Fritto Misto 가게를 가고 싶었는데휴가기간이라고 닫혀있었다ㅠㅠ​ In Riva bistròFondamenta di Cavanella, 19, 30142 Venezia VE, 이탈리아 ​아쉬운대로 지나가다가 In Riva bistrò에서피쉬앤칩스와 아란치니, 새우튀김!!​새우튀김 맛있어서 재주문까지 했다​ ​부라노섬에서 본섬으로 돌아올 땐수소아이스크림을 먹기 위해서12번 바포레토를 타고 F.te Nove에서 내렸다​ GELATOTECA SUSO - CannaregioSalizada S. Giovanni Grisostomo, 5801, 30121 Venezia VE, 이탈리아수소 젤라또Sotoportego de la Bissa, 5453, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​구글맵에 수소 아이스크림을 검색하면 B가 나오는데우리는 B로 가는 길에 A를 발견해서 A로 갔다​  ​맛은 20가지!​  ​수소 아이스크림 가게에서산타루치아역까지 바포레토를 타고 갈까 하다가날씨도 좋고~도보로 걸어가며 를 구석구석 보는 것도좋을 것 같아서 20분정도 걸었다​​에 있는 동안 계속 흐릴까 싶었는데구경 다하고 집에 갈 때 쯤화창하게 개는 날씨 ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡​맑은 를 보고 갈 수 있어 다행이었다​​​# 6Good bye,  :) ​에 딱 20시간 정도짧게 머물렀는데이정도면 딱 볼 것만 깔끔하게 다 둘러봤쥬~?​ 살짝쿵 간만 보고 싶으신분들은이 코스대로만 하면 는 다 봤다~~ 싶을거예요ㅎㅎ​딱 하나 아쉬웠던건!!석양을 못봤다는거 정도~?​ 일몰이 그렇게 아름답다던데일몰 보실 분들은 1일차나 2일차에 조금 더 시간내서보시면 딱 좋을 것 같아요 (∗❛⌄❛∗)​제 포스팅을 보신 모든 여행자분들에게조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다​안전하고 행복한 여행되세요!!  ​* 여행에 대한 더 자세한 이야기는 여기에 있어요!​ <1일차> [🇮🇹이탈리아]  1박 2일 (1) - 바포레토 타고  야경 보기,  맛집 추천 'La Piazza' : 먹물 파스타, 해산물 튀김🇪🇺 Europe Day6. 이탈리아 베네치아 (1) 바포레토 타고 본섬에서 야경보기, 맛집!? 물의 도시 이탈...blog.naver.com <2일차> [🇮🇹이탈리아]  1박 2일 (2) - 부라노섬 가는 법, 수소 젤라또, 피쉬앤칩스,  본섬 뚜벅이 코스, 리알토다리🇪🇺 Europe Day6. 이탈리아 베네치아 (2) 부라노섬, 수소아이스크림, 피쉬앤칩스, 뚜벅이 여행 물의...blog.naver.com ​​🇪🇺Europe프랑스 - 스위스 - 이탈리아2022. 12. 16 ~ 25 #유럽 #유럽여행8박10일 #이탈리아 #여행 #당일치기 #1박2일 #베네치아1박2일 #베네치아 # #바포레토가격 #바포레토사는곳 #교통권 #맛집 #야경명소 #야경스팟 #메스트레역숙소추천 #숙소 #부라노가는법 #바포레토할인 #롤링 #부라노섬맛집 #리알토다리야경 #Ristorantelapiazza #피쉬앤칩스맛집 #먹물파스타맛집 #수소아이스크림 #수소아이스크림위치 #산마르코광장 #짜는법 #여행총정리 ​​ 프랑스~스위스~이탈리아, 유럽 8박 10일2022. 12. 16 - 2022. 12. 25내돈내산 리뷰 +(๑❛ᴗ❛๑)+  ​ 
베네치아 여행베네치아 본섬을 내려다 볼 수 있는 산 조르조 마조레 성당. 유리공예로 유명한 무라노섬을 거쳐서, [이탈리아 베네치아 여행4] 무라노섬 - Murano/유리 공예무라노섬의 대표 이미지를 떠올리면 유리 공예인데, 이걸 한장으로 표현하기에는 뭘로 담을까 고민이 되더...blog.naver.com 베네치아 본섬을 살짝 들렸다가 바로 선착장에서 수상버스를 타고 넘어왔다. 산 마르코 광장이랑 직선 거리로 한 400m 되려나. 산 조르조 마조레 성당Isola di S.Giorgio Maggiore, 30133 Venezia VE, 이탈리아  산 조르조 마조레 성당 산 조르조 마조레 성당이곳 주변의 구글 지도를 살펴보면, 산 조르조 마조레 섬이 탑에 올라가면 보이는 뷰를 대략 파악할 수 있을 것이다. 산 조르지오 마지오레 대성당은 1565년에 안드레아 팔라디오 설계로 시작되어 1631년에 완공되었다. 산 조르지오 마지오레 대성당산 조르지오 마지오레(S. Giorgio Maggiore) 대성당이 산 마르코 광장과 거의 마주보는 위치에 그 장엄한 자태를 선보이고 있다. 운하의 출렁이는 물결을 앞뜰에 두고 서북향으로 우뚝 솟아오른 이 성당은 고전 양식을 원용한 대표적인 ‘이론적 건축’이라고 할 수 있다. 흔히 우리는 고도(古都) 경주를 '벽이 없는 박물관'이라고 부른다. 그만큼 도시 전체에, 또는 인근 산 속에, 그리고 들판에 많은 유적이 흩어져 있기 때문이다. 필자는 이탈리아의 베네치아(Venezia) 전체를 가상(假想)이 아닌 '실제 건축 박물관'으로 명명...terms.naver.com 구글 설명에서 팔라디오식 교회라고 되어있더라. 베네치아 산 조르조 마조레 성당바다와 상당히 인접하게 있기 때문에, 바다와 흰색의 성당이 같이 보이는 신기한 뷰. 나중에 저 문 안에서 반대편을 바라 볼 예정이다. 녹색은 이렇게 해초류? 미역? 뭐 암튼. 베네치아 본섬산 조르조 마조레 섬에서 보이는 베네치아 본섬. 베네치아 여행베네치아 성당이제 성당 안으로 들어가 본다. 아까 말했던 성당 안에서 본 뷰. 프레임 안의 프레임 느낌이라서 멋지게 나온거 같다. 산 조르조 마조레 성당성당 가운데에는 뭔가 조형물이 있었는데, 이렇게 여러나라 말로 써져있더라. "다양한 것들을 사랑한다" 근데 이거 여기 왜 있었지. 이 설교단? 옆에는 틴토레토의 "최후의 만찬"이 있었는데, 여행 당시에는 뭔지 잘 몰라서 사진도 안 찍었네.​성당과 이어진 종탑은 티켓을 구매하면 쉽게 엘리베이터를 타고 올라갈 수 있다. 가격은 1인당 4유로인데 바로 앞에서 구매할 수 있다. 입장 시간은 8시 30분 ~ 18시까지이고, 마지막 입장은 17시 45분까지이다. 산 조르조 마조레 성당 종탑 전망대종탑이 높아서 베네치아 본섬이 내려다 보인다. 부지런히 다니는 배들을 볼 수 있다. 이곳들을 조금 더 확대해서 카메라에 담아본다. 베네치아의 다양한 모습이 담긴다. 베네치아 전망대특히나 이렇게 성당 꼭대기에 있는 동상은 긴 깃발이 달린 창을 들고 있어서 듬직하다.  전망대이렇게 내려다 보는 느낌이라 위엄 있어 보인다. 뭐 함정?이라고 하면은 이런 곳 일수록 갈매기를 포함한 새들이 좋아하는 장소라서, 막상 가까이 확대해서 보면 배설물이 가득할 듯. 이렇게 섬들마다 성당을 지어놓은 것도 대단하네. 팔라디오의 또다른 건축물인 레덴토레 교회는 흑사병을 기억하기 위해 지었다고 한다. 위 사진에서는 먼쪽에 보이는 성당이고, 가까이 있는 곳은 Le Zitelle라고 하는 듯. 이탈리아 종탑에서는 360도로 볼 수 있어서, 다시금 반대 방향으로 시선을 옮겨본다. 사진을 워낙 많이 찍었는데, 약간의 시간 차를 두고 찍은 풍경들도 있어서 재구성했다. 번잡한 아까의 건물의 풍경과는 조금은 다른 풍경. 산 조르조 마조레 섬에는 뭔가 특이한 예술품들이 있는데, 이 유리로 된 용? 같은 것도 있다. 가까이서 보면 이렇게 생겼다. 어렸을 때 가지고 놀던 유리, 크리스탈 블럭을 쌓은 것 같은 모습을 가지고 있다. 이탈리아 베네치아조금 더 시선을 돌려보면 더 평화로운 모습. 그리고 아까 말했던 또 다른 특이한 것. 이렇게 생긴 미로 같은 것도 보이더라. 근데 막상 높이가 그리 높은 편은 아니라서 성인 키 정도면 다 보이지 않을까 싶었네. 아 이거 어디서 본거 같은데? 하면 정확하다. 360도로 시선을 돌렸기 때문에, 아까 올렸었던 사진의 뷰로 돌아왔다. 사진도 많이 찍고 구경도 많이 했던 종탑을 내려오니, 뭔가 또 예술품을 전시하고 있는 공간이 보인다. 뭔지 몰라서 그냥 슬쩍 나온다. 이제 다시 배를 타고 베네치아 본섬으로 갈 시간. 이제야  본섬을 제대로 구경할 시간이다. 
도보로 여행하는 이탈리아  여행 1박 2일 코스(2023.02.26~2023.02.27) 베네치아 산타루시아 역 도착!우리가 에 도착한 시간은 새벽 5시 35분!​야간열차 타고 오면  여행 새벽부터 쌉가능!야간열차 후기는 아래 링크 참고해 주세요 :)​https://m.blog.naver.com/bongmn/223047112625 로마에서  야간열차 이동 IntercityNotte 774 Deluxe로마에서  야간열차 이동 IntercityNotte 774 Deluxe (2023.02.25) 이번 포스팅은 굉장히 도움이 ...m.blog.naver.com ​ 물의 도시  베네치아.역에서 나오자마자 바다 내음이 느껴지고,물의 도시답게 이전에 보던 도시들과는 확연히 다른 느낌의 도시이다.​​​메이나가 추천하는  1박 2일 여행 코스본섬 위주로만 여행했고, 부라노 무라노 섬 일정은 빠져 있다.주변 섬들까지 다 여행하려면 2박은 있어야 여유 있는 일정을 가져갈 수 있다.​​ 1. 산 마르코 광장두칼레 궁전, 산 마르코 대성당, 산 마르코 종탑이 모여 있는 장소 여행 필수 코스산 마르코 광장!두칼레 궁전, 산마르코 대성당,산 마르코 종탑이 다 모여 있는 곳. 산 마르코 광장​1987년 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있고, 베네치아의 정치, 종교, 문화의 중심지인 곳.나폴레옹이 산 마르코 광장을 가리켜 '유럽에서 가장 아름다운 응접실'이라고 찬사했다.​유럽에서 가장 아름다운 응접실에서 사진 안 찍고 그냥 지나칠 수 없다.ㄷ자형태의 건물 한가운데서 사진 필수! ㄷ자 건물을 뒤로 배경하고 바라보면이렇게 멋진 산 마르코 대성당과 종탑이 보인다. 산 마르코 대성당​829년 이집트 알렉산드리아에서 순교한 성 마르코의 유해를 모시기 위한 납골당으로 만든 성당.비잔틴 양식의 대표적인 건물로 유명하다.​대성당 내부 관람은 하지 않았지만 화려한 외부만큼 내부도 멋지다고 한다.실제로 보면 규모와 화려함에 압도당하는 대성당.정말 아름답다는 감탄사가 절로 나온다. 산 마르코 종탑​99m로 베네치아에서 가장 높은 종탑이자 전망대이다.세계에서 가장 오래된 종탑이었는데, 1902년 갑작스럽게 무너지면서 10년간의 공사를 거쳐 우리가 보고 있는 종탑의 모습이 되었다.​전망대 위로 올라갈 수 있고 입장료가 있다. 이탈리아 베네치아 산마르코 광장P.za San Marco, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​ 2. 카페 플로리안이탈리아에서 가장 오래된 카페산 마르코 광장에 왔으면 한 번쯤 가볼 만한 곳카페 플로리안 caffe florian​ 이탈리아에서 가장 오래된 카페이다.1720년에 개업해서 지금까지 운영 중! 오래된 역사를 가지고 있는 만큼과거 많은 유명 인사들이 방문을 했는데 그중에 하나가 바로 카사노바라고 한다.​카페 같지 않고, 유럽의 궁전에 들어온 것처럼 벽과 천장 인테리어가 고풍 미가 넘친다.​여름에는 야외에서 연주를 해줘서 자릿세 6유로를 따로 받지만 겨울에는 연주해 주는 사람이 없었다. 우리가 주문한 메뉴는카페 에스프레소카사노바메뉴 이름이 카사노바ㅋㅋㅋ민트 초코라고 생각하면 되는데2가지 음료 23유로 지출양도 엄청 작은데 비싸긴 엄청 비싸다😂​ Caffè FlorianP.za San Marco, 57, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​​ 3. Magna Bevi Tasi간단한 식사를 하기에 좋은 식당는 물가가 찐으로 비싸다.우리는 간단하게 점심 먹을 장소를 찾고 있었는데,구글맵에서 우연히 발견하고 너무 좋았던 식당!​원래는 저녁에 가려고 했지만 점심에 가도 괜찮은 곳이라 추천한다.이탈리아 샌드위치 파니노 1개에 5.50유로 정도 하고,주류도 같이 판매한다.​여기서 먹은 모스카토와 스프리츠가 정말 맛있었다!샌드위치와 술이 이렇게 잘 어울릴 줄이야!짝꿍이랑 나랑 둘다 너무 행복한데?? 하면서계속 홀짝홀짝 마셨다.​간단하게 점심 드시고 싶으신 분들 추천! Magna Bevi TasiCampo Santi Filippo e Giacomo, 4520, 30122 Venezia VE, 이탈리아 ​ 4. Libreria Acqua Alta곤도라가 있는 독특한 서점베네치아는 수위가 높아지면 도시가 물에 잠기는데, 아쿠아 알타 서점도 잠긴 적이 있는 서점이다.​그래서 물에 잠기는 걸 방지하기 위해 곤도라 위에 책을 보관하였다고 한다.서점에 곤도라가 있는 독특한 서점.관광객도 정말 많고, 포토존도 있어서 즐길만한 요소가 충분한 곳이다.​서점 입장료는 없고, 구경하면서 책 구매 원하시는 분들만 구매하시면 된다.​ Libreria Acqua AltaC. Longa Santa Maria Formosa, 5176b, 30122 Venezia VE, 이탈리아 ​ 5. 수소 젤라또를 대표하는 젤라또 맛집리알토 다리로 이동 중에 갑자기 보게 된 수소 젤라또​를 대표하는 젤라또 맛집이고, 젤라또 대회에서 우승한 이후로 유명해졌다고 한다.​겨울이라 그런지 줄 서서 먹지 않고 바로 먹을 수 있었음 우리는 추천받은 메뉴 1가지 맛만 먹어봤다.피스타치오 체리 맛.수소 젤라또는 굉장히 꾸덕하고 맛이 엄청 깊었다.​역시 젤라또의 고향 이탈리아!겨울에 와도 1일 1젤라또는 필수지.​Regular 2.20유로Special 2.50유로Double 4유로Three 5.90유로Four 6.90유로​ Sotoportego de la Bissa, 5453, 30124 Venezia VE, 이탈리아Sotoportego de la Bissa, 5453, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​ 6. 리알토다리베네치아의 대운하를 가로지르는 대표적인 다리​피렌체의 베키오다리와 마찬가지로 다리 위에 상점들이 있다. 리알토다리에서 바라보는 의 모습은 정말 아름답다!다리 위에서 베네치아 대운하를 배경으로 사진 담으면 멋진 사진을 건질 수 있다.하지만 다리 위에 사람들이 정말 많으니, 사람이 없는 시간을 피해서 가면 더 좋을 듯하다.​ 이탈리아 30125, Città Metropolitana di Venezia, Venezia, Sestiere San Polo, 리알토 다리이탈리아 30125, Città Metropolitana di Venezia, Venezia, Sestiere San Polo, 리알토 다리 ​ 7. 콘타리니 델 보볼로 궁전보볼로는 달팽이라는 뜻이라고 한다.입장료를 지불하면 옥상까지 올라갈 수 있다.2016년부터 개방이 돼서 아직 사람들에게 많이 알려지지 않은 곳!​옥상에서 보는 베네치아의 풍경이 멋지니 시간 여유 되시는 분들은 내부 관람까지 하는 걸 추천한다. Scala Contarini del Bovolo, 4303, 30124 Venezia VE, 이탈리아Scala Contarini del Bovolo, 4303, 30124 Venezia VE, 이탈리아 ​​ 8. 탄식의 다리두칼레 궁전의 법정과 운하 건너편의 감옥을 이어주는 다리는 신분에 관계없이 누구에게나 엄격한 법을 적용하는 것으로 유명했는데, 이 감옥은 빛 한 점 들어오지 않고, 물이 차올라 죽는 경우도 많아 최악의 감옥으로 뽑히는 곳 중에 하나라고 한다.​죄수가 법정에서 중형을 선고받으면 감옥으로 가기 위해 마지막으로 건넜던 다리로,이 다리를 건너며 ' 이 아름다운 곳을 언제 또다시 볼 수 있을까'라고 탄식을 해서 붙여진 별명이다.​ 이탈리아 30124, Città Metropolitana di Venezia, Venezia, P.za San Marco, 탄식의 다리이탈리아 30124, Città Metropolitana di Venezia, Venezia, P.za San Marco, 탄식의 다리 ​베네치아 1박2일 코스 정리!​  여행에서 내부관람보다는 외부 관람 위주로 하였고, 내부 관람까지 다 하면 1박 2일로는 부족하다.​를 1박 2일만 여행하면서사진 찍는다고 부라노, 무라노섬만 보고 본섬은 제대로 안 보는데,의 대표적인 건물은 본섬에 다 있기 때문에본섬을 제대로 여행할 수 있는 필수코스를 담은 포스팅이다.​나도 2014년도에 처음  갔을 때는 본섬 여행을 하지 않고,부라노,무라노,리도 섬 3개를 방문하였는데,섬 3개를 방문하다보니 본섬은 제대로 즐기지 못해서 아쉬움이 남았다.​​​내가 작성한  추천 코스말고도 본섬에는 가볼만 한 곳이 많다. 여행하시는 분들이 꼭 본섬도 놓치지 말고 제대로 여행했으면 한다.​  ​ 
​안녕하세요 :)여행블로거 말보단행동입니다!✈️제가 감히 이 포스팅 하나로 이탈리아 여행 준비를 끝내드리겠습니다!ㅎㅎㅎ​  ​ 여행에서 가장 먼저해야 할일은 숙소 위치 정하기입니다. 본섬에서 숙박을할지, 아니면 메스트레역에서 숙박을할지 많이 고민이 될텐데요.​ 여행 숙소 선택본섬 VS 메스트레역저의 경우 첫번째  여행에서는 본섬에서 숙소를 잡았고, 두번째  여행에서는 메스트레역 앞에 있는 호텔에서 머물렸어요.​각각 장단점이 달라서 각자의 여행 컨셉과 상황에 맞게 선택하는 것이 좋을 거예요 :)​호텔 위치 깔끔정리 해놓았으니 참고❣️ 이탈리아 여행_숙소위치 본섬 VS 메스트레역 깔끔정리 /호텔플라자  후기안녕하세요! 여행블로거 말보단행동입니다 :)  숙소고민 본섬? VS 메스트레역? 이탈리아 베...blog.naver.com ​  여행 코스 2박3일 기준보통 여행을 갈 때 단독으로 가지 않고 이탈리아의 일주하거나 다른 도시들을 같이 여행을 해서 2박 3일 기준으로 를 짜시더라구요.​ 말보단 행동이 추천하는  여행 1일차리알토다리-곤돌라체험-산마르코광장(산마르코대성당-대종루-두칼레궁전)-카페플로리안-리알토다리-DFS백화점 루프탑 ​​ 여행 2일차리도섬-부라노섬-무라노섬-산타루치아역시간이 없다면 리도섬과 무라노섬은 패스!   ​​ 여행 3일차노벤타아울렛​ 여행_노벤타아울렛 쇼핑&할인&셔틀버스 정보안녕하세요🫶🏻 여행꿀팁을 전해드리는 여행블로거 말보단행동입니다✈️ 오늘은  여행에서 행복...blog.naver.com ​각자의 여행 속도에 맞춰 일정은 조정하세요 :)​​ 부라노섬 & 무라노섬 중 한곳만 뽑으라면?여행 시간이 부족해서 부라노섬, 무라노섬 중 한곳만 갈 수 밖에 없다면 부라노섬을 추천해요! :)​ 동심으로 돌아가게 되는 부라노섬​ 베네치아 곤돌라는 타야할까?저의 대답은 YES🫶🏻사실 곤돌라가 비싼 교통수단이라서 많이 망설이시는 분들도 많은데, 교통수단보다는 관광 목적으로 생각했을 때 추천해요 :)​베네치아여행에서만 누릴 수 있는 특권이니, 나중에 후회하지 마시고 꼭 타보셨으면 좋겠어요!  이탈리아여행_ 곤돌라 예약없이 현장체험안녕하세요. 여행블로거✈️ 말보단행동이에요 :) 베네치아는 세계 유일의 수상도시로 118개의 섬이 400여...blog.naver.com ​ 이탈리아  음식  ​이탈리아여행에서 먹었던 음식은 대부분 맛있었어요! 그런데 꼭 요청해야하는 사항이 있습니다.바로바로 Less Salt!!처음 이탈리아여행을 갔을 때는 이태리 현지음식이 소금범벅인걸 모르고 그냥 시켜 먹었는데, 너무 짜서 힘들었었어요. 그 다음부터는 꼭 주문할 때 레스 솔트를 외쳤어요 ㅎㅎㅎ​저는 짠음식을 원래 싫어하는 편이라 그 이후부터는 아주 맛있게 잘 먹었습니다 :)짠거 좋아하시면 처음엔 그냥 드셔보시고, 혹시 너무 짜면 less salt를 외치세요 > <​ ​​  추천 카페 & 젤라또 맛집이탈리아에서 가장 오래된 카페 Florian이태리여행에서 가장 기억에 남는 카페는 이태리에서 가장 오래된 300년 이상의 역사를 가진 카페플로리안이에요 :)​ 이탈리아여행_ 산마르코대성당, 산마르코광장, 카페플로리안안녕하세요. 여행블로거 ✈️ 말보단행동입니다 :) 제가 너무나도 사랑하는 유럽여행지 중 하나인 이태리 ...blog.naver.com ​ 이탈리아 여행 중 인생 젤라또개인적으로 에서 유명한 수소젤라또보다 훨씬 맛있었던 곳이에요 > <홈메이드 젤라또이고, 진짜 천연재료가 들어가서 과일 젤라또는 특히 새콤달콤 정말 맛있었어요.❣️​무라노섬에 있으니, 무라노섬 가시는분들은 제발 들려주세요오오🙏🏻​  부라노섬 무라노섬 가는법 (인생젤라또 추천)안녕하세요. 여행블로거 말보단 행동입니다✈️ 이탈리아  주변 섬 여행 여행에서 주변 섬들을...blog.naver.com ​  종탑 전망대 or DFS백화점 루프탑​미리 전망대 예약을 못해서 저희는 DFS백화점 루프탑에서 의 전경을 감상했어요 :)DFS백화점 루프탑은 사이트에서 예약할 수 있고 무료예요!​​ 이탈리아여행_베네치아 본섬 ❣️베네치아가 한눈에 보이는 무료전망대안녕하세요 :) 여행블로거 말보단 행동입니다!✈️ 본섬에서 쇼핑과 관광 둘다 할 수 있는 곳이있습...blog.naver.com ​ 여행 준비물✔️선글라스 (겨울이 아닌 이상 자외선이 강해요)✔️선크림 ✔️삼각대 (저는 두고 갔거든요..🥲)✔️사진을 많이 찍어야겠다는 마음가짐 (사진이 남는것이다!)​그럼 행복한 이탈리아  여행 되세요❤️❤️❤️ ​ 
여행에 전문 사진 작가와 함께 의 활기찬 산 마르코 광장에서 포즈를 취하고 고해상도 디지털 사진을 받으세요. 의 중심부에서 나만의 개인 사진 촬영을 경험해 보세요.~ ​​#여행 # #산마르코광장 #사진촬영#자유여행 #가볼만한곳 #인기여행지 ##이탈리아 #이탈리아자유여행 #이탈리아여행​​ ​​하이라이트vV. 사진 촬영은 30분에서 45분까지 진행됩니다.vV. 전문적으로 편집된 사진 50장 받기vV. 최고의 앵글을 찾는 전문 사진작가의 눈을 활용하세요vV. 고해상도 이미지를 보고 자신의 장치로 다운로드​​ ​​의 산 마르코 광장에서 사진 촬영 세션을 통해 방문을 평생 기억에 남을 추억으로 만드십시오. 최고의 각도를 모두 알고 있는 전문 사진작가가 이 멋진 랜드마크 밖에서 여러분의 스냅샷을 찍도록 하세요. 솔직한 사진을 위해 사진 작가를 만나십시오. 미소를 지으며 전문 사진작가의 지시에 따라 멋진 사진을 찍으세요. 의 중심부에서 개인 사진 촬영을 하는 스릴을 즐기십시오. 혼자 또는 인생의 특별한 사람들과 함께 사진을 찍으십시오. 24시간 이내에 사진에 대한 개인 링크를 보내드립니다. 자신의 장치에서 고해상도 이미지를 보고 다운로드하십시오.​​ ​​포함편집된 사진24시간 이내에 기기에서 직접 사진을 받으세요.현지 사진작가 만나기호텔 픽업 및 하차​​ ​​미팅 포인트산 마르코 광장에 있는 Caffè Florian 밖에서 사진작가를 직접 만나보세요. 카메라를 들고 스마일러 유니폼(스마일러 로고가 있는 보라색 모자와 정원)을 입은 사진가를 찾으세요.​​ ​​공지사항사진 촬영 전에 사진사가 연락할 수 있는 전화번호를 알려주세요.​​ 산 마르코 광장에서 사진 촬영 투어는 GET YOUR GUIDE 사이트에서 예약하실 수 있습니다. 사이트는 특히 전세계 대부분의 나라, 지역의 투어, 교통편 있어, 쉽게 찾을 수 없는 여행지의 다양한 투어 및 서비스를 이용할 수 있는 글로벌 사이트로 한국어사이트는 지원하지 않습니다. (글로벌 한국어 여행사이트를 찾으신다면 klook 여행사이트 추천합니다. 함께 사용하시면 더욱 편하게 여행하실 수 있습니다. klook에 찾는 정보가 없다면 GET YOUR GUIDE에서 찾으시면 됩니다.)​​해외여행하신다면 귀찮더라도 이사이트는 꼭 회원가입하시는 것을 추천드립니다. (회원가입방법은 아래쪽에 있음) 왜냐하면 다른여행예약사이트에 없는 투어코스나 입장권, 액티비티가 많이 있으며, 무엇보다 인기가 많지 않은 여행지에 대한 정보들도 많이 있어 무척 유용하고 많이 쓰게 되는 사이트입니다. 회원가입해놓고 한국어로 번역해서 보시며 몇번 사용하면 사용법도 쉽고 매우 좋은 여행사이트입니다. ​https://blog.naver.com/wjsil/222514255214 유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기유럽여행에 유명한 나라, 관광지에 대한 현지투어, 공항에서 호텔로 이동하는 이동서비스 등의 대중교통, ...blog.naver.com 영어사이트가 불편하신분들은 한국어로 보시려면 브라우저 번역으로 보시면 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다. (익스플로어 브라우저보다 크롬브라우저로 여시는 것을 추천합니다.)​​​GET YOUR GUIDE 사이트 회원가입 방법은 포스팅(유럽여행 필수사이트추천/ 유럽국가, 도시에 특화된 여행사이트 겟유어가이드(get your guide) 회원가입따라하기)을 참고하시면 쉽게 하실 수 있습니다.​​ 산 마르코 광장에서 사진 촬영 투어겟유어가이드(get your guide)에서 자세히 보기 ​ 호텔 / 이탈리아 베네치아여행에 친절하고 좋은호텔 산타루치아 역 바로 건너편  안티체 피겨 호텔시내에 위치한 호텔로  안티체 피겨 호텔 (Antiche Figure Hotel)은  본섬 호텔이 다...blog.naver.com 베네치아공항교통편/ 이탈리아  마르코폴로공항에서 시내 및 호텔로 이동하는 공항셔틀버스과 수상택시이탈리아 베네치아여행의 첫관문 국제공항인 마르코폴로공항에서  중심가 또는 호텔까지 이동...blog.naver.com 이탈리아자유여행 / 밀라노에서 베네치아()로 가는 교통편, 버스, 항공편 노선 검색 및 온라인 예약밀라노에서 베네치아()로 이동하는 방법으로는 버스나 항공을 이용하실 수 있으며 버스의 경우 1~ 4...blog.naver.com 베네치아호텔/ 베네치아 산마르코광장근처의 시내중심가 깨끗하고 고풍스러운 분위기 발리오니 호텔 루나여행의 산마르코 광장에서 단 몇 걸음 떨어진 곳에 위치한 발리오니 호텔 루나 (Baglioni Hotel L...blog.naver.com  / 이탈리아 베네치아여행의 아름다운 대운하를 물위에서 감상하는 낭만적인 곤돌라 타기물의 도시로 유명한 를 볼 수 있는 유일한 방법은 아름다운 대운하에서 곤돌라를 타는 것입니다. 베...blog.naver.com 이탈리아  아름다운 클래식콘서트 / 베네치아여행의 꼭 경험 17세기 교회에서 듣는 음악콘서트이탈리아 (베네치아)에서 아름다운 선율의 바로크시대로 떠나볼 수 있는 베네치아클래식 콘서트와 함...blog.naver.com 베네치아의 럭셔리하고 전망좋은호텔/ 분위기있는 최고의 힐튼 몰리노 스터키  호텔 (Hilton Venice Hotel)베네치아에서 가성비 최고의 호텔중 한곳인 힐튼 몰리노 스터키  호텔 (Hilton Molino Stucky Ve...blog.naver.com 여행에 가봐야하는 알록달록 다채로운 색상의 아름다운 마을 무라노와 부라노를 반나절 투어로 여행하기이탈리아 (베네치아)에서 출발하는 보트 투어로 그림 같은 무라노 섬과 부라노 섬을 발견하세요. 각 ...blog.naver.com ​ 
베네치아 여행의 필수코스!​두칼레 궁전 예약하는 방법을함께 살펴보겠습니다.​  Fondazione Musei Civici di Venezia | MUVEVisita il sito istituzionale della Fondazione Musei Civici di Venezia. Resta aggiornato su tutte le novità dagli 11 musei civici della cittàwww.visitmuve.it 공식 홈페이지에 접속합니다.https://www.visitmuve.it/​ 두칼레 궁전(Palazzo Ducale)선택합니다.​ 온라인 티켓 구입 버튼을 클릭합니다.​ 2번째 줄에 있는MUSEI DI PIAZZA SAN MARCO - PALAZZO DUCALE구입(ACQUISTA) 버튼을 클릭합니다.​ 날짜와 시간을 선택합니다.​ 인원 수를 선택하고로봇이 아님을 체크합니다. 할인혜택을적용 받을 수 있는 지확인 합니다.  두칼레 궁전 예약시코레르 박물관도 함께 예약해야티켓을 구매 할 수 있습니다.​ 날짜와 시간을 선택합니다.​ 인원 수도아까와 동일하게 선택합니다.​ 장바구니 내용을 확인합니다. 이름, 성, 이메일, 국가를 입력합니다.​ 카드 결제를 선택합니다.​ 카드 정보 입력 후결제를 진행합니다.​ 결제가 완료 되었습니다.​SCARICA ORA 버튼을 누르면구입한 티켓을 다운로드 받을 수 있습니다.(이메일로도 전송됩니다.)​ 종이 프린트를 해도 되고입장 시 스마트 폰으로 티켓을 보여줘도 됩니다.​여기까지베네치아 두칼레 궁전 예약방법에 대해살펴 보았습니다.​**​그리고,두칼레 궁전은 30일 이전 예약시5유로의 추가 할인 혜택이 있으니놓치지 마시길 바랍니다! ^^(31유로 -> 26유로)  국가별 투어보기 | 유로자전거나라투어My 장바구니 0 최근 본 투어 0 개 Prev Next 최근 본 후기 0 개 Prev Next 통신원 소식 0 개 Prev Next 투어소개 투어코스 투어비용 유의사항 후기 (0) 문의하기 투어요금보기 투어선택하기 일 월 화 수 목 금 토 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 출발확정 모객중(출발미확정) 마감임박 예약마감 선택한 상품이 없습니다. - 프라이빗 투어는 "1팀"으로 단독 진행합니다. 수량은 ...eurobike.kr ​ 
이탈리아  > 피렌체 > 로마이탈리아 베네치아 플로렌스이탈리아 피렌체 플로렌스로마이탈리아 로마 ​거의 한달간의 여행중 가장 마지막 여행지였던이탈리아의  입니다 !! 2박 - 피렌체 2박 - 로마 3박의 일정​총 일주일 동안 이탈리아 여행한 샘인데 ..그 중 생각지도 못했던 도시가 너무 취향저격이었어요그 도시는 피렌체인데, 주변에 이탈리아 여행한칭구들한테 물어보면 100이면 100...이탈리아에서 피렌체가 제일 좋았다 하더라구요 :)​그럼 저의 이탈리아 와 일정 공유합니닷!​ 2박​​는 도착한날엔 짐풀고 저녁먹고 쉬고다음날 당일치기로 본섬/부라노섬을 여행했어요!!​다들  가면 이 코스로 많이 가시는데하도 가기 전부터 부라노섬,아이유섬 해서부라노섬에서 생각보다 시간을 많이 보내는 바람에본섬에...서 시간을 많이 못보냈어요 ㅠㅠ본섬에 관광지, 맛집이 많으니까 꼭 본섬에 시간투자하세요!​-​그리고  본섬, 부라노섬은'바포레토' 라는 수상택시를 타고 이동해야 되고1회권 7.50유로 정도니 참고하세용 :)​​ ​​부라노섬에 가면 바로 9분할 사진 찍어주고예쁜 집에서 인증샷 남기고 바로 나오세여!!!!여기서 시간을 다 투자하면 안됩니다 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 부라노섬은 실제 주민들이 사는곳이니집앞에 놓인 소품을 사용한다거나너무 시끄럽게 떠드는 행동은 자제해야 합니닷​​ ​​본섬 리알토 다리에서 노을보면서 찍은 사진본섬이 맛집도 많고, 저렴하단거 잊지마세여...​본섬 구경할 것 : 산마르코 대성당, 두칼레 궁전,산 조르조 마조레 성당, 코레르 박물관 등등​는 당일치기로도 다~볼 수 있는 곳이라2박일정으로 다녀오는게 최고에요!!!하루 당일치기로 다 보고 나서 다음날 다시 출발!!​​ 피렌체2박​​나왔다 내 최애도시 피렌체에에 ♡피렌체는 사실 2박하기엔 아쉬운 도시에요(이럴줄 몰랐지, 이렇게 좋을지 몰랐지TnT)​​  ​​여튼 피렌체에서 꼭 해야할 것!! 이것만 기억하세요!1.두오모 성당or쿠폴라 올라가서 피렌체 전경보기2.달오스떼, 자자 등 맛집에서 티본스테이크 먹기3.미켈란젤로 언덕에서 노을 감상하기4.가죽시장에서 저렴하게 가죽제품 구입하기​이것만 하면 피렌체 여행 성공입니당 ㅎㅎㅎ시간적으로 여유있는 분들은 근교여행지로친퀘테레 다녀오세여 !!!!​​▽친퀘테레 다녀오는 방법은 아래 링크 참고▽ 피렌체에서 친퀘테레 가는법 :: 당일치기 후기 !대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​ ​​캬...피렌체 노을 사진...이것만 봐도 피렌체 가야할 이유 10000개 생기는 거!!​​ 로마3박 ​​로마는 무조건 3박은 가야해요!왜냐하면...약간 한국으로 치면 경주...?걷다보면 문화유적지, 유적지, 유적지!!!!​그래서 버스를 3일 내내 1-2번 밖에 안타고거의 도보로 이동했어요 ! 관광지끼리 가까워서대신....엄청엄청 넓기 때문에 엄청 걸어야 합니다 ;ㅁ;​추천일정으로는콜로세움 - 진실의 입 - 캄피돌리오광장 - 베네치아 광장 - 나보나 광장 - 판테온 - 트레비분수 - 스페인광장(꼭 제발 스페인광장에서 폼피 티라미수 드셔쥬세용♡♡)​그리고 나머지 일정으로는 남부투어, 바티칸 투어 추천해요!​​​ ​​로마에서 갈 수 있는 투어 중 제일 좋았던 투어바로 당일치기 남부투어입니당 !! 좀 덥긴 했지만...(신청비용은 한 50유로 정도였고, 폼페이 입장료 16유로미니버스 10유로 정도가 더 들었어요 물론 점심값도 불포함)​새벽 6시 50분쯤 출발해서 폼페이-소렌토-포지타노를찍고 오후 8~9시쯤 돌아오는 일정이었어요! 빡세고덥고 힘든점이 많았지만...포지타노 보면 그런 기분이샥- 사라지는 마법 ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 포지타노는 사랑..​로마가서 남부투어 안가는 사람들은...다시 가도록 합시다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​바티칸 투어는 갈까 말까 고민했지만..세상에서 가장 작은 나라라는 말에호기심발동...안가볼수가 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ바티칸도 역시 나라라 여권검사, 가방검사했구요​가이드 없이 갈 수 없는 곳이기 때문에가이드비 30유로, 박물관 17유로 정도 들었습니다​바티칸갈때 주의할 점은 !!!짧은 반바지 금지(무릎선까지 가능), 민소매 금지,슬리퍼 금지, 무기가 될 수 있는 물건 금지(셀카봉포함)정도..? 근데 보니까 짧은 바지 입은 사람도 있고 뭐,융통성있게 해주는거 같긴했어요 ~​결론 !! 다녀오길 잘했다 !!!!로마를 와야만 갈 수 있는 나라이기 때문에또 가장 작은 나라란걸 실감할 수 없을정도로정말정말 ..그냥.....작은곳이라 더 놀란곳 (?)후회는 없습니다 반일투어 일정이라 부담도 없었어요!!​​ ​​이런 갓-벽 한 일정으로 이탈리아를 다녀올 수 있었던건갓벽한 인솔자와 갓벽한 일정, 숙소의 버블프렌즈가 있었기 때문!!!​저 처럼 유럽여행 전부터 코스짜고, 숙소구하고, 동행구하다진절머리가 난 분들은...가볍고..편하게 버블로 여행가쉐여 ㅠㅠ저는 제 인생 중 버블프렌즈 만난게 최고 행운중 하나에용 :) 히히​추천추천 별 백개 드리면서 아래에 버블 링크도 살짝 놓고 갑니닷​ [겨울/봄] 버블프렌즈 94, 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​-찐으로 제가 버블여행 다녀오고 적는 후기입니다!!- 
이탈리아 베네치아 () 본섬 투어인생 최고의 일몰을 만나다산타루치아역 - 리알토 다리 - DFS - 산마르코 광장  인생 최고의 일몰을 만났던 그날.반나절 동안 만끽한 베네치아 투어 코스를 소개합니다.​ ​  베네치아 본섬 방문  (기차, 버스, 자동차)베네치아는 크게 본섬 지역과 메스트레 지역으로 나누어지는데요. 본토에 접한 지역이 메스트레 지역, 바다 한가운데 있는 곳이 본섬입니다. 저는  본섬에 위치한 산타 루치아 역으로 바로 왔어요.​간혹 본섬보다 상대적으로 물가가 저렴한 메스트레역에 숙소를 잡는 분들도 계신데요.메스트레에서 본섬까지는 다리가 연결되어 있고, 이 다리로 기차, 버스, 자동차가 다닙니다. 교통수단에 따라 이동시간이 다르니  여행을 준비 중이시라면 시간도 고려해 보시기 바랄게요.​​​#자동차, 버스 방문 시​자동차가 다닐 수 없는 베네치아 본섬이지만, 산타루치아역 남쪽에 위치한 Piazzale Roma 주차장을 이용하면 자동차로 방문이 가능합니다.렌트카로 여행하시는 분들은 이곳에 주차하시고 본섬 내부를 돌아보시면 되는데요.주차장과 주차타워가 여러 곳에 있고, 보통 2시간 7유로 정도입니다.종일권은 호텔 연계 할인이 되기도 하니 비교해 보고 선택하시길 바랄게요.​주차장이 있는 곳 근처에 버스 터미널도 있는데요.이탈리아 내부를 비롯 주변 국가에서 오는 모든 버스들이 이곳에 정차합니다.버스 회사 및 노선마다 정차하는 곳이 조금씩 다르지만 Piazzale Roma 구역에 정차해서 크게 찾기 어렵지 않습니다.​ ​​# 기차 방문 시 ​출발하는 곳에 따라 다르겠지만, 메스트레에서 산타루치아역까지는 편도 1,45€입니다. 꽤 저렴하죠? 이동에 10분 정도 밖에 안 걸려서 메스트레 쪽에 숙소를 잡고 이동하기에도 굉장히 편리합니다.​  ​메스트레 지역에서 본섬으로 바다를 지나 들어가는데요.아름다운 이탈리아의 너른 들판이 보이다 어느 순간 탁 트인 바다가 보이면 베네치아가 가까워짐을 알 수 있습니다. 이때부터 두근두근 설레어요!​  ​ 산타루치아 역베네치아 본섬의 관문 산타루치아 역입니다. 내리자마자 운하를 지나는 보트들과 아름다운 건물들이 보이는데요새로운 세계에 방문한 것처럼 전혀 다른 이국적인 풍경이 여행객을 반겨줍니다. Stazione di Venezia Santa Lucia이탈리아 30100, Metropolitan City of Venice, Venice  ​ 바포레토 (수상버스) 본섬 내부는 차가 지날 수 없는데요.대신 대중교통수단으로 수상버스인 '바포레토' 가 다닙니다.산타 루치아 역 광장 오른쪽으로 가면 (아래 사진 파란색 화살표) 바포레토 표를 구입할 수 있는 매표소가 있어요. 본섬 외에 다른 섬(리도섬, 부라노섬, 무라노 섬)을 방문할 계획이 있으시거나, 메스트레에 숙소가 있으신 분들은 종일권을 구매하시는 게 더 경제적이니 여행 일정에 따라 선택하세요.​이용요금​편도 : € 9,50종일권 : 1일권 €25 / 2일권 €35 / 3일권 €45* 바포레토 및 메스트레 ACTV 버스 탑승 가능  ​매표소 옆 바포레토 정류장에서 수상버스에 탑승하고 운하를 지나다 보면운하 옆으로 늘어진 아름다운 베네치아의 건물들이 보이는데요.운하와 색색깔로 칠해진 건물들이 어우러지는 이 풍경은정말이지 어디서도 볼 수 없는 풍경이라 눈에 계속 담아도 질리지가 않아요.​   ​ 리알토 다리​산타루치아역에서 바포레토 2번을 타고 리알토다리에서 내립니다. 물론 본섬을 가로질러 걸어도 20분 밖에 되지 않는 거리지만운하를 가로지르는 풍경은 수상버스를 타야만 볼 수 있어서 저는 가까운 거리도 최대한 자주 수상버스를 탑승했었어요.​ ​베네치아에서 가장 오래된 다리인 리알토 다리는 가장 아름다운 다리로도 알려져 있죠.미켈란젤로를 제치고 채택된 안토니오 다 폰테 설계로 만들어진 리알토 다리는아래로 선박이 지나갈 수 있도록 높은 아치형으로 지어졌는데 백색 대리석으로 지어진 아케이드가 운하와 주변 풍경과 어우러져 정말 아름다운 곳입니다.​ ​리알토 다리는 아름다운 전망과 일몰로도 유명합니다.다리를 올라가는 계단 옆으로 상점이 늘어서 있어 구경하는 이것저것 구경하는 재미도 있어요.​  ​해넘이가 시작된 때라 사진에 역광이 심했는데그래도 너무 예쁜 풍경이었어요.정말 베네치아는 어디를 어떻게 카메라를 들이대도 예쁜 곳입니다.​  ​리알토 다리는 확실히 베네치아의 명소라 그런지 곤돌라도 많이 보이더라고요.별도 동력 없이 사람이 손수 기다란 막대를 이용해 배를 움직이는데요.​곤돌라는 베네치아 수상 교통수단 중에서도 비싼 편이라 저는 타지 못했지만신혼여행이나 여러 명이 여행 가신 경우 탑승하시더라고요.​​ ​  ​ T Fondaco dei Tedeschi by DFS 루프탑 전망대리알토 다리 옆에는 쇼핑보다 루프탑으로 유명한 DFS 백화점이 있는데요.베네치아 본섬 특성상 땅이 좁아 건물 면적을 크게 짓지 못하는데,성당, 궁전 같은 역사적인 건물을 제외하면 가장 큰 건물일 정도로 넓은 공간을 자랑합니다.  T Fondaco dei Tedeschi by DFSCalle del Fontego dei Tedeschi, Ponte di Rialto, 30100 Venezia VE, 이탈리아  ​특히 사방을 둘러싼 긴 회랑과 아치는 중세 시대 고유의 아름다움을 보여주는데요.원래 정원이었던 가운데 넓은 공간은 카페테리아가 있어 차 한잔하며 이 공간을 충분히 느낄 수도 있습니다.제가 방문했을 때는 연말이라 크리스마스트리 장식이 아직 있었어요.​하지만 무엇보다 이곳은 아름다운 전망을 볼 수 있는 루프탑이 유명하죠!​  ​DFS 루프탑에서 보이는 야트막한 베네치아의 낮은 건물들과 운하의 풍경은 탁 트인 하늘과 만나 정말 아름다운데요. 특히 일몰 시간에 방문하면 멀리 바다 넘어지는 해가 보이는데 그때의 빛이 정말 아름답기로 정평이 나있어요.​루프탑 입장은 무료이지만,방문을 위해서는 "예약" 이 필수입니다. 아래 사이트에서 예약할 수 있으니 꼭 예매하고 방문해 보세요!​ Our Rooftop Terrace | T Fondaco Dei Tedeschi by DFSOUR ROOFTOP TERRACE Your shopping experience at Fondaco dei Tedeschi would not be complete without a visit to our panoramic terrace that offers an extraordinary perspective of the lagoon city. BOOK YOUR VISIT • Access to the terrace is free of charge. • Online reservations for visits are mandatory, ...www.dfs.com ​ ​DFS 백화점은 아름다운 건물 외관도 유명한데요. 배를 타고 지나야만 보이지만, 빼꼼 옆에서도 바라보았어요.그리고 일부러 상점가를 빗겨 나 관광객이 별로 없는 골목길을 통해 산 마르코 광장으로 가봅니다.번잡한 상점과 붐비는 사람이 없는 골목길 풍경도 굉장히 낭만적이에요.​  ​ 산 마르코 광장골목을 돌고 돌아도 10분 정도면 산 마르코 광장에 닿는데요.도착하니 정말 딱 해가 아름다운 시간이었어요.   ​해가 넘어가면서 시시각각 하늘색이 변하는데요.구름이 가리면서 어두워졌다가 구름이 지나가면서 그 사이로 해가 나기도 하고 회색이었다가 붉은색이었다가 약간 주황빛이었다가 노랗기도 하고 일몰을 이렇게 길게 즐긴 적이 있나 싶을 정도로 멋진 풍경입니다.​  ​그리고 어느 순간 사람들이 우와 하는 소리가 들리고 눈이 번쩍 뜨였는데요.절대 사진에 다 담기지 않는 오묘하고 아름다운 핑크빛으로 하늘이 물들었어요.이 순간, 이 빛은 말이 필요 없습니다.감상해 보세요.​    ​ 산 마르코 광장의 일몰핑크, 보랏빛 하늘이 지나면 타는 듯 하늘이 붉게 변하는데요.해가 완전히 지기 전 마지막 빛을 뿜어내는 듯 눈부시게 빛나는 하늘이 너무 아름다웠어요.​  ​광장에 있던 모든 사람이 하늘을 감상하느라 한곳을 바라보는 모습도 신선했는데요.점점 황금빛으로 변하는 하늘을 배경으로 인증샷도 남깁니다.    ​타는 듯 붉은색이 지나면 다시 핑크빛 하늘이 되는데아직 완전히 어두워지지 않은 하늘에 뜬 달이 귀엽더라고요.하늘에 어둠이 찾아들 때까지 광장에서 꽤 오래 시간을 보냈는데 이 순간이 정말 잊히지 않습니다.여러분도 꼭 베네치아에서 일몰 보시길 추천드려요.​   ​​​▼▼  추천 맛집 ▼▼​ [이탈리아, 베네치아]  본섬 맛집 - 해산물 레스토랑, Ristorante La Piazza정통 베네치아() 스타일 해산물 레스토랑 Ristorante La Piazza 수상 도시인 베네치아에서 해산물...blog.naver.com ​​​#베네치아 #베네치아여행 # #여행  
필리핀 마닐라여행 보니파시오 몰 저녁시간 즐기기! ​​​부부가 떠난 4박5일 필리핀여행!마닐라에서느 호텔호캉스와 도심 즐기기에요여자들이 좋아하는 곳을 데려가야지요!여행와서 난 왜 가이드가 된거 같지?토요일 오후 5시쯤 보니파시오 몰로 향했어요따귁시티의 BGC는 필리핀에서 가장 현대적인 도시라고 생각하면 되요우리나라 코엑스가 있는 삼성동 뭐 그렇게 생각하면 편할듯해요고층건물도 많고 필리핀 스럽지 않은 모습을 가지고 있어서 여자분들이 좋아할 도시랍니다.마닐라공항에선 택시로 300페소정도면 이동이 가능해요필리핀 마닐라여행이라면 보니파시오 몰과 하이스트리트를 같이 가보시면 좋답니다.​ ​필리핀에서 가장 핫한 보니파시오글로벌시티~~~15년전에 탤런트 고현정씨가 이근처 콘도를 사서 유명해지기도 했어요우리나라 TV 방송에서도 종종 등장하는 보니파쇼에요​ ​러블리한 장미꽃 곰이 우리를 반겨줍니다하트를 품은 레드곰!사진 한장 찍어줘야겠쥬~~~발렌타인데이 때문? 화이트데이 떄문?커플들 여기서 사진 찰칵!마닐라여행 러블리하다요 ​ ​ 그랜드 카날몰 지도에요!벽에 만화처럼 그려져 있어서 정겹습니다중앙에 곤돌라(GONDOLA)가 보이고 비둘기 광장도 있고요내부는 쇼핑타운이구요규모가 아주 크진 않아서 적당히 걸을만 합니다​ ​입장하는 사람들을 반겨주는 캐릭터!사진찍으면 팁을 줘야합니다 ㅎㅎ​ ​몰의 트레이드마크 곤돌라!이탈리아 는 안가봐서 모르지만 비슷하게 만들어 놓았겠죠?필리핀에서 느끼는 유럽감성입니다​ ​외부 광장으로 나가보니 먹거리들이 많이 있어요건물들도 왠지 느낌있어 보여요많은 사람들이 놀러와서 주말을 즐기고 있네요​ ​앗 이것은 김밥!김밥과 어묵, 떡볶이를 팔고 있네요와... 요새 K-FOOD 가 인기지만 보니파시오에서 이렇게 김밥을 보니....ㅎ다시 김밥 장사를 해야하나 이런 생각이 들더군요​ ​망고 쉐이크를 옆집에서 주문했는데 맛이 없었어요 ㅠㅠ아 망고쉐이크가 맛이 없다니 ㅜㅜ​ ​그랜드카날몰의 내부!일반적인 필리핀 쇼핑몰과는 느낌이 조금 달라요!예전에 세부 아얄라몰이 좀 고급스럽다고 생각했는데요샌 SM아우라라던가 몰등 고급스러 쇼핑몰이 더 생기고 있어요점점 좋아지는 필리핀!!!​ ​필리핀의 작은 유럽 몰을 걷다가 곤돌라 탑승권을 구입했어요1층에 있고 이용요금은 1인당 500페소입니다예전에 곤돌라 이용요금이 400페소였는데 100페소가 올랐네요대신 사진을 찍어서 인화해줍니다.근대 사진을 잘 찍어야지 ㅡㅡ살짝 어두워지면서 조명이 들어오니 더 감성적인 느낌을 줍니다여행오면 감성충만~~​ ​노젓는 뱃사공.....아 흔들렸네 ㅡㅡ​ ​필리핀 커플여행 마닐라여행기념~~~곤돌라 뱃사공이 핸드폰으로 찍어준 사진입니다부부여행 기념사진 ㅎ​ ​점점 어두워지면 더 이뻐지는 몰입니다인공운하처럼 만들어놓고 건물도 느낌있어요마닐라여행와서 느끼는 작은 유럽이에이사진으로 이탈리아  왔다고 해볼까? ㅋ​ ​보니파시오 몰 곤돌라 탑승은 15분정도에요수로의 양방향을 다녀오면 끝이 납니다.탑승장에 화려한 조명도 이뿌네요​ ​어두워질수록 더 이뻐지는~~~이 다리위에서 많은 사람들이 추억을 남기더라구요여기가 인스타맛집인가 ㅎㅎ마닐여행와서 와이프 사진도 많이 찍어주었네요​ ​낮에 오면 더울꺼 같아서 5시쯤 왔더니 딱 좋네요6시 전후로 곤돌라는 타는 것이 가장 좋은거 같아요사진빨 조명빨 받으려면 요시간이 딱좋아!​ ​저녁먹고 쇼핑몰 걷기....아이들이 좋아하는 토마스기차도 지나가네요우리 선후가 있었으면 바로 탄다고 했을듯 ㅎ​ ​금새 어두워진 저녁~~VENICE MALL 에서 나가면서 찰칵!​ ​와이프와 필리핀 마닐라여행 보니파시오를 다녀왔어요유럽같은 느낌의 몰에서 곤돌라 타고 쇼핑하면 좋은 추억을 남길 수 있답니다.필리핀 스럽지 않아서 여자들이 좋아하는 보니파쇼랍니다.여기서 시간을 보니고 하이스트리트까지 택시를 타고 이동을 했어요택시비는 100페소!다음은 보니파시오 하이스트리트 산책과 루프탑바 이야기에요^^​  그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀VENICE GRAND CANAL MALL - WEST ENTRANCEG3M2+77H, Venezia Drive, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​ 
안녕하세요!도전하는 청년입니다 ^^​오늘은 이탈리아 중에서도물의 도시로 유명한""에 다녀온 후기를전해드릴까 해요 ^^​ 120여개의 섬으로 구성된바다위의 도시로도 유명하구요​세계 3대 영화제인  영화제가열리는 도시로도 유명하며​이탈리아 최대 카니발인가면축제가 열리는 곳이기도합니다 ^^​ 그리고 만화 원피스에서물의도시의 모티브 이기도 하죠!ㅎㅎ​ 공항이 항공편이 거의 없어서보통은 다른 도시와 연계해서여행을 많이 가는편입니다.​기차로밀라노 -> 베네치아 약 2시간30분피렌체->베네치아 약 2시간 15분로마 -> 베네치아 약 4시간 입니다. 영어로 도시이름은 이탈리아어로 베네치아 입니다.​밀란/밀라노, 플로렌스/피렌체 같은맥락이에요 ㅎㅎ​​저는 이번 여행에서의 본섬 여행에 집중하기로했어요 ㅎㅎ​보통은 + 부라노섬 + 무라노섬도유명해서 많이들 다녀옵니다 ㅎㅎ​ 베네치아이탈리아 베네치아 Stazione di Venezia Santa Lucia이탈리아 30100, Metropolitan City of Venice, Venice 대부분 기차를 이용해서를 가기때문에​ 산타루치아 역을기억하시면 되요 ㅎㅎ!​ 본섬에서 유명한관광지는 위 사진들을 참고하세요 ㅎㅎ​저는 그 중에서도주요 핵심 관광지만 찍어서방문했습니다 ^^​1.산마르코 대성당2. 리알토 다리3. 산 마르코 종탑4. 탄식의 다리​이정도를 주로 보았습니다 ^^​ 걸어서도 편도로 30분밖에소요되지 않아서​상점들과  도시들을 구경하면서천천히 걸어서 투어했습니다 ^^​만약 버스 또는 바포레토(수상버스)등의대중교통을 이용하신다면아래 참고하세요 ㅎㅎ ​이제 본격  본섬사진들을 보실까요 ^^?​ 산타루치아 역에 도착했습니다 ㅎㅎ바다를 건너서 가니느낌이 새롭더라구요 ㅎㅎ​ 역을 내리자마자 사람들은 너무 많았지만​날씨도 좋고수상도시라 그런지너무나도 아릅답더라구요!!  ​​  사람은 많았지만걸어서 관광하니아기자기한 기념품과이쁜 건물들을 모두 볼 수 있어서좋았습니다 ㅎㅎ  ​ ​중간중간 이런 다리들에서찍은 사진들도..예술작품이 되더라구요..!​ 이렇게 걷다가​수상도시에 온만큼배도 타보기로 했어요 ㅎㅎ 일행들과 고급스러운 배를골랐습니다 ㅎㅎ​시간은 약 30분정도 탔던것 같고요금은 100유로로 기억해요!(생각보다 많이 비쌌지만..여행와서는 아끼지 않는편이라이용했씁니다 ㅎㅎ!)​ ​덕분에 바다위에서이런 아름다운경치들도 볼 수 있어서대만족 했어요 ㅎㅎ!​ 이런 인증샷도 남길 수 있어서좋았구요 ㅎㅎ​   ​물의도시 너무나도..아름다웠어요..!​  ​걸어다니면서또 다양한 곳들을 보았습니다 ^^​ 인증샷 타임 ㅎㅎ  ​​ ​​  곳곳을 구경하다가​드디어 리알토 다리에 도착했어요 ^^​ 리알토 다리에서 바라보는뷰가  괜히 유명한게아니더라구요 ㅎㅎ​알록달록한 건물들과바다가 끝내주게 이쁩니다..!  ​ 경치가 이쁜만큼리알토 다리에는사람들이 엄청나게 많아요 ^^;;​ 그리고 곳곳에수상버스 탑승장도 있는데저는 걷기로 했습니다 ㅎㅎ​무라노섬/ 부라노섬을 간다면수상버스 타셔야 해요 ㅎㅎ​ 드디어 산 마르코 광장과산 마르코 성당에 도착했어요 ㅎㅎ​건물들이 역시나 이뻤습니다..!이탈리아에서 안이쁜성당은 없는것 같아요..!​ 산 마르코 종탑에티켓을 사서올라가는 분들도 많았는데​저는 주변도 충분히 이뻐서들어가지는 않았어요 ㅎㅎ​ 주변에 이쁜 곳에서 사진들도많이 찍고바다를 바라보며멍 때리고 휴식도 많이취했습니다 ^^​ 그리고 탄식의 다리도구경했습니다 ㅎㅎ​한 건물은 법정이고한 건물은 감옥이라고 해요​그래서 감옥으로 이동하는다리라서탄식의 다리라고 불린다고해요 ㅎㅎ​ 투어를 대부분 끝내고 스타일의파스타에 도전했습니다 ^^​맛은 있었지만관광지의 특성상가격은 많이 비싸더라구요..!​3명이서 식사했는데약 12~13만원 나오더라구요 ㅎㅎ본섬이 무라노/부라노 섬보다는물가가 저렴하다고 하더라구요​본섬에서 드시길 추천해요 ㅎㅎ​  식사까지 하고 투어를 조금 더했지만 하루라는 시간은조금 짧은 느낌이 들더라구요 ㅎㅎ​다음에는 1박2일로 와서무라노/부라노섬도 방문하고섬 안에서 1박도 하면서노을지는 경치를봐야겠다고 생각했어요 ^^​그럼 이만이탈리아 방문후기를마치겠습니다 ^^  ​​#이탈리아##본섬#물의도시#무라노섬#부라노섬​  ​​ 
​이탈리아 하면 ? 가장 먼저 떠오르는 도시는 로마라고 생각을 많이 하시는데 저는 이번 유럽여행을계기로 무적권  (베네치아) !​ 라고 친구들이나주변 지인들에게 이야기 한답니닷 *__*​이탈리아 여행은 로마부터 피렌체 , 까지 총3개의 도시를 여행했는데 그 중 오늘은 제가 다녀온 여행 후기를 한번 알려드릴게요 !​ 이탈리아 자유여행​앞서 말씀드린 것 처럼 저는 이탈리아의 대표 도시인로마, 피렌체, 를 여행했어욥 'ㅂ')bb​로마에서는 당연히 유적지와 시내를 돌아다니면서아 ~ 여기가 유럽이지 ! 라는 생각을 했답니다 ㅎㅎ그리고 대망의 남부투어 까지 !.!.! 다시한번 사람들이좋다고 하는데는 이유가 있구나~ 를 깨닳움 :)​ ​피렌체는 약간 제가 생각했던 이미지랑은 달라서 더놀랐던 여행지 였어요 ! 제가 생각한 피렌체는 뭐 별거 있겠어? 라는 이미지가강하고 딱히 매력이 없는 도시라고 생각했는데 ...노노노놉! 도시에 길 마저 이쁘구 골목골목 거리며 두오모 쿠폴라와 미켈란젤로 언덕은 진짜 잊지 못함 ㅠ​  ​더더욱 좋았던 점은 자유롭게 여행 할 수 있는 이태리자유여행을 다녀왔다능거죠 ~~ ㅎㅎㅎ사실 제가 다녀온 유럽여행 자체는 완벽한 자유여행이아닌 세미패키지 형식의 여행이지만 타 패키와는다르게 여행지 내에서는 온전히 나만의 자유여행을즐길 수 있다는점이 최고로 맘에 들었움 '~'/​ [겨울/봄] 버블프렌즈 96기(남자 1명), 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​바로 <버블프렌즈> 와 함께 ! ღღ​그리고 여행 자체도 힘들게 여행하는 스타일이 아닌데요기 여행에서는 이동도 전용버스로 편하게 할 수 있구심지어 혼자하는 여행이 아니구 다른 칭구들이랑 아주아주 행복하게 여행 할 수 있다는 장점 !!​신청 연령이 2030이고 비슷한 또래끼리 팀을 이뤄서여행을 하는데 여행이라는 타이틀로 모인 만큼 그 누구보다 하이 텐션으로 여행했어여 :)안친해질래야 안친해질 수 없어서 한국에서도 만나고유럽여행이 끝나고 일본도 함께 여행 다녀왔움 ㅎㅎㅎ​  여행​자 이제 ! 제가 다녀온  여행 후기를 알려두림 !물의 도시라고 할 만큼 진짜 는 섬들이 모여서하나의 도시를 이뤘다고 하는데욥 !​ ​엄청나게 많은 섬들이 다리를 통해서 이어져 있고심지어 대부분의 섬들은 인공적으로 만든 섬이라고 함.여행지에서 여행하기 전 인솔자 오빠가 여러가지여행 정보나 역사 등을 알려주는데 확실히 알고 여행하는 재미가 달랐답니다 ~ 평소에는 그냥 무심코지나 갈 수 있는 거리나 여행지 인데 이렇게 설명을들으면 뭔가 느낌이 다르더라구여 :D ​저는 에서 총 2개의 섬을 오랜 시간동안 여행하고 아침부터 야경까지 보고 숙소로 돌아왔어용 ~  부라노 섬 / 본 섬​01.부라노 섬​  ​숙소는  본섬까지 기차로 대략 25분 정도거리에 위치했고 저는 본 섬을 먼저 여행하지 않고에서 가장 많이 알려진 부라노 섬 부터여행을 시작했어요 ! ​  ​우선 부라노 섬으로 이동하기 위해서 의 교통인수상버스 (바포레토) 를 탔어요 ~ 바포레토는 24시간권이 있기 때문에 부라노 섬을갈 예정이신 분들이라면 24시간 권을 추천드립니다 :)그리고 중간에 부라노 섬에서 본 섬으로 오실때 유리 공예가 유명한 무라노 섬에도 들릴 수 있움 'ㅁ')​ ​바포레토 티켓은 태그 형식으로 우리나라 버스처럼단말기에 찍고 탑승을 하고 있어요 그리고 이 티켓은절대절대 !! 잃어버리면 안되니 꼭 잘 소지하고 계셔야합니닷 ! 잃어버리면 돌아가는 티켓을 다시 사야 될 수도 있기 때문에 꼭 잘 보관하기 ^__^​  ​진짜 시원한 바람을 맞으면서 수상버스를 타고 이동!생각보다 오래 이동하는데 저는 배멀미가 심한데에반해서 한개도 멀미 하지 않았어요 ~ ​그리고 .. 가장 중요한 물건 잘 챙기기 ... !여행하는 제 친구 중에서 수상버스에서 사진을찍겠다며 바깥에서 열심히 찍던 도중 .. 선글라스를바다에 풍덩 빠트려버림 ㅠㅜㅠㅜㅠ 어떻게 꺼낼 수도없고 유럽여행 하는 내내 불편하게 지냈답니다 ...다행히 휴대품 분실로 여행자 보험을 받았지만 그래도넘나 속상 ,,, 여행하는 분들도 항상 조심 또 조심 !​ ​쨔란 ~ 여기가 바로 부라노 섬 이랍니당 ღღღ부라노 섬은 원래 유명하긴 했지만 아이유의 하루끝 뮤비 촬영지로 한국사람들에게 더 유명해지기 시작했다고 해요 ! 알록달록한 벽들이랑 사진 찍기는색깔 별로 찍는 재미가 있어서 좋아욥 ㅎㅎㅎㅎ​  ​칭구들이랑 진짜 역대급으로 사진 많이 찍은날이 이날이지 않을까 싶은뎁 ㅋㅋㅋㅋ 고생했오 수연쓰 ღ그리고 사진을 찍을 때는 최대한 조용히 찍는게 매너라고 해요 ! 관광 도시이긴 하지만 실제로 사람이사는 집이니 매너있게 사진만 찍고 나오는걸로 :)​부라노 섬에서는 이렇게 돌아다니면서 사진 찍고 구경하고 하느라 시간 가는 줄 모르고 여행했어요 ~ ​  ​하루종일 돌아다니느라 배도 고프고 어디서 밥을 먹을까 하다가 저는 부라노 섬 선창작 쪽에서 점심을먹었답니당 ~ 에서는 바다가 가까운 만큼해산물이 굉장히 유명한데 그 중에서 깔라말리라고 오징어 튀김이 맛있어 보여서 바로 주문 !그리고 또 먹물 파스타 (자장면 같이 생김 ㅋㅋ) 까지주문해서 맛있게 먹었어요 :) ​바다가 가까운 도시들의 특징은 음식을 좀 짜게 먹는다고 하는데 실제로 이탈리아 음식이 좀 짜요 ...그러니 음식 드실때 소금을 조금만 넣어서 덜짜게 요리해달라고 하면 우리 입맛에 딱 맞게 먹을 수 있답니닷 ~ 꿀팁이니 꼭 Less salt ! 이야기 하기 !​-​02.본 섬​ ​본섬에서는 오후부터 야경까지 전부 보고 왔는데요~'진짜 이게 ' 라는 생각이 들었던 섬이랍니다!일단 골목골목이 하나 같이 다 갬성 가득 :) ​본 섬은 영화 스파이더맨에서도 배경으로 나왔던 곳인데 저는 또 여행 전 스파이더맨을 챙겨 봤죠 *__*여행하시는 분들도 그 도시 혹은 나라가 배경이 되는영화 한편 보고 오시면 여행하는데 더 재미있고 의미있게 여행을 즐길 수 있어여 'ㅂ')bb​   ​본 섬에서 가장 유명한 리알토 다리​에도 올라가서 사진많이 찍구 산마르코 광장에 있는 카페에 가서 커피도한잔 마시면서 아주 여유롭게 본섬을 즐기기 ~ !​  ​산마르코 광장 옆에는 종탑이 있는데 요 종탑에올라가면  섬의 전경을 한눈에 담을 수 있어서넘나 좋았던 기억이 있어용 ~~ 시간 되신다면 한번꼭 올라가보시고 가장 좋은 시간대는 해지기 전이니올라가서 일몰 꼭 보고 내려오기 :)​ ​그리고 야경은 산마르코 광장에서 한번 더 봐주고다시 리알토 다리로 고고 ! 확실히 낮에 보다는 밤에 리알토 다리에 사람들이 훨씬 많았답니당 ~ 아름다운 다리에서 보는 야경 사진 다시 볼때마다 너무 낭만적임 ㅠㅜㅠ 는 꼭 다시가서 보고 싶은 풍경이랍니닷 !!​그렇게 야경까지 다 보고 배가 너무 고파서 무한구글링 끝에 밥집을 골랐는데 생각보다 직원들도 넘나친절하고 바깥 테이블에도 앉을 수 있는 곳이 있었움!​ Enoteca Al Volto · Ramo de la Salizzada, 4081, 30124 Venezia VE, 이탈리아★★★★☆ · 베네치아 레스토랑goo.gl  ​이 곳인데 마침 제가 갔을땐 야외 테이블이 만석이라어쩔 수 없이 안에서 밥을 먹게 됬어요 ~ 음식은 뭘 시켜야 할지 몰라서 추천해주는 메뉴로 먹었는데 웬걸 ... 그냥 맛집임 !! 처음 먹었던 먹물파스타 보다 훨씬 맛있었어여 ~~ 리뷰가 좋고 평점이좋아서 간거였는데 운이 완전 좋았답니당 :)​리알토 다리 근처에서 맛집을 찾고 계신 분들이라면요기 한번 가보시면 만족하실거에욥 ღ  ​이렇게 해서 오늘은 제가 여행한 의 섬의 코스그리고 교통에 대해서 후기를 한번 적어봤는데요 !​앞서 말씀드린것 처럼 여행 하실때 한번씩 그 나라나도시에 대해서 공부를 조금 해보시고 가면 배경지식때문에 좀 더 즐겁게 여행하실 수 있답니당 ~ 저는 여행 전 아무것도 몰랐는데 인솔자 오빠가 한번이야기해서 여기저기 알아보고 여행했어요 ㅎㅎㅎㅎ​제가 다녀온 여행은 이탈리아 포함해서 총 25일간의유럽여행 일정이었구 이탈리아 뿐만 아니라 다른 나라들 모두 자유여행으로 아주 알차게 여행했어욥 :)​제가 다녀온 유럽여행 버블프렌즈 링크 남겨드릴게요!모두들 안전하고 즐거운 여행 하시길 바래용 ღღ​ 버블프렌즈 (청춘들의 유럽, 남미, ... : 네이버 카페가장 자유롭고 여유롭게 떠나는 청춘들의 세계여행! 유럽여행, 남미여행, 아프리카여행!cafe.naver.com -이 글은 직접 버블프렌즈에서 여행을 경험하고 쓰는 후기 입니닷!- 
이탈리아  여행무라노섬 / 부라노섬​​​오늘은 이탈리아 베네치아 여행일기를 써보려고한다2022년 8월 더운 여름 날에 방문했었던 베네치아~~미루고 미루다가 시간 날 때마다 한 달의 유럽여행일기를 하나씩 추억소환하며 써볼 예정~!​​​ ​​​일단 는 사람이 엄청나게 많은 곳이다전세계적으로 유명한 관광지라서 체감상으로 여기 홍대 아닌가? 할 정도로 사람이 무~~진장 많다 길에서 어깨 치고 다니는거에 민감하면 여행이 힘듬사람에게 치여도 무시하고 즐기는 수 밖에 없다 ​​​ 베네치아 이동수단 수상택시(요트) / 수상버스​    ​​​​물의 도시 베네치아에서는 이동수단이 수상버스이다섬 안에는 놀랍게도 자동차가 단 한 대도 없다그래서 오로지 이 수상버스나 수상택시(요트)를 타고 이동한다수상버스를 이용하는 법은 리알토다리 근처에 수상버스 티켓 구매하는 곳이 있는데그 곳에서 1일치를 구매하면 하루동안 아무곳이나 마음껏 제한없이 수상버스를 타고 이동할 수 있다​​​ ​​​이렇게 실컷 배를 탈 수 있으니 수상버스 타고 섬 한 바퀴 도는 것도 추천드린다나도 한 바퀴 돌았는데 나처럼 안 내리고 수상버스로섬 구경하는 사람들이 꽤 있었다반면 수상택시는 가격이 꽤 나가서 그냥 안 탔다 ㅋㅋ ​ 산 마르코 광장 & 산 마르코 대성당뷰포인트 사진맛집산 마르코 광장​ 산 마르코 대성당​​우리가 방문했던 날은 일요일이었는데산 마르코 대성당이 5시까지 밖에 하지 않아서안을 들여다 볼 수가 없었다 게다가 대공사를 하고 있어서 제대로 즐기지 못함ㅠ 우리는  여행을 2박으로 잡았었는데 첫째 날에저녁 늦게 도착하여 숙소 찾느라 진 다 빼느라 성당 구경을 할 수가 없었다.. 구글 맵으로 숙소를 찾는데 여기가 데이터가 잘 안터지고이상한 위치였어서 헤매느라 너무너무 피곤했었고숙소 도착하자마자 진 다 빠져서 완전 골아떨어짐..다음날 갔는데 일정 꼬여서 결국 못보게 되었다는 사연..​​​  ​​​그래도 산 마르코 광장은 사진 찍으러 갈 만한 곳이다갈매기들이 날아다녀서 같이 사진 찍는게 은근 이쁘게 잘 나옴 !!​​​    ​​​그리고 저녁 노을 질 때는 산 마르코 성당 바로 옆에 조금만 걸어가다보면 물가 옆에수상 택시와 곤돌라가 가득한 뷰 포인트가 있다여기서 사진 찍으면 진짜 이쁘게 잘 나옴노을 경치도 멋있고 주변 분위기가 굉장히 아름답다​​​ 부라노섬알록달록 아기자기한 마을 ​​​에 간다면 부라노섬은 꼭 가봐야할 곳이다이 곳은 아기자기한 마을 섬인데 관광지가 되어버렸다 일하고 어두운 밤에 집으로 돌아오는 남자들이집을 잘 찾아오도록 눈에 띄는 파스텔 느낌의 다양한 색깔로 집을 칠해놓았다고~​​ ​​​​여기서도 사진 찍으면 인생샷이 제대로 나온다이런 집에서 살면 낭만적인 삶을 살 수 있을까..마을 전체가 낭만이 가득한 곳이었다​​​ ​​그런 의미에서 수상도시 베네치아는 신혼여행지로 정말 추천하고 싶은 곳이다낭만이 철철 넘치는 곳임!!​​​ 무라노섬유리공예로 유명한 쇼핑하기 좋은 섬​​​무라노섬은 유리공예로 가득한 상점이 즐비해있는 곳이다이탈리아에서 뛰어난 유리공예 장인들의 기술이외부에 유출되지 않게 하기위해 아예 이렇게 무라노섬에 정착시켜서 유리공예기술을 보존했다고한다그래서 이 유리공예 작품들을 사러 전세계인들이즐겨 찾는 관광지로 발전하게 되었다정말 현명한 듯..!!​​​   ​​​우리도 유리공예 작품을 샀다 선물용까지 합쳐서 5만원 정도 들었다 여행을 계속 다녀야해서 기념품으로 작은거 샀는데은근 값이 나갔었음 ㅋㅋ​​​ ​​우리집에 있는 곤돌라 아저씨 두 명 ㅋㅋ다른 유리는 부모님 선물해드리고 우리는 이탈리아  여행기념으로곤돌라 유리공예작을 남겼다 ​​​  ​​​섬 떠날 수상버스 기다리면서 한 컷 찍었다수상 버스 탑승장에 사람들 줄이 꽤 길어서기다리는 시간이 약간 지루하다 ㅋㅋ베네치아는 어디를 가든 사람들이 우루루 몰려서매순간이 단체관광 다니는 기분이다​​​​  ​​유리공예도시인 무라노섬에서 유리컵에 물을 담아아름다운 음악을 연주하는 아저씨도 봤다버스킹하시는데 정말 수준급의 장인이셔서 놀랐다듣는 모든 사람이 박수갈채를 보냈다 유투버로 활동하시면 꽤나 인기 있으실 것 같음!!​​ 곤돌라 여행베네치아의 하이라이트! 곤돌라 타기​​​이탈리아 베네치아에 왔으면 곤돌라를 아니 탈 수가 없다!!대망의 곤돌라 탑승기를 써보려고한다​​​  ​​​곤돌라 탑승장은 은근 많이 있다그런데 주의사항이 있다곤돌라는 7시가 넘으면 가격이 비싸진다선셋뷰가 더 이뻐서 그런지 몰라도 여튼 비싸다 우리는 아슬아슬하게 6시 50분에 탑승했다2인에 10만원 정도 했다 다른 블로그는 인당 3-4만원대던데 가격이 오른 듯! 아니면 성수기라서 올랐을지도 모르겠다 만약에 저렴하게 타고 싶으면 단체로 타시면 된다4명이 타기에도 괜찮아서 단체로 타면 엔빵해서 내기 때문에 인당 가격이 저렴해진다​​​ ​​​이렇게 가족들이 타는 경우는 꿀이다우리는 신혼여행이라 부부 둘이서만 탔다ㅋㅋ만약에 좀 더 친화력이 있고 다른 사람과 타도별로 상관이 없다면 뒤에 줄 서서 기다리는외국인들에게 같이 타는것 어떤지 제안해도 괜찮을 듯!!​​​​  ​​​곤돌라 운전하시는 분이 진짜 대박인게굉장히 협소하고 좁은 골목을 단 한 번도 충돌없이 잘 운전하셔서 가셨다얼마나 많이 운전하셨으면 팔뚝이 대박이었음보통 경력이 아니신듯..!!​​​  ​​​그리고 서로 말이 트여서 여러 얘기를 했었는데아침부터 저녁까지 엄청 오랫동안 운전하기 때문에건강에 좋고 돈도 꽤 쏠쏠하다고 하셨다하루에 몇 번 태우는지는 몰라도 가격 생각하면돈 꽤나 벌 것 같다ㅋㅋㅋ 지나가는 곤돌라 운전사들은 죄다 말 거는 수다쟁이였다MBTI로 봤을 때 E성향의 인싸였음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​신기했던 점은가 섬이 작은 것에 비해서 사람이 너무 많아서집 값이 비싸고 그렇기 때문에 대부분 건물이 관광업이라 여기에서 일하는 사람들은 베네치아가 아닌가까운 근교 도시에 집이 있다고 했다알면 알 수록 신기한 도시 베네치아.. !​​​ ​​​곤돌라에서 찍은 뷰..너무 아름답다 또 가고 싶네 증말..!곤돌라는 천천히  구석구석을 돌아볼 수 있어서 여유로움을 만끽하기 좋았고그 무엇보다 사람에게 치이지 않고 평~온하게 여행할 수 있어서 만족스러웠다​​​ 베네치아 먹방리뷰​  캔디샵과 초콜릿 상점 (초콜릿이 흐르는 곤돌라 장식이 멋지다)​​베네치아에는 디저트와 음식을 파는 상점이 많다성공한 음식점도 있었고 실패한 음식점도 있었는데성공한 곳과 실패한 곳 두 사례를 같이 올려볼 것이고디저트로 자주 먹었던 아이스크림도 소개해보려한다​​​​실패했던 레스토랑​ ​​​먼저 리알토 다리 뒤 편에 있었던 식당이다이곳은 맛집 실패한 레스토랑이다그러나 평균적인 식당 치고 가격대 높았던 곳..​​  ​​​내가 시킨 메뉴는 바질 파스타였는데원래 바질 파스타 너무 좋아해서 시킨건데내가 집에서 만들어먹는 바질 파스타보다 맛없었다파스타 면도 푸석하고 소스가 별로여서이탈리아 파스타에 대해 굉장히 실망했다...​​​  ​​​오빠는 랍스타 파스타를 시켰다이게 값이 꽤 나갔었는데 기억은 잘 안난다플레이팅도 이쁘고 보기 좋은 떡이 먹기도 좋다던데여기는 반전으로 보기 좋았지만 맛이 별로였다​랍스타인데 안에 살 별로 없고 그나마 토마토 소스가 먹을 만해서 soso그러나 이 친구도 역시나 면이 푸석하여 별로라는 평..총 가격 7만5천원에 팁으로 4유로 줘서거의 8만원 나갔던 곳이다 ​​​   ​​​이 레스토랑에서 칭찬 포인트를 찾자면 리알토 다리 근처라 접근성이 좋다는 점!리알토 다리가 보이는 물 가 바로 옆에 자리 잡고식사하면 낭만을 즐길 수는 있다는 점이다~​위치가 너무 좋아서 잘 될 수 밖에 없는 식당이다여기에서 사람들은 생일파티도 하고 분위기 만큼은 참 좋았었다!그치만 난 레스토랑은 맛이 중요하다고 생각해서실패했던 식당으로 꼽았다 ...ㅋㅋ​​​​성공했던 레스토랑​  ​​​이곳은 부라노섬에서 갔었던 레스토랑이다역시 물 가 작은 다리 옆에 있던 곳인데요기 집 이름을 기억해 둘 걸 후회 막심... ​​  ​​​우리는 해산물파스타랑 감자뇨끼를 시켰다내가 시킨 바질 감자뇨끼가 진짜 대박..너무 맛있다 처음으로 먹어본 바질뇨끼였는데 샤워크림을 맨 위에 올려주는데 궁합 쵝오!!​​ ​​​올리브오일과 바질이 적절하고뇨끼 반죽도 딱이어서 손이 계속 갔다해산물 파스타도 신선하고 맛있었음위에 샤워크림소스에 빵 찍먹해도 맛있음​​​​최애 디저트 수소 아이스크림 ​​​그리고 우리 부부의 최애 디저트가 있었으니..!바로 SUSO 아이스크림!!​​ ​​​이탈리아 젤라또라고해서 쫀득할 줄 알았는데전혀 쫀득하지 않고 크리미한 아이스크림이었다근데 맛이 너무 다양해서 골라먹는 재미가있다진짜 매일 2번씩 사먹었던 수소 아이스크림 ㅋㅋㅋ같이 갔던 친구 부부와 기념 사진으로 찍었는데남겨두길 잘했네 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​사실 수소 젤라또 아니여도 길에 어디서든 파는 아이스크림도 종종 사먹었는데확실히 수소 젤라또가 훨씬 맛있었다맛도 다양하고 상큼 달콤 최애디저트였다​​​​   ​​이탈리아  정리하면서추억을 소환해보니 넉넉하지 않았던 일정이라 아쉬운 점이 꽤나 많다그렇지만 뭐 앞으로도 기회는 많으니까돈 열심히 벌어서 또 가야겠다는 다짐을 해본다이상으로 베네치아 낭만여행 기록 끝!!  ​​​ 
이탈리아 여행 코스!이 코스대로 믿고 가보세요 🤍여행지 추천, 로마/피렌체/피사/유럽여행 하면 이탈리아를 빼놓을 수 없죠!저는 이번 유럽여행 때 로마 IN - 파리 OUT으로 다녀왔어요. 그래서 여행을 이탈리아 로마부터 시작했답니다!​이탈리아가 정말 볼 곳이 많은데 그 중 4개 도시를 알려드리려고 해요~_~ 완저니 만족하고 눈 호강한 곳들만 데리고 왔습니닷!!😉 믿고보는 이탈리아 코스 ✈️​ 1. 로마처음 로마에 도착하고 나서 길거리를 돌아다녔는데요!길거리의 건물들이 모두 유럽느낌!!!이라서 정말 기분 좋았답니다 ㅎ.ㅎ 건물이 예뻐서 어딜보든지 행복했어요. 이탈리아에 오면 양식을 꼬옥 먹어줘야겠죠저는 이탈리아 음식인 피자와 라자냐, 파스타 등을 먹었는데요. 음..... 음식은 우리나라가 잘 만드는 것 같기도 합니다^^......  이탈리아 음식들이 대체적으로 짜거든요! 그래서 한국인 입맛에 다소 안 맞을 수도 있겠어요. 저는 물을 엄청 마셨던 기억이,,,,,🥲 하지만 이탈리아 젤라또!?! 이건 못참지!!숙소 근처 젤라또 맛집에서 먹었는데 정말 맛있었어요. 이 맛을 아직도 잊지 못해... 개인적으로 쌀맛도 추천드리고요, 망고맛이나 초코맛도 굉장히 맛있었습니다.  저랑 같이 다닌 친구들 모두 만장일치로 쌀맛이 쩰 맛있다고 했어요! 자고로 K-쌀국가 인간들은 쌀맛을 먹어주어야해요.  로마에는 유명 관광지도 많죠~!!판테온 신전과 트레비분수도 갔어용💨판테온 신전은 민소매만 입고 들어갈 수 없더라구요. 미리 겉옷을 챙기거나, 밖에서 스카프를 파는 사람들에게 돈을 주고 사야합니다!  트레비분수에 동전을 던지면 소원이 이루어진다나 뭐라나 ~_~ 우리 한국에서 동전 좀 던지던 실력을 이탈리아 로마에서 발휘해보자구요!  하지만 여기가 완전 관광지여서 그런지 사람이 정말 바글바글 많아요!!😭 소매치기 조심 또 조심해야겠죠! 콜로세움은 사전에 시간 및 날짜를 예약을 해야 들어갈 수 있답니다. 저희는 살짝 늦었지만 들어갈 수 있었어요!​하지만 콜로세움 안에는 정작 볼 것이 없다는...시간이 부족한 분들은 외관 사진만 찍어도 괜찮을 것 같아요....^ㅠ^​ 2. 피렌체 ⭐️ 쩝쩝박사 품질보증서 ⭐️피렌체는 폼피가 짱~~입니다.티라미수 맛집인데요 🥹 일반 티라미수뿐만 아니라 딸기, 초코, 등등 다양한 맛이 있어요.  이렇게 달달한 티라미수에 아이스아메리카노 한잔 해주는 게 예의고 예절인데요... 이탈리아에서는 아이스 아메리카노를 팔지 않는다는 사실................ 충격이죠. 미켈란젤로 광장에도 갑니다!낮에 와도 예쁘고, 밤에 오면 야경을 볼 수 있어서 더더욱 아름다운 곳이에요! 멀리 종탑과 두오모가 보이는 곳입니다🤍 외국인들은 여기서 맥주 한캔을 하던데,, 정말 부러웠어요.  두오모 성당은 피렌체 여행 중 필수 코스죠! 이 곳의 유일한 단점은 엘레베이터나 에스컬레이터가 없다는 것... 그냥 천국의 계단을 끊임없이 타야합니다. 그렇지만 어디서도 볼 수 없는 예쁜 풍경을 볼 수 있어요!  두오모 성당도 사전에 날짜&시간을 예약하고 가야하니 참고 바라요 🌈  제가 갔을 때는 좀 더운 계절이었는데요 🥵꼭대기에 올라가니까 바람이 시원하게 불었어요! 하지만 너무 심하게 불었다는 건 안비밀.... 적당히가 없음..BUT! 너무 좋았단 사실 ❤️‍🔥 3. 피사 피사가 볼 것이 생각보다 없는 곳이지만, 이탈리아까지 왔는데 피사의 사탑을 그냥 지나칠 수 없겠죠!​생각보다 기울어져있는 피사의 사탑도 한번 봅니다 ㅎ.ㅎ 보면 진짜 생각보다 많이 기울어져있어요! 무너지지 않을까 조바심이 들었답니다 🤤​ 4.  낮에는 햇빛에 반짝이는 윤슬에, 밤에는 조명에 반짝이는 강이 있는 입니다!! 강이 많은 만큼 본섬과 부라노 섬, 무라노 섬을 배로 이동한답니다. 본섬에서 곤돌라도 탈 수 있어서 더더욱 낭만적인 여행지인 것 같아요 🥹   해가 질 무렵 사진을 찍으면 인생샷을 건질 수 있다는 사실 ✨ 노을 질 때가 무척이나 예쁜 에요😚 본섬도 예쁘지만 는 부라노 섬으로 제일 유명하죠~알록달록 동화같은 마을로 유명한 곳이라 SNS에서도 이미 화제가 된 여행지입니다 ㅎ.ㅎ방문해서 건물 벽을 배경으로 다채롭게 사진 찍는 걸 추천해요! 그리고 탄식의 다리에서 탄식 한번 기깔나게 쉬어주기.. 저는 버블프렌즈에서 만난 친구들이랑 이탈리아 여행을 해서 안전하게 다닐 수 있었어요 🥰 아무래도 유럽 치안이 걱정되잖아요...😭 여러 명이서 다니니까 사고 없이 재밌게 여행할 수 있었답니다  제가 이용했던 곳인데요!정말 좋았어서 여러분들께도 공유 드릴게요 ㅎㅎ 궁금한 유럽여행 정보 있으면 물어봐도 좋을듯해요!😚https://cafe.naver.com/bubbletour/34046 [겨울/봄] 버블프렌즈 96기(남자 1명), 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com ​ 
, 베로나, 밀라노는 2014년에 혼자서 유럽 배낭여행으로, 2016년에 딸과 둘이서 돌로미티와 , 베로나 여행으로, 2018년에는 부모님과 함께 이탈리아중부까지 차를 리스해서 여행을 했던 추억이 있습니다사실 나 베로나 모두 세번을 방문해도 늘 감동이 있었기 때문에, 이번이 네번째 방문이되겠지만 역시 기대를 하고 있습니다 2016년 딸과 함께; 베로나/   살루테 성당앞 계단에 앉아 야경과 함께 와인을 마셨던 추억/ 2014년 나홀로 살루테성당앞에서 2018년 가족들과 베로나/  *2023년 돌로미티 이후 - 베로나-밀라노 루트 *2023년 돌로미티 여행 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/223013554865 (2박)친구들과 함께 돌로미티에서 5박의 일정을 마치고나면 코르티나 담베초에서 로 들어가게 됩니다. 가는길에 먼저, 인트렌드Intrend(막스마라 아웃렛), 노벤따Noventa 아웃렛에 들려 잠시 시간을 보내고  본섬에 주차를 하고 2박을 본섬에서 보낼 예정입니다​* Garage San Marko 온라인 예약(24시간 45유로)https://www.garagesanmarco.it/en/ 본섬을 당일로 관광할경우 주로 Mestre 역에다 주차를 하고 기차를 타고 들어오는데, 차를 가지고 본섬으로 들어올 경우 기차역 옆 로마광장에 있는 이곳 산 마르코 파킹랏(빌딩안에 주차)이나(왼쪽), 그옆(오른쪽) Parcheggio S. Andrea AVM S.p.A.(씨티주차장)에 주차할수 있는데, 예약없이 당일주차는 한시간이상을 기다려도 자리가 나지를 않아(가격도 비싸고) 주로 메스트레역의 파킹장을 이용하게 됩니다; 우리는 산 마르코 파킹랏에 2박 90유로로 미리 예약했음; 빌딩(거라지)안이라 안전  ​*숙소 San Marco Venetian Apartment(one bedroom apartment) booking.com산 마르코 광장 근처, 최소 2박이상을 머물러야 예약가능, 부엌과 거실이 있어 휴식하고 밥해먹기 좋음, 단지 관광지의 상가 좁은길이라 시끄러울수 있음 *기타 예약; 대부분의 인기 관광코스는 티켓 예약이 일찍 마감이 되기때문에 가능하면 미리 온라인 티켓팅을 해놓으면 좋음; 우리는 성 마르코성당의 모든 투어코스 포함하는 티켓(€20)과 종탑(€12), 그리고 페기 구겐하임 뮤지엄(€17)의 예약을 완료했고, 두칼레궁전 예약은 우리 날짜의 예약이 아직 오픈안해서 기다리고 있는중​성마르코성당/종탑예약 https://basilicasanmarco.skiperformance.com/en/store#/en/buy?bookable_y_n_a=a페기 구겐하임 예약 https://www.guggenheim-venice.it두칼레궁전 예약 https://muve.vivaticket.it/en/tour/palazzo-ducale/2478아카데미아 미술관(€12+1.50) https://www.gallerieaccademia.it/en/admission-informationSan Giorgio Maggiore 벨 타워; 종탑 엔트런스 부스에서 직접 예매(€6)DFS 옥상전망대 (무료,예약 필수, 매달 1일 예약오픈?) https://www.dfs.com/en/venice/service/rooftop-terrace​*첫날 오후 야경 루트숙소 체크인후 성 마르코 광장- 두칼레 궁전 관람(예약해야함), 탄식의 다리- 아카데미 다리 - 성 마르코 광장   ​*둘째날 관광; 바포레토(수상버스) 1일권 구입하기성 마르코 성당 관람(오전9:30예약), 종탑 관람(12시 예약) 성 마르코 성당 테라스에서 바라본 마르코광장과 두칼레궁전(2014년) 종탑에서(2018년) 오후 루트성 마르코 광장- Libreria Acqua Alta(서점)- Osteria Al Portego(점심;예약해야함)- DFS 옥상전망대(예약필수)- 리알토다리- [프라리성당]-[뱅크시벽화]- 아카데미아 다리- 페기구겐하임(4pm)- 산타루치아 살루테 성당- 산 조르조 성당&종탑(노을, 2번 바포레토) - 산 마르코광장(2번 버스)​옵션곤돌라; 인원수 상관없이 30분 80유로(기본,2022기준), 더 길게 원하면 더 비쌈무라노, 부라노섬 관광게토지구​음식점Trattoria Al Gazzettino(예약필수)Osteria Al Portego; 리알토다리쪽 예약필수 해산물튀김 먹물파스타Trattoria Bar Pontini 해산물파스타 Libreria Acqua Alta (구글이미지 출처) DFS 전망대(dfs.com)곤돌라 라이드(2018년) 무척 맛있어서 두번을 찾아간 Trattoria Al Gazzettino/ 먹물파스타(2016) 그동안 를 방문하면서 가장 좋았던 점은 관광객이 빠져나간 낭만적인 아침(새벽)과 밤 분위기의 를 느낄수 있었던 것 입니다. 이번에는 숙소도 성 마르코광장 근처라 잠시라도 새벽,밤에 나와서 의 낭만적인 분위기를 다시 담아내기를 기대해봅니다 베로나(1박)베로나에서의 1박의 목적은 아레나에서 열리는 오페라 축제 100주년을 즐기는 것입니다*베로나 아레나 오페라 100주년 정보과 티켓팅 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/222940996066우리의 일정에는 마침 비제의 오페라 카르멘이 스케줄 되어 있어 이미 티켓팅을 완료한 상태입니다오페라는 저녁 9시에 시작해서 12시 가까이나 되어야 마치게 되는데, 이미 이시기가 엄청 더울때라 그늘이 없는 아레나에서 관람하는데 무리일수있기 때문에 이렇게 늦은 시간에 공연이 진행될수 밖에 없습니다; 늦은 밤시간에는 오히려 추울수도 있고, 간혹 소나기가 내리기도 하기때문에 겉옷과 우산(혹은 우비), 그리고 돌계단 좌석일 경우에는 방석도 미리준비하면 좋습니다 2014년 베르디의 아이다 관람 ​*숙소; Flat19 verona (2 베드룸 아파트, airbnb)오페라 기간의 베로나의 숙소는 2박이상을 요구하는 경우가 많고 그나마도 방구하기가 쉽지 않습니다. 또한 오페라가 끝나는 시간이 새벽12시를 지나기 때문에 가능하면 아레나 근처로 방을 잡아야했는데(물론 오페라가 끝난후 엄청난 인파들이 몰려 나오기때문에 안전에는 이상이 없음), 다행히 에어비앤비에서 1박할수 있는 2베드룸 아파트가 나와서 바로 예약할수 있었습니다 참고로, 2018년 부모님과 여행중에서는 에르베광장이 내려다보이는 무척 마음에 드는 숙소를 예약할수 있었는데(그때는 오페라전이라 가격이 괜찮았는데, 지금 체크해보니 오페라 시기는 엄청 비쌈) 아래 포스팅에서 참고하시면 좋습니다*2018년 북부이탈리아여행 숙소 https://m.blog.naver.com/luna_ontheroad/221346111420또한, 베로나의 주관광지인 올드타운은 대부분 ZTL 존이어서, 차를 가지고 들어갈수가 없습니다; ZTL존 안의 숙소를 예약한 경우 호텔에 연락한후 차를 가지고 들어와 짐을 내려놓고 다시 외곽쪽에 주차를 해야합니다​*베로나 올드타운 관광 루트베로나의 올드타운 자체가 크지 않기 때문에 여유있게 주요 포인트만 관광하고 숙소에서 쉬었다가 오페라를 관람하면 좋습니다; 아레나, 마치니거리, 에르베광장, 줄리엣의집, 산 피에트로 성(언덕)옵션; Basilica di San Zeno Maggiore(다음날 밀라노 가는길) 밀라노(1박)베로나에서 밀라노로 오는 길에 시르미오네에 잠시 들려 점심식사라도 하면 좋을 것이나, 렌트카를 밀라노 중앙역 센터에다 오후 2시 전에 리턴해야 하기때문에 시르미오네는 다음 기회로 미루고 밀라노를 관광하기로 합니다 *숙소; HD8 Hotel Milano ( Quadruple Room, priceline.com)밀라노 중앙역 Alamo 렌트카 센터와도 멀지 않고, 다음날 중앙역에서 기차를 타야해서 중앙역과도 가까운 숙소를 찾아야 했는데, 주말이기도 하고 중심가라 역시 숙소값이 만만치는 않았습니다;밀라노 두오모까지 걸어서 30분(메트로7분)*관광 관광루트/ 엠마뉴엘 갤러리(2018년) 숙소- 스칼라극장- 에마뉴엘II 갤러리- 두오모성당- Starbucks Reserve- Santa Maria delle Grazie(다빈치 최후의 만찬 벽화 6;45pm예약;15분 관람)*다빈치 최후의 만찬 벽화 예약 https://cenacolovinciano.vivaticket.it  밀라노에서 1박후 다음날 미국에 사는 친구들은 집으로, 그라시아와 저는 체르마트로 계속해서 여행을 이어가게 됩니다​​​​​​​​​​ 
드디어 이탈리아로 갑니다..!너무 기쁜 나머지 밀려있는불가리아~크로아티아 다 재끼고이탈리아부터 포스팅해버리긔~💃🏻​​​아니 진짜 대박인 게크로아티아 스플리트에서 한달살이하고이탈리아 팔레르모 가는 길에랑 로마를 들리기로 했는데...​딱!!  카니발 날짜랑 겹쳐버렸다❗️그래서 흥분 최고조 상태로 일정을 해 보려고 합니다.(바빠서 하루 전에  세우는 미친 짓 하는 중;;)​​도저히 하루 만에 여기저기 찾아볼 시간이 없어서이번에 서포터즈로 참여한'투어라이브'의 도움을 빌리기로 했어욥.​​'투어라이브'는오디오투어를 들을 수 있는 앱이에요.​​  ‘키아라 공인 가이드분'의'베네치아 여행 기초지식' 오디오를 들으며베네치아 하루 일정을 해 봤어요.​☝️일단 키아라 가이드님 오디오 투어 완전 츄천!!진짜 가이드님이어서 그런지침대에 누워서 편하게 가이드 받는 느낌.?!!​​아무튼우선 오디오에서 소개해 주시는유명한 투어 포인트를 들으며제가 가고 싶은 곳을 순위를 매겨서 적었어요.​그래야 일정을 짤 때 우선순위에맞춰서 짤 수 있거든요!​  베네치아에서 가볼 만한 곳 ​ 1. 산 마르코 성당&광장 (낯&야경)나폴레옹이 세계에서 가장 아름다운응접실이라고 말했을 정도로아름다운 곳이라고 해요.⬇️직접 가보니, 산 마르코 광장은베네치아 본섬의 가장 메인인 느낌이에요.사람들이 다 이곳으로 모입니다..!!그래서 일정을 짤 때, 산 마르코를 중심으로루트를 하면 좋을 것 같아요.​​​​​ ​2.  리알토 다리영화 스파이더맨에 등장한 다리로옆에 DFS 백화점 루프탑 전망대가 무료!루프탑은 최소 일주일 전에는 예약을 하자!⬇️카니발 시즌에 방문해서 그런지다리에 사람이 꽉 차서구경을 할 수 없을 정도였다..😭그래도 다리 앞에서 먹은따뜻한 뱅쇼는 맛있었다.. ✨​​​2-1 리알토 시장오전에 방문해야 함!수산물, 과일, 야채 모두 판다,⬇️오후 1시쯤 갔는데내가 못 찾은 건지 이미 장사를 접은 건지복작복작한 시장의 모습을 볼 수 없었다..​​​ 3.  탄식의 다리죄수들이 이 다리를 건너면다시는 햇빛을 볼 수 없어탄식했다고 해서 붙여진 이름으로카사노바도 이 다리를 건너 수감되었다고..근데 카사노바가 유일하게 탈출했다고 한다.???⬇사진에서 왼쪽은 두칼레 궁전이고오른쪽이 지하 감옥이다.고로, 두칼레 궁전 옆에 있는 다리!리알토-산 마르코-두칼레 궁전-탄식의 다리까지 다 근처에 있어서 둘러보기 편했다👍탄식의 다리는 5분 컷 가능!​​​ 4. 페기 구겐하임 미술관구겐하임 가문은 독일계 유대인 출신 가문으로예술가들의 천사라는 별명을 가진페기 구겐하임이 살던 집을 개조해 만든 미술관.그녀와 그녀의 열세 마리 반려견 무덤도 있다.바다로 이어지는 미술관 발코니 꼭 보기!그녀가 발견한 예술가 중 한 명이 잭슨 폴록!​   볼 수 있는 작품르네 마그리트, 잭슨 폴록, 몬드리안,피카소, 앤디 워홀, 모딜리아니 등등​영업시간: 10:00~18:00 (화요일 휴무)티켓 가격: 온라인 16유로 / 오프라인 15유로⬇️완전 극극극성수기 축제 기간이라온라인으로 미리 예약했다! 페이팔이 돼서 완전 간단쓰~👌시간대별 무료투어도 진행하는 것 같다!두 시간 정도 둘러볼 줄 알았는데크지 않아서 한 시간 만에 다 구경했다.아 그리고 카니발이어도 대기줄같은거없더라.. 그냥 현장 구매해도 될 듯!​​​ 5. 두칼레 궁전현재 내부는 박물관, 그림 '천국'을 볼 수 있음⬇️내가 박물관, 성당, 궁전 취향이 아니라..그냥 탄식의 다리 보러 가는 와중에아.. 이게 두칼레 궁전이구나하고 지나쳤다 헤헿😅​​​​ ​6. 산타 마리아 델라 살루테 성당흑사병 해결을 위해 지은 성모마리아 대성당정말로 이 성당을 지으며 흑사병이 사라졌다고.⬇️원래 같으면 성당에 안 갈 텐데페기 구겐하임 미술관 근처에 있어서방문하게 되었다.성당 내부의 조각상들이 꽤나정교하고 역동적이어서역시 이탈리아는 다르구나감탄하게 되었다..!​​​​8. 산 조르조 마조레 성당산 마르코 광장 맞은편 섬에 위치해있다.넓은 바다로 둘러싸여 있어서키아라 가이드님이 추천해 주신곤돌라를 타고 구경하기에 아주 예쁜 장소!⬇️나는 곤돌라는 가격이 부담스러워서수상버스를 타고 가면서 봤는데내가 간 날은 날씨가 흐려서성당이 잘 안 보여서 너무 아쉬웠다🥲근데 날씨가 좋은 날에는 지이이인짜존예보스일 것 같은 느낌이라더 더 아쉬웠던 곳!​​​9. 카페 플로리안1720년 오픈한 카페로 유럽에서 가장 오래됨.18세기 베네치아에서 최초로 여성 출입을허락한 카페여서 카사노바 단골집이었다고.가격이 정말 정말 사악하다고 한다..!​​​​​ 10. 아카데미아 다리섬과 섬 사이가 멀리 있는 다리이다.⬇️산 마르코 광장에서 구겐하임 미술관가는 길에 건너야 하는 다리여서자연스럽게 보게 되었다.​사실 직접 하루 종일 베네치아를 다녀보니리알토 다리와 아카데미아 다리가유명한 이유가 다른 것보다도많이 이용할 수밖에 없는 위치에 있어서유명한 것 같다고 느꼈다.​​​  ​​베네치아에서 먹어볼 만한 것 키아라 가이드님이 베네치아의대표 음식과 와인도 알려주셨어요.그중 가장 흥미로운 건 바로 ’치게티!‘베네치아에서만 즐길 수 있는 간단한 핑거푸드.​스프리츠라고하는 음료도 곁들여서 많이 먹는데와인+탄산수+술을 섞은 식전주라고해요.​​​ 먹물 파스타완전 완전 x999 추천내가 지금까지 알던 먹물 파스타가 아님!​밑에 먹물 파스타 미친 듯이 맛있게 만드는맛집 주소 올려놓았어요.😘​​​​ 뱅쇼(따뜻한 샹그리아?)2월 중순이었는데 날이 흐려서 그런지아직 쌀쌀한 날씨였다.그래서 리알토 다리 앞 가게에서뱅쇼 한 잔을 사서 마셨는데 뜨끈하니완전 Good ✨🤌🤌​​​​ 문어 샐러드위에 파스타랑 같이 먹었는데 궁합이 잘 맞는다.초록색 채소는 샐러리인지 뭔지 모르겠는데엄청 아삭하고 문어는 굉장히 부드러웠다.그리고 생각보다 샐러드는 훨씬 새콤한 맛!​​  ​​베네치아 맛집 페기 구겐하임 가는 길에 발견한 곳!현지인 맛집 느낌 솔솔먹물 파스타 인생 맛집 등극!!Al Vecio Forner페기 구겐하임 미술관 근처 맛집우연히 분위기가 좋아 보여서 들어갔는데정말 탁월한 선택이었다.문어 샐러드랑 먹물 파스타, 맥주를 시켰는데다 너무 맛있었고, 특히 먹물 파스타대존맛😇그래서 한 접시 더 시켜버림;; ​​​Trattoria ai Cugnai dal 1911곤돌리에들이 많이 오는 베네치아 기사식당 st영업시간: 12~2:30PM/6:00~9:30PM⬇️원래 여길 방문하려고 했는데딱 쉬는 시간이어서 못 가고 위에 식당에 갔다.여기는 싸고 맛있는가성비 맛집 st로 유명한 곳!​​​  ​​베네치아에서 해야 하는 것​✔️ 간식 먹으면서 밤 산책하기​✔️ 해지고 수상버스 타고 섬 한 바퀴 돌기​✔️ 곤돌라 타고 베네치아 골목 구경하기​✔️  카니발 구경하기​✔️ 가면 구매해서 베네치아 카니발 참여하기​​​  ​​ 베네치아 일정 ​ 안다 (호스텔)|7:30AM~8:00AM아침식사|8:00AM~8:20AM보다폰: 한 달 유심 구매|8:20AM~8:40AM버스: 메스트레-> 산타 루치아 역 이동|9:00AM~9:30AM리알토 시장 구경|9:30AM~10:00AM리알토 다리|10:10AM~10:30AM산마르코 대성당|10:30AM~10:50AM탄식의 다리|11:00AM~12:30AM (1h30m)산 마르코 광장-카니발 쇼 구경하기-11:30 스트리트 씨어터 쇼 관람|12:30AM~12:50AM아카데미아 다리|1:00PM~2:00PM'Trattoria ai Cugnai dal 1911' 점심 식사|2:00PM(예약)~3:00PM페기 구겐하임 미술관|3:00PM~3:30PM산타 마리아 델라 살루테 성당|3:30PM~4:30PM수상버스 2번 본섬 한 바퀴아카테미아->산타루치아->산 마르코 자까리아|4:30PM~5:30PM산 마르코 광장-카니발 쇼 피날레 구경하기|저녁 식사​​​  ​​​베네치아 일몰 일출 시간 베네치아 2월 일출 시간 오전 7시 베네치아 2월 일몰 시간 오후 5시 40분​​​  ​베네치아 교통권 가격  ​메스트르 역-산타 루치아 역 이동기차&버스 모두 가격은 1.5유로티켓은 역 내에서 기계를 이용해 구입⬇️역이 근처에 있어서올 때 갈 때 모두 기차를 이용했다.(사실 버스 타기 무서웠던 것도 쪼금은 있지만)기차 배차 간격은 전철보다 빠른 느낌!​​​  ​​​ 바포레토 수상버스 롤링  가격  편도: 9.5유로종일권: 1일권 25유로 / 2일권 35유로 / 3일권 45유로⭐️종일권 구매 시 메스트레 ACTV 버스 탑승 무료​롤링  판매하는 곳: 산타 루치아 역 ACTV 노랑 부스판매부스 운영시간 : 오전 7시~오후 5시 20분만 29세 이하 나이 제한 때문에 여권 가져가야 함!본섬을 도는 2번 노선을 많이 이용함⬇️당일까지 롤링 를 살까 말까고민했는데 안 사길 잘했다.롤링 는 수상버스를 하루에 3번 이상 탈 경우에 이득인데본섬만 구경하는 일정이라면전혀 살 필요가 없다!!​우리는 딱 한 번 바포레토를 이용했는데이것도 본섬 한 바퀴를 돌며 구경하려고 탄 것!​​​​  ​​트라게토바포레토는 아시는 분들이 많을 것 같은데’트라게토‘를 들어보신 적이 있나욥?​​ 저도 당연히 몰랐어욥🤣다리가 없는 곳의 섬과 섬 사이만이동시켜주는 교통수단이라고 해요.​찐 베네치아인들만 이용하는 교통수단인 거죠.1회에 9.5유로에 달하는 바포레토와 달리1유로도 안 한다고 해요.​운하만 이동하기 때문에 2~3분 만에 도착합니다.혹시 적은 가격으로 찐 현지인 문화를체험해 보고 싶다면 정말 추천해요!​​​​  ​​​ 베네치아 유심 파는 곳 ​보다폰과 Tim이 유명하다.숙소 위치가 메스트레에 있어서 주변 'telecom'을 검색하니근처에 보다폰 매장이 나왔다. 위에 메스트레 보다폰 매장은메스트레역 근처에 있다.⬇️실제 찾아가 봤더니 아무것도 없었다..그래서 주변 경찰관에게 물어보니매스트레역 안에 보다폰 매장이 있다고!​​  메스트레역에 들어가서 왼쪽 끝에 있다.아침 9시부터 영업을 해서조금 기다리다가 구입했다.​베네치아 보다폰 유심 가격은한 달 50기가 바이트에 30유로.​​​  ​​아무튼 이렇게 오디오 투어를 들으며베네치아 일정을 한 내용과실제 여행 후기 & 꿀팁까지 적어봤어요.​​오디오 투어는 처음 사용해 봤는데여행하면서 듣는 것뿐만 아니라여행 전에 을 세우면서도아주 유용하게 사용할 수 있겠다 싶어서여러분들께 소개해드리고 싶었어요!​​​ 오디오 투어별로 구매할 수도 있지만오프라인 투어의 반값도 안되는 가격에아예 도시별 패스를 통으로 구매할 수도 있어서​여행 전, 여행하며, 여행이 끝나고 들을 수 있는여러 가지 콘텐츠를 모두 즐길 수 있는도시별 패스를 추천함댜👍​​​👇아래의 쿠폰코드로 할인도 받을 수 있어욥쿠폰 코드: jeonghyeon8759​​ [오디오북] 알고가면 덜 고생하는 베네치아 여행 기초지식 | 투어라이브,여행 지식을 잇다베네치아의 셀프투어를 만나보세요 | 지식가이드, 인문학자가 들려주는 셀프투어 콘텐츠www.tourlive.co.kr ​​​ *이 글은 투어라이브 크루 활동으로,투어라이브로부터 소정의 활동비와오디오가이드를 제공받아 작성하였음을 알려드립니다.But, 인프피 성격상 거짓말이나 과장은 전혀 없슴댜 
 봄맞이 바로 저번 주말에 다녀온 여수여행기🌸파워J가 한 여행이라 여기저기 많이 다녀왔는데 최대한 간단하게 올려보겟어요,,  KTX 용산역(08:38) -> 여수EXPO역(11:46) 3시간 8분 소요(47,200원)도착하자마자 바로 쏘카 렌트해서 돌산공원으로 이동 돌산공원 간단하게 산책할 수 있었고, 바다뷰가 이뻐요💙참고로 케이블카를 탄다면 여기서 타면 됩니다. 케이블카는 야경으로 많이 타는데개인적으로는 밤에는 딱히 볼게 없어서 오히려 낮에 타는게 더 이쁜 것 같아요!  3월 25일 기준으로 여수벚꽃은 만개는 아니었어요!!4월 1일 2일이 엄청 만개일 것 같은 느낌🌸🌸  승월마을여수 벚꽃하면 승월마을이 명소인 것 같아서 승월마을로 갔습니다🌸  주차장이 좀 협소한 편이라서 이렇게 갓길에 주차를 많이 하는 편이었습니다다음주에는 간이화장실도 들어온다고 하더라구요 입구에는 이렇게 뻥튀기랑 계란빵 파는 분들도 계세요  승월마을도 만개는 아니었고, 한 두그루 정도 만개해있었습니다🌸만개가 아니어서 그런지 사람은 엄청많지는 않더라구요다음주에가면 난리날듯,, 그래도 개나리랑 벚꽃이 같이 있어서 엄청 이쁘더라구요💛🌸  간단한 분식이랑 물도 판매하고 있었습니다주민분들이 판매하는 것 같아서 저희도 물이랑 소떡소떡하나씩 사먹었어요계좌이체와 현금가능  여수밥상 갈치야좀 늦은 점심을 먹기위해 들린 여수밥상 갈치야 내부가 엄청 넓지는 않지만 당일예약이 가능하고 뷰가 좋아요웨이팅이 있을 수 있어서 꼭 예약하고 가시는 걸 추천드립니다  갈치야 2인정식 주문왕갈치2인 스페셜과 차이는 갈치가 통으로 나오고 서대회가 추가된다고 하더라구요  갈치조림과 갈치구이​밥순삭임니다...볶음밥도 먹으려고 했으나 안된다고 하셔서 볶음밥은 실패ㅠㅠ 밑반찬들(갓김치, 시금치, 멸치볶음, 김, 양념게장, 간장게장, 도라지무침,메추리알장조림)​음식들은 전체적으로 맛있는 편!저희는 조림보다는 구이가 맛있었고 양념게장보다는 간장게장이 맛있었습니다맵찔이 기준^^ㅎㅎㅎㅎ밑반찬들도 맛있었고, 직원분들도 친절하셨어요❣️ 열심히 가시발라주는 남칭구💙 밀키트도 판매하고 있더라구요 펜션도 같이하시더라구용그래서 주차도 편했습니다  두문 마을 두문 마을도 이 알록달록한 다리가 이쁘다고 해서 들렸는데 사람도 많이 없고 좋았어요!구름만 좀 없이 해뜨면 더 이쁠 것 같음!!  돌산바다 카페 뷰 끝내주고, 깔끔하고 이뻤던 돌산바다 카페🌊 돌산바닐라슈페너(7500)돌산바다 크림소다(7500)수제브라우니와 아이스크림(8500)​크림소다는 뽕따맛이었고 커피맛과 브라우니맛도 평범했습니다☕️뷰가 좋으니 만족💙💙  한옥호텔 오동재숙소는 엑스포역 바로 앞에 있는 한옥호텔 오동재였고한옥+바다뷰 너무 이뻤어요  밤에도 너무 이뻐줌,,,↓↓↓오동재의 자세한 리뷰는 아래 링크 참고해 주세요🤎↓↓↓ [여수 한옥호텔 오동재]슈페리어 온돌룸/여소 한옥 숙소/여수 expo역 숙소/객실 소개/어메니티안녕하세요🤗 여수 여행 때 다녀온 한옥호텔 오동재 리뷰입니다 위치는 여수EXPO역 바로 건너편에 위...blog.naver.com  이순신 광장저녁에 이순신 광장으로 가서 먹은 좌수영바게트 버거​이순신광장 주변에 이순신버거, 딸기모찌, 키스링 교황빵 등등 유명한게 많더라구요!다 먹어볼 수는 없으니 저희는 좌수영 바게트버거로 픽  사서 이순신 광장에서 앉아서 먹었는데생각보다 너무 맛있었음!!부리또같은 느낌인데 겉에 바게트가 정말 바삭바삭하고 맛있더라구요🌯 거북선은 공사중이라 간단하게 야경보고 끗  포장전문 회선생저희는 술도 한잔하고 먹고 편하게 바로 자기위해서회랑 조개찜을 포장해서 숙소로 갔습니다 모듬회와 조개찜 주문선어회 처음 먹어봤는데 신기한 느낌,,,하지만 활어회가 더 내스탈여수는 선어회가 유명하다고 하더라구요! 상추+회 두점+마늘+청양 = ❤️ 후식으로 라면까지 깔끔하게 먹어주니 너무 맛있음ㅠㅠㅠ얇은면 너무 좋아🍜  바다김밥여수에서 유명한 바다김밥   갓참치김밥과 중화어묵김밥 주문해서 먹었는데갓참치김밥 정말 대추천!!!!중화어묵김밥은 저한테는 좀 매웠어요ㅠㅠ(맵찌)갓참치김밥 정말 너무너무 맛있어서 또먹고싶음 아쉬운대로 줄안서는 딸기모찌 집에서 하나 사먹었습니당ㅎㅎㅎㅎㅎ🍓딸기모찌 줄서서 먹어야할 이유 1도 모름,,,그냥 찹쌀떡+딸기+팥 맛  여수중앙여자고등학교또하나의 벚꽃 명소여수중앙여자고등학교인데길따라 벚꽃이 정말 많이 피어있더라구요!! 근데 신기하게 여기는 반도 안피어있었음,,,그래서 차로 지나가면서 간단히 보고 지나쳤음  전남대학교 여수캠퍼스제가 갔던날 기준으로 전남대학교가 진짜 만개 그잡채였어요🌸🌸다 똑같은 여수인데 이렇게 차이나기 있남,, 대박ㅠㅠㅠ🌸 왕벚꽃도 벚꽃도 만개하고 사람도 없고 여유롭고 주차자리 핵많고,,,의외로 제일 이쁘고 제일 만족했던 전남대학교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여수 봉화산 산림욕장 편백숲여기는 찾아보고 간 곳은 아니었고, 지나가다가 벚꽃보고 이뻐서 들린곳 !!간단히 산책하기 좋은 곳이더라구요   생각보다 사진도 잘나오고 가볍게 산책하고 짧게 들리기 좋은 곳  NOL'S 365렌트카가 24시간 이어서 12시에 반납하고 여수엑스포에서 놀았습니다​점심먹으러 놀스365에가서 야외테라스 자리에 앉았습니다바람도 별로 안불고 따뜻해서 먹을 만 했어요!다행히 미세먼지 없음 돌문어 로제 리조또놀스 오믈렛 브런치체리콕콜라​무난무난하게 맛있게 잘 먹었어요  아르떼뮤지엄 여수우리나라에 제주, 강릉, 여수에 있는 아르떼뮤지엄저희는 티바까지해서 인당 2만원에 입장했고, 1시간 좀 넘게 구경했습니다  https://blog.naver.com/miimi_/223116401658 [아르떼 뮤지엄 여수]여수 미디어아트 전시관 후기/할인방법/티바여수여행때 다녀온 아르떼뮤지엄 후기입니다🩷 기본정보 아르떼 뮤지엄은 우리나라에 제주, 강릉, 여수 3...blog.naver.com  바다구경까지 하고  다시 3시간 케텍타고 서울로,,,🚅알찬 1박 2일 여수여행 끗-!  ​ 
​♥  여행 장소 정하기/ 여행 기간 정하기결혼을 준비하면서신혼여행은 어디로 갈까?라는 선택의 기로에서 저희 둘은 유럽!!너무나도 빨리 선택이 됐어요ㅋㅋㅋㅋ​둘이 스케줄을 맞춰서 길게 여행할 수 있는건결혼할 때밖에 없다무조건 유럽으로!! ​유럽 중에서도 서유럽프랑스-스위스-이탈리아이렇게 가고 싶었어요처음 은 이랬는데...여행을 준비할수록 변경되어서 프랑스(파리)-이탈리아(, 피렌체, 로마)최종 결정됐어요​여행 기간은 연가 쓸 수 있는 최대로비행기 표에 맞춰 11박 13일​​ ​ 여행 유형 결정하기​하며 가장 먼저 한일은여행 유형 결정하기 였어요​● 완전 패키지● 세미 패키지● 자유여행중에서 결정을 해야 했어요   완전 패키지는 장점:숙소, 이동, 코스 등이 다 여행사 가이드에 따라 결정되어 저희가 준비할 건 없어요완전 간편단점:그렇지만 다수의 인원이 같이 다녀야 해요신혼여행 패키지도 있지만저희가 여행을 가는 7월에는 많이 없더라고요(신혼여행 성수기가 아니래요)여행사에 방문하여견적도 받아 봤는데 자유여행보다 훨씬 비싼 경비가 단점이에요​완전 패키지는 간편함이 진짜 큰 메리트에요 결혼 준비만으로 바쁜 와중에신행 준비까지 하면 정말 힘드니까요  세미패키지는 장점:숙소와 이동 편 예약을 모두 여행사에서 해주고현지에서 가이드를 만나 체험해요완전 패키지보다 자율적이고 내가 원하는 스케줄에 따라 여행 일정을 변경할 수 있어요단점:완전 패키지랑 가격이 비슷해요 비싸다는 말이죠그리고현지에서 투어가 신혼여행 투어로선택한다면 가격이 비싸지고저희가 가는 7월은 신혼여행 투어로 선택이 안될 수도 있대요스케줄이 안 맞을 수도 있는 거죠​​*신혼여행투어는 신혼부부들만 4-5팀 안쪽으로 다니는거에요​​요즘은 세미패키지로 많이 가더라고요자율적이면서 편리하다고요제 친구도 세미패키지로 신혼여행 다녀왔는데너무 편하다고 했어요  자유여행은장점: 스케줄을 내 맘대로 조정할 수 있어요숙소, 이동, 나라별 일수 등등 다 내 맘대로 할 수 있죠그리고 컨디션에 따라 능동적으로 즉흥적으로 일정 조정이 가능해요단점: 장점이 단점이에요하나부터 열까지 다 준비해야 해요 ㅜㅜ​​​이렇게 장단점을 비교했을 때 저희는자유여행으로 결정했어요 이유는세미패키지도 완전 패키지도 뭔가 스케줄이 조금씩 안 맞더라고요저희가 찾는 스케줄이 없었어요 ㅠㅠ그리고 다른 사람과 같이 다니는 게 부담스러웠어요여태까지 패키지여행을 가본 적이 없었거든요​​ 비행기 표 예약하기비행기 표 예매는 빠를수록 좋다!!진짜 빠를수록 좋아요저는 3달 전에 했는데도4~5달 전에 예약했다면 1~20만 원은 저렴하게 할 수 있었더라고요ㅜㅜ​유럽은 시차 때문에 돌아올 때 날짜가 +1일이 돼요처음에 몰랐다가비행기 표 예매하면서 알게 돼서 너무 안타까웠어요(더 길게 가고 싶어요)​ ​예약은 스카이스캐너땡처리닷컴네이버 예약카약항공사 공홈할 수 있는 검색은 다하고가장 저렴한 걸로 예매했어요​예매할 때 취소수수료나 변경수수료잘 확인해 보세요​저희는 일정에 맞게 7월 파리 IN 로마 OUT참 좋은 여행에서아시아나 항공으로예매했어요​ 1인항공권 1,700,100원여행사 발권수수료 10,000원숙소 예약하기저는 숙소 예약하는 게 제일 힘들었어요진짜 숙소가 많아도 너~~~무 많아요​숙소를 정할 때 저는 그래도 신혼여행인데 좋은 곳으로 가자!에펠탑 뷰도 좀 보이고!!그런데 예랑이는 숙소에서 24시간 있을 거 아니고잠만 잘 건데너무 비싼 곳은 제외하자!!그래서 타협을 본 게​-----------------------------------------● 가성비 숙소● 4성급 이상 호텔● 1일 숙박비는 30만 원 선-----------------------------------------진짜 유럽은 숙소가 비싸도한국 모텔 수준인 건 같아요 ㅜㅜ너무 작고 오래되고요​저희는 신혼여행 숙소로파리 3박 4일 2박 3일피렌체 2박 3일로마 4박 5일결정했어요​호텔을 알아볼 때는 호텔스컴바인아고다네어버 카페 '체크인유럽'네이버 카페 '유랑'활용했어요​​​ 파리 숙소사진출처- 호텔스컴바인, 아고다​파리는 지역이 1구~20구로 나누어져 있고1~8구, 14구, 15구가 안전 구역이라고 해요17~20구는 위험구역이라고 하니절대 고르지 마세요저는 에펠탑 뷰는 아니지만가격과 동선을 고려하여 15구로 결정했어요그리고 에펠탑을 걸어서 가서 보고 싶었어요 ㅋㅋㅋ이제 가장 크답니다 맘에 산책하면서 에펠탑 보기​ ​이렇게 후보를 결정해서​후기 - 7.9 (1,591개) 가격 - 913,206원 (현대카드 프리바아) 3박 4일위치 - 그르넬역 바로 앞 위치조식 - 불포함무료 취소 가능룸 타입 - 스튜디오 '시타딘 투르 에펠 파리'로 결정현대카드 프리비아가 제일 저렴했어요시타딘은 공홈에서 25프로 할인도 받을 수 있다던데제가 선택한 날짜는 해당이 안 된다고 뜨더라고요 ㅠㅠ숙소들 중에 가장 넓고 역 바로 앞에 위치해있어요​​​  숙소사진출처- 호텔스컴바인, 아고다는 본섬과 메스트레역이 두 곳 중에서 숙소를 정한대요본섬은 오래되고 비싸지만 이동이 적고메스트레역은 신식이고 저렴하지만 이동이 길어요저는 2박 3일 동안 짧게 머물러서이동이 짧은 본섬으로 결정했어요​ ​이렇게 후보를 결정해서​후기 - 8.2 (4,148개) 가격 - 425,015원 (아고다) 2박 3일위치 - 본섬 산타루치아역 앞조식 - 포함무료 취소 가능룸 타입 - 더블룸 '베네치아 프린시페 호텔'로 결정조금 많이 오래된 호텔이래요후기도 좀 갈리는 편이지만위치가 역 바로 앞이라 진짜 편리하다고 해요저는 캐리어 끌고 길게 못 다니겠기에역에서 가까운 곳이 우선순위였어요​​​ 피렌체 숙소사진출처- 호텔스컴바인, 아고다피렌체는 역 근처랑두오모 뷰를 보기 위해 관광지 중심에 숙소를많이 선택한대요​ ​이렇게 후보를 결정해서​후기 - 8.4 (5,765개) 가격 - 570,854원 (트립비토즈즈) 2박 3일위치 - 피렌체 중앙역 바로 앞 위치조식 - 불포함무료 취소 불가능룸 타입 - 컴포트 룸 '디플로맷 호텔 플로렌스'로 결정와 마찬가지로 저는 무거운 거 끌고 이동하는 게 싫어서역 바로 앞 숙소로 결정했어요역 바로 앞 숙소가 가까운 장점이 있지만시끄러운 단점도 있어요저는 시끄러워서 잘 자는 편이라 이 단점도 괜찮았어요​​​ 로마 숙소사진출처- 호텔스컴바인, 아고​로마는 역 근처가 위험하다고 하더라고요역 근처도 덜 위험한 곳이 있다고 하지만 그래도 안전이 제일 우선이죠중심부의 최적의 위치는 트레비 분수와 스페인 계단, 나보나 광장을 이은 삼각형 안쪽이에요​ ​이렇게 후보를 결정해서​후기 - 8.3 (609개) 가격 - 1,077,128원 (아고다) 4박 5일위치 - 나보나 광장과 트레비 분수 사이에 위치조식 - 포함무료 취소 가능룸 타입 - 더블룸 '콜론나 팰리스 호텔'로 결정로마에서 머무는 기간이 제일 길고안전이 제일 중요하니 이 호텔로 결정했어요도보로 관광이 가능하고 주요 관광지가 다 가까워요​​  ​숙소를 소개하려고 다시 호텔스컴바인에 들어가 보니 가격이 다 올라있네요  비행기, 숙소 예약은 무조건 빠를수록 저렴하다다시 한번 느끼네요​​ 시타딘 투어 에펠 파리132 Bd de Grenelle, 75015 Paris, 프랑스호텔 프린시페Rio Terà Lista di Spagna, 146, 30121 Venezia VE, 이탈리아Diplomat Hotel FlorenceVia Luigi Alamanni, 9, 50123 Firenze FI, 이탈리아콜론나 팰리스Piazza di Monte Citorio, 12, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​  ​ 
이 글에는 (베네치아) 여행을 처음 준비하는 분들에게 도움이 될 만한 정보들을 담았다. 는 넓은 지역이 아니라서 관광지를 둘러보는 건 금방이지만, 숙소 구역과 관광구역을 따로 알고 있지 않으면 쓸데없는 이동을 해야 한다!!​이 글로 숙소 정하기, 시외 교통편 정하기, 관광 루트 짜기에 도움이 되었으면 한다 😃  기본 위치 정보 는 이탈리아 북동부에 위치한다. ​지도를 확대해 보면 크게 두 구역으로 나눠볼 수 있는데,  본섬과 가까운 내륙인 '메스트레'지역과 ' 본섬'이다.​메스트레 지역은 보통 숙소를 이쪽으로 잡기 때문에 자주 가게 된다. 숙소를 본섬에 잡았다면 패스해도 되는 구역이다. ​주요 관광지가 모인  본섬 내부로는 차가 다닐 수 없어서 본섬 입구까지만 버스가 선다. 메스트레지역 대부분에서 탈 수 있다. (15분 정도 소요)섬 내부로는 수상버스/수상 택시/도보로 이동을 해야 한다. 본 섬 관광에 관한 내용은 아래에 자세히 적겠다!  숙소 정하기숙소는 주로 메스트레역 근처,  본섬 중에서 고르면 된다.​보통 메스트레역 근처에는 싼 호텔, 에어비앤비, 호스텔 등이 위치하고 있다.본섬에는 호텔들이 대부분인데, 가격대가 높은 편이다. (1박 최소 100유로)​본섬에는 비싸서 뿐만아니라 돌길이라 캐리어를 가져가면 숙소를 잡지 말라는 이야기를 많이 들었는데, 이번에 가서 이 소문이 사실이 아니란 걸 알게 되었다.본섬 내부에는 차가 다닐 수 없기 때문인지 내가 갔던 어떤 도시보다 인도가 넓고, 깨끗하고, 잘 정비되어 있었다. 본섬 길거리 시외 교통 편 (기차/버스)숙소 위치를 정했다면, 여기까지 어떻게 이동할지 정해야 한다. 시외 교통 편은 기차/버스가 있다. ​본인 숙소가 본섬에 위치한다면 기차역은 'Venezia Santa Lucia', 버스역은 'Venezia Tronchetto'역이 가깝고, 본인 숙소가 메스트레에 위치한다면 기차/버스역 모두 'Venezia Mestre'가 가깝다. ​보통 이런 식으로 버스 기준 20분, 기차 기준 10분 정도 거리로 두 스팟의 역을 모두 들르니 본인이 이동하기 편한 곳으로 교통 편을 예약하자.  왼쪽은 버스(itabus), 오른쪽은 기차(italo) 예시이다. 같은 편이 메스트레와 본 섬을 모두 거쳐간다.  본섬 관광위에서 언급했던, 메스트레에서 오는 버스가 서는 종점이 파란색 동그라미 부분이다. 이 앞이 로마 광장이라서  'P.IE Rome'이라는 수상버스 정류장이 있다.  수상버스 정류장섬 내부를 관광할 때 도보로 관광할 수도 있지만 수상버스를 타 보는 것도 묘미! 나는 버스와 수상버스 모두 이용 가능한 교통패스 2일권(30유로)을 사서 다녔다. 교통권은 역 근처 'TABACCHI'에서 구매 가능하다.  관광이 시작되는 곳은 노란색 박스를 친 리알토 다리!'Rialto'라는 수상버스 정류장이 바로 앞에 위치해있어서 버스를 내린 'P.IE Rome'에서 수상버스로 올 수 있다.여기에 곤돌라를 탈 수 있는 승강장도 있다. 리알토 다리에서 걸어갈 수 있는 거리에는 성당과 종탑이 유명한 산 마르코 광장이 있다. 이 근처로 노란색 동그라미 구역은 구경할 가게들이 많아서 천천히 걸어 다니며 관광하길 추천한다. 리알토 다리와 산 마르코 광장 Previous imageNext image골목마다 들어서 있는 가게 모습 의 노을 ​마지막으로 빨간색 동그라미 친 곳은  비엔날레가 열리는 곳이다.2년에 한 번씩 홀수 해에 열렸는데, 나는 코로나로 1년 연기된 2022년에 다녀왔다. ​ 비엔날레 2022 후기↓↓  여행 ::  비엔날레 2022 ::  비엔날레 기본 정보 및 티켓 예매 방법, 후기에 여행 온 첫날 알게 된 사실!  비엔날레가 진행 중이었다!! 내  일정은 2박 3일이었는...blog.naver.com 무라노 섬, 부라노 섬무라노섬과 부라노섬은 본 섬 밖에 위치한다. ​원래 둘째 날 일정은 무라노 섬/ 부라노 섬 관광이었지만,  비엔날레가 열리고 있다는 사실을 알고 그쪽으로 을 변경해 사진은 없다 ㅠㅠ 그렇지만  하면 유명한 건물이 알록달록한 섬!아이유 하루 끝 뮤직비디오 촬영지로 유명하다.  -무라노 섬-부라노 섬 수상버스로 12번을 타면 부라노섬까지 간다. 타는 역은 한 군데! 'F.te Nove'역 "A" 정거장이다. 여기서 12번 수상버스를 타고 4개 정류장만 가면 부라노 섬이지만, 시간은 40분이 걸린다. 중간에 무라노섬에 내려서 구경을 해도 된다.  추천 체류일본섬에서 밥도 먹고, 이것저것 쇼핑도 하다 보면 꼬박 하루가 지나간다.부라노섬은 본섬에서도 수상버스로 거의 한 시간이 걸리기 때문에 무라노 섬까지 묶어보면 또 하루가 지나간다.여기에다가 비엔날레 기간에 비엔날레 전시도 보려면 1-2일이 더 걸린다.​무라노섬/부라노섬까지 즐기는 기본 루트로는 2박 3일을 추천! 본섬만 보려면 하루면 충분할 것 같고, 비엔날레를 구경하려면 +1-2일 정도를 하는 게 좋을 것 같다. ​​​- 2022년 5월 29일 기준으로 작성된 글입니다 :) - 
9월 쯤 친구와 겨울에 어디로 여행갈 지얘기를 나누던 중 최종결정된 나라는바로​​​호주!!그런데 비행기표가 너~~무 비쌌다.그리고 그 당시에는 직항이 아예 없었다..조금 저렴한 비행기는 🚫환불불가🚫 규정이 떡하니 있어서 직장때문에 일정이 혹시라도 바뀔 수 있는 우리는 호주는 패쓰하게 됨  좀 더 싸게(100만원대 초반) 갈 수 있는 나라를 알아보니 유럽 나라들이 많더라. 포르투갈, 프랑스, 이탈리아 등등​포르투갈은 내가 예전에 가봤었고, 프랑스는 추울 것 같아 이탈리아로 정하게 됐다🎉​예전에 독일-오스트리아-체코 여행할 때 프랑크푸르트 in/out 이었는데 그 때 좋았던 점이 첫 날 여행지의 설렘을 맨 마지막날 또 느낄 수 있었던 것이었다.그 경험을 바탕삼아 이번에도 로마 in/out으로 결정!  ​자, 이제 이탈리아 어디를 가지?로마 기준으로 남쪽과 북쪽으로 나눴을 때,​ 현재 로마에 있음:)남쪽에는 나폴리, 시칠리아, 폼페이, 포지타노, 소렌토 등이 있고 북쪽에는 , 밀라노, 피렌체 등이 있다.​남쪽을 훑고 북쪽으로 넘어갈까 생각도 했는데 그러면 10박 11일 여정이 매우 빡빡해질 것 같아 이탈리아! 하면 바로 떠오르는 도시들이 있는 북쪽만 가기로 정했다. (그리고 남쪽은 여름에 가는게 더 좋을 것 같다고 생각했음)​그렇다면 북쪽에서 또 어디를 가느냐?우선 옷 쇼핑에 관심 없으므로(사실 살 돈이 없으므로^^) 밀라노 제외.그렇다고 로마--피렌체만 가기엔 뭔가 부족함..​친구가 열심히 써칭한 결과 ‘볼차노’라는 곳도 가기로 정했다. 이탈리아에서 알프스를 갈 수 있는 도시가 볼차노라고해서 자연을 좋아하는 우리 맘에 쏙 들것 같았기에😉​완성된 우리의 루트짜잔✨✨ ​<10박 11일 일정>로마 in → 2박 3일 로마 → 2박 3일  → 2박 3일 볼차노 → 3박 4일 피렌체(하루는 피사) → 1박 2일 로마 → 로마 out​다음은 여행후기로 찾아오겠습니다:)  ​​​ 
여행 도시는 어렵지 않게 정했다.부모님께서 ‘너만 믿는다’주의시기에.  원래는 스페인과 내가 거주하고 있는 나라만 오시려고 했는데, 이모가 이탈리아를 너무나 가보고 싶어하셔서 뺄 수가 없었다.​✔️도시 일정로마(3박) - (2박) - 우리집(3박) - 세비야(2박) - 그라나다(2박) - 바르셀로나(3박)​부모님과 여행시에는 도시 이동이 많으면 좋지 않지만, 이 루트가 최선이다. 로마에서 4박, 우리집에서 4박하려 했지만, 이탈리아에서 를 안가면 아쉬우니까♥️​유럽의 여름은 해가 길어서 시간 활용하기가 좋지만, 겨울은 해가 짧아 데이타임이 너무나 소중하다. 그래서 낮타임을 소중히 보내야 하지만, ‘시차적응’이라는게 생각보다 피곤함을 몰고와서 로마에서는 바쁜 일정을 안보내려고 한다. (말로만?)​D1 로마 (예정)부모님 공항 픽업(택시이동) - 숙소 도착(휴식/취침)​D2 로마 (예정)콜로세움/포로로마노 투어(내부입장) - 점심 - 숙소(휴식/낮잠) - 저녁 - 야경투어*로마는 도시 자체가 박물관 같은 곳이라 가이드 투어를 꼭 할 예정이다. 차량투어로 할지 워킹투어로 할지 고민 중인데, 워킹투어가 로마를 더 잘 볼 수 있을 것 같단 생각이 든다. 야경투어 대비 점심~저녁 사이에는 무조건 휴식! (첫째날 오후 3-4시가 제일 피곤하기도 하니까)​D3 로마 (예정)바티칸 투어 - 점심 - 숙소(휴식) - 보르게세공원/핀초언덕(노을) - 저녁 - 숙소*바티칸 투어 유경험자라서 안다… 바티칸 투어는 필수! 다만 투어 후 쿠폴라까지 올라갔다 오면 부모님이 무척이나 피곤해 하실 듯.​D4  (예정)로마에서  (오전 기차) - 점심 - 숙소 체크인 및 휴식 - 야경투어*그 도시에 대한 지식과 함께 돌아다니는게 더 매력적이라 야경투어 고려 중이지만, 매일매일 투어하면 힘들 것 같아서  야경투어는 안할 수도 있다.​D5  (예정)산마르코성당&종탑 - 시내구경 - 점심 - 곤돌라 - 숙소(휴식) - 저녁 - 산비달성당 공연 - 숙소*무라노/부라노섬은 가보지도 않았지만, 본섬으로도 충분할 것 같다.​D6  (예정)숙소 체크아웃 - 시내구경 - 점심 - 숙소 짐 찾고 로마광장 - 공항이동​​ 2009, ​​​ 
필리핀 보니파시오  그랜드 카날 몰우리가 알고있는 필리핀은 나라가 돈이 없습니다. 그러기에 모든 국민들을 위한 복지나 여러 가지 혜택을 주지 못합니다.​빈부의 격차가 매우 심한 나라이기도 합니다.​필리핀 마닐라에는 부촌이 형성된 지역과 빈민촌으로 형성된 곳이 있습니다. 물론 우리나라도 그렇지만 필리핀의 경우는 더욱 심합니다.​어떤 지역은 가드(경비)가 있어서 그지역에 사는 주민 외에는 아예 그지역 도로를 이용할 수 없는곳도 있습니다.​ ​ 민간 도시 보니파시오필리핀 마닐라에 보니파시오라는 지역이 있습니다. 민간 기업이 건설한 도시입니다. 정부가 돈이 없기때문에 민간기업이 땅을 매입하고, 집을 짓고 편의시설을 만들어서 분양한 도시입니다. ​ ​돈 많은 부자들이 분양을 받습니다. 당연히 도시는 깨끗하고 편의 시설이 잘 갖추어져 있습니다. 치안도 좋습니다.​ ​보니파시오의 주거비용도 만만치 않습니다. 콘도 한 달 렌트비용이 평균 200~400만 원 사이입니다.​필리핀의 청담동이라는 말이 맞습니다. 도시는 당연히 잘 꾸며져 있습니다. 필리핀에서 잘 산다는 사람들이 모여있는 곳입니다. ​  그랜드 카날 몰이곳 보니파시오에  그랜드 카날 몰이라는 이탈리아 를 모방하여 비슷하게 만든 곳이 있는데 오늘 소개해 드릴 곳 입니다.​  ​이름에서 알 수 있듯이 몰(Mall)입니다. 세계 각국의 음식을 맛볼 수 있는 다양한 음식점들이 있고, 극장도 있으며, 우리나라 다이소 같은 매장과 그 밖에 의류부터 취미생활에 이르기까지 매우 다양한 매장들이 입점해 있습니다.​     위치   그랜드 카날몰McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀 ​몰인 동시에 관광지 성격도 있어서 우리나라 명동처럼 정말 많을 사람들이 모입니다. 영화를 보러 오는 젊은 친구들도 보이고, 아기를 데리고 놀러 나온 가족들도 많이 보입니다.​ Previous imageNext image ​우리나라 여의도에 있는 더 현대 서울 같은 분위기라 보시면 됩니다.​  ​다만 몰의 컨셉이 이탈리아 를 표방한지라 수로를 만들고, 그 위에 배를 타고 구경을 할 수 있습니다. 배 모양이나 뱃사공들과 이탈리아 와 비슷합니다.​ ​ 제법 큰 규모를 갖춘  그랜드 카날 몰필리핀 보니파시오  몰은 사진으로도 다 담지 못할 정도로 제법 큰 규모를 자랑합니다. 다 돌아다니는데 다리가 아플 정도로 넓습니다. ​  ​많은 사람들이 배를 타면서 즐기는 모습이 보이고 포토존에는 항상 사진을 찍으려는 사람들로 분주합니다.​ ​그리고 한 가지 어느 나라나 사랑의 자물쇠는 비슷한가 봅니다. 다리 위에 철제 난간의 수많은 자물쇠가 걸려 있습니다.​ ↑↑↑↑↑무한리필 샤브샤브가 필리핀에서도 통할까요??​ 필리핀의 청담동날이 어두워지니  그랜드 카날 몰이 더 화려하게 변합니다. 사람들은 낮보다 더 늘어난 것 같습니다. 기념품 판매 가게와 몇몇 특이한 가게를 구경하고, 커피 한잔하러 가는데….​  ​스타벅스는 여기에서도 인기가 많습니다. 커피 한 잔을 먹기 위해 꽤 오랜 시간 기다려야 헸습니다.​블루스맨이 필리핀 일반 노동자 임금에 대해서 몇 번 이야기했는데요!  보통 하루 임금이 450~500패소( 1만 원~1만 2,500원)입니다. ​ ​필리핀에서 스타벅스 커피 한 잔이 평균 150~180패소입니다. 친구들이랑 오면 500패소는 그냥 나옵니다. 필리핀 일반 노동자들의 하루 평균 임금입니다.​필리핀 어린 처자들이 아무렇지 않게 결제를 합니다.이곳은 필리핀 청담동이 맞습니다. ㅎㅎ​ ​ 몰 중앙광장에는 밤이 되니 야시장이 펼쳐집니다. 다양한 즉석 음식들을 판매하고 사람들이 모여서 화려한 야경을 즐깁니다. ​ ​중간에 꼬마기차도 지나가는데 어린아이 뿐만아니라 어른들도 즐기는 모습이 보입니다.​ ​시간은 점점 어두워지고 블루스맨은 다음 일정을 위해서 이동합니다. 앗 그런데 떡볶이가? 우리나라 떡볶이를 판매하고 있습니다. 떡볶이가 이제 세계적인 음식이 된 것 같습니다.​ ​필리핀 마닐라에 관광할 기회가 된다면 보니파시오에 있는  그랜드 카날 몰 방문을 추천드립니다. 필리핀의 새로운 모습을 볼 수 있습니다.​  ​​  그랜드 카날몰 · McKinley Hill Dr, Taguig, 1630 Metro Manila, 필리핀★★★★★ · 쇼핑몰goo.gl ​  블루스맨 
로마에서의 마지막 체류지 베네치아,생각보다 빨리 끝나버렸던 숙소 선택이었다.​중점사항 역시 '위치' 였다.​베네치아의 돌길에 대한 악명을 들었고 캐리어를 들고 여행하는 여성 1인 여행객인 나는,그저 바로 터미널 근처에 숙소를 잡아야겠다는 생각밖에 없었기 때문.​그리고 본섬 안/밖에 따라 금액대도 달라지는데, 본섬 안으로 들어오는 순간 가격대가 사악해진다.베네치아에 2일밖에 안되는데, 어쩔수 없이 나는 본섬 안, 터미널 근처로 숙소를 잡아야했다.(가격대가 아주 사악해질거란 뜻😭) 대충 내가 숙소 찾을때의 루틴이젠 너무 익숙해져버린....그래서 지겨운 숙소찾기루틴보다시피 숙소들은 꽤 있지만 하나같이 평도 별로, 사진으로 내가 봐도 별로였던것들 천지. 지겨웠다.그래서 에어비앤비를 다시 켰다.  역시나 에어비앤비에서의 내 기준도 마찬가지였다.개인실/단독욕실위치금액  몇개 뜨지도 않는 것들 중에 제일 괜찮아보이는 곳을 픽했다. 리뷰 하나가 딱 눈에 들어왔다.'위치가 깡패다'그리고 이어지는 한국인들의 리뷰들...꽤 몇년전것들도 많긴 했지만 그래도 한국인들의 리뷰들을 믿어보기로 했다. 화장실은 대충 이러하다. 친근해보이는건 왜지? 한국 원룸스럽기도 하고🤔​​ 2박에 총 278,511원. 1박에 14만원대이니 낮지 않은 금액이다.피렌체 2박에 15만원선이었던걸 생각해보면 확실히 비싸다 싶다. 그래도 뭐 어쩌겠는가...호텔은 가성비가 더 최악인듯 싶은데​이것으로 일단 유럽숙소 예약이 끝났다!! ​  소회를 말하자면, 일단 가난한 나홀로 여행객 주제에 1인실만 주구장창 고집해 온 내가 정말 지독하다 싶기도 하고...​아직 스팟별로 어디를 둘러볼지, 뭐가 어디에 붙어있는지 조차 제대로 알지 못하면서 무턱대고 일단 숙소부터 예약해버리는 내가 바보같기도 하고...​항공권부터 숙소 모두 정해진 기간까지는 무료취소가 보장되어있다는 점에서 그래도 마음이 놓이면서도,이것때문에 경비가 훅 올랐다는걸 생각하니 또 한숨나오고 그렇다.​이왕 이렇게 돈 쓰게 되는거..기깔나게 여행하고 와야지 열심히 세워야겠당 
복모리 앱, 2월 독서​2월에는 총 16권의 책을 읽었다. 소설 8권, 시집 1권, 에세이 7권​독서 모임에서 읽은 책우연회- 황야의 이리(헤르만 헤세)신한글사랑책사랑- 돈키호테1(세르반테스)독서경영포럼- 명상록(마르크스 아우렐리우스박경리작가독서챌린지- 토지 19권 (박경리)스마트 스타- 위대한 개츠비 (F. 스콧 피츠제럴드)​ 나주에서 일주일 살기2월은 힐링하고 싶은 달이었다. 자취를 시작한 딸을 보러 간다는 핑계 김에 나주에서 책과 포스팅하며 일주일을 보냈다.​원래도 불량주부였지만 집안 일과 식사 준비에서 정말 벗어난 일주일이었다.​빛가람 시립 도서관과 스타벅스가 내가 하루를 보낸 공간이었다. 1일 1독, 1일 1포스팅이 가능했고 뿌듯했다.​ 빛가람 호수 공원​그런데 집에 돌아와서 몸살이 났다. 하고 싶은 일만 하면서 편히 지냈다 싶었는데 온몸이 아팠다. 하루 종일 책 읽고 글쓰는 것이 내게는 중노동이었던 거다. ​마음보다 몸을 먼저 생각할 나이인 것을 자꾸 잊는다.​ 이달의 추천 도서​ 위대한 개츠비 저자F. 스콧 피츠제럴드출판민음사발매2009.01.20. ​ 1차 세계 대전에서 승리를 이끈 후 미국 경제는 전례 없는 호황을 맞았다. 이는 빈부 격차를 심화시켰고, 돈과 환락을 추구하는 사회가 된다. ​개츠비는 사랑하는 데이지를 만나기 위해 큰 저택에서 날마다 파티를 열었다. 데이지의  뺑소니 사고를 뒤집어쓰고 죽음을 당하는 개츠비의 순수하고 열정적인 사랑이 가슴 설레게 했다. ​개츠비처럼 목숨 바쳐 이루고 싶은 꿈이 있었던가. ​ 쥐독 저자이기원출판페퍼민트오리지널발매2023.02.01. ​21세기 중반 신종 바이러스와 3차 세계 대전으로 전 세계가 멸망하고 유일하게 서울만 살아남았다.​대한민국 국가 시스템이 붕괴되고 10대 기업 회장단 모임인 '전기련'이 도시를 경영하게 된다. ​거대해진 세력은 영원한 권력을 공고히 하고 영생을 추구하면서  다수의 시민들의 삶은 비참해져 간다.​전기련에 맞서는 시민연맹의 작전은 성공을 하게 될까?​지배계급의 착취와 이에 순응하며 권리를 잊고 사는 시민계급이 디스토피아를 만든다.​서울을 배경으로 전개되는 K-디스토피아 소설이 반갑고 새로운 경험이었다.​ 의 개성상인 1 저자오세영출판문예춘추사발매2023.02.20. 일본의 포로였던 유승업이 이탈리아로 노예로 팔려가 그곳에서 상인으로서 성공한 이야기다.​루벤스의 '한복을 입은 남자' 그림에서 모티브를 얻어 작품을 썼다고 한다. ​유승업이 죽을 고비를 넘기며 고난을 극복하는 스토리도 재미있지만 역사적 사실에 주인공이 참여하는 설정이 신선했다.​사실(Fact)과 허구(Fiction)을 결합시킨 팩션 소설인 <의 개성상인>은 1993년에 출판되었던 소설을 보완해 이번에 새롭게 출판했다. ​ 해내려는 마음은 늙지 않는다 저자김원곤출판청림출판발매2023.02.22. ​서울대학병원 흉부외과 교수를 정년퇴직한 저자의 4개국어 도전기다.​ 50세가 되어 그냥 한번 '외국어에 도전해 볼까'해서 시작해 4개 언어를 공부했다. ​퇴직 후 외국어를 더 잘해보자고 4개국 어학연수를 한다. 현재 스페인, 일본을 다녀왔고 곧 중국으로 어학연수에 나설 예정이다.​내가 비록 저자처럼 스마트하지는 않지만 조금이라도 따라서 도전해 보고 싶은 생각이 들었다.​늦었다고 생각하지 말고  다시 한번 도전하도록 용기를 주는 책이다.​ 3월 독서 독서 모임에서 함께 읽을 책, 꿈유부족 멤버들에게 받은 책, 읽고 싶은 책을 모아보았다.​ 3월 읽을 책​블로그에 을 써놓으면  대부분 읽게 되는 것 같다. 나와의 약속을 구속하는 효과가 있다. ​토지 스무 권 완독이 눈앞에 있다. 박경리 작가와 이별 같아 너무 아쉽다. ​또 다른 만남을 기대하며 꽃 피는 3월이 설렌다.  
여행전 투어가이드들의 유투브를 많이 보긴했지만 현지에서 투어를 하는게 더 나을거 같아 투어를 신청했다.힘들고 지겨울거 같아 종일투어 대신 짧은 야경투어를 예약했고, 마이리얼트립에서 인기있는 야경투어 2개를 골라 종료 후 우리 숙소로 돌아갈 수 있는지를 문의한 후에 가능하다는 답을 준 상품으로 예약했다.투어 요금은 1인 4만원이었고 수상버스 1일권은 당연히 불포함이었으며, 소요시간은 저녁 7시부터 9시까지라고 안내되어있었으나 우리는 9시반쯤 끝났던걸로 기억한다.​중년 가이드분과 우리 2명+신혼부부 2명으로 이루어진 단촐한 인원의 투어였고 여기저기 다니면서 설명을 해주신다.에 대한 개괄적인 설명과 책에서는 알 수 없는 깨알 정보 등을 알려주기는 했지만 시각 자료는 별로 없이 주로 말로만 설명해주는 스타일이다.나는 가 세번째 방문인데다가 쾌적했던 돌로미티에 비해 덥고 습한 날씨때문에 저녁에 돌아다니는 것도 힘들어서 그닥 만족스럽지는 못했지만, 생각해보니 우피치 투어 때도 피렌체 시내투어는 그럭저럭이었었다.가 처음인 사람이 투어에 큰 기대를 하지않고 오리엔테이션으로 생각하고 투어를 한다면 괜찮을거 같다.​사진은 투어때 걸어다닌 순서대로 올리지만, 당시 들었던 설명의 대부분이 기억나지 않는 관계로 내가 기존에 알고있는 곳을 제외하고는 사진속 풍경이 어디인지 모른다.옛날같으면 인터넷을 뒤져 사진속 건물이 어디인지 기어코 알아내겠지만 이제는 귀찮아서 그냥 올리련다...-_-​ 투어 시작 지점인 산타루치아역 맞은편 풍경오랜만에 간 의 첫 모습에  뭔가 설레이는 감상적인 느낌이 많이 들었다.를 떠날 때도 지금도 앞으로 에 다시 갈 일은 절대 없을거라는 생각은 변치않지만, 그래도 저런 수상도시는 세계 어디에서도 볼 수 없는 곳이긴 하다.​ 의 성당들은 크게 인상적이지 않아서 굳이 억지로 찾아가지 않게 되지만, 골목을 걷다보니 여기저기에서 꽤 많은 성당들이 보였다.​  윗 사진의 성당과는 완전 다른 양식의 성당.성당과 주변 건물로 이루어진 광장에 우물이 보이는데, 우물 유무에 따라 캄포(campo), 피아짜(Piazza)라고 했던거 같고 에서는 유일하게 산 마르코 광장만 Piazza라고 했던듯...   그나저나 이렇게 다 잊어버리다니 앞으로의 내가 심히 걱정된다.  ​ 대운하 외에 이렇게 작은 운하가 거미줄처럼 연결되어 있다.의 대운하 및 이런 소운하를 연결하는 다리의 전체 갯수도 알려줬으나 당연히 다 잊어버림.여기 풍경이 예뻐서 사진찍는 코스라며 열심히 사진을 찍어줬으나 날씨가 구질해서 그런지 내가 보기엔 별로였음.​ 어시장. 우리가 갔을때는 영업종료인 상태여서 저렇게 휑하다.​ 작은 골목을 벗어나 대운하로 나옴​ 리알토 다리다리 위에서는 그냥 경사진 계단을 오르는거라 별 느낌이 없고, 여기서 보이는 대운하의 풍경이 유명한  풍경이다.리알토 다리를 짓기위해 유명한 건축가 여러명이 지원했으나 그들을 제치고 최종적으로 채택된 사람(이름 잊어버림)은 비교적 무명이었는데, 그가 내건 중 상가를 유치해서 수익을 얻겠다는 항목이 큰 점수를 얻었다고 한다.​ 조금 떨어진 곳에서 보는 리알토 다리가 더 멋지고, 라스베가스와 마카오의 베네시안 호텔의 가짜 리알토 다리가 더 진짜같음....ㅎㅎ​ 대운하 주변의 건물들은 모두 웅장하고 멋있다.  건축양식은 잊어버림...위 사진 중 지붕에 오벨리스크 모양의 기둥 2개가 있는 건물이 엄청나게 비싼 호텔이라고 했던거 같다.007 카지노로얄에서 여주인공(베스파?맞나?)이 죽었던 공사중인 건물을 알려줬었는데, 그 당시 실제로 공사하고 있었고 아직도 공사중이라고 했던듯..아... 모든게 가물가물하구나... ​ 여기도 뭔가 설명을 해준 곳이었는데 기억안난다..그나저나 는 지반이 약한 갯벌지역에 엄청난 양의 말뚝을 박아 기초를 도시여서 진짜 나무가 자라기가 매우 어렵고(or 불가능??) 그래서 나무가 있는 건물은 OOOOO라고 했다..(부잣집? or 원래 육지였던곳??)쉽게 알기 어려운 깨알같은 정보를 알려줬으나 이렇게 홀랑 다 잊어버리다니...​ 대운하의 퓽경이 멋있긴하지만, 이런 골목길 느낌의 소운하 풍경도 멋있다.이 사진을 보면 옛날에 남댕이랑 잤던 민박집 정원이 물에 잠기고 창문밖으로 보이던 높아진 해수면과 보트가 생각난다.​ 멀리 보이는 살루테 성당을 지나면 반대편에 두칼레 궁전이 있다.​ 산타마리아 델라 살루테 성당페스트가 사라진 것을 감사하며 지은 성당.  옛날에는 저기에 들어가봤으나 이번엔 멀리서만 슬쩍 보고 끝냄.​ 산마르코 광장, 산마르코 성당,  종탑​ 산 마르코 성당비잔틴 양식의 동근 돔이 인상적인 성당으로 외부와 내부에 금색 모자이크로 장식되어있다.에 3번이나 갔지만 산마르코 성당 내부에 들어가본적은 딱 한번이고 그나마도 문닫기 직전에 들어가서 제대로 보지도 못했다.​ 성당쪽에서 본 산마르코 광장저녁 8~9시 정도가 지나면 광장 여기저기에 있는 맨홀에서 바닷물이 차오르기 때문에 늦은 시간에는 아래 사진처럼 광장 일부가 물에 잠긴다.내가 예전에 4월에 왔을 때는 홍수(?아마도?)때문에 광장 전체가 물에 잠겨서 사람들이 걸어다닐 수 있도록 선반이 설치되어 있었다. ​ 성당 옆에 있는 시계탑 건물시계는 정상적으로 작동하고 시계 윗층에 있는 숫자와 글씨도 시간에 따라 바뀐다.기대와 달리 옥상에 있는 종치는 동상은 움직이지 않았던거 같다. ​ 산마르코 종탑지진때문에 무너진 탑을 완전히 새로 지은 것으로, 그 때문인지 꼭대기까지 엘리베이터로 올라갈 수 있다.​ 두칼레 궁전산마르코 광장 주변 건물에는 카사노바가 다녔다는 카페 플로리안을 비롯한 2~3군데의 카페에서 이렇게 연주를 한다.커피값도 무지 비싸고 공연비용(연주자 팁?? 아무튼....)에 해당하는 금액까지 추가되어 커피 한잔에 20유로 이상 한다고 했던듯..아무리 분위기 값이라지만 전혀 감상적이지 않은 나는 비싼 돈을 내고 저런 카페에서 커피마실 생각은 절대 없다.하지만 조용한 저녁에 광장에 울리는 연주는 굉장히 듣기 좋았다.​ 탄식의 다리​​​​​ 
​  ​산타모니카 해변 & LA  운하(C) 2023. 두부쩡 All rights reserved   ​​이 날이 내가 미국에 도착한 첫 날 이었다.공항에서 나와 보이는 모습은 진짜 그냥 크다..라는 생각밖에 안들었던 모습들.나무들도 차들도 사람들도 건물들도 그냥 다 컸다.미국땅을 밟자마자 노을을 보러 가야겠다생각했었다. 다행히 큰아버지 댁에서 멀지않은곳에산타모니카 해변이 있었다. 더해서LA  운하까지 볼 수 있었다.말로만 듣던 산타모니카 해변 이라 엄청 기대했는데내가 본 해변중에 아마 가장 컸다고 말해도과언이 아닌 그곳..​​​ 산타모니카 해변샌타모니카 비치미국 90401 캘리포니아 샌타모니카 샌타모니카 비치 ​​산타모니카 해변은 LA 끝쪽에 자리잡고 있다.퍼시픽파크라는 해변 놀이공원도 같이 있어서방문했을때 관람차도 한번 타보면 좋다.​​산타모니카 해변은 메트로를 이용해서 갈 수 있는데(뭐 자동차로 이동하면 더 쉽긴할듯)산타모니카 역에서 내리면 끝이다.ㅋㅋㅋㅋ첫날이라 우버 말고 메트로 이용했다.​​  ​​역에서 내리면 산타모니카까지 도보로 좀 이동해야하는데대략 체감상 한 10분~15? 정도 걸렸던것 같다.그냥 직선으로 쭉 걸어오면된다.​​  ​​쭉걸어와보니 퍼시픽파크에 입성했다.와아.. 근데 사람 지인짜 많다.그리고 참고로 ㅋㅋㅋ 이때가 12월인데도 불구하고날도 따뜻했다. 햇빛 들면 진짜 따뜻해서더울지경.. 나도 니트 하나 입었는데도 더웠다.사진보면 알듯.. 반팔입은 사람들도 종종 있었다.​두꺼운 옷 가져갔더니 큰어머니갘ㅋㅋㅋㅋ여기서 이런거 입는거 아니야~ 라고 하셨다.그만큼 겨울에도 따뜻한곳.​​  ​​그렇지.. 이런데에 버스킹이 빠지면 진짜 노잼이지.당연하게 비쥐엠까지 깔아주시는 어르신 덕분에분위기가 한껏 올랐다.아니근데 저 뒤로 보이는 해변의 사람들 보이시나요이때가 12월이거든요.. 12월ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 산타모니카 해변은 여전히 핫하다.​​  ​​아직도 기억에 남는 것중 하나가미국은 태양도 크네 라는 생각이다.산타모니카 해변에서 바라봤던 저 태양은이게 내가 보던 같은 태양이 맞나?할정도로 진짜 컸다. 살짝 구름이 껴서 아쉽지만일몰 뷰 진짜 대박인곳..구름만 없었어도 더 완벽했을것 같다.​​ ​​퍼시픽파크에서 내려와서 산타모니카 해변을그대로 느껴봤다. 사람도 많고 다들 자유러워보이는 이 분위기날도 춥지가 않아서 피크닉 매트 펴놓고음악틀어놓고 저마다의 행복을 느끼는 중인듯 했다.​​  ​​노을이 지고있는 산타모니카 해변시시각각 변하는 하늘의 색이 넉놓고 바라보기참 좋았다. 운하에 갈 만 없었다면여기서 그냥 툭 앉아서 한참동안 하늘을 바라봤을듯.하지만 난 더 가고싶었던 곳이 있었어서발길을 뗐다.. 지금생각하면 너무 아쉬움..​​​​​ LA  운하​황홀한 산타모니카 해변 하늘을 뒤로하고캐널시티라고도 불리는 LA  운하의사진에 꽂혀서 급하게 걸어갔다.​ LA  운하Venice, CA 90292 미국 ​​ 운하는 산타모니카 해변 옆에 있는 비치쪽에 있는 작은 마을이다.​​  ​​날 좋을때가도, 저녁에 가도 너무 좋은 곳이다.실제로 집집마다 카약이 있다고 한다.이런 곳에 살면 너무 좋겠다..노을지는 모습 보이시나용...​​  ​​일단 산타모니카 해변에서  운하에 가려면뭐.. 걸어가거나 우버를 타거나 해야하는데난 걸어갔다.. 왜그랬는지 모르겠지만 걸어갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸어서 한... 40분정도? 걸린듯 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아오는길에 매우 후회했다.​하지만 뭐.. 풍경도 더 구경하고 운동하는사람도구경하고 이 평화로운 분위기 한껏 맛봤다.​​ ​​노을지는  운하마을 너무 아기자기하고예쁘다. 뭐 이탈리아를 가본적은 없지만여기도 너무 멋있다..조용하고, 한산하고​​  ​​금새 해가 다 지더니 깜깜해져버린 마을이때가 12월이라, 한창 크리스마스 데코가시작됐을때여서 그런지, 깜깜해도크리스마스 풍경이 확 보였다.물도 맑은지 에 비취지는 저 모습이진짜 인상깊었다.​​ ​​이런분위기... 저무 예쁘죠?저런집에 사는 사람들은 얼마나 좋을까또 한번 생각하게 된 날.우리나라는 죄다 아파트라서 이렇게바깥에 우리만의 공간이에요라고나타낼 수 있는게 별로 없는데여기사는 사람들 너무 부러웠다.​​ ​​그렇게 혼자 깜깜하게 구경하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무도 없는 마을에서 한껏 부러워하다가돌아왔다.돌아오는길에 곳곳에 음식점이 있어서노상으로 피자 한조각 사먹었는데엄청 짰던 기억이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국의 치즈는 짜다..!그리고 무서워서 엄청 빠른걸음으로메트로까지 갔다.. 무려 40분을 다시 걸어서..!​​  ​너무너무 평화로우면서 핫했던 산타모니카 해변그 곳의 하늘은 아직까지도 기억에 많이 남는 곳이다.해가 그렇게 클수도있구나하는 생각이 떠나질 않았다. 운하는 금방 날이 깜깜해져서좀 아쉽긴 했는데,꼭 추천은 아니더라도 한번쯤 들러서산책하면 너무 좋을 곳이다.더군다나 나처럼 조용한 곳, 나만 아는 곳을 좋아하느분들이라면 참 좋을 곳!​ 
2022. 11. 12 - 2022. 11. 206박 9일 핀란드, 스위스, 이탈리아 | 신혼여행​아직 신혼여행 3일차까지 포스팅했을 뿐인데 조금 지쳐서 연재가 늘어지고 있어요. 신혼여행만큼은 꼼꼼히 기록해두고싶어서 글을 쓰고있데 최소 2시간에서 많게는 4시간까지 걸립니다. 이 글을 보시는 분들 꼭 공감한번씩만 눌러주시면 더욱 즐겁고 기쁜 마음으로 연재하겠습니다. 감사하겠습니다 :)​​​  ​에 별 없이 오는 바람에, 산마르코광장까지 가는 길에 엄청나게 해메었다. 날씨도 흐려서 별로 좋지 않았고. 그래도 중간에 수상버스인 바포레토도 타보고  골목길을 걸으면서 기념품샵도 구경하고. 여행이 생각처럼 쉽지 않아도 모든게 낯설기만 하니  재밌지. ​* 여행하시는 분들에게 팁을 드리자면, 에서 골목길로만 다니면 의 상징인 '물'을 별로 못보게 됩니다. 물론 골목길에서 소품샵 보는 재미가 있긴 하지만, 저는 광장을 찾아가는 길에 계속 비좁은 미로같은 골목길만 30분째 걸어다녔더니 에서는 그냥 골목길만 주구장창 걸었던 기억만 남더라구요. 이왕이면 물가로 다니고, 수상 교통도 이용하면 내가 지금 에 있구나~ 하는 추억을 더욱 많이 가져가실 수 있을거예요!​​ ​저녁쯤 겨우 산마르코광장에 도착했고, 커피한잔 마시고 나니 갑자기 생각지도 못한 야경이 펼쳐졌다. 야경이 정말 너무나 아름다웠던 곳. 점점 어두워지니 배가고파져서 저녁을 먹기 위해 한 식당을 찾아가보기로 한다.​​ Bacarando in Corte dell'Orso1층이 진짜 치게타 맛집   |   2층의 식당은 쏘쏘..여행 전에 입수했던 에 관한 정보는, 에서 나고 자랐던 "알베르토"의 유투브를 참고 한 것이 전부였다. 현지인이 말해주는 정보가 진짜 정보지! 하면서 말이다. 여행전에 구글지도에 알베르토가 추천한 식당리스트를 모두 저장해 두었고, 그 중 가까웠던 이 식당에 들리게 된 것이다. ​ 그런데, 이 식당의 위치를 찾는게 정말 쉽지가 않았다. 정말 미로같이 꼬인 곳에서 "여기로 들어가는게 맞나?" 싶을 정도로 안쪽 깊숙한 곳에 있었기 때문! 그래도 어찌저찌 남편이 찾아내어서 도착한 이 곳.  Sestiere di S. Marco, 5495, 30124 Venezia VE, 이탈리아Sestiere di S. Marco, 5495, 30124 Venezia VE, 이탈리아 내부는 이런 모습! ​메뉴판을 봐도 잘 모르겠고, 감에 의존하여 연어파스타와 봉골레 두 가지를 주문했다. 가격은 1메뉴당 15유로 내외였다.​ water with gass 이탈리아에서 탄산수를 먹고싶다면 스파클링 워터가 아니라, "Water with gass"라고 하면 된다.  여기서 처음으로 탄산수를 주문해봤다.​​ 연어 파스타 16유로Allo scogilo 해산물 스파게티 18유로먹는 순간, 이 곳은  맛집이 아니란 사실을 깨달았다. 메뉴를 잘못선택한 것인진 모르겠지만, 해산물 스파게티는 짰고 연어파스타는  뻑뻑하다. 이탈리아에서 처음 먹어보는 파스타라 기대가 컸는데, 한국에서 먹었던 파스타보다 맛이 없었다. 아주 못먹을 정도는 아니었지만, 알베르토가 추천한 맛집이라 기대가 컸는데 실망이 가득했다. ​​ 나중에 알고보니 이곳은 2층 식당이 맛집이 아니라, 1층의 치게타&술집이 맛집이었다.   구글 맵 리뷰에서도 모두들 2층 식당은 별로고 1층 치게타가 맛있다는 글들이 가득.. ㅠㅠ 완전 잘못짚었다. 어쩌지 1층으로 들어가는 줄은 엄청 길었는데, 2층 식당을 이용한다고 하니 바로 빠르게 올려보내주더라.  1층 치게타 먹는 사람들로만 바글거렸던 식당.. 미리 알았더라면 후식으로 치게타 몇개 집어먹어볼걸.. ​​ SUSO 수소 젤라또를 대표하는 젤라또 맛집밥을 먹고나서 식당 근처에서 보았던 수소 젤라또 아이스크림집으로 향했다. 여기는 를 대표하는 젤라또 맛집이다. 이번엔 실수하지 않고 번지수 제대로 찾았다. 진득한 맛의 아이스크림!  고급스러운 젤라또! 가격은 약 8천원정도 였다. 당시에는 유로로 계산하니 감이 안와서 비싼 줄 몰랐는데 그래도 먹길 잘했다. 에 또 언제 와보랴! 지금 밖에 할 수 없는건 반드시 지금해야지. ​​ 젤라또 먹으며 리알토 다리 향하기멋진 리알토 다리 아래서 아이스크림 먹는 여자젤라또를 받아들고 아직 보지 못한 리알토 다리로 향했다. 여기서 아이스크림과 찰칵! 여행 다니다보면 계속 같은 포즈로 사진을 찍게되는데 아이스크림 덕분에 이런 재미있는 사진을 건지게 되었다. ​리알토다리는 역사가 참 깊은 다리이다. 1500년경, 우리나라로 치면 조선시대에 만들어진 다리. 이 다리가 지어지기 이전에는 주로 나무로 다리를 만들었는데, 잦은 수리와 붕괴가 반복되고 끝내 석조다리가 탄생하게 되었다. 아래 그림은 리알토 다리 이전에 있었던 베네치아의 목조 다리의 그림. 신기하네 그 당시에도 곤돌라가 있었구나. ​ 비토레, 카르파초, 1496, The Miracle of the Relic of the Cross at the Ponte di Rialto​다리의 양쪽 가장자리에는 상가들이 들어서있도록 설계되었다. 당시 흔히 사용하던 기술이 아닌 새로운 방식으로, 무게를 잘 분산시킬 수 있는 세그멘탈 아치를 활용하였다고 한다.  당시 많은 사람들이 붕괴될 위험이 있다고 하였지만 지금까지 건재하니 그 당시 기술로서는 혁신적인 아이디어였던 것 같다.​ 카날레토(Canaletto), 1737년, 캔버스에 유채, 68.5×92cm,​베네치아 최고의 화가였던 카날레토가 그린 18세기의 리알토다리 모습. 그림과 똑같은 모습으로 지금까지 남아있는 것이 참 신기하다. 우리나라에도 고려시대, 조선시대 건물들이 그대로 남아있으면 얼마나 좋을까. 오래된 건축물들이 많이 남아있는 이탈리아가 부럽다. ​​ 리알토 다리에서 본 야경도 참 멋진 . 리알토다리에서 찍어보았다.​ ​리알토 다리 근처에 사진이 잘 나올 것 같은 포토스팟을 찾았다. 곤돌라로 탑승하는 구역같은데, 다른 사람들도 지나가다가 여기에서 찍길래 따라서 찍어보았는데, 역시나 사진이 자연스럽고 멋지게 나왔다. 굿굿 !!​ 숙소 가는길..​우리는 숙소가  섬 안에 있는 것이 아닌, 오기 한 정거장 전인 메세트레 역 근처에 있기 때문에 다시 기차를 타고 메세트레로 돌아가기 위해 베네치아 산타루치아 기차역으로 향했다.​​ 기차역 도착! 베네치아 섬에는 다행히 늦은 시간까지 기차가 있다. (아마 밤 12시까지 있었던걸로 기억..) 사진엔 안나왔지만, 여기까지 찾아오는데 정말 힘들었다. 구글맵 보면서 골목골목을 미로같은 길을 따라 나가는데 정말 빨리 숙소로 가고싶다는 생각 뿐..​  이번엔 간단하게 의 먹거리들과 리알토다리에 대해 포스팅해보았다.다음 포스팅은 우리가 묵었던, 메세트레 역 근처의 호텔 소개로 이어진다.​​ 
이탈리아 베네치아 호텔 위치 좋은 호텔 3곳 추천사진.글. NowStudio.트래블에이미오랜만에 이탈리아 베네치아 여행 이야기로 인사드리는 트래블에이미 입니다. 이탈리아에는 열흘을 머무르며 로마, 피렌체, 밀라노, 를 돌아보았는데요. 그 중에서도 가장 좋았던곳은 베네치아로 산타루치아 본섬, 무라노 섬, 부라노 섬, 산마르코 광장까지 알차게 다녀보고 왔었습니다. ​참~  호텔을 알아볼때 티라트래블은 대한민국 토종 유럽 전문 온라인 여행사로 유럽 호텔 최저가 예약사이트라 믿고 예약할 수 있으니 이런 꿀팁은 참고하시기 바랍니다. 그럼 지금부터 이탈리아 베네치아 위치 좋은 호텔 3곳 추천과 무라노 섬, 부라노 섬 다녀온 후기까지 정리를 해보도록 하겠으니 저를 따라 무브무브 하시기 바랍니다.​ 1. 이탈리아  호텔 프린시페Rio Tera Lista Spagna, 146이탈리아 베네치아 호텔 중에서도 위치 좋은곳 첫번째로 프린시페를 꼽아보았구요. 아래 보시면 티라트래블 로그인 전, 후 가격이 다름을 바로 확인 할 수 있었어서 회원가입은 필수로 했답니다. 티라트래블은 여행사들이 이용하는 사이트로 회원들에게는 더 저렴한 요금이 제공 된다는 사실 미리 알고 계시면 좋겠죠. ​ 호텔 프린시페는 대 운하가 내려다보이는 15세기 성 고딕양식 건물로 대운하에 세워진 첫번째 성으로 호텔 소유의 곤돌라와 워터 택시 착륙장이 있어 호텔에서 바로 곤돌라 택시를 이용하여 대운하와  여러곳을 다녀볼 수 있으니 위치가 정말 굿! 객실은 에어컨과 텔레비전, 헤어드라이어 등.. 현대적 편의시설을 갖추고 있고 객실에서 대운하가 내려다보이니 뷰도 정말 좋습니다.   ​ 2. 베네치아 호텔 칼튼 온 더 그랜드 카날Sestiere Di Santa Croce 578두번째로 추천해드리는 베네치아 호텔 칼튼 온더 그랜드 카날은 산타루치아역을 정면으로 마주하고 있으며 운하 바로 옆에 위치하고 있는 아이보리색의 5층짜리 건물 입니다. 산타루치아역 근처 호텔이면 어디든 다녀오기 편해서 위치가 좋다고 말씀을 드리구요. ​칼튼 온더 그랜드 카날 호텔 객실은 클래식룸, 슈페리어룸, 패밀리룸, 주니어스위트룸 등으로 구성이 되어 있고 100개의 창문을 가지고 있어서 그랜드 카날을 볼 수 있으며 Rialto Bridge와 St. Square까지 걸어갈 수 있습니다.   ​ 3.  호텔 파파도폴리 베네치아Santa Droce 245 Giardini Papadopli마지막으로 추천해드리는 베네치아 호텔은 파파도폴리 인데요. 기차역과 피아잘레 로마까지 이어지는 대운하와 컨스티튜션 다리와도 가깝구요. 이곳도 역시나 위치가 좋아서 추천 합니다. ​96개의 객실과 스위트에는 웅장하고 우아한 18세기풍 가구가 갖추어져 있고 전 객실에서 톨렌티니 운하와 파파도폴리 정원이 보인답니다.   이렇게 이탈리아 베네치아 호텔 위치 좋은곳 베스트3을 정리해 보았는데, 티라트래블에서는 익스피디아, 아고다 등에도 없는 전세계 유일하게 한국인에게만 제공하는 다양한 프로모션을 진행중이니  여행을  중 이시라면 꼬옥 들러보시기 바랍니다.​이탈리아 베네치아 호텔 날짜별 가격 조회 바로가기▼▼▼ 티라트래블 - 최저가 호텔 예약호텔, 여행의 목적이 되다 티라트래블tiratravel.com ​이탈리아 베네치아 산다루치아 본섬에서 수상버스를 타고 무라노, 부라노, 산마르코광장 등.. 다녀보았는데, 섬과 운하로 이루어져 물위로 다니는 교통수단은 정말 신세계였습니다. ​이탈리아 베네치아 여행 중 날씨도 넘 좋았었네요. 무라노 섬과 부라노 섬은 하루에 다 돌아보았는데, 무라노 섬은 유리공예로 유명하고 부라노 섬은 아이유 뮤직비디오 하루의 끝 촬영지로도 유명한 알록달록 사진찍기 좋은곳 입니다.  ​먼저 무라노 섬은 다양한 유리공예품과 유리공예를 하는 모습도 볼 수 있어서 넘 좋았습니다. 개인적으로 전공이 유리공예 였어서 더욱 관심있게 돌아보았던 도시 이기도 합니다. ​이게 얼마만에 유라공예 블로잉 하는 모습인지~ 예전에 학교 다닐때는 유리가마 작업실에서 살았었는데 말이에요. 옛 기억이 새록새록 났었던 이탈리아 베네치아 무라노 섬 입니다. ​이어서 무라노 섬에서 부라노 섬으로 이동을 했는데, 마침 날씨가 좋아서 하늘도 너무 예쁘고 건물 자체가 알록달록하여 어디서 사진을 찍어도 예쁘게 나왔던 곳곳이 포토스팟 이었습니다. ​건물에는 상가 상인과 주민들이 살고 있었고 아기자기한 모습에 한번 더 반했던 부라노섬 입니다. 지금은 우리나라 부산 장림포구, 베트남 푸꾸옥 그랜드 월드 등..에서 비슷한 분위기를 만나볼 수 있기도 합니다. 이상 이탈리아 베네치아 호텔 위치 좋은 호텔 3곳 추천하며 정리를 해보았는데, 많은 분들에게 좋은 참고가 되기를 바라며 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내시기 바랍니다.​ 호텔 프린시페Rio Terà Lista di Spagna, 146, 30121 Venezia VE, 이탈리아Hotel Carlton on the Grand CanalFondamenta del Monastero, 578, 30135 Venezia VE, 이탈리아Hotel Papadopoli Venezia - MGallerySanta Croce 245, Giardini Papadopoli, 30135 Venezia VE, 이탈리아 이 포스팅은 업체로부터 원고룔 제공받아 작성하였습니다. 
23.04.24​ ​​민박집에서 간단히 밥챙겨먹고사장님께 캐리어 오일동안만 맡겨달라고 부탁드린후과감히 옷과 속옷몇개 집어넣고 배낭을 베기로 결정.여행을 하다보니 깨달았다.내가 첫여행이라 잘모르고 너무 쓸데없는 짐을 많이 가지고왔더라..드라이기와 고데기를 비롯해 ㅠ​​ ​​출발!​​ ​​이탈리아 남자들은 뿔테와 스카프를 꼭 하는듯.아니면 선글라스.젊은 친구들부터 중장년층까지 거의 멋쟁이들이다.​​​ ​​#트레비분수떼르미니역가기전에 로마시내를 둘러봄​​ ​​칙칙한 하늘.여느 유럽같다.​​ ​​#판테온​​ ​​난 조금만 이렇게 메고 걸어가도 어깨가아프던데남자인친구들은 거의 모두 배낭메고 오던데존경스럽다^^​​ Forno Campo de 'FioriCampo de' Fiori, 22, 00186 Roma RM, 이탈리아 ​​빵순이 나는 여기 어케 지나쳐..뭐 크로아티아에서부터 살찐것같지만이탈리아도 정말 한몫한듯.이런 크로아상 종류말고 앞쪽에는 샌드위치종류도있는데 그것도 넘 맛나보였음..ㅠ​​​ ​​하나만 샀어야 맞는데초코는 뭐 초코맛이고..피스타치오는 진짜 맛있다..간만에 아아생각나던 맛​​ ​​점점 날 좋아지더라.​​ 테르미니 카페Via Milazzo, 16, 00185 Roma RM, 이탈리아 ​​여기는 어제 같이 방 쓴 언니가 다른 친구들이 이집 카푸치노 넘맛있다고 했다고 맛집이라고..맛있긴했는데 내가 크로아티아에서 너무 맛있게먹어서그런가? 감탄할정도는 아니고 맛있음!밥안먹었으면 여기 빵이랑 같이 먹었을텐데..샌드위치종류가 엄청 맛나보임​​ ​​여기가 바로 공포의 떼르미니..나는 #이딸로프리마분실 많다고 이탈리아는 하도 악명이 높아서일부로 프리마로 끊었는데 난 캐리어 없어서 속시원^^​​  ​​로마에서 는 조금 긴편이라역무원언니들이 과자 두번이나 주심..^^​​ ​​너무 웃긴 순한 강아지​​ ​​언제봐도 예쁜 라일락​​  ​​#이집민박사장님께 본섬으로 가는 상세한 설명을 듣고 이동.!저번 포스팅에서 말했듯이 이탈리아는 정말 을 안세워서 (뒷심부족)한 도시당 투어는 하나씩은 듣기로ㅋㅋㅋ​​ ​​투어가 여섯시에 시작이라 밥먹고 가야할 듯해서사장님이 추천해주신곳 이름은 모르겠다맥주도 왠 3000cc같은게 와서 깜놀 ㅠ그런데 이탈리아 피자 진짜 맛있긴하더라…​​ ​​도대체 얘네 이 큰 피자 한판씩을 어떻게먹지?피자먹는 리스토란떼 갈때마다 놀라운게 각1판씩 하고 앉아있음;반은 싸달라고함 계산할때 종업원이 아~huge 맥주 먹은테이블~?^^이래서 잘못시킨거라고 변명함^^​​ ​​나는 24시간 교통권(25유로)끊었는데이게 내가 처음 찍자마자부터 24시간으로 계산되서 수상버스를 언제탈껀지 이런거 다 고려해서 사야함.괜히 시간못맞췄다가 수상버스는 1회에 9.5유로인가 그정도여서..참고하세요^^리알토다리 6시까지 가야해서 허겁지겁​​ ​​마르코가이드님의 #베네치아야경투어처음에는 솔직히 서론이 길어가지고 지루한 사회수업듣는느낌이었는데(공부안한지가오래되어그런듯)들으면들을수록 재밌고 빨려들어감^^.​​ ​​혼자 베네치아 본섬에 왔다면 전혀 몰랐을만한 유익한 사실들을 알게되었고,애초에 기초지식이 1도없던터라정말 좋았음.너무 신기하다 어떻게 이걸 만들어서 여태까지 살고들있지?​​​ ​​이것좀보세요..​​ ​​중간중간 사진도 찍어주시는데사진까지 잘찍어주셔요..이 투어 왜 안해요..​​ ​​너무 무섭다 새..​​ ​​이탈리아 분들은 본 식사는 좀 늦게하고 퇴근하고 #치게티문화 가 발달되어있다는데퇴근하고 가볍게 술한잔하고 그다음에 본식으로 한다고..서서먹는거 정말 내수타일^^​​ ​​배만드는곳??이랬나..일년에 하나밖에 못만든다고 근데 값이 억대..​​ ​​돌아다니면서 젤라또 하나씩^^​​ ​​준비해주신 술까지~정말 완벽한 밤이었다구요?​​ ​​투어하다가 만난 오빠가찍어준 사진 ㅎㅎ​​ ​​ 본섬에서 낭만적인 하루를 보냈어요 가이드님 덕분에^^나 내돈내산인데 왜이렇게 협찬같아^^ㅋㅋㅋㅋ지금 사진보면서 아  정말 아름다웠구나 싶은..​​ ​​나중에 따로 보내주신 사진이에요.정말 금손이시다..! 가게되면 마르코투어 강추!이탈리아 그저그랬다 계속 떠들고 다녔는데나 좋았네..​​블로그를 기록하다보면 좋은 점이 있는데사진을 보면서 나도 몰랐던 좋았던 점들이 떠오르네요.또가고싶다  :) ​​ 
두 번째 방문하는 베네치아​교통이 불편한 도시일수록물가도 높고좋은 숙소도 구하기 힘든 법​지난번 방문 때베네치아 숙소를 잘못 선택하는 탓에꽤나 고생했던 기억이 있어이번에는 신중에 신중을 기하기로​ 에어비앤비 여럿 검색하던 와중Guliano 에어비앤비발견하여 예약 진행해 보았다. Fondamenta S. Simeone Piccolo, 731Fondamenta S. Simeone Piccolo, 731, 30135 Venezia VE, 이탈리아 Guliano 에어비앤비체크인 16:00 / 체크아웃 10:001박 10만 원대 후반 유명한 관광지이지만컨디션 좋은 구하기 힘들기로 유명한이탈리아 ​호텔이며 한인 민박이며대부분 가격 대비 퀄리티가 좋지 못해서 숙소 선택에 유독 고민이 많았는데​결국은 비교 끝에  에어비앤비가가장 합리적이라는 결론이 나왔다.  고민하다 예약이 마감되거나후기가 좋지 않은 숙소들 거르다 보니선택하게 된 Guliano 에어비앤비​체크인 시간은 16시 이후체크아웃 시간은 10시로운영되고 있었지만​숙소 도착 일정이 조금 빠를 거 같다고호스트 분께 양해를 부탁드리니흔쾌히 얼리 체크인을 허락해 주셔서조금 이른 시간에 체크인을 진행할 수 있었다.​뭐 얼리체크인이야당일 베네치아 에어비앤비예약 사정에 따라 달라지는 거니무조건 된다는 보장은 없다 ㅠ   체크인은 호스트인 Guliano께서 안내해 주신매그넘 아이스크림 매장 앞에서 접선 후직접 안내해 주시는 방식으로 진행된다.​매그넘 아이스크림 매장은 현재 폐점 상태이나구글 지도 정보는 아직 남아있어글 상단부에 지도 정보 남겨두었으니혹시  에어비앤비 이용하시면참고하시면 좋을듯하다.  체크인 전 채팅에서도 느껴졌던 숙소 호스트님의 친절함​만나자마자 반갑게 인사해 주시곤숙소까지 캐리어도 들어주셨다.  베네치아 에어비앤비에 도착하자마자전체적인 방 구조와 사용법에 대해 안내해 주시고관광 지도까지 펼쳐관광지, 관광루트, 맛집까지상세히 설명해 주셔서 좋았다.​지금 생각해 보니 어떻게 다 알아들은 거지?언어의 장벽은 있었지만어찌어찌 진행되었던 의사소통 ㅎㅎ  거실 공간에는 식사를 위한식탁 위치하고 있었고식탁 위에는 조식 및 간식으로크래커, 잼, 초콜릿, 사탕, 쿠키그리고 생수 1병 준비해서 남겨주셨다.​위 사진의 노란색 봉투에 든 과자조금 가벼운 느낌의 베베계란 과자 느낌이라입맛에도 잘 맞았던 기억이 ㅎㅎ  그리고 베네치아 숙소 입구 쪽에 위치하고 있는 큰방​큰 방에는 더블 배드 위치하고 있고정면으로 큰 TV 설치되어 있었다.​뭐.. 어차피 틀어보아도무슨 말 하는지 몰라딱히 틀어 볼일은 없었지만 ㅎㅎ​Guliano 에어비앤비의 정원은 3명3명 중 2명 투숙할 수 있는 공간이다.  그리고 안쪽에 위치하고 있는 작은방작은방은 1인용 싱글 침대 위치하고 있다.​창문이 거리 쪽으로 나 있기에밤에 약간의 소음이 있기는 한데 숙소 어디를 가도그런 부분은 비슷하지 않을까..?​입구 쪽에 위치하고 있는옷장 내부에는여분의 침구류들 비치되어 있으니필요한 경우 이용하셔도 좋을듯하다.​ 에어비앤비 후기들을 보니난방이 부족하다는 내용이 많은데법적으로 정해진 온도 이상으로설정이 불가능하다고..어딜 가나 조금 춥게 느낄 수는 있을듯하다.​그럴 때 여분의 침구류 이용하시면조금이나마 상황이 나아지지 않을까?  그리고 베네치아 에어비앤비 작은방 입구 쪽공간에 위치하고 있는 주방!  전자레인지, 오븐, 가스레인지까지갖출 건 모두 갖추고 있었다.​딱히 요리는 하지 않았지만둘째 날 불닭볶음면 끓여먹을 때요긴하게 사용했던 기억이 ㅎㅎ   각종 소스류, 커피, 차그리고 잔과 식기류까지고루고루 갖추어져 있던베네치아 숙소의 주방시설​이외 사용하면서 부족한 게 있으면언제든지 연락하라고 하셨는데부족함은 전혀 느끼지 못 했던 거 같다.  그리고 거실 안쪽에 위치하고 있던베네치아 에어비앤비의 화장실​크게 냄새도 나지 않고깔끔하게 잘 정돈되어 있는 느낌이었고물도 잘 나와서 좋았다.   호스트 Guliano께서각종 어메니티는 넉넉하게 준비해 주셨는데음.. 뭐 수건은 살짝 부족하긴 했던 거 같다.​2박 3일 3명이서 사용하기에큰 수건 3장, 작은 수건 3장​근데 이 부분은 유럽 어느 숙소를 이용해도동일하게 제공해 주시는 것으로 보아문화적인 이유가 있지 않을까..?​아마도 요청드리면추가로 준비해 주시긴 했을듯한데라디에이터 이용해그날그날 말려 쓰는 것이 가능했기에별도로 요청드리지는 않았다. 그리고  호스트님의 깜짝 선물와인 좋아하냐고 물어보시더니한 병 선물로 내어주셨다.​이래저래 세심하게 챙겨주시고 알려주시니별다른  없이 방문해도Guliano 에어비앤비로 선택한다면여행하는데 무리는 없을듯하다 ㅎㅎ​베네치아 숙소 고민하고 있다면완전 강추 드리니 고려해 보시길 바란다! 
로마에서  야간열차 이동 IntercityNotte 774 Deluxe(2023.02.25)​ 이번 포스팅은 굉장히 도움이 되고, 정보성이 강한 포스팅이라고 생각한다.왜냐하면 인터시티 노테에 대한 블로그 후기 자체가 많이 없기 때문이지!(은근 조회 수 기대하는 중..)​아무튼 본론으로 들어가서, 우리는 로마에서 바로 로 이동할 이었고,로마에서 로 이동하는 기차 편을 찾아보는데 토요일 저녁 이동인데생각보다 가격도 비싸고 오히려 야간열차가 더 저렴했다.​유럽에서 이탈리아 야간열차 얼마나 낭만적인가!(사실 메이나는 잘츠부르크 갈 때 벌벌 떨며 야간열차 이용해 본 경험이 있음)우리가 예약한 타입은 디럭스.일행끼리만 탈 수 있는 조건으로 예약했다.​https://blog.naver.com/bongmn/223016184424 이탈리아 자유여행 준비 (4) : 이탈리아 기차 예약 방법숙소 예약도 마치고 그다음에 중요한 건 이동 수단 예약 우리는 이탈리아 도시 간 이동에서 기차로만 이동...blog.naver.com 인터시티 노테 예약하는 방법과 좌석 타입은 위 포스팅에서 아주 자세하게 적어놨으니,위 링크 참고하시길!이번 포스팅에서 예약 관련 내용은 생략합니다.​ 우리의 이탈리아 야간열차는 22:35전광판 제일 마지막에 ICN774가 떴지만플랫폼은 아직 안 떴다. ​떼르미니역에서 딱히 할 게 없어서 사람들 지나다니는 걸 구경했다.여기서 정말 당황스러웠던 게떼르미니역에 앉아있을 곳이 없다!ㅠㅠ우리나라 역에는 의자가 그렇게 많은데!!!!떼르미니역에는 앉아있을 곳이 없었음ㅠㅠ​탑승권 찍는 곳 앞에서 그냥 바닥에 앉아서 기다렸다.​ ​드디어 우리가 탈 인터시티노테 플랫폼이 뜨고,기차로 향했다.​이탈리아어로 노테 Notte는 밤이라는 뜻이다.즉 야간열차라는 소리.​ intercity notte널 한참이나 기다렸어무려 2시간 넘게 바닥에 쪼그리고 앉아서 ..ㅋㅋㅋ​여기서 신기했던 게야간열차 탑승하기 전에 사람들 여권 검사를 다 했다.역무원이 사람들 이름과 여권번호를 다 적어가고,실제로 예약했는지도 일일이 확인을 했다.​ 우리 방 찾아가는 중드디어 누울 수 있다!!!​이때 정말 피곤했던 게인천 -> 로마 14시간 비행기 탑승로마에서 밥 먹고, 시간이 한참 남아서 떼르미니역에서 2시간 기다림.그리고 야간열차 탑승.​집에서 출발한 이후로 24시간 넘게 씻지도 못한 상태. 드디어 보는 침대!!야호!그리고 생각보다 너무 깔끔해서 좋았다.침대 커버는 깔려 있었고,베개커버는 직접 씌우고, 이불도 있었다.​그리고 방에 히터도 있는지 엄청 따뜻했다!(하지만 새벽 되니 추웠음😂) 번호 체계가 신기하긴 하다.​우리가 받은 예약 내역에 32번, 36번이라고 쓰여있어서이거 뭐 떨어진 자리는 아니겠지? 했는데번호가 그냥 2개씩 떨어져 있고,어차피 디럭스 룸은 일행끼리만 사용하니까 큰 걱정은 없었다.​ ​그리고 간이 세면대도 있음!양치랑 세수는 할 수 있겠다 싶었음.​ ​야간 이동을 책임져 줄 나의 보금자리.혹시나 베드 버그 있나 찾아봤지만 깨~끗 ​공간은 무척 비좁긴 했다.30인치 캐리어 2개 들어가면 꽉 차고,캐리어 펼치는 건 불가능.​ ​침대 옆면 부에는 조명 컨트롤과충전할 수 있는데!여기서 한국에서 쓰는 220v 구멍보다 구멍이 작으니,꼭 여행용 멀티 어댑터 챙기세요!​ ​그리고 문도 잠글 수 있어서, 마음 놓고 잘 수 있었다.​ 야간열차 탔는데 괜히 신남.​여행이 끝난 지금도 야간열차 탄 건 기억에 남는다. 아까 말했던 휴대용 어댑터 끼고,내 아이폰 14 프로 충전 중.​그리고 베개커버도 씌웠다. 갑자기 똑똑똑 해서 뭐지!?했는데아까 여권 검사하던 역무원이 포유~하면서물 4병과 어메니티를 제공했다.어메니티는 여자, 남자 달랐다.  ​야간열차 타고 괜히 엄청 신남!164cm 여자 기준으로 1층은 앉아있는 거 가능!남자는 허리 구부려야 된다.​Intercity notte deluxe 구경은 끝났고,화장실은 어딨는지 찾아보았다. 화장실은 제일 끝 쪽에 있었다.복도 끝으로 쭉쭉. ​오예!!변기 커버 있는 화장실~~그리고 굉장히 깨끗했음 :)​  여자 남자 어메니티 차이가 뭐지?궁금해서 뜯어보았다.​여자는 면봉과 화장솜이 들어있었고,남자는 면도기가 있었음! 오 좋다~~​그리고 슬리퍼, 비누, 치약 칫솔, 휴지, 알콜 솜이 들어있었음.이탈리아 야간열차 탈 때 웬만한 어메니티는 다 있으니몸만 타도되겠는걸?(이렇게 하지만 개인용 꺼 아니면 불편해하는 사람 = 메이나)​ 야간열차라서 아쉬웠던 점은바깥 풍경은 전~혀 안 보인다.로마에서 로 이동하는 풍경을 보고 싶다면낮 기차를 타야 됨!​역에 잠깐 멈출 때만 이렇게 밖이 환하고,도시 지나다닐 때는 아~~무 것도 안 보인다.​ ​개인 등도 켤 수 있어서 좋았다.​ ​자다 깨서어디까지 왔나 보니까 볼로나라는 지역!​ ​내리기 40분 전에 아침도 준다.혹시나 우리가 내릴 역을 지나쳐서 늦게 가면 어쩌지라는 걱정을 했는데, 아침 주려고 문 똑똑똑 하니 모닝콜 해주는 느낌!그리고 몰랐는데, 가 종착지였다.​ 아침 메뉴는직접 해주는 것들은 아니었지만끼니 때우기에는 좋았다. 아 그리고 커피도 준다.매우 써🫢 일어나자마자 내 침대에서식사 중이신 짝꿍난 자다가 추워서도 깨고,화장실 가고 싶어서도 깼는데짝꿍은 매우 잘 자더라 일어나서 셀카물 4병이나 주는 거 알았으면안 사 와도 될 뻔 로마 출발 22:35 도착 05:35​7시간 걸려서  무사히 도착! ​베네치아 산타 루시아 역!뒤에는 인터시티 노테를 배경으로 찍음이 사진 나름 엄청 마음에 들어 하는 중ㅋㅋ​이렇게 로마에서  갈 때,야간열차를 이용했는데새벽에는 좀 추웠지만 옷이 더 두꺼웠으면 괜찮을 추위 정도?우리나라에 없는 야간열차 침대칸!유럽에서 경험하고 싶으면 추천한다.​​🌟장점🌟야간열차라 자면서 이동하니 숙박비와 시간 둘 다 아낄 수가 있음, 잊지 못할 경험​🌟단점🌟새벽에 춥다, 기차가 덜컹 거린다, 화장실 내부에 없음,새벽에 도착하면 에서 할 수 있는 게 없음.​​  ​​ 
로마 숙소에서 밤에 수다떨고 있는데 주인아줌마가 전화로 파이터하고 계심무서워서 조용히 들어보니 어제 여기 숙소를 묵은 게스트가 방에 있는 물건 훔쳐 런 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 봐도 훔칠만한게 없었는데 샴푸라도 훔쳤나..?무튼 우리 쫄아서 !_! 이러고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아! 물론 난 아님 ㅋ...ㅋ잘해결되고 우리 방에 노크하셔서 개무서웠는데 겁나 인싸제스쳐로 우릴 안심시킴ㄷ.ㄷ상황설명해주시고 너희 웃는 소리가 너무 좋다~ 꺄르르 거리는게 넘 귀엽다~ 이러시면서 더 해달라함무서웠다​​​​혜경이랑 도연이는  을 세우고 있었는데 나 잠들어보렷어 우리 새벽 7시 50분 기차였음..적어도 4시 30분에 일어나서 여유있게 5시 30분에 나가야했어 (버스타고 기차역가야행)근데... 눈 뜨니 ... 5시 30분..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋다 알람 못 듣고 자다가.. 느낌 쎄해서 5시 30분에 울린 알람에 다 일어남 ㄷ일어나자마자 화장실로 직행해서 도연이 머리 2분컷으로 감고 나 그담 3분컷하거도연이 자연건조녀라 드라이 패스해서 나 머리 드라이기 두대로 말림 ㅜㅜ잊을 수 없다..일어난지 20분만에 숙소에서 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​버스타는곳을 몰겠어서 헤매다가 아줌마한테 물어보니 이 정류장이 아니랬다..! 진짜 웃음기 사라지고 지나가는 경찰차 붙잡고 물어봄로마 경찰이 친절히 여기 맞다함 ^.^ 정류장 아줌마는 버스타고 가고 진ㅉ ㅏ 어이없었음 신종 인종차별인건가.?​무튼 버스 겨우 탐~기차역 제시간 도착 완료~  세명이라 가위바위보 진 오혜경 혼자 앉기 당첨~도연이랑 나랑 앉고 앞엔 귀여운 여학생 두 명이 앉았댜(마주보는 기차임)우리 자연인 상태였는데 우릴 보고 웃었다이딸로 기차타고 3시간 가보자고..  딱 대​​가는 길에 홍시영상 봐주고~ 이딸로 기차 와이파이 넘 소중행.. ㅠㅠ​도착 1시간 전에 어글리코리안걸즈들 화장 시작함 앞에 앉은 소녀들 꿀잠 자고 일어나니 앞에 자연인들 갑자기 반짝반짝해져서 살짝 놀라는 얼굴 다 봄고데기도 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​무튼 그렇게 무사히 도착하고!!기차역 앞에 숙소를 잡았다중국인들이 사는 아파트였다무서웠다​역시 중국인들은 갑부였다ㄷ.ㄷ​우리또래로 보이는 남자 중국인이 숙소를 소개해줬다갱​옆에 방에 한국인이 묵고있다고 알려줌우왕..한국인 오랜만...​​​​  사실 로마가 너무 덥고 힘들어서 기대안하고 왔는데내 인생여행지였다 ... ㅠㅠㅠ​또 가구싶당 물가는 제일 비쌌지만 ㅎㅎ​숙소 1층엔 중국음식이 쫘라락 있었다(에 중국인들이 진짜 개많았음 그냥 어딜가도)작은 마켓이 있었는데 동네마트급임우리가 버스+배 2일간 무제한 티켓을 사고싶다고 말하니 숙소주인 중국인이 그 마트로 데려가줌인당 5만원인가? 무제한인데 이정도면 개꿀이라 생각함​​​​​우리 숙소앞에서 버스를 20분 타면 흔히 아는 배가 떠다니는 베ㅣ니스로 데려가준당거기서 이제 배(버스)를타고 이동해야함!​​​  배(버스) 타고 비엔날레 가는 길​풍경 에바아니뇽 ㅠ베네치아 날씨는 딱! 좋았당ㅋㅎㅎ​​​​ 배버스에서 본 지리는 풍경2​​​​  나중에 요기서 만흥ㄴ 일이 ..벌어졌지..​​​​  ​​​​​​  그렇다 사실 우린 비엔날레를 위해 유럽여행을 왔다고 생각해도 무방하다굳굳 ㅋ​​​​​​​  ​​​​​​​  ​​​​​​​  ​​​​​​​  여긴 힘들게 찾은 한국관! 나라별로 건물이 다 다름!!​​​​​  우아... 개 신깋....하다...​​​​ 적당히 둘러보고 왜냐면 이틀동안 볼 수 있음!밥 먹쟈​​​​​  ​​​​​​​ 테라스에서 밥먹는게 좋아져버렸다그래서 무조건 유럽에선 테라스에서 먹으려고 함ㅎㅎ​​​​​​​​  우린 또.. 개많이 시켜버렸다..면 해산물이라고해서 해산물이 넘나 궁금했다앙!맛있었다특히 저 피쉬튀김모음 오징어? 개맛있음 ㄹㅇ 탱글​​먹다가 개큰 벌와서 소리지름점원 4명이 달려와 벌을 잡아주심점원이 벌잡아주기전에 죽여줄까 쫓아줄까 무러봐서 우린 그냥 쫓아주세용옹 ㅠㅠ했는데 싫어 죽여줄게 이럼서 벌 죽임개빠게면서 그래서 좀 기분이 이상했다 뭐지. ? 우린 소스하나도 돈 달라고 할까봐 벅벅 긁어먹고 아무도 말못하는데... ㅠㅠㅠㅠ ​저렇게 하고 제콬2개에 15만원 나와부렸다 팁도 많이 줌 아마 그랬을걸? 기억이 안나​​​​ ​​​​​​​​​​ 밥 다먹고 구경해보쟈고!!!아 그냥 거리가 이럼하.... 진짜 예쁘ㅏ다....​​​​​​ 이 풍경에서 사진은 찍고싶은데 부어서 얼굴이 ㄹㅈㄷ 하..별로지만 추억이니까!!ㅎㅎ..​​​​​​ 산 마르코 대성당!!공사중이라 아쉬웠댜​카페에서 고급연주해주고 지린다..거리에서 재즈나오고 사람들은 춤추고 그러니 진짜.. 영화같았당​​​​​​​ 여기서 찍어줘야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!​​​​​​​ 우리도 카페에 앉았댜저게 얼마게 응 5만원자리값이 더 큰듯아이스크림 세종류 세트랑 아메리카노..시켰눈데... 진쨔.. 비싸댜...​​​​​ ​​​​​​​​여기서 또 작은 일이 발생했는데..팁을 도연이가 우리가 주고 싶은 금액보다 세배를 줘보림...도연이가 다시 가서.. 잘못 준거라고... 다시 돌려달라했는데 .... 그 점원분은 돈 많이 받은 적 없다함모르쇠 시전해서 나랑 혜경이는 멀리서 우엥...무섭다 이러고 ㅋㅋㅋㅋ결국 돌려받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면 이 점원이 너무 불친절했음 진짜.. 는 관광지라 그런가 개애애애불친절함ㅋㅋㅋㅋ 어디든..?​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 청량함 지린다​​​​​ 영화같아 ㅠ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 천국아님?​​​​​​​​​ 뒤에 여자분보니 웨딩촬영도 되게 많이하는 듯​​​​​​​​  어글리코리안걸즈 찾아보셈​​​​​​​​  는 해질때가 소름돋을 정도로 아름다움​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 집 가는 배버스에서 본 노을사진에 담기지 않음 ㅋ​​​​​​​​   이건 또.. 무슨 일이냐..면...​로마에서 우리 각자 모기에게 한방씩 물림난 다리 도연이는 볼 혜경이는 뒷꿈치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데  숙소에서도 ㅜㅜ 모기가 있는 것..무려 개큰 3마리나 진짜 싫어서 잡자 해서 대결을 펼쳤으나 패배오혜경 팩 포장으로 잡으려고 하다 저게 저기 걸려서 생수통으로 빼내려고 하는 거임바보같음​​다행히 거실에서 한국인 중년부부께서 저녁드시고 계시다가 우릴 보시고..딸같다고 모기약 방에 개뿌려주고 바르는 모기약도 선사해주심.. 역시 동포..인건가..ㅠㅠ​​모기는 못잡았지만 물진 않았다!!(로마모기는 개쎄서 간지러웠다가 아팠다가 부었다가를 반복함 개 아팟윰 ㅠ)사실 우린 로마에서부터 몸 상태가 좋지 않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 극복함 ..목이 많이..아팟다...ㅎㅎ..........약도 체코에 있어서 그냥 버티는 수 밖에​​​​​​​​  에서의 두번째 날이자 마지막 날 ㅎㅎㅎ​​​​  어제 못 본 비엔날레를 더 보려 가는 중!어제보다 날이 더 좋다 ​​​​​​​  ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​  독특하고 신기한 작품을 많이 본 듯엄청 커서 다리가 넘 아팠다...엄청 큼 진짜.개 큼 이렇게 큰 전시장 첨 와본듯​​​​​​​​  리알토 다리!! 봐주고!​​​​​​​ 구냥 길 지나가다가 본 골목​​​​​​​​​  여기선 꼭 찍어줘야하는고 아니냐면서~​​​​​​​​​  젤라또 맛집수소(SUSO)줄서서 먹은 귀한 젤라또​​존맛탱임망고가 갠적으로 더 맛있었음ㅎㅎ​​​​​​ 리알토 다리에서 본  !!!선구리 필수다.. 진쨔​​​​​​​​ 배버스타고! 저녁먹으로!!한정거장 감 ㅎㅎ우린 무제한 티켓이 있으니 ㅋㅎㅎㅎ​​​​​​  테라스 뷰밥안먹어도 배부름 ㄹㅇ임​​​​​​​ 그래도 콜라는 먹어줘야하니 ㅜㅜㅎㅎ​​​​​ 배가 별로 안고파 피자만 시켰당저래보여도 맛은 있음​​​​​​  에서 이상형발견택시(배)기사님이었는데 넘 훈훈하자냐ㅜㅜㅜ밥먹으면서 풍경이 좋았다 ㅋㅋㅎ><​​​​​​​ 집 가려고 ! 배버스 기다리는 중기다리면서 백현 수지의 dream이랑 아이유 하루끝을 들어서 그런가그 노래만 들으면 그때가 자꾸 생각이 난댜....​​슬슬 노을이 나올려고 하는 듯​​​​​ 풍경봐잉 ㅜㅜㅜ ​​​​​​​​​​  이것이 낭만아니면 뭐가 낭만인데?미안 나이먹었나봄​​​​​​ 이 온도 습도 좋ㄷ.. ㅏ미안 나이먹어서 그럼​​​​​​​​  🤍​​​​​  🤍🤍​​​​​​  🤍🤍🤍🤍🤍살면서 본 야경중에 1등 드리겠슴다​​​​​​​ 너무 아름답다바람도 너무 시원했고제일 예쁜 .. 도시였다​​​​​​​​그리고 우린 새벽에 공항가는 버스를 타려고 밤에 예매까지 완료하고 후훗 이제 우린 체코가는고야!했는데아 공항버스가 우릴 버리고 감 진짜 제발 ㅋㅋ 이거 못타면 ㅋㅋ 우리 뱅기 놓친ㄷㅏ고 ㅠㅠㅠㅠㅠ제발알고보니 우리가 산 버스티켓이 그 버스회사랑 달라서 안된다함 탈꺼면 현금으로 인당 10유로 내고 타라함아 미안한데 우리 유로 다 써서 20유로밖에 없었음 30유로 그거 없다고 카드 안되냐고 하니 안된다하고 진짜 울뻔그래서 걍 버리고 감 ㄹㅈㄷ 아님?새벽 4시에 버림당한.. 아 멘붕이었던 그 상황이탈리아는 새벽에 택시도 없고.. 어플도 안되고.. 비싸기도 드릅게 비싸고​​도연이가 우리랑 같은 처지인 외국언냐들이랑 대화하고..그 언니가 호텔로비로 가서 콜택시 잡아달라함 천재임?무튼 콜택시와서 언냐들이랑 쉐어하기로함ㅋㅋㅋㅋㅋ심장이 두근거리고.. 흐앙 ㅜㅜ국제 미아되는 줄겨우 도착해서 뛰어서.. 들어가니 짐검사 줄이 개길어서 놓치겠다싶어서우리 상황설명하니 다들 친절하게 먼저 가라고 해주심따뜻한듯 아직 이 지구가..​​​아 맞다 우리 중국인 호스트한테 새벽에 문자보냈었음 도와달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호스트가 우리 택시탔을때 연락옴 무슨일이냐고 뭘 도와주면 되냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착햇음​​​김도연은 또 마약검사하러 가고왜 맨날 니만 마약검사함몰래 했냐? ㄹㅇ​풀려나서 시간보니 개넉넉해서 면세점 구경 좀 해줌ㅋㅎㅎㅎㅎ 해피엔딩이었다... ​​체코 무사 도착다시 체코에서 놀아보쟈거!...​​​​​​​​​​​​​#이탈리아 # #베네치아 #리알토다리 #젤라또 #수소 #산마르코대성당 #이딸로기차 #비엔날레 #베네치아비엔날레​ 
파리, 이탈리아 밀라노, , 피렌체, 로마 호텔 예약 후기​​ ​​​둥이 데리고 해외여행 다닌 지 햇수로 벌써 9년째!​코로나 때문에 21년과 22년은 잠시 쉬긴 했지만 나름 여행 고수라고 생각하고 있었는데 아이와 유럽 자유여행.. 쉽지 않네요 ㅎㅎ​​호텔 예약이 이렇게 어려울 줄이야 ㅜㅜ ​​​ 파리에서 밀라노, 이탈리아 베네치아(), 피렌체, 로마 기차 트랜이탈리아 예약 완료!파리에서 밀라노, 이탈리아 베네치아(), 피렌체, 로마 기차 트랜이탈리아 예약 완료! 코로나 이후 첫...blog.naver.com ​저는 생각하고 고민하는 게 귀찮은 사람이라평소 무언가를 결정해야 할 때 깊게 생각하지 않거든요. ​그런데 저 혼자 10살 쌍둥이를 데리고 유럽 여행을 하려니 신경 쓰이는 것도 많고 걱정되는 것도 많고 ㅜㅜ ​​잘 아는 곳이라 더 고려 해야 할 것이 많더라고요. ​코로나 이후로 많이 나아졌다고는 하나... 파리, 이탈리아의 치안이 좋은 편이 아니라서 호텔 예약하기가 정말 어려웠어요. ​거기다 호텔 숙박 비용이 엄청 올라서 최소 3주로 생각했던 여행 기간을 약 2주로 줄일 수밖에 없었는데 여행 시작 전부터 벌써 아쉬운 거 있죠 ㅜㅜ ​​​파리, 이탈리아 호텔 예약이 더 어려웠던 이유...​ ​​IHG 패스트 트랙으로 작년에 다이아몬드 엘리트를 달았는데요, 숙박한 적이 없는데 올해는 플래티넘 엘리트 등급을 주더라고요. ​보이시죠? 포인트는 0 ㅋㅋ​플래티넘 엘리트 혜택으로 무료 조식, 객실 업그레이드가 가능하다고 해서 IHG 계열 호텔 예약을 마지막까지 고민했으나 위치 때문에 포기했습니다. ​​​ ​​골드라 혜택은 거의 없지만 메리어트 계열 호텔에 나름 열심히 방문하고 있어요. ​​올해 목표는 플래티넘 엘리트 한번 달아보는 건데.... ​파리, 이탈리아 호텔이 너~무 비싸서 전 일정 메리어트 계열을 예약하는 건 무리 ㅜㅜ ​​​아이 둘 데리고 여행 가방까지 챙기려니이탈리아에서는 기차역에서 가까운 호텔을 예약해야겠는데 IHG나 메리어트 계열 호텔은 역에서 대체로 멀더라고요. ​​호텔스닷컴 리워드, 카드 2+1박 혜택 등을 활용해서 최대한 호텔 숙박 비용을 절약하려고 노력했고요 ​​​ 메리어트 본보이 3박 예약 / 호텔스닷컴 5박 예약 ​고민 끝에 파리, 이탈리아 호텔 예약을 겨우 완료했습니다. 호텔 예약하는 데 두 달이나 걸렸네요 ㅋㅋ​ 프랑스 파리 호텔 목시 파리 발드 유럽 & 렘피어/랑피르 파리저는 파리 인 로마 아웃 항공권을 예약했고요, 파리에서 5박 6일 간 시간을 보낸 뒤 이탈리아로 넘어갈 예정이에요. ​아이들이 있어서 디즈니랜드는 꼭 방문할 생각이었어요. ​디즈니랜드를 언제 가는 것이 좋을지 엄청 고민했는데 일루미네이션까지 다 보고 파리 시내까지 밤늦게 움직이려니 사실 너무 걱정이 되었어요. ​여자 혼자, 아이 둘 데리고 밤늦게 돌아다니면 범죄의 표적이 될 것 같아서요.. ​그래서 디즈니랜드 근처에서 숙박을 해야겠다 마음을 먹었고, 가격 적당하고 위치 괜찮아 보이고 메리어트 계열이기까지 한! 목시 발견 ㅎ​ ​라 발레 빌리지 쇼핑몰과도 가까워서 둥이들 옷 쇼핑도 좀 해야겠단 생각이 들었습니다. ​파리 공항에서 디즈니랜드까지 바로 가는 셔틀버스도 있길래파리 도착하는 날부터 2박 하기로 결정했어요. ​​  ​디즈니랜드부터 다녀오고 파리 시내로 이동할 인데요, ​파리에서 오래 살다 온 지인의 조언에 따라 1구, 루브르 박물관 근처의 호텔을 예약했어요. ​​홀리데이인 오페라 예약 직전까지 갔다가.... 약 2배 더 비싼 1구 호텔 예약 완료. ​파리는 처음이기도 하고 워낙 악명이 높은 곳이라안전한 지역으로 가야겠더라고요. ​1박에 거의 60만 원.... ㅜㅜ 3박 170만 원대에 예약했습니다. ​ Moxy Paris Val d’Europe2 Av. de l'Europe, 77144 Montévrain, 프랑스엠파이어 파리48 Rue de l'Arbre Sec, 75001 Paris, 프랑스 ​​파리 호텔, 가성비가 매우 좋지 않은 건 잘 알고 있어서 기대는 전혀 안 됩니다 ㅋㅋ ​​ 이탈리아 호텔 밀라노 /  / 피렌체 / 로마로마에만 다녀올지 이탈리아 일주를 할지 엄청 고민하다가... 결국 주요 도시를 다 돌아보기로 결정했어요. ​밀라노, , 피렌체 각 1박씩 하고 로마는 3박! ​, 피렌체는 겨우 1박이라 많이 아쉬울 것 같았지만패스하면 정말 후회할 것 같아서 호텔은 기차역에서 멀지 않은 곳으로 선택했어요. ​​빨리 짐 가져다 놓고 열심히 돌아다니려고요...다음 날 체크아웃 후 기차 타러 가기도 편리할 것 같고요. ​​ ​ ​로마는 무조건 한국인들에게 인기 많은 iq 호텔에 가려고 했는데 3인 입실 가능한 객실이 예약 마감이라 2인실을 예약한 뒤 성인 1명, 아이 2명 입실 가능한지 문의했더니 불가능하다는 답변을 받았어요. ​그래서 취소 후 다시 호텔을 찾아봤는데 호텔 검색 후 후기 검색하느라 매일 새벽 취침 ㅜㅜ​​  ​밀라노는 밤 10시 넘어서 도착할 예정이라, 밀라노 역 바로 앞 호텔을 선택했어요. ​여기도 2인실로 예약 후 아이 둘 데리고 간다고 연락했는데 별말이 없더라고요... ​​​피렌체/플로렌스 호텔은 메리어트 계열, AC 호텔을 예약했는데요​ ​티어 혜택으로 룸 업글해 주면 진짜 좋겠다 ㅋㅋ는 살짝 쉬어가는 느낌으로!​많이 안 돌아다니려고요. ​​​  ​​피렌체 호텔도 역 근처에요. ​사실 피렌체에서 2박 이상하면서 피사에도 다녀오고 싶었는데 ㅜㅜ 로마에서 최소 3박은 해야 하니 도저히 일정이 안 나오더라고요. ​피사의 사탑은 이번엔 포기... ​​​​  ​정말 고민 많이 했던 로마 호텔 - ​iq 호텔에서 입실 불가 연락을 받고 며칠 동안 고민해서 더 하이브 호텔로 결정했는데요, 로마 호텔 예약은 제가 사용하는 카드의 해외 호텔 2박 예약 시 1박 무료 혜택을 이용했어요! 120만 원대 금액을 90만 원대에 결제 완료 :) ​​호텔 예약 비용만 거의 500만 원 가까이 사용한 것 같은데 여행 기간이 더 길었음 진짜 파산할 뻔 ㅋㅋㅋ ​​​ 글램 밀라노Piazza Duca d'Aosta, 4/6, 20124 Milano MI, 이탈리아AC Hotel VeniceRio Terà Sant'Andrea, 466, 30135 Venezia VE, 이탈리아호텔 글로버스Via Sant'Antonino, 24, 50123 Firenze FI, 이탈리아더 하이브 호텔Via Torino, 6, 00184 Roma RM, 이탈리아 ​​파리, 이탈리아 호텔 후기는 7월에 여행 마치고 자세히 써보겠습니다 :)​두 달 뒤면 둥이와 저는 유럽으로!! ​​ 
​여러분 안녕하세요~~오늘은 의 “리도”(Lido) 라는 섬에 대해서 포스팅할까 해요. 의 수 많은 섬 중에서 제가 제일 좋아하는 곳인데 이 글이 성지가 되어서 더 많은 한국분들이 놀러가시면 좋겠어요~~!! 리도로컬큐레이터 리도앰베서더를 꿈꾸며 리도섬 소개 시작하겠습니다​   ​​베네치아 마르코폴로 공항에 내려서 차를 타고 배를 타러 갔어요. ​​​ ​​ Marco Polo Airport (VCE)이탈리아 30173, Città Metropolitana di Venezia, Venezia, Viale Galileo Galilei, 베네치아 마르코 폴로 공항 (VCE) ​​​ ​이탈리아 왔는데 커피를 안마실 수 없죠?? 전 늘 그렇듯 “진생”(Ginseng) 을 주문했어요. 진생 모르는 한국인 없게 해주세요 넘 맛있어요~~ 믹스커피에 생강맛 조금 나는 맛이에요 ​​​​​ ​​오늘 저희가 탈 배에요. 차 타고 배 타는 게 처음이라 뭔가 설레더라구요!​  ​​​전 서울에서 태어나고 자라 대전에서 청년기를 보낸 육지(?) 출신 사람이라서 부산도 한 번 밖에 안가봤거든요. 그러고보니 부산이나 제주도보다 를 더 많이 다녀왔네요? 저보고 어떻게 차 타고 배를 한번도 안타봤냐고 절 신기해하는데 전  출신 대부분의 남자들은 만 14세가 되면 보트 자격증을 딴다는 거가 더 신기했어요.  사람들은 대부분 자차가 아니라 자기보트가 있다고 하더라구요~~ 신기​​​ ​이제 공항을 떠나서 베네치아 리도로 갑니다. 뿌뿌~~~ ​  ​​참고로 리도는 에 있는 섬 중에서 유일하게 차나 버스 이동이 가능한 섬이에요. 에서 유명한 섬들인 부라노나 무라노에 비해서 크기가 큰 편이거든요​​ 이탈리아 베네치아 리도이탈리아 30126 베네치아 리도 ​​ 기상 예보를 봤을 땐 날씨가 맑고 화창했는데 구름이 살짝 껴있네요​#7월날씨 구름낀 날보다 맑고 화창한 날이 훨~씬 많아요. 그리고 무지무지 덥습니다! 피렌체 여름 날씨랑 비슷해요 ​​여기서 알려드리는 #여행팁​여름 휴가기간에 여행을 오게 되면 생각하셔야 할 게 세 가지가 있어요. 하나는 얇고 가벼운 옷차림과 편한 신발, 휴대용 선풍기, 그리고 나머지 하나는 바로 모기약 !!! 입니다. 바닷가다보니 모기가 엄~~청 많아요. 모르고 갔더니 매일매일 모기의 공격을 방어하는데 정신 없었어요. 그러니 이탈리아여름휴가 여름휴가 중이신 분들 로 여름에 여행오신다면 꼭 모기약 챙겨주세요!!! 별 다섯개!​​​ 갬성 있는 에메랄드 빛깔의 의자​​​​ "그림으로 표현하기에는 이 도시는 너무나 아름답다" - 클로드 모네나무위키​는 풍경을 아무렇게나 찍어도 그림같아요. 말로 표현이 안되는데 이탈리아여행 이탈리아휴가 중이신 분들은 꼭~~ 온 김에  들려보셨음 좋겠어요​저희는 실외에 바닷바람 맞으려고 앉았는데 너무 좋았어요. 전 비행기 타는 것도 좋아하지만 배 타는 것도 무지 좋아하거든요! ​  ​​​​ 리도 섬 (Lido)​베네치아 본섬 남동쪽에 길게 늘어져 있는 섬으로, 근대부터 유럽의 여러 귀족들이 일광욕을 즐기던 해변 휴양지이다. 토마스 만이 이곳을 배경으로 베네치아에서의 죽음이라는 소설을 쓴 것으로도 유명하다. 수영하는 사람은 드물고 대부분 일광욕하는 사람들이다. 요즘은  국제 영화제가 열리는 곳으로도 많이 알려졌다. 제법 큰 섬이라 섬 내에는 시내버스가 운행하고 있다.​나무위키​여름 휴가철에는 일광욕하러, 또 국제영화제가 열릴 땐 영화제 구경하러 놀러오는 것도 좋을 것 같아요~~~​ ​이탈리아에 도착했으니 파니니도 하나 먹어주고요! 전 스트라챠텔라치즈 + 토마토+ 루꼴라 들어간 파니니 시켰어요. 제가 제일 좋아하는 조합이에요!​​배를 채웠으니 본격적으로 일광욕을 해볼까요!​참고로 에서 유일하게 일광욕할 수 있는 섬은 리도섬 뿐이랍니다~~ 그래서 베네치아 본섬에 집이 있는 사람들도 일광욕하러 리도섬에 온다고 해요​​​ 저 멀리 보이는  국기. 이탈리아는 이탈리아 국기 뿐만이 아니라 각 도시별 국기도 있음​​​​ ​하늘 보이시나요? 이탈리아 여름날씨 무지 덥고 무지 좋아서 일광욕하기 딱 좋은 날씨랍니다~~~ ​​​ ​​한국사람들은 잘 가지 않는 여행지 이다보니 한국인이나 다른 아시안들은 보기 힘들었어요. 아라빅이나 러시안, 인디안도 거의 없고 대부분이 영국, 독일, 이탈리아 등 유럽인들이었습니다. 유럽인들에게는 일광욕을 즐기러가는 곳으로 유명하거든요!​​ ​​길가가 잘되어있어서 자전거 타고 산책하기도 참 좋아요. ​ ​전 스쿠터 타고도 돌아다니고 자전거 타고도 돌아다니고 아주 리도 섬을 열심히 돌아다녔어요. 바닷바람 맞으며 자전거 타니 너무 기분 좋았어요~~ 언덕도 없어서 자전거 타고 다니기에도 딱이었어요​​ ​​더우면 젤라또 먹는건 국룰인거 아시죠? 진짜 너무 맛있어요 젤라또​​ ​이런 풍경은 정말 프랑스 남부 휴양지 느낌이 물씬 나지 않나요? (가본적 없음)  리도는 니스 같은 프랑스 남부 지역이랑 비슷하다고 했더니 프랑스가 이탈리아 따라하는 거라고 하더라구요? ​​ ​​꺄~ 보기만 해도 힐링이 되는 것 같네요. 다시 돌아가고 싶어요 ​​​​ ​한국으로 치면 강원도 강릉, 양양, 제주도랑 비슷하다고 하더라구요. 에서 박물관 미술관 다니는 것도 좋지만 일광욕을 하고 쉬고 싶다면 리도 섬에 잠깐 들렀다 가는 것 추천합니다!  본섬에 비해서 물가도 저렴하니 숙박을 여기서 하는 것도 좋은 방법일 거 같아요​​​​ ​리도섬은 #선셋맛집 #일몰맛집으로 유명합니다.. 잔지바르가 빨~~갛고 오렌지빛의 선셋이라면  리도는 보라빛 핑크빛 주황빛의 선셋이에요.. 가만히 앉아서 지는 해를 바라보기만 해도 정말 힐링이 된답니다. 한국인들이 잘 모르는  리도 섬! 이탈리아 여행휴가  중이신 분들께 강추해요~~ 다음번 포스팅에서도 저의 이탈리아 여름 휴가 리도섬에서의 일상이 계속됩니다!​​  ​​ 
프랑스-영국행 이동수단은 완료했다.이제 이태리-프랑스 이동수단을 결제해야하는 순간!이것만 하면 한국행까지 포함해서 나라간 이동 예약은 다 완료한것이다.​이태리의 마지막 체류지가 다.에서 파리로 이동할 방법은 이것저것 있겠지만 비행기가 짱이다.​항공권 결제를 앞서 고민을 했다.악명이 높은 저가비행기 (이지젯 등)를 탈까 아니면 맘편히 고가의 에어프랑스를 탈까...?​에어프랑스 슬쩍 한번 가격을 확인해봤는데,뭐 이런...20만원이 훌쩍 넘는다😦​바로 이지젯을 노선을 틀었다.앞선 과정에서 나는 지출을 너무나도 많이 했다.지금 카드값에 덜덜거리고 있단 말이다ㅠㅠ​이지젯은 악명이 높다. 일단 캐리어파손이라든지...캐리어 분실이라던지...기타 등등...그래서 걱정이 너무 되긴 하지만 십만원 안에서 끊고 싶은 내 맘은 어쩔수가 없었다.선택지가 요것밖에 없었다 흑​​​ 시간대는....음....11시보다 15:40이 더 저렴하다.그냥 이걸로 선택! 또 오전에 허둥지둥 이동할걸 생각해보니 그냥 오전이동이 싫었다. 이지젯은 스탠다드로 선택하고 추가하는 형태로 하는게 가장 합리적이다고 한다.스탠다드로 선택하니 small cabin bag 즉 기내에는 작은 가방정도는 들어갈 수 있다고 하니 더플백같은 가방 하나 챙겨 갈 생각이다.백팩을 안들고 가려는 내 염원이다😙  좌석선택까지 해버렸다.그래서 추가된 금액 11.99유로...​​​ 나는 캐리어 수화물도 있을 예정이기때문에 Hold luggage까지 추가!계속해서 추가되는 금액들😫 나머지 차 렌트, 여행자보험은 그냥 스킵하고 넘어갔다.렌트야 당연히 필요없었고 여행자보험은 사실상 EU가입국 사람들만 보장된다는 식의 말을 들어서 굳이 들지 않았다. 국내에서 여행자보험 가입하고 갈거라 크게 상관하지 않았다. 이렇게 추가+추가+추가 이렇게 완성된 내 이지젯 항공권✨대충 10만원 조금 넘는 금액에서 결제완료.​역시 추가로 드는 지출이 너무 많당역시나 예상외 지출이 어마무시하다 나의 유럽여행기는 ​ 
에 2박하면서 첫날은 야경투어로 끝내고 둘째날에는 부라노섬이나 페리를 타고 리도섬까지 다녀오는 을 세웠었다.하지만 머나먼(!!!) 숙소에서 버스타고 본섬까지 가서 산 조르지오 마조레 성당으로 가는 수상버스를 탔더니 외곽으로 돌아가는 바람에 은근히 시간이 많이 걸리는 바람에 외곽의 섬까지 가기에는 시간여유가 너무 없을거 같은데다 귀찮음병까지 도져서 본섬만 돌아다니는걸로 마음을 바꿨다.그 와중에도 좁은 골목은 가지도 않고 전날 투어때 다녔던 큰길만 돌아다녔으니 우리의 대강대강 여행은 점점 심해진다.그래도 처음에 탔던 수상버스가 대운하를 통과하는 노선이 아니어서 평소엔 못봤던 본섬의 외곽쪽을 구경하는 재미도 있어서 좋았다.비록 더운건 마찬가지였지만 날씨가 맑아 전날 저녁보다는 돌아다니는게 좀더 나았다.더불어 이번 한달간의 이탈리아 여행을 끝내고 3번 이상 갔었던 로마,피렌체,는 더이상 가지않겠다고 마음 먹었다.​ 수상버스 번호는 기억이 안나지만, 대운하를 통과하는게 아니라 외곽쪽으로 돌아서 가기 때문에 평소엔 못보던 풍경을 볼 수 있다.당연하지만 DHL이 차량이 아닌 보트로 배달한다. 일반적인 곳에서는 절대 볼 수 없는 모습이니 사진찍었다. ㅎㅎ​ 외곽에서 보는 의 건물들도 멋있다.  저 성당은 어디인지 궁금...​ 산 조르지오 마조레로 가는 버스라서 대운하가 아닌 산 마르코 광장과 산 조르지오 마조레 사이의 바다로 간다.살루테 성당과 산마르코 종탑이 보인다.​ 산 조르지오 마조레 성당여기 종탑에서 보는 풍경이 멋있어서 오랜만에 찾아갔으나 갑자기 올라가기 싫어져서 올라가지 않았다.​ 성당 내부는 단순 깔끔한 스타일이다.  유럽의 모든 성당을 본게 아니니 단정지을 수는 없지만, 내 생각에 성당 내부가 가장 화려한 곳은 로마에 있는 수많은 바로크 성당이 어닐까 싶다. ​ 문 너머로 보이는 건물은 살루테 성당이다.​ 종탑에 오르면  전경을 한눈에 볼 수 있지만, 성당앞에서도 산마르코 광장이 한눈에 볼 수 있어서 좋다.오전에는 역광이어서 산마르코 광장이 저렇게 보이니 혹시라도 사진을 찍으려면 오후에 오는게 더 낫다.​ 수상버스를 타고 바다건너 산마르코광장으로 넘어옴오전에는 산 조르지오 성당쪽으로 햇볕이 비치므로 이쪽 방향 사진찍기에 더 좋다.​ 관광객으로 가득한 산마르코 광장옛날에 2개의 기둥 사이에서 죄인들을 처형했기 때문에 불길하다해서(?맞나? 암튼) 현지인들은 저 기둥 사이로 다니지 않았다고 한다.두칼레 궁전의 색깔 다른 2개의 기둥도 죄인들을 처형했던 것과 관련있다고 했던듯.. 색깔 다른 기둥 2개는 윗 사진 2개의 종탑 그림자에 가려진 부분에서 찾아볼 수 있다.​​​아래 사진들은 산마르코 종탑에 올라가서 찍은 것으로 엘리베이터가 있어서 탑 내부의 운치(?)는 없으나 쉽게 올라갈 수 있어서 편하다.입장료는 1인 10유로이며 우리처럼 높은 곳의 전망을 좋아하는 사람들은 올라가봐도 좋을거 같다. 건물이 빼곡하게 들어차있다.그 옛날 갯벌지역에 인공으로 만든 섬에 석조 건물이 저렇게 가득차있는데도 아직까지 멀쩡한게 정말 대단한듯.​ ​​​종탑에서 내려온 뒤 리알토다리가 있는 대운하 쪽으로 갔다.곳곳에 관광객들이 가득하니  현지인들이 관광객을 거부하는게 이해가 되기도 한다.그나마 내가 다녀온 22년 6월은 아직은 여행이 정상화된 시기가 아니었으니 저 정도였고 올해는 더할거라 예상한다.3번째 방문인데다 나이가 들면서 더욱 냉혈인간이 되서 그런지 어렸을 때 봤던 그런 감동(?)은 더이상 생기지는 않더라.그래도 특별한 도시인건 틀림없는 사실이니 살면서 한번쯤은 가봐야할 곳이라는 생각은 든다. 곳곳에 손님을 태운 곤돌라들이 가득했다.저 사람들도 코로나동안 힘들었겠지.... 이번에 곤돌라를 한번 타볼까하는 생각도 했었는데 현지에 가서는 그 생각 자체를 아예 잊어버림.. ​ 리알토 다리 부근에 있는 이름 기억안나는 백화점옥상에 올라가있는 사람들이 많아서 궁금해서 올라가봤더니 내부는 이렇게 멋지고 옥상에서 주변 풍경을 볼 수도 있었다.단, 예약제라고 하길래 우리는 당연히 못올라갔다... 백화점이라 깨끗한 화장실을 공짜로 사용할 수 있는 장점도 있다 ​ 대운하 주변에 있는 건물들은 궁전, 관청 등의 건물이라고 했던듯..​ 아카데미아 다리대운하에 있는 3개의 다리 중 하나로 나무로 만들어진 다리이다. ​​아카데미아 미술관 부근에 있는 식당에서 저녁을 먹고 나왔더니 날이 어두워지고 있다.아무리 냉혈인간이지만 이제 마지막이라 생각하니 웬지 아쉬워서 수상버스 정류장이 있는 산마르코 광장까지 걸어가면서 열심히 사진찍고 왔다.수상도시 야..  이제 안녕이다! ​ 
​유럽 이탈리아의 성당들로마 피렌체  추억여행​글+사진: flytoyou  안녕하세요,사진 찍는 여행가플라이투유(flytoyou) 입니다 ^^flytoyouhigh@naver.com​유럽 여행에서 빼놓을 수 없는성당에 대하여추억여행 연재하고 있어요.​특히 가톨릭의 심장부인바티칸은 이탈리아 지역에 있어요.  이번 포스팅은 이탈리아 성당들 입니다.  이탈리아 로마 피렌체 성당 추억여행, 체크인 오픈!​이탈리아 여행을 할 때어느 도시에 들러야 할지 고민했어요.​이탈리아는 관광업으로 살아간다고이야기할 수 있을 정도로세계적으로 유명한 도시가 많지요.​2019년 겨울이탈리아의 주요 도시에서들렀던 성당들에 대해 적어 볼게요.다녀오신 분들도저와 함께 추억여행 떠나요 ㅎㅎ​​  로마​성 베드로 대성전​바티칸은 이탈리아 지역에 있지만이탈리아 국가에 소속된 곳이 아니에요.​박물관까지 같이 둘러보려고저는 마리트에서 가이드 투어반나절 상품으로 다녀왔어요.바티칸 근처의 시프로 역에서 모였고가이드 인솔에 따라서 알차게박물관과 성당을 살펴봤어요.​ ​투어는 오후에 시작해서 일몰 즈음 끝나서성당 외관 사진은 야경뿐이에요 ㅎㅎ​ ​여행 다녀온 이후에는가톨릭 방송 채널에서 가끔 생중계하는베드로 대성전의 교황님 집전 미사를 보면여행 당시의 기억이 생생히 떠올라요.서늘하고 습하고 어두웠지만거룩한 신비로운 기운이 있어요.​종교 차원이 아닌역사 깊은 건축물에 가본다 생각하고꼭 들러보시길 권합니다.​층고 높고 규모 넓은 성당 내부의아우라 가득한 공기는현장에서만 느낄 수 있어요.​​  ​성 베드로 대성전 출입문의오른편 유리 벽 안에는미켈란젤로의 피에타가 있어요.​진짜 사람이 분장하고앉아 있는 것처럼 느껴질 정도로바위를 조각해서 만들었다는 걸믿을 수 없게 만드는 작품이에요.전시 공간의 신비로움도 엄청나고요.​성당 폐장이 임박했던 시간대라15분 정도만 볼 수 있었지만신자들 관람객들이 거의 없어서오히려 조용히 집중할 수 있었어요.내가 이 피에타를 직접 보다니감동적이더라고요 ㅎㅎ​바티칸에서 피에타를 보고다음 도시인 피렌체에서도미켈란젤로의 또 다른 피에타를 봤어요.​두오모 박물관에 전시되어 있는데약간 방치해놓은 것처럼다소 휑하더라고요. -__-피렌체 가시는 분들은 들러보세요.​​​ 성 베드로 대성전 · Piazza San Pietro, 00120 Città del Vaticano, 바티칸 시국★★★★★ · 바실리카goo.gl ​  ​Chiesa di San Simeon Piccolo​ 중앙역에서 밖으로 나오면바로 맞은편에 보이는 모습이에요.돔이 있는 풍경이 예뻐서 촬영했는데지도 검색해 보니 성당이었어요.과거의 나야, 사진 찍길 잘했어.​이탈리아에는 수많은 성당이 있는데제가 내부까지 들어가 본 곳은그리 많지 않아요.​바티칸처럼 관광 상품화된 곳이 아니면일반 가정집 현관문을 열고들어가는 것 같은 어색함과무례한 행동이면 어쩌나 염려되어주저하게 되더라고요.​사진 왼쪽 멀리 보이는 다리를 건너버거킹에 들러 식사까지 했는데성당인 줄 알았으면내부도 둘러볼 걸 그랬어요.정말 아는 만큼 보입니다 ㅎㅎ​는 저의 취향에는 별로였어요.아마도 날씨 영향이 제일 컸을 거예요.​바람 많이 불어 춥고의 특징인 좁은 골목의 수로와오르락내리락 해야 하는 많은 다리들이저는 마음에 안 들었어요.-__-날씨 온화하고 햇볕 따스했다면아쉬웠던 점들마저 좋았을 거예요.​ 가려고  중인 분들은햇볕 화창할 때 가시길 권합니다.​​ Chiesa di San Simeon Piccolo · Santa Croce, 698, 30135 Venezia VE, 이탈리아★★★★★ · 천주교 성당goo.gl ​  피렌체​피렌체 대성당​예술의 도시로 알려진 피렌체는규모가 작은 마을이에요.전 세계적으로 인정받는아름다운 곳인데 이렇게 작은 동네라니중앙역에서 나와 처음 본 피렌체는평범한 소도시 같았어요.​중앙역에서 걸어서 10분 정도광장 쪽으로 들어가면크고 동그랗고 귀여운 두오모가 보여요.​​ ​제가 유럽 주요 도시 대부분을여행하며 봤던 성당들 중에서최고로 우아하고 아름다운 성당이에요.​체코 체스키크룸루프성의 성벽처럼물감으로 색칠한 건가 싶을 정도로초록 연분홍 흰색의 조화가아주 훌륭한 작품입니다.보자마자 감동해서 한참을 봤어요.​ ​사진의 제일 아래쪽에사람들 머리 쫑쫑 보이시나요 ㅎㅎ피렌체 대성당이 아주 높은데앞마당 공간은 좁아서성당 풀샷 촬영하려면땅바닥에 누워서 찍을 수 있어요.다녀오신 분들 공감하시죠.​근데 결국 일반 폰 카메라로는성당 전체 사진 못 찍었어요.4년 전의 폰으로는화각이 절대 안 나오더라고요.-__-​피렌체도 날씨 서늘했는데와 분위기 아우라는 달랐어요.저의 취향으로는 피렌체 압승입니다.​  ​산타 마리아 노벨라 성당​피렌체 중앙역에서 가까운 곳에작은 성당이 있어요.​만화 알라딘 생각나는귀여운 외관입니다.여기 성당 또한 의미 있는 곳인데두오모에 시선 집중된 터라휑하고 한산하더라고요.​피렌체에서 일주일 동안 지낸저 조차도 내부는 들어가지 않았어요.​다시 피렌체 여행 간다면하루는 성당 안쪽까지 둘러보기에시간 내고 싶어요.​​ 산타 마리아 노벨라 성당 · P.za di Santa Maria Novella, 18, 50123 Firenze FI, 이탈리아★★★★★ · 바실리카goo.gl ​ ​산타 크로체 대성당​조금 전의 성당과분위기가 확 다르죠.​도보 15분 정도 거리에 있는두 성당의 왜관이 아주 달라요.​이곳은 앞에 넓은 광장이 있고주변에 상점이 많은 위치여서여행객들로 북적이더라고요.​​ ​성당 전면부와 본 건물은디자인이 달라요.성당 앞쪽만 공들여 지은 것 같아요.여행 안내 책자에서 그 이유를읽은 것 같은데 기억이 흐릿해졌어요.​아시는 분은 댓글로 알려주세요 ㅎㅎ​​ Basilica of Santa Croce in Florence · Piazza di Santa Croce, 16, 50122 Firenze FI, 이탈리아★★★★★ · 바실리카goo.gl  이탈리아 성당 추억여행​​유럽의 성당 추억여행 연재에서1개 국가를 단독 기획한 편은이탈리아뿐이에요.그만큼 볼거리 이야깃거리 많은가톨릭의 나라입니다.​로마 피렌체  이외에도아름다운 성당이 있는여러 도시들 여행하고 싶어요.​​종교와 상관없이훌륭한 건축물인 유럽의 성당 보며알찬 여행하세요 ^^​​♡공감과 댓글은큰 힘이 됩니다 :)​다음 이야기가 궁금하시다면인플루언서 팬하기+ 이웃 추가 해주세요★​​flytoyouhigh@naver.com 피렌체 <두오모 오페라 박물관> 천국의 문 진품 미켈란젤로 피에타 관람 티켓 가격피렌체 두오모 오페라 박물관 천국의 문 미켈란젤로 피에타 관람 티켓 글+사진: flytoyou 안녕하세요, 알찬...blog.naver.com 
[이탈리아 베네치아 유럽지도]이태리  한글 지도 후기 ​안녕하세요~ 유영입니다^ㅡ^저는 지난해 유럽자유여행을 다녀왔는데요~!워낙 오래간만에 갔었던 해외여행이기도 했고,이번엔 자유여행으로 친구들과 함께해서여행 준비 과정을 꼼꼼하게 해 갔었어요.​일정이 한 달 정도로 길긴 했었지만 다들유럽여행을 해 본 경험이 있어서 크게 어려움없이 자유롭게 관광을 하고 왔던 거 같아요.​요즘은 스마트폰 있으면 번역도 간편하고,다양한 여행 후기 참고할 수 있어 좋더라고요.​ ​이번엔 여기유럽에서 나온  지도를추가해서 유럽 한글지도를 도시별로 가져갔어요.코시국 이전에도 사용해 본 지도인데자유여행할때 완전 꿀템이라 이번에도 이용했죠.​보통은 유럽여행책에 함께 들어 있는 현지 지도를 많이 이용하시잖아요. 영어로표기된 게 대부분이라 도움이 전혀 안되는경우가 너무너무 많더라고요.​반면에 한글지도는 보기에 편해서 유럽여행갈 때마다 애용하게 되는 거 같아요.​ ​기존에 있던 여러 도시들의 여기유럽 한글지도에 지도를 추가 구매해서 꼼꼼하게 챙겨갔었죠.개당 몇천 원밖에 안 하기도 해서 저희가갔었던 유럽 도시들의 지도를 모두 구매해 갔어요.​사전에 한국에서 미리 받아본 후에 여행 세울 때도 이용했거든요. 전반적인 일정을 짤 때한글지도만 한 게 없더라고요. 한눈에 지리를파악할 수 있어서  세울 때 최고예요.​  ​유럽지도 종류도 정말 많더라고요. 그중 제일 인기가많은 여행지인 서유럽 지도는 거의 다 있었어요.이탈리아 지도로도 피렌체와 로마 베네치아 등이있어서 두루두루 구매해가기 안성맞춤이었죠.​얇고 가벼운 데다 알찬 여행정보까지 쓰여있어서여행책 부럽지 않은 한글지도랍니다~!정말 이것만 있음 자유여행 문제없더라고요.​  ​베네치아 지도 및 이태리 지도들은 이렇게도시별로 판매를 하고 있었어요.코시국 이전에 자유여행할 때도 요 녀석 덕을무척 많이 봤었거든요. 주요 명소들이 한글로표기되어 있을뿐더러 그림도 있어서저처럼 길치이신 분들도 보기 쉬운 지도예요.컬러풀해서 더 귀염 뽀짝 하더라고요.​ ​유럽지도가 붙은 여행책을 무겁게 들고 가지않아도 되는 지도들이라 저는 도시별로 관광할 때 사용하는 크로스백에 챙겨 다녔어요.​여권 사이즈거든요. 미니 백에도 쏙 들어가는이탈리아 지도 및 유럽 지도라 부담 없이가지고 다니며 위치도 파악하고, 여행 정보도두루두루 참고할 수 있어 좋았답니다~​ ​베네치아 지도 이거 정말 꿀템이더라고요.가 정말 복잡하고, 다리도 많아서 위치 파악하기 쉽지 않은데 요 지도는 꼼꼼하게명소들이 한글로 써져 있어 보기 좋았어요.​ 이태리 지도 대부분이 그렇지만 교통수단노선도도 있고, 요금 정보, 편의시설 위치등다양한 여행 가이드가 함께 적혀 있어서여행 바이블이라 생각될 정도였죠.​ ​ 지도도 그렇고, 관광지가 넘쳐나고길이 복잡한 로마 같은 곳들 지도도 완벽했어요.여행할 때도 유용하게 사용한 지도이지만역시 여행 전  세울 때 도움이 되더라고요.​현지 사정에 빠삭한 분이 제작을 했는지여행할 때 사용하기 좋은 유용한 팁들도 적혀있고,간단한 회화나 맛집들도 소개되어 있어서스마트폰 사용 안 해도 여행할 수 있을 정도였죠.​ ​유럽지도는 도시별로 컬러도 다 달라서 헷갈리지 않고 가지고 나가기 편했었어요.이탈리아 지도도 묶어서 가져갔었는데여행하는 곳 지도만 딱 가지고 나갔었죠~!​스마트폰으로 이것저것 검색해도 되지만유럽에서 소매치기는 항상 조심해야 하는 부분이라 될 수 있음 지도를 참고했었어요.​  ​베네치아 지도 데려오면서 로마 지도도 리뉴얼된 걸새로 사서 갔었거든요. 코시국 이후에 새로 추가된 여행 정보들이 수두룩했어요.​ 이태리 지도 퀄리티가 너무나 좋아서 자유여행 문제없이 완벽 투어 했었었죠~!또 종이 지도 보는 감성도 최고더라고요 ㅋㅋ유럽은 역시 아날로그적인 게 딱이에요.복잡한 곳들도 지도 하나면 오케이~!​ ​유럽지도엔 이렇게 추천 일정도 있어서여행 초보이신 분들도 큰 도움을 받을 수 있어요.이탈리아 지도에 여행팁 아주 넘쳐나더라고요.​제가 몰랐던 정보도 수두룩했었고,로마 같은 경우 바티칸 지도나 정보 등도공유되어 있어 편하게 여행했던 기억이 나네요~!​여러모로 여행책보다 나은 퀄리티의한글지도라 여행용품으로 적극 추천드려요.​ ​베네치아 지도도 복잡한 베네치아의 모습을보기 쉽게 잘 풀어 표기해놨기 때문에여행하는데 큰 도움이 됐었어요.​볼거리 다양하고, 길 복잡한 이탈리아에선여기유럽 한글 이태리 지도는 필수인 거 같네요.다른 나라들 지도도 물론 훌륭하더라고요.스위스나 동유럽 지도도 잘 사용했었어요.​가격대는 착한데 품질은 최고봉이라구매해가시면 후회 없으실 거랍니다~​ ​제가 구매했던  지도 및 유럽 한글지도구매는 아래 링크로 들어가시면 가능해요.다양한 도시들의 한글지도가 다양하게구비되어 있으니 원하는 도시 지도만 골라서구매해 가시면 되실 거 같네요~!​지도 외에도 다양한 실속 여행 용품들도함께 판매 중이니 참고하시기 바라요~:)​>>>>​ 여기유럽 유럽한글지도 : 여기 상점유럽여행의 필수품, 여기유럽 제작 한글지도smartstore.naver.com 이글은 여기상점으로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 휴게소 맥도날드 …지겨워 미침 ;;;; 에 가기 전에 노벤타 아울렛에 가는것이우리의 일정이었다 ! 도착해서 구경을 했는데딱히 살게 없어서 젤라또 사먹기 ㅎ저 옆에 프라다는 제것이 아니예요 ,,,민규오빠가 어머님 드릴려고 산 프라다 가방효자일세 ,,,👍👍 Previous imageNext image 드디어 숙소 도착 ! 도착하니까 8시 ? 이럼 ,, Previous imageNext image 시간도 늦고 근처에 먹을 만한게 없어서애들이랑 라면 끓여먹었당그리고 프라하에서 은서가 산 꿀 와인 과준규오빠가 은서한테 생일선물로 준 토카이 와인도 먹었다 ㅎㅎ 적고 보니 은서가 다 제공했네 거맙다 💗 그리고 이 날 은서랑 예원이랑 새벽까지 술을 먹었고은서의 진대 타임 ,,, 너의 얘기 잘 들었다 …!!!😂  1일차는 밥먹고 쉬면서 마무리,,ㅋㅋㅋㅋㅋ늦게 도착해서 할수 있는게 없었다 ㅠ​2일차 시작 😀인솔자님과 함께 하는  !이 없는 우리는 인솔자님을 따라가기로 했다 ㅎ걸어서 역까지 ,,, 최종 도착지는 산타루치아 역 Previous imageNext image 산타루치아 역에 도착 !! 하루종일 사용할수 있는 수상버스 티켓을 구매했당 Previous imageNext image 걸어서 본섬 리알토 다리로 ~가는길마다 너무 예뻐서 사진 찍기 바빴다 ㅎㅎ Previous imageNext image 리알토 다리 에서 본 풍경 🏞️ Previous imageNext image 리알토 다리까지만 인솔자님과 함께하고나랑 현주는 따로 다니기로 했다 !같이 구경하면서 먹은 크레페 와 과일주스사진은 과일주스 뿐이지만 진짜 물이랑 설탕 아무것도 없이 과일만 착즙 한거라 ㄹㅇ 상콤하고 맛있었다 🤭 Previous imageNext image 다음 장소는 산 마르코 광장 과 산 마르코 종탑 ! Previous imageNext image 갈 곳이 다 근처에 있어서 다니기가 수월했당 두칼레 궁전과 탄식의 다리를 구경하고  ​그 앞에 있던 물 구경 !!!! 💦🌊 Previous imageNext image  구경을 하고 애들을 만나기 전에 사진 찰 ..칵 ..📸 Previous imageNext image 이제 점심먹으러 ㅎㅎ 는 해산물이 유명하기 때문에 먹물파스타를 먹으러 갔당비주얼은 이래도 맛은 있었다고 합니다 .. 부라노섬으로 가기 위해 수상버스 타러 ⛴️ Previous imageNext image  수상버스 타면서 본 섬들 🏝️날씨가 다했다 진짜 !!! 드디어 부라노섬 입성 ㅎ 아이유의 하루 끝 뮤비에 나온 뒤로 유명해졌다고 한다 ~ Previous imageNext image 사진 한번 찍어주고 ^^ 지나가다가 발견한 유리 공예 !무라노섬에 유리공예가 유명한데 부라노섬에서도발견할 수 있었다 ㅎ 너무 예뻐서 사옴 ㅎ Previous imageNext image 생각보다 덥고 지친 우리 ..젤라또 사먹기 ..여기서부터 젤라또 지옥이 시작된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물멍 때리면서 먹을려고 앉았는데 눈이 너무 부시쟈나~~✨ Previous imageNext image 부라노섬을 다 구경한 우리는 노을이 지는 리알토 다리를 가기위해 다시 수상버스를 탔다노을지기까지 시간이 좀 남아서 근처 카페가서 요양하고 ..리알토 다리에서 노을 지는걸 보았다 세상 영롱 ,,,,😻 Previous imageNext image 예원이랑 은서랑 한컷 !!📸 노을 지는 본섬을 보고 해산물 튀김을 먹으러 갔다테이크 아웃해서 먹을수 있고 너무 맛있었다바로 튀겨서 먹으니까 대 존맛탱새우랑 오징어 튀김 🍤🦑 한국에서 먹은거 보다더 맛있었던걸로 ,, Previous imageNext image 이제 다시 산타루치아 역으로 ,,,어두워진 를 뒤로 하고 기차를 탔다가는길에 피자를 사서 가기로 했고사다리타기 해서 걸린 나,은서,준현이가 사러갔다내가 하자고 했고 은서가 사다리타기 하자고 했는데 둘이 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 ~ 피맥을 했고 !! 내일을 위해 일찍 해산했다 ,,​ 여행기도 끝 !!!!​는 날씨도 좋았고 물 위에 도시가 있어서더더욱 신기했다 … 너무 행복했고다시 가고싶다! 딱히 구경할건 많진 않았지만물 위에 있는 섬들이 너무 예뻤다 💗 
그동안 기다리고 기다리던  비엔날레!💕​지난주 화 - 토 (5/10 - 5/14), 4박 5일간 에 다녀왔어요 :) ​포스팅이 뜸해졌던 4월 중순서부터 논문을 쓰기 시작하고서는전시들을 많이 못 보러 다녀서 아쉽기도 하고이미 보고 온 전시 밀린 포스팅할 시간 내기도 힘들어서허덕이고 있다가더 늦어지면 금방 여름이 될 것 같아서지금이 기회다!!를 외치며 냉큼 다녀왔답니다.​눈코 뜰 새 없이 순식간에 지나가버린 지난 5일간의 일정에서 보고 느낀 점들 중에도움이 되고자 몇 가지 깨알 팁들을 정리해 봤어요:)​올해  비엔날레 참석차 여행을 하시는 분들께 작은 도움이 되면 좋겠다는 마음으로..ㅎㅎㅎ​  Tip 1. "숙소부터" 예약하기​제 경우에는 항상몇 달 전부터 "숙소"부터 끊어놔요! 물론 날짜 수정, 전액 환불 되는 곳으로 끊어서그때의 일정에 맞춰 조정 or 픽스 한답니다.​숙소를 끊어놓으면 결국 항공권은 구입할 수밖에 없게 되기에...^^하지만 항공권만 먼저 끊어놓으면막상 시기가 돼서 숙소를 잡으려고 할 때예산에 맞는 숙소 잡기가 하늘의 별 따기가 되기 때문에..​숙소를 먼저 잡아놓기를 추천드려요!​숙소 잡을 때 또 한 가지 팁이라면,숙소 위치 고르실 때​✔️비엔날레 본 전시 위주로  일정을 짜신다면, Zaccaria - Arsenale 근처( 본섬 동쪽)로! ​✔️본 전시 + 위성 전시 및 외부 전시까지 소화하실 분들이라면 좀 더 중심부 쪽에,San Marco - Rialto 사이 부근( 본섬 중앙)으로!​* 이번에 묵었던 airbnb 숙소​  Tip 2. 비엔날레 브로슈어 다운로드하기​비엔날레 홈페이지에 가셔서 브로슈어를 다운로드하시면비엔날레가 주관하는 모든 전시 정보 (지도 상 위치, 주소, 오픈 시간, 참여 작가)등을 보실 수 있어요. ​자르디니나 아르세날레 외에 외부에서 진행하는 비엔날레 국가관이나 위성 전시들 정보는 여기서 미리 보시면서 일정 세우실 때 참고해 주시면 좋아요.​단, 브로슈어이기 때문에 전시 내용이나 작품에 대한 설명은 나와있지 않으니 각각의 정보는 따로 찾아봐주셔야 해요. 전시 내용 관련 정보들은 비엔날레 홈페이지에 다 나와있니 걱정 않으셔도 됩니다 :)​ ​그리고 이건 저만의 방법인데요, 저는 위의 브로슈어 중 필요한 부분만 프린트해서 꼭 보고 싶은 외부 전시들의 위치랑 오픈 시간들을 함께 적어놓았어요. ​이 브로슈어에는 비엔날레 주관 전시들만 나와있기 때문에 Anselm Kieffer나 Anish Kapoor, Louise Nevelson등의 외부 전시를 따로 표시해 주었답니다.​전시들마다 오픈 시간이 다 다른데 헛걸음하지 않기 위해서 아래처럼 정리해 두니까 지도상에 한눈에 보여서 일정 짜거나 수정할 때 엄청 편하더라고요 :)​ 이제는 누더기가 된 나의 지도ㅋㅋㅋ​  Tip 3. 원하는 전시 구글맵에 저장해두기​꼭 보고 싶은 전시는 구글맵에 저장해두세요.​ 비엔날레 시기에는 전시가 크게 3종류가 있어요.​✔️ 비엔날레 본 전시 (자르디니, 아르세날레)✔️ 비엔날레 위성 전시 (도시 곳곳에서 열림)✔️외부 전시 (도시 곳곳)​위의 두 전시는 Tip 2에서 말씀드린 대로 비엔날레 브로슈어를 받아보시면 어느 정도 확인하실 수 있어요.하지만 외부 전시의 경우에는 자신이 검색한 만큼 나온답니다ㅎㅎㅎ​일단 외부 전시의 경우에는 구글에 'must see exhibition in venice 2022'와 같은 키워드를 검색해서 나오는 다양한 전시 추천글들을 적극 활용하시는 것이 좋아요. 요즘엔 유튜브로도 많은 정보가 올라올 테니 참고해 주셔도 좋고요. ​ 내 구글지도ㅋㅋㅋ정말 현란하다제가 표시한 전시들이에요ㅋㅋㅋㅋ 절대 5일 안에 다 볼 수 없는 양이죠?ㅎㅎ 제대로 보려면 한 달은 살아야 한다는 결론이 난 상태.... ​비엔날레 본 전시(자르디니, 아르세날레)는 어차피 갈 테니 그 외의 전시의 경우​저는 편의상 3가지로 분류했는데요,🔴 비엔날레 국가관 (도시 곳곳에 있는)🟢 비엔날레 위성 전시 + 외부 전시🟡 먹을 곳....ㅋㅋㅋ​이렇게 표시해두고 나니 지도 보고 전시 찾아갈 때마다일정에 굳이 짠 전시가 아니더라도 가는 길에 한번 들러보게 되고 좋더라고요 ᄒᄒ ​​  Tip 4. 지역으로 그룹핑하기 ​아무리  섬 자체가 다 걸어서 다닐 수 있는 거리지만전시가 도시의 동서남북 곳곳에서 열리기 때문에지리적으로 인접한 전시들을 묶어서 루트를 짜면하루 동안 훨씬 효율적으로 부대 전시들을둘러보실 수 있어요.​며칠을 머무르는지에 따라 일정은 천차만별로 달라지겠지만대부분의 경우는 3일 혹은 일주일 내외로 짜시는 분들이 많으실 테니주어진 시간을 효율적으로 활용하시려면비슷한 지역에서 열리는 전시들을 묶어서하루 루트를 짜 주시면 좋아요 :)​ 제 경우에는 4박 5일이었지만 총 4일 정도 돌아다닐 수 있었는데요, 대충 이런 식으로 묶어서 돌아다녔어요. ​🔵 첫째 날 (숙소 근처 전시 위주)🟢 둘째 날 (비엔날레 본 전시 위주)🟣 셋째 날 (강 건너 전시 위주)🟢 넷째 날 (아직 못 본 전시 + 비엔날레 본 전시 다시)​나머지 지역은 과감히 포기ㅠㅠ!​​  Tip 5. 전시 관람 스타일 정하기​선택과 집중!취사선택!​사실 너무 많은 전시들이 여기저기서 진행되고 있다 보니 작가 하나하나를 찬찬히 훑고 넘어가기 굉장히 어려운 게 현실이에요.. ​ 제 경우에는 워낙에 전시 보는 게 익숙하기도 하고, 빨리 본다면 정말 스르륵 훑을 수도 있는지라 4일이라는 짧은 시간 내에 최대한 많은 전시를 보려고 작정하고 해서 '선 관람 후 소화'를 모토로 돌아다닌 케이스에요. ​물론 이런 이었기에 사전에 이것저것 전시 혹은 작가 정보들을 많이 숙지해 갔었습니다. 하지만 저 또한 전시들을 몰아서 보면 꼭 소화하는 시간을 거쳐야 해요. ​제 지인들을 봐도 전시를 보고 소화하는 시간을 꼭 거쳐야 넥스트 전시로 넘어갈 수 있는 사람도 있고,하루에 전시 4개 이상은 무리다!라고 생각하는 사람도 있으니 자신만의 관람법을 파악해서 일정을 짜 보시면 좋을 것 같아요.​제 경우에는 오전에 숙소에서 나오기 전에 뭔가를 먹고 나와서 저녁시간까지 한번도 안 쉬고 돌아다닌 케이스이기에여행 겸 오신 분들께는 좀 비추....^^ 사이사이 젤라또를 사 먹으면서 잠시 앉아서 풍경 감상한 적은 있어도 전시 욕심이 우선이었어서 그런지 전 제 두 다리를 믿고 열심히 걸어다녔습니다ㅎㅎㅎ​그래서 제 일정은'기상 / 아침 / 10시-7시 전시 / 저녁 / 취침'이었는데 ​'기상 / 10시-12시 전시 1-2개 / 점심 / 2-3시 전시 1-2개 / 커피타임 / 4-6시 전시 1-2개 / 저녁 / 취침' 이 일정도 이상적이라 생각돼요ㅎㅎㅎ​여러분은 여러분의 속도대로 움직여주세요^^​​  ​Tip 6. 택시 vs 수상버스 vs 걷기​저는 걷는 걸 좋아해서 수상버스는 안 타고 계속 걸어 다녔는데요,그러다 보니 하루에 2만 보 이상씩 맨날 걷게 됐어요.나중에는 약간 극기훈련 느낌이었는데 그만큼 전시들이 간절했고 소중했고 그 덕에 의 골목 하나하나가 너무 예쁜 추억으로 남아있어요ㅎㅎ​는 기본적으로 걸어야죠!ㅎㅎㅎ걷는 거 외에는 보통 바포레토라는 수상버스를 많이 이용하시는데, 좀 거리가 있는 곳으로 이동하실 때는 한 번쯤은 택시를 타보시는 걸 추천드려요! (예를 들어 공항에서 숙소 근처 선착장까지 - 날 좋은 날!)택시 한 번으로 의 인상이 많이 달라지실 거예요😊​물론 버스 대비 비용은 비싸지만, 타 보시면같은 배인데 그 느낌이 그 느낌이 아닌ㅋㅋㅋ수상 버스도 배의 뒤쪽엔 야외 의자가 있어 좋긴 하지만기회가 되면 날 좋은 날 한 번쯤은 택시 꼭 타 보시고(곤돌라는 추천 안 해요. 곤돌라 타는 사람들 보는 게 재밌지 타면 별거 없다는 평이 많죠...)​대부분의 시간 도시를 많이 걸어 다녀보세요 :)​라는 도시 자체가 하나의 작품이니까요ㅎㅎ​ ​  Tip 7. 아이스크림은 젤라또만 파는 곳에서!!!​젤라또의 본 고장이 이탈리아인건 다들 아시죠?엔 한 블록이 멀다 하고 아이스크림 파는 곳들이 많이 있어요.제가 이번 여행에서는 카페들엔 인색했지만젤라또에만큼은 굉장히 후했는데요,그러면서 터득한 맛있는 젤라또 찾아내는 법!물론 구글 지도 상 평점으로 가면 실패할 확률이 적지만,젤라또는 젤라또만 파는 집에서 드셔보세요.빵이랑 피자 파는 데 젤라또도 판다?그렇게 훌륭하진 않더라고요ㅋㅋㅋ하지만 아무리 작아도 젤라또만 판다?바로 그곳입니다!!!​그중 두 곳을 추천해 드리자면'Gelateria II Cornetto' 와'Gelateria Ca' d'Oro'​이 두 곳에 일부러 찾아가실 필요는 없는데, 근처 지나가시게 되면 한번 들려봐주세요ㅎㅎ특히 Gelateria Ca' d'Oro는 초이스가 많아서 좋았고 Geleteria II Cornetto는 과자까지 얹어줘서 완벽해요ㅋㅋㅋㅋ​ ​  ​너무 짧은 여행이었어서 아쉬움이 남아요.​그래도 아는 만큼 보인다고,너무나도 많은 전시들과 작가들이 있기 때문에사전 정보 없이 가서 보기만 하면그 방대한 양에 짖눌리실꺼에요.​작품 보고 작가 검색하며 전시를 보다가는 비엔날레 본 전시 한 군데도 하루 만에 다 보기 힘들거든요ㅜㅜ짧은 여행 기간 동안 조금이라도 도움이 되고자 비엔날레로 향하시기 전사전에 숙지하면 좋을 점들을 7가지로 추려봤습니다.​앞으로 천천히2022  비엔날레 관련포스팅 많이 올려드릴게요!​감사합니다 :)  더 알아볼 정보 및 Tip들!​​🟡 2022  비엔날레 티켓 정보 🟡https://blog.naver.com/tenz_art/222735340214 2022  비엔날레 티켓 정보 비엔날레 2022 오픈 시간 및 티켓 정보입니다. 1. 오픈 시간 올해 열리는 제59회  비엔날레는...blog.naver.com ​​🟡 2022  비엔날레 전시 관람 팁 🟡https://blog.naver.com/tenz_art/222735408699 2022  비엔날레 전시 관람 팁이번 포스팅에서는 제가 비엔날레를 둘러보며 느낀 전시 관람 팁 몇 개를 소개해 드릴까 해요. '비엔...blog.naver.com ​​🟡 2022  비엔날레 황금사자상 🟡https://blog.naver.com/tenz_art/222736388034 2022  비엔날레 수상작 소개 - Sonia Boyce, Simone Leigh, Zineb Sedira, Ali Cherri 등제59회  비엔날레 황금사자상 및 수상작들을 소개합니다. (2022  비엔날레 관련 팁들은 포스팅...blog.naver.com  브로슈어 다운로드 링크 클릭>>>>>> https://www.labiennale.org/en/art/2022/information Biennale Arte 2022 | InformationBiennale Arte 2022 Information Opening hours and venues Biennale Arte 2022 23 April > 27 November 2022 Giardini / Arsenale / Forte Marghera from 23 April to 25 September, 11 am - 7 pm from 27 September to 27 November, 10 am - 6 pm Arsenale open until 8 pm on Fridays and Saturdays, until 25 September...www.labiennale.org ​ 
​여행의 묘미 쇼핑! 하러#데저트힐스프리미엄아울렛 #DesertHillsPremiumOutlet 가봅니다 ~~​​ ​솜사탕들 ☁️🤍​​ ​도착해서 또 눈 돌아서 이곳저곳 다니느라사진 찍은게 이것 뿐 ..​셀린느,클로에,몽클레어,토리버치,프라다,생로랑등등 예쁜거 있나 보러 들어갔는데 생각보다 사고 싶은게 하나도 없었어요( 사고 싶어도 못 샀겠지만 ㅎ )​​ ​여러 곳을 돌아다니다 거의 마지막에 간 구찌 맘에 드는 가방이 있었는데 선물 받았어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 짱 좋아 !!!!   ​ ​세상 행복한 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​앞에서 쪼꼬미 인증샷 찍어주고 🤭​​ ​선물 받은 가방은 한국에서도 잘 메고 다냐요가방 너모 이쁘지 않나요? 히히​​ ​친구들 선물도 사고 필요한 것들 사고나니금방 어두워져서 슬슬 배고프기 시작해요​​ ​데저트힐스 아울렛 안에 있는 #파이브가이즈 먹으러 왔어요​미국 3대 버거 맛집 인앤아웃,쉑쉑,파이브가이즈 셋 다 먹어보니 파이브가이즈가 제 기준 1순위에요 !곧 한국에 입점한다는데 비교 해봐야지​​ ​알차게 쇼핑하고 나오는 길사진에 반도 못 담았는데 진짜 예뻤어요파스텔톤 하늘 ..​​ ​숙소 오자마자 사온 것들 정리하고​​ ​인터컨티넨탈에서의 마지막 밤 너무 아숩구만요 .. 멋있는 시티뷰 눈에 담고 갑니당​​인터컨티넨탈 로스앤젤레스 다운타운 후기 👉🏻https://m.blog.naver.com/vo_ov1120/223078934909 🇺🇸미국여행(7) : LA호텔 인터컨티넨탈 다운타운 / 할리우드 거리 / 산타모니카 맛집이틀 연속으로 디즈니/유니버셜 갔다가 다음 날 여유롭게 거리 구경하러 나갈 준비해요 미국 도착했을 때 ...m.blog.naver.com  ​한국 아니고요 ^^​햄버거,파스타,피자에 질릴 때 쯤한국에서 챙겨온 육개장 + 종가집김치 ..🫶🏻 ​​  ​체크아웃 하고 진챠 나가봅니다 !인터컨도 빠빠이 ~~​​ ​산타모니카 간 날 날씨 때문에 예쁜 바다를 못봐서브런치 먹을 겸 산타모니카랑 가까운 비치 왔어요 :)​​   이 날은 날씨 성공적 !!​​ ​가까이 가서 사진도 찍고 보고 싶었는데찌는듯한 더위 + 신발에 들어가는 모래 둘 다 싫었기 때문에가까이서 보는건 패스하고 멀리서 구경합니댜  ​LA 대표 해변인데 사실 한국와서 살짝 후회 했어요 가까이 가서 보고 즐길걸 ..​​ 비치 브런치 카페 : Fig Tree​우연히 찾아간 브런치 카페#FigTree #피그트리​테라스에 앉아서 먹을준비 ..뷰 환상적​​ ​제일 먼저 나온Plantain and coconut pancakes​코코넛 팬케이크라고 해서 기대 안했는데메이플 시럽 둘러 먹으면 달달구리하니아메리카노랑 같이 주문해서 맛있게 먹었아요​​ Previous imageNext image ​그리고 기억 안나는 메뉴와 햄버거 토스트? 시켰는데 위에 뿌려진 소스 간이 좀 쎄서 물 벌컥벌컥 마셔줌 .. 햄버거는 맛도리 !​비치 테라스 있는 브런치카페로피그트리 넘넘 추천해요 💫​​ ​다 먹고 나와서 산책 조곰 하구​​ ​보드, 스케이트 타는 사람들 종종 보이고너무 평화롭고 꿈 꾸는 것 같았어요​다들 여유로워 보여서 덩달아 편안해지는 늑김 ..​​ ​비치 포토존 ​​ ​현실은 포토존이고 나발이고 너무 더워요 ㅎ​​ ​하늘도 예쁘고 기분 최공 🌸💖​​  산타모니카 혹은 비치 중이시라면피그트리에서 브런치 드시길 강추혀요!맛이랑 뷰 둘 다 성공적 ~~​이로써 엘에이에서의 일정은 끝 !   ​ ​​​​​ 
 여행 패션이탈리아 4월 날씨와 옷차림예전에 친구들과 이탈리아 여행을 다녀왔어요4월 멋지게 장기 휴가를 내고 다녀왔던 그때가 그립네요   첫 유럽여행이었기 때문에 4월 이탈리아 날씨는 어떨지이탈리아 옷차림을 어떻게 해야 좋을지 열심히 알아보고 캐리어 가득 챙겨간 기억이 있네요​오늘은 이탈리아 여행 첫 방문지였던  여행 패션, 옷차림에 대해 이야기 해보겠습니다. ( 이때는 옷에 대해 그렇게 관심이 많지는 않을 때였습니닷 ㅎ) 개인적으로 이탈리아에서 가장 좋았던 곳이 였던것 같아요​정말 여행 갔던 곳을 두번 또 가고 싶지 않은데 요기는 다시 한번 꼭 가보고 싶은 곳이랍니다. ~ 나중에 기회되면 꼭 방문하고 싶네요 ​이탈리아 4월 날씨와 옷차림은 우리나라 4월 봄 날씨랑 비슷해서 동일한 계절감의 옷들을 챙겨주면 되기 때문에 편안했어요최저 기온은 8도, 최고 기온은 약 18도입니다. ​그래서 저는 겉옷을 준비하여, 더울때는 맨투맨만 입고 다니고, 춥다 느끼면 너무 두툼하지 않은 야구점퍼, 블루종등을 걸쳐주었어요  비행기에서 장시간 있었기 때문에 모자를 쓰고 다녔어요​도착하자마자 여기저기 돌아다녀야 하는데몇시간 안감은채로 돌아다니기 불편해서 모자를 필수템으로 챙겼답니닷 ㅎ​여행할 때 선글라스는 국룰이죵 ㅋ​첫째날은 화이트와 그레이, 핑크 컬러 조합이 꽤 좋다고 생각하기 때문에 그 조합으로 옷을 코디해보았답니다.  저때 계속 즐겨 입었던 바지와 아디다스 슈퍼스타 오리지널~! 진짜 정말 매일 즐찾했던 신발인데.. ​요즘 다시 또 보니 너무 예뻐서 한번 더 구매를 해야할 까 고민이 됩니닷 ​이탈리아  4월 날씨에 맞는 옷차림으로 아침, 저녁에는 야구 점퍼를 걸쳐주었고 점심 쯤에는 돌아다니면서 점퍼를 벗고 다녔어요  그 다음날에도 에서 전날 못 본곳을 여기저기 보고 다녔어요정말 길을 걸어다닐때마다 그림이 눈 앞에 펼쳐진 느낌?! 수상택시도 좋고, 곳곳에 보이는 곤돌라도 참 좋더라구요 ​그리고 건물들도 하나하나 왜 이렇게 그림 같은지~ TV속 화면에서만 보던 곳들을 보니 너무 새롭더라구요 ​정말 유럽여행 첫 온 느낌 빡! ㅋ 이탈리아 4월 날씨 경험을 했기 때문에둘째날  옷차림도 어제와 동일하게 살짝 도톰한 맨투맨과 걸치는 것을 입고 나가주었어요​어제는 핑크 컬러가 메인이었다면 오늘 블루계열의 옷을 코디해주었어요!​숙소 드라이기가 약하기 때문에 오늘도 모자를 쓰고 외출~!    역시 여행할 때는 모자 2~3개 챙겨가면 좋은것 같아요나름 옷 컬러와 모자 컬러를 맞춰서 코디해주었어요!​악세서리 컬러감 매칭 또는 포인트 되는 컬러로 매칭해주면 옷을 더욱 잘 입은 느낌이 들기 때문이죠ㅎ​이탈리아 여행 4월 날씨와 옷차림에 대해 알아보았습니다. 여행 패션은 무조건 화사하거나, 화려한게 좋은것 같아요 ~ ​그때의 기억은 퇴색 될 수 있지만 좋았던 감정을 추억하면서 사진을 볼때는  확실히 밝은 옷이 화사하니 예뻐보이는 것 같더라구요 ​여행 을 하고 계신다면 ~ 멋진옷과 그날씨에 맞는 옷차림으로 행복과 즐거운 여행 보내시길 바랍니다.  ​ 
​10월 8일 토요일​첫째날 일기 이어서 계속!이번엔 점심먹고 야경투어 전까지 또 돌아다닌 일기~~~​점심 Pizzeria Birreria Nuova Valigia리알토다리산마르코 대성당산마르코 종탑과 광장아카데미아 다리골목 따라 동네 구경​  ​비알레띠를 포함한 골목탐방 잘 해보았고이제 점심약속ㄱㄱ​ ​그냥 약속장소 가는 길이 이렇게나 예쁠일!​ ​Pizzeria Birreria Nuova Valigia​약속 식당은 여기!피자도 파스타도 다 파는 곳에서 먹기로했고바깥 자리 앉고 싶었는데 자리 꽉차서 안에 앉음실내도 분위기 참 좋았다​  ​이런 분위기!안으로 자리도 더 많고 분위기도 짱이었는데사람 꽉 차있어서; 못 찍음​ ​먼저 내어준 식전빵~~~~사람이 셋이어서 그런가 새삼 한바구니 가득이군​ ​피짜 Primavera €16상상가능한 맛...!​ ​Risotto Frutti di Mare €16이유식 대신 먹어도 좋을 맛...!​ ​Spaghetti Seppie in Nero €16​ 오면 꼭 먹어봐야한다는 먹물 파스타...!아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거는그 왜 그거 아세요..? 페인트사탕 파란거...?먹기 시작하면 입술도 이도 혓바닥도죄다 파랑으로 물든다는 그 전설의 페인트 사탕...?뭐 그런느낌으롴ㅋㅋㅋ아니 그건 파랗기라도 하지이거는 냅다 검정이 되므로 주의 요망​ ​오홀 그리고 계산서 요청을 하니레몬첼로와 함께! 후식으로 내어준 쿠키~~~~내가 만든 쿠키~~~~~​뭐야  인심 대박 후하군 했다ㅎㅎ맛이 막 기절깜놀하게 맛있던 식당은 아니지만전반적으로 서비스가 좋았던 곳이라 기억에 남을듯!​ ​셋이 먹어서 가격은 이 정도!​영수증 맨 위 Coperto는 자리세 인데,보통 인당 2, ~ 2,50유로가 따로 붙는다​ ​잘 먹고 갑니동​식후엔 칭구칭긔들과 역싴ㅋㅋㅋ골목 탐방 나서봄따로 뭐 할 것도 없고 해서 여기저기 돌아다니면서사진이나 왕창 찍어보기로 했다​ ​리알토 다리​ 최초의 다리 리알토 다리!그 전까지는 나무로 만든 다리 뿐이었는데돌/대리석으로 만든 최초의 다리라고 함​다리 위로는 여러 가게들, 주로 귀금속 가게들이 있다구경하는 재미 큼!​ ​그리고 사람 많!​ ​리알토 다리 앞으로는 수상버스 타는 선착장과여러 레스토랑, 카페 등이 이어져 있다그래서인지 사람도 참 많은 곳이다북적북적​ ​산마르코 대성당 / 산마르코 광장 가는 길그림이야 그림​ ​산마르코 대성당​성 마르코의 유해를 모시기 위해 지은 대성당성 마르코는 '마가복음'의 바로 그 '마가'비잔틴 양식으로 금장이 화려함!​ ​디테일도 화려함!​ ​산 마르코 종탑​1912년 무너졌다가 재건된 종탑​  ​산 마르코 광장​그리고 이 모오든 건물을 한 눈에 볼 수 있는 대표 광장!​낮과 밤 분위기가 참 다른데나는 특히 밤이 좋았다밤의 광장은 다음 일기장에 나올 예정!​ ​아카데미아 다리​아침에 다녀온 곳이지만ㅎㅎ 로 같이 쓰고 싶어서 가져온 사진​원래는 철제 다리로 건설 되었으나증기보트 등 원활한 통행을 위해 돌 다리로의 개축 중재료인 돌/석재가 도착하지 않아!임시로 나무 다리로 개축했는데!그냥 이렇게 쭉 나무다리로 남게 되었다고...!​재료가 도착하지 않아서 나무로 걍 냅뒀다닠ㅋㅋ뭔가 참 이태리스러워서 웃겼닿ㅋㅎ​​​​밑으로는 다시 골목골목 돌아다닌거​ ​아 중간중간 편집샵, 디자인샵들이 정말 많아서한번 날잡고 구경해야겠다 했었음역시 이태리...​ ​서사 가득한 골목...여러분 아시죠...배터리는 반드시 풀방...​ ​에어드랍 해드리고 싶던 분들​ ​는 단색의 밝은 색 옷을 입고 가시면사진은 이미 절반은 완성되었다 생각하시면 됩니댜(화려한 패턴x 어두운색x)​골목 탐방 잔뜩 하면서 사진 왕창 찍고 찍어주고찍히는 것도 재밌지만 찍어주는 건 더 재밌어섴ㅋㅋ세상 가열차게 찍어줬다 뭐 하나씩은 건졌겠지​카메라 연마를 하여 스냅사진을 어디한번...​  ​이제 슬슬 야경투어 모이는 시간이 되어가기 전 간식으로 젤라또를 조져보기로 했다이번 이태리 첫 젤라또​ ​리몬과 베리류 잔뜩 들어간 맛쏘- 상큼한 것이 에너지 충전에 딱이었다​칭구1은 이따 투어 끝나고 다시 보기로 하고칭구2와는 같이 투어하러ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ​아니 근뎈ㅋㅋ아침부터 벌써 이렇게나 돌아다녔는데또 3시간을 걸으며 투어를 해야한다니 믿기지 않았지만다 내가 자처한 것이므로... 겸허히...투어ㄱㄱ♬​​​​​​​​​ 
​뚜둥이번 여행 도시는  ᰔᩚ볼차노에서 수월하게 왔다여기 내리니 한국인들 엄청 많다 :)무거운 케리어를 들고다니는 분들은 고생할수도 있다모든 다리가 계단으로 되어있어서무거운 짐들고 이동하기가 너무 힘들었음...​ ​내리자마자 입이 짝벌어진다이런 수중도시는 또 처음이라가기전까지만해도 뭘타고 다니는건지걱정했는데섬안에선 걸어다닐 수 있다​ ​는 스파이더맨에서 봤었는데진짜 신기한 도시ㅎㅋㅋ자동차, 오토바이가 없어서 조용했고꼭 과거 시대극의 세트장같은 느낌?​ ​정말 멋진도시고 관광도시이다저 배 나도 타고싶었다또 가야지 ​ ​내  최애사진 중 하나분위기가 잘찍힌 것 같음딱 이느낌이다사람들은 드레스업해서 수상택시를 타고 다니고작은 다리들과 푸른하늘 ♪​ ​에는 한국인이 정말 많았다스위스, , 피란체, 프라하이렇게 많았었던 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라 사람들에게 너무 유명한 ​ ​유리공예 샵는 유리공예가 유명하다고 한당풍선이 귀여워서 찰칵찰칵​  ​해 지는 빵집도 들리구요목말라서 커피한잔는 걸어다니는게 다지만걸어다니는 것도 힐링임근데 골목 골목 길이 많아서어두워지니까 좀 무서워따ㅎ.ㅎ ​ ​이쁜 배경 많지만 여기서 찍어버리기.....난 이 풍경도 너무 멋졌거둥뒷배경 보면 좀 신기함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창문 바로 앞이 강이라물비린내 안날까 했는데동생은 비린내가 난다 파였고나는 그냥 살만했다 파였음​ ​에는 아름다운 레스토랑도 너무 많다.... 아흑 진짜 한 곳이라도 가볼껄이탈리아에서 유독 레스토랑 괜찮은 곳을 많이 본 것 같네​   ​꼭 공주동네 같지 않나요물의 공주가 아프신 부모님 대신 나라 통치할 것 같음이름은 워터 벨리아, 배 잘끌고 다니고 당당한 이탈리아 공주님임...공주님 열받으면 저 물들 다끌어모아서 적들 공격함...와 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​블로그 글쓰느데 서탈 통보를 받아따.....높게 써서 예상은 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽤나 좋은 자극이구.... 아 뭐라도 해야겠다백수생활 4개월 정도 되었는데더 나태해졌는 걸? 사진보면서 힐링중​  리알토 다리!스파이더맨의 촬영지기도 했던 곳사람 엄청 많음ㅋㅋㅋㅋㅋhttps://goo.gl/maps/R7NJxAqDXwhokbyB8 Rialto Bridge · Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, Italy★★★★★ · Bridgegoo.gl ​자세히 보면 가면들인데 진짜 밤에보면 너무 무서움........여기 가면파는 가게도 많았다인형? 가면극? 이런게 유명한건가​  ​어두워지면 더 더 더 로맨틱함...........다들 왜  하는지 알겠다.......다음엔 멋드러진 레스토랑 갈거야... 드레스업하고....​ ​아이패드로 유럽사진 다시 보는 중인데너무 좋다 다시 가고싶네내가 언제 또 저길 다시 갈까 싶기도 하고운치있는 ​ ​내가 좋아하는 사진 중 하나배 끄는 청년이랑 작은 배...다리....강에는 조명이 비추고크 올드재즈 들어야지재즈 나와서 이야긴데 영화 추천' 레이니데이인뉴욕 '티모시 샬라메도 나오고 셀레나 고메즈도 나오공여기 나오는 ost가 취저비오는 날 꼭 들어야 함.....아윽 센치해everything happens to me​ ​담 날 아침 !호텔 조식을 먹었다여기 호텔 되게 좋았다 에어컨도 잘되고 히히무엇보다 가격이 저렴했어 추천추천​https://g.page/casa-caburlotto?share Casa Caburlotto on GoogleFind out more about Casa Caburlotto by following them on Googleg.page 아침에는 조깅도 했음여행도 얼마 안남았다는걸 깨닳았달까?​  ​수상버스타러 고고고!우리는 1일권 (24시)를 구매했고담날 오전까지 써서 무라노 부라노 리도섬을 다 다녀왔다​       ​부라노섬 도착 !알록달록한 동네여기서 아이유 촬영도 하고아무튼 한국인들에게 인기가 많은 곳신기한 동네였지만너무 더워서인지 막 아름답다고 느껴지진 않았당​레몬 젤라또도 먹고 한바퀴 훅 돌아보기!​  ​무라노 섬에도 도착했다교통권이 비싸서 어떻게든 뽕을 뽑으려고 했으나우리는 즐기지 못했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 너무 너무 더웠거든..무라노 섬에 유리공예가 유명하다던데 눈에 잘 안들어옴....아무튼 그렇다​  ​자 다시  도착어두워지길래 또 동네를 돌아다녔다 할 게 많은 곳은 아닌데나는 걸어다니는 것만으로 좋더랑​ ​호텔보소... 너무 엔틱하고 내맘에 쏙드네이런 장소보면 영화들이 막 떠올름특히 프랑스에서 미드나잇 인 파리가 많이 생각났는데프랑스 아를에 갔을때 여기가 배경이였나 싶고...예전 것들이 보존이 잘되니까꼭 영화속에 들어가있는 기분 ㅎㅎㅎ​​ ​그다음 날 아침리도섬으로 출발 !아 교통권 아깝지 않게 써야겠다 싶어서눈뜨자마자 바로 버스타러 갔음리도섬도 한번쯤 가보는 것 좋을 것 같당​ ​리도에는 바다가 있거둥요느낌은.. 약간 잘사는 갑부동네?엄청 여유로왔음​하와이에서 폰 박살 난 뒤로사진이 많이 없어 속상하다(특히 )​이탈리아가 내 마지막 종착지였어서더 아쉽네ㅎㅎ​ 
22년 5월 12일 목요일~5월 16일 월요일🇮🇹 이탈리아  정복기🎭​막전날🎆 5월 15일 일요일날짜로 따지면 마지막 전날이지만 다음날 를 오전 중에 떠나야돼서! 와서 미루던 관광 들을 둘러 보기로 했당😌​ Banksy Straßenkunst / The Migrant Child​지나가다가 어떤 그림을 봤는데 이게 딱 뱅크시꺼처럼 생겨서 지도를 확인해보니 실제로 뱅크시 작품이었다!뱅크시 진짜 관심 없는데 ㅋㅋㅋ 같이 교환학생한 소영몽이 좋아했어서 나도 대충 어떤 느낌인지 알게 됨도대체 어떻게 저기에 그려넣은건지 대단!​ 전날 무라노랑 부라노 섬 간다고 24시간 교통 이용권을 끊어놨어서 그거 시간 끝나기 전에 한번 더 타기로 함곤돌라 타고도 건너보고, 걸어가기도 했지만, 버스도 타보고 싶었거덩~!!사실 수상 택시가 젤 타보고 싶었는데 비쌀거 같기도 하고, 굳이 그럴 이유가 없었어서 한번도 못타봄🥲​근데 도 소매치기가 많은지 떡하니 저렇게 "Beware of the pickpockets" 하고 적혀있었다!지금까지 그냥 thief 라고만 생각했었는데 pickpocket 이라는 좋은 표현이 있었구먼~?​  HÜTTE근데 산 마르코 광장에 도착해보니 산 마르코 대성당 일요일 영업 시간이 또 다르더라고....? 오후 12시였나 2시부터였나 시작한다고😫그래서 걍 일단 밥부터 먹기로 했당!​걸어다니다가 냅다 들어간 피자집!근데 저기 피자가 내가 평생 먹은 피자 중 두번째로 맘에 들었던 피자!!😋첫번째는 스코틀랜드 글래스고에서 먹었던 피자...🍕 그립다..​암튼 가장 인기있는 메뉴 추천해달라 해서 그거에 감튀랑 음료까지 10유로였나? 그정도 하는 세트 먹음일단 피자 도우가 얇아서 그게 넘넘 맘에 들었고 피자 자체도 진짜 맛있었당 히히감튀도 바로 튀겨주는거라 왕바삭​여기서 로마 가는거 예매했는데 내가 노트북을 꺼내면서 가방에 넣어놓은 24시간 교통권을 바닥에 떨궜나봄근데 스페니쉬로 추정되는 잼민이가 밥 다먹고 나가기 전에 나한테 저거 떨궜다고 말해줬당급식들 시끄럽다고 속으로 생각하고 있었는데 착한 급식이었음!!!🥺물론 다 쓴거라 필요는 없었지만ㅋㅋㅋ 그래도 넘 귀엽고 고마웠당 헤헤​ 5월 15일은 무슨  "su e zo per i ponti 2022" 라는 행사가 진행 중이었다!매년 봄에 열리는  걷기 축제인거 같은데, 산 마르코 광장이 종점이라 사람들이 짱 많았당다 돌고 오면 메달 주더라🏅귀여웠음ㅋㅋㅋㅋ​ 사람 많아서 질식사 할뻔함진짜 관광지..... 엄청나다..........​앞에 보이는 건물도 두칼레 궁전 (Palazzo Ducale) 이라고 유명한 관광 인데,지금은 박물관 전시관으로 사용중이어서 별로 관심 없고 돈 쓰기도 싫어서 안들어갔당이탈리아 건물에 저런 클로버 모양은 "권력"을 상징하는거라고 한다!그래서 클로버 문양이 많을수록 강력했음을 나타내는거라고!!🤓​ Campanile di San Marco우선 산 마르코 종탑부터 갔다!입장 시작하는 시간 맞게 갔더니 5분도 안기다리고 바로 올라갈 수 있었당겉에 사진은 이 때 찍어놓은게 없네 ㅋㅋ 그냥 안쪽 사진만 가득 ㅋㅋㅋㅋ​밖에서 봤을 때에는 저거 설마 계단으로 올라가야되나...? 하고 질색했었는데 안에 들어오니 엘레베이터가 있었다..완전 다행임.. 현대사회 최고다​  입장권은 요래 생김​우리가 갔을 때 까지만 해도 마스크가 필수였는데, 숨니 마스크가 끊어져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 어케 겨우 귀에 걸어서 소생하고 있었는데 직원이 그걸 갸륵하게 여겼는지 마스크 하나 줬다개이득임 ㅋㅋㅋ 이탈리아는 아직 FFP2 라고 좀 두꺼운 마스크를 써야하는 곳이 많은데, 숨니가 마스크를 안챙겨와서 망할뻔했었는데, 이거 하나로 며칠 그래도 존버 잘 하더라 ㅎ​  엘레베이터 꽉 채워서 타고 쭉 올라가면 전망대 있삼!!개인적으로 여기 종답 전망대 좋았다그 지중해 근처, venezian lagoon 이라고 지도에 뜨기는 하던데,암튼 그 물이 넘 예뻤당날씨도 좋아서 하늘도 예뻐🤭​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행사 중이던 산 마르코 광장그늘에만 사람들이 바글바글한게 꽤나 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 덥긴했서.. 그늘 최고..​  사진도 찍어는 봄바람도 많이 불어서 시원함​  가보고 싶던 산 마르코 광장에서 배타고 5분도 안걸리는 위치에 있던 성당!저기도 바닥이 참 flat 하지 않음?너무 신기한 동네야 여기는​ 종탑이니깐 종이 있어야지~!!나는 탑에 올라갈 때는 꼭 정각, 15분, 30분, 45분을 껴서 종 치는걸 보고 내려온다!근데 진짜 여기 종소리가 유난히 커서 진짜 귀 떨어지는줄 알았다 ㅋ​  주황빛 가득한 지붕들엄청 빡빡하다 위에서 보니아무래도 이렇게 빡빡하게 있으니 운하는 하나도 보이지 않았당... 위에서 본 운하 궁금했는데!아예 비행기에서 내려다보는거 아니면 안보일거 같긴하당.. 아쉽😶​ Caffè Florian유명한 관광 코스인 카페 플로리안!18세기에 지어진 카페라고 한다겁나 비쌈 여기 메뉴판만 봤는데도 ㄷ​숨니는 예전에 이탈리아 패키지 여행을 했었어서 도 와봤었는데 여기서 마신 핫초코가 맛있었다고 또 먹자했었음근데 가격보고 먹지 말자함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만원 넘어가는 아메리카노.... 최악​그냥 여기는 앞에 다니면서 연주자분들이 음악 연주해주시는거 구경하는거만으로 충분하다그거만으로도 낭만 충전이거덩🤭​  카페 플로리안 말고 그 옆에 젤라또 집에서 젤라또 사먹음ㅋㅋ젤라또 최고심😌🤍​사실 종탑 올라갔다가 바로 대성당 들어가려고 했는데!!내가 이날 청치마 입고 갔거덩? 청치마 정도면 입장 삽가능일줄 알았어서!!근데 입장 안된다고 막는거임😫😫진짜 개어이없숴 이렇게 빡세게 잡는 나라는 이탈리아 밖에 없어!!!숨니 보고 혼자 봐도 된다고 나는 성당 별로 관심 없다고 그랬는데 숨니가 아니다 방 가서 옷갈아입고 좀 쉬고 나와서 같이 가자~ 해줘서 숙소 들어가는 길이었삼.. ㅎㅎ🙇🏻‍♀️​ 한시간 정도 쉬고 다시 나옴마감시간 맞게 들어갈라구!​저거 진짜 ㅂㄷㅂㄷ.... 킹받음...이 앞에 숄 같은걸 팔더라 그래서....어깨도 보이면 안되고 "무릎"도 보이면 안된다고... 청치마.... ㅂㄷ...​  Basilica di San Marco산 마르코 대성당!여기도 금칠이 엄청되어 있었다이탈리아 성당을 많~~~~~이 가보지는 않았지만, 그들의 성당은 엄청 화려하다다들 엄청 금칠 많이 해두고 진짜 화려함.... 저정도로...? 싶을 정도로 화려함​  진짜.. 투머치인 정도나는 개인적으로 이런 금칠 가득 성당은 취향이 아니라는걸 깨달았다​ 5시 45분이 입장권 판매 마감이었는데 우리는 42분 이쯤에 구매할 수 있었다완전 다행이었음 ㅋㅋㅋㅋ밖에서 줄을 서 있어도 짤릴지 안짤릴지 확실하지 않다고 직원이 와서 얘기했었거덩약간 쫄리던 상태 ㅋㅋ​  가이드 끼고 와서 설명 듣는 사람도 있더라막 바닥 모자이크가 어쩌구 하고 있었음​ 내 생각엔 아마 이 설명이랑 같이 가운데 남아있는 부분 설명하는거 같았음바닥 모자이크 하나가 손상돼서 그거 복원 작업 하고 있다구... ​  개인적으로는 왼쪽 사진에 보이는 저 십자가 등? 만 맘에 들었다빨간색 초들을 갖다놓은게 꽤나 장미 같아서 예뻤다 너무불 키면 더 예쁠거 같음😌​  PALA D'ORO 이거 보러 들어갈라면 근데 추가 요금을 내야됐음..... 황당진짜 이탈리아 가난하긴 한가봄웬만하면 학생들한테 돈 안받는것도 다 돈받고, 학생할인도 거의 없구....자리세도 받고.. 진짜.... 최악​ 저 안쪽에 핑크 원피스 입은 아주머니가 보고 계신게 돈 내고 보는 그것!예수를 끼고 12인의 인물이 그려져 있었다제자인지 누구인지는 모름​위쪽에 있는 동상에는 여성들도 있는걸 보니, 그 십자가 지고 올라갈 때 도움을 줬던 그 여성들이지 않을까 생각했당종교에 무지해서 그냥 알고 있는 조각조각으로 대략적인 추측만 해봄ㅎ​  화려함의 극치였던 금칠 천장​  실제로 예배드리는 사람은 거의 없었다걍 거의 관광지였음​  돈내고 소원비는 촛불우리는 마감 시간에 나가서 저거 끄는것도 봤다..... 사람들의 소원을 꺼버리는 현장😳불어서 끄지는 않고 그냥 눌러서 산소 공급을 중단해버려서 끄더라​  흠터레스팅......​  진짜.. 과거의 영광을 알 수 있던 금칠​  인터레스팅.......한 구도군...​ 여기였나...? 어떤 남자가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 고해성사하는 곳인가 어디서 목사님? 뭐라하지암튼 성직자 분이랑 같이 나오더니 갑자기 자기 여자친구 껴서 셀카찍음정신 나간줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ여기 성당 아니었을수도 ㅎ​ 마감시간까지 조금 남아서 그냥 아예 시간 꽉꽉 채워서 구경하기로 함성당 내부는 시원해서 좋거든​ 마감 시간 다 되니 돈 내고 봐야하는 작품 앞에 막아놓은 바도 치워버리더라앞에서 보고 있었는데 겁 없는 남자들이 저기 들어가려다가 제지당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  출구까지도 아주 화려했던 대성당역시 번영과 몰락이 있군 하고 생각했다​  역시 나는 대성당 외관이 더 좋았다그래도 오면 꼭 들러야 한다는 산 마르코 종탑이랑 산 마르코 대성당을 모두 찍었으니 만족! 다시 안와도 될듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ알찬 막전날을 보내고 있었당🙌🏻 
안녕하세요 (*ˊᵕˋ*)ﾉ​유럽여행 코스, 필수 중에 필수인 이탈리아 ! 여기서 SNS를 뒤집어놓은 사진을 찍을 수 있답니다🥳 반짝반짝 빛나는 강가의 윤슬부터, 알록달록 건물이 있는 부라노 섬까지! 난 몰랐어 유럽이 이리 다채로운지🎶  저는 이탈리아 3개 지역을 갔는데요! 지역을 이동할 때 버스를 타야하나, 기차를 타야하나, 역은 또 어디인가..🥲 국제 미아가 되는거 아닌가... 걱정도 많았고 정보 얻기도 쉽지 않았어요.​근데 버블프렌즈를 통해서 가니까 지역 이동할 때 버스로 편하게 이동할 수 있어서 너무 좋았습니다 ㅎ.ㅎ 짐 분실 될 걱정도 없으니 완전 편안하고 안전한 여행💗궁금하신 분들을 위해 링크도 남겨둘게요!https://cafe.naver.com/bubbletour 버블프렌즈 (청춘들의 유럽, 남미, ... : 네이버 카페가장 자유롭고 여유롭게 떠나는 청춘들의 세계여행! 유럽여행, 남미여행, 아프리카여행!cafe.naver.com  여행은 특이하게 지역 안에서도 기차를 타야했어요.는 섬으로 되어있어서 기차를 타고 이동해야 한답니다! 기차역에서 팀원들이랑 집단지성을 발휘해서 표를 끊었어요.​이탈리아는 기차 타기 전에 역에 있는 펀칭 기계로 꼭 펀칭을 해야한답니다!! 이 부분은 몰랐었는데 버블프렌즈 인솔자님이 알려주셔서 알게 됐어요. 압도적 감사👼🏻😎  도착 후 기차역에서 나오면 보이는 풍경.mov 윤슬이...윤슬이....!!세상에마상에 태어나서 이렇게나 예쁜 윤슬은 처음 봤어요. 눈부시게 반짝이는  강을 보니 넘 설레는거 있죠!   부라노 섬 가는 방법은요!1.  본섬에서 무라노 섬 가는 배를 탄다. 부라노 섬으로 가기 위해 본섬에서 배를 타고 이동합니당시원한 바람 맞으며~_~ 바다를 가로질러~_~​2. 무라노 섬 = 경유지  경유를 합니다!무라노 섬에서 부라노 섬으로 가는 배를 타면 되는데 기다리는 데 시간이 조금 걸려용​2. 무라노 섬 ➡️ 부라노 섬 이동 마 쫄보?역을 지나서 부라노 섬에 도착했습니다!!도착하자마자 보이는 알록달록한 부라노 섬의 풍경이에요.   동화속에 쏙 들어온 것 같은 건물들! 안쪽으로 들어오면 반대편으로 건널 수 있는 다리가 보이는데, 부라노의 강이랑 알록달록한 집이 한눈에 들어와서 포토스팟이더라구요~!  점심식사를 하기 위해 식당을 찾아갔습니다.부라노 식당 중 'Riva Rosa'라는 곳에 갔는데요! 맛있었는데,,, 한 여름에 에어컨이 안 나와서 조금 더웠어요...🥲 더운거 빼면 다 괜찮았던 곳입니다! 봉골레 파스타가 유명하다고 해서 시켜먹어봤는데 괜찮더라구요! 강 바로 앞에 있어서 찾기도 쉬운 곳이라서 부라노 맛집으로 추천합니닷ㅎㅅㅎ  ​부라노에 오면 꼭꼭 선택아닌 필수로 해야하는 게 있어요!  바로 다양한 색을 찾아서 건물 벽을 배경으로 사진을 찍는거랍니다^>^ 9개 색을 금방 찾을 줄 알았는데 생각보다 어렵더라구요. 무엇보다 부라노 9컷에 실패한 이유는...  여기서 사진찍으면 퍼스널컬러 테스트를 할 수 있답니다...배경색에 따라 피부색이 확확 바뀌는거 있죠..🥹 ​초록색/흰색/빨간색 건물 배경을 찾아서 이탈리아 국기처럼 찍는 분도 있고! 9가지 색깔 모두 다채롭게 찍는 분도 있더라구요. 부라노 섬에 가면 꼭 찍는걸 추천합니다 ㅎ.ㅎ 그리고 는 '유리공예'로 유명한 곳이라 유리로 만든 기념품을 팔고 있답니다! 넘 귀엽고 예쁘니 이탈리아  기념품으로 지인들에게 주면 딱이겠죠 ꒰⸝⸝•ᴗ•⸝⸝꒱੭⁾⁾  다시 본섬으로 돌아가서 노을을 봤어요.의 노을은...말로 형용할 수 없을만큼 아름다워요❤︎ 마치 라라랜드 같기도하구💘  여행할 때 본섬에서 노을보기 꼭 꼭!   곤돌라를 타는 사람들도 많았어요! 하지만 저희는 곤돌라는 타지 않고 리알토 다리에서 평화로운  강을 봤답니다. 리알토 다리가 영화 스파이더맨의 촬영지라고 해요!그래서 저희 팀원은 리알토 다리에서 갑자기 스파이더맨 영화를 보더라구요 ^ㅠ^ 마블덕후들... 리알토다리 필수 코스 되겠습니다.  리알토 다리에서 안쪽으로 좀 더 들어가면 기념품을 파는 상점들이 굉장히 많더라구요! 여기서 바라보는 모습도 예뻤답니다 (♥ω♥*)​에서 소매치기를 당할뻔했는데요...! 소매치기범이 지갑을 몰래 가져가다가 현장검거(?)했답니다🙊 들키자마자 저희 팀원 6명이 우르르 범인을 둘러싸니까 무서웠는지 바로 도망가더라구요?!   여러분들도 에서 소매치기 꼭 조심하시길 바라요.. 쥐도새도 모르게 가져간다는.... 여러 명이서 다니니 이런 건 넘 좋은 것 같아요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡  밤에는 산마르코 광장에 갔어요.버스킹마냥 노래소리도 들리고, 선선한 바람에, 예쁜 건물도 보니 좋더라구요! 이탈리아  저녁 로 추천해용  그리고 탄식의 다리에서 탄식을 해봤답니다.이탈리아 는 밤에도 아름다운 지역이죠! 강 앞에서 팀원들이랑 간단하게 간식도 먹었어요 ㅎ.ㅎ유럽의 밤은 안전한 편이 아니라서 조심해야하는데, 여러 명이서 다니니 안전하게 다닐 수 있었어요. ​버블프렌즈 알기 전에는 유럽여행 중 동행 구할 생각에 머리가 지끈-! 거렸는데, 버블프렌즈로 가니 또래랑 팀을 만들어주셔서 정말 재밌고 안전하게 다녀올 수 있었답니다!  같이 유럽여행 다녀온 팀원들도 동네방네 버블프렌즈 소문내는 중,, 혹시 유럽여행 계획중에 있는 분들이라면 한번 유럽세미패키지 알아보시는 걸 추천드려요!https://cafe.naver.com/bubbletour/34046 [겨울/봄] 버블프렌즈 94, 96, 98기 / 파리in - 로마out / 23박 25일cafe.naver.com 제가 이용했던 곳입니다 ㅎ.ㅎ 완전 내돈내산❤︎ 
안녕하세요. 행복 청천입니다^^ 오늘은 물의 도시 (이탈리아어 Venezia / 영어 Venice), 세계에서 가장 아름다운 응접실로 불리는 산마르코 광장에 있는 카페 플로리안(Cafe Florian) 이야기를 전해드리겠습니다!​개인적으로 카페 플로리안은 이번이 3번째 방문인데, 삼총사를 데리고 에 간다면 꼭 한번 가보고 싶은 카페였답니다. 작은 소망을 이루는 멋진 날이 드디어 오게 되었네요~  이탈리아 , 카페 플로리안 외관1720년에 개업한 카페 플로리안의 외관입니다. 30년도 긴 세월인데, 무려 300년이 넘은 역사를 자랑하는 이탈리아에서 가장 오래된 카페입니다. 카페 플로리안(Cafe Florian)•  산마르코 광장에 있으며, 지난 1720년에 개업한 이탈리아에서 가장 오래된 카페• 의 상징으로 지역 주민과 관광객이 방문하는 관광 중 하나• 카사노바, 괴테, 카를로 골도니, 찰스 디킨스 등 당대 유명인사와 예술가들이 자주 찾던 카페• 저명인사의 방, 원로원의 방, 계절의 방, 동양의 방, 자유의 방 등 여러 종류의 방이 있음.Caffè FlorianP.za San Marco, 57, 30124 Venezia VE, 이탈리아 Souvenir di Venezia Online - Shop Caffè FlorianScopri lo shop del caffè più antico d'Italia: il Florian. Prodotti tipici Veneziani online, selezione gourmet dei migliori prodotti, set da tè e souvenir.caffeflorian.com 프로쿠라티에 누오베 건물에 위치한 카페 플로리안 산마르코 광장 남쪽, 프라쿠라티에 누오베(Procuratie Nuove)라 불리는 건물에 있는 카페 플로리안은 개업 당시 2개의 방으로 시작했는데, 지금은 6개의 상가 섹션 그리고 2층까지 사용하고 있습니다~ 저명인사의 방저희는 카를로 골도니, 엔리코 단돌로를 포함한 10명의 유명한 인들의 그림이 걸려있는 ‘저명인사의 방’에 자리를 잡았답니다! 깔끔한 흰색 양복을 입으신 분들이 카페 플로리안의 웨이터인데, 자리에 앉아계시면 메뉴도 가져다 주시고, 주문한 커피와 디저트도 직접 서브해주신답니다^^  카페 플로리안 메뉴카페 플로리안 메뉴는 조그만 책자 형태로 되어있답니다. 저는 시그니처 카페 아메리카노를, 사랑하는 아내는 바이올렛 마티니를, 그리고 아이들은 핫초코와 젤라또, 마카롱을 주문하였습니다. 2020년 카페 플로리안의 300주년을 기념한 마크주문한 커피와 디저트를 기다리는 동안 카페 플로리안을 잠시 둘러보았지요~ 지난 2020년, 플로리안의 개업 300주년을 기념한 ‘Florian 300’ 마크가 가장 만저 눈에 들어옵니다! 카페 플로리안의 맛있는 디저트 케이크(티라미수 / 초콜릿) 카페 플로리안의 맛있는 디저트 케이크 이탈리아 대표 디저트 티라미수 케이크와 초코, 마카롱을 포함하여 먹기 아까울 정도로 예쁘게 만든 케이크들도 인상적이네요^^ 카페 플로리안 내부에 바라본 산마르코 광장고풍스러운 카페 플로리안 내부에서 아름다운 산마르코 광장을 감상하는 호사도 누려봅니다. 은쟁반에 담긴 커피와 디저트나비 넥타이를 맨 멋진 웨이터께서 주문한 커피와 디저트를 준비해주십니다. 어른도 들기 힘든, 묵직한 은쟁반에 예쁘게 담겨있네요~  카페 플로리안 이이스크림플로리안이라고 쓰인 쿠키와 함께 바닐라, 딸기, 초콜릿 아이스크림 3총사가 담겨있는 모습이 세상 멋지네요! 세월의 흔적이 담긴 은식기에 담긴 아이스크림은 속에 작은 얼음이 있어서 사각사각 씹히는 식감과 풍미가 인상적입니다^^ 칵테일 바이올렛 마티니.. 그리고 엔리코 단돌로 초상화은은한 보랏빛과 노란 색감이 담긴 바이올렛 마티니가 매력적이네요~ 벽면에 보이는 41대 베네치아 도제(지도자) 엔리코 단돌로(Enrico Dandolo) 초상화를 보며 에, 카페 플로리안에 와있음을 실감합니다. 엔리코 단돌로(Enrico Dandolo, 1107~1205): 제41대 베네치아 도제. 제4차 십자군 원정의 주동자로 콘스탄티노폴리스를 함락시킨 인물. 의료, 위생이 좋지 않았던 중세시대에 100세 가까운 장수를 누렸으며, 본인 의도와 무관하게 세계사에 막대한 영향을 끼침.< 출처 : 나무위키(namu.wiki) >바이올렛 마티니와 함께 곁들이도록 내어주신 포테이토칩바이올렛 마티니와 함께 즐길 수 있도록 맛있는 포테이토칩도 준비해주십니다. 바삭한 식감과 짭조름한 풍미가 정말 인상적인데, 역시나 예상대로 삼총사들께서 거의 다 드시더군요^^; 카페 플로리안 시그니처, 카페 아메리카노카페 플로리안의 문양이 담긴 시그니처, 카페 이메리카노를 다시 보니 정말 반갑더군요! 고급스런 커피잔에 담긴 매혹적인 모습입니다.  플로리안의 카페 아메리카노는 우리네 옛날 다방 커피처럼, 설탕과 함께 따뜻한 우유를 곁들일 수 있답니다. 쌉싸름하고 진한 커피의 맛을 느끼고, 중간부터는 따뜻하고 고소한 라떼(우유)를 곁들여 부드러운 커피를 즐겨봅니다^^  카페 플로리안에서 세상 즐거운 삼총사달달한 아이스크림과 핫초코, 그리고 추가 주문한 마카롱을 즐기며 까르르~ 까르르~ 세상 즐거운 아이들을 보니 부모로서 마음이 흐뭇합니다^^ 카페 플로리안 2층, 화장실 중세 시대 흑사병으로 큰 홍역을 치뤘던 유럽에서는 화장실 인심이 상당히 야박합니다. 공중화장실은 거의 없고, 왠만한 화장실은 유료로 이용해야 하지요. 편안한 다음 여정을 위해 카페 플로리안 2층에 있는 화장실도 이용합니다~ 카페 플로리안을 떠나며..정말 오랜만에 찾은 카페 플로리안은 여전한 맛과 전통을 지키고 있었습니다! 나폴레옹이 ‘세계의 응접실’이라며 아름다움을 극찬했던  산마르고 광장에서, 그리고 300년이 넘는 역사를 가진 유서깊은 카페 플로리안에서의 여유로운 시간은 우리 가족에게 멋진 추억을 선사하였습니다. 다음 이탈리아 여정이 또 언제가 될지 모르겠지만, 카페 플로리안을 다시 찾을 때 그 감동이 여전하기를 바라봅니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다! 이웃님들의 소중한 일상을 언제나 응원합니다^^  
Venice유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리바다 위의 도시는 누구나 꿈 꾸고 상상해봤던 도시일 것입니다. 실제로 그것은 이탈리아에 존재합니다. 120여개의 섬으로 구성된 아름다운 도시, 는 바다 위에 건설된 멋지고 낭만 있는 도시입니다. 는 한국에서 경유 1회로 약 15시간~16시간 정도 소요됩니다. 본토 발음으로 는 '베네치아'로 불리며, 도심 전체가 물의 도시이기 때문에  여행 시 교통 개념을 익히시고 가실 필요가 있습니다.​ 이탈리아 베네치아이탈리아 베네치아 이탈리아 여행 팁외교부유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리 여행을 소개드리기 앞서 이탈리아 여행 시 알아두시면 좋을 팁들을 몇가지 소개해드리겠습니다.​이탈리아 문화관공서, 은행, 상점, 식당 등 일처리가 한국에 비해서 느린 편이라 한국인들은 답답해할 수도 있지만, 인내심을 가지고 기다리시는 것이 좋습니다. 또한 식당 이용 시 팁이 봉사료에 포함되어 있으므로 따로 지불하진 않으셔도 됩니다. 한국의 1층은 이탈리아의 0층입니다. 이탈리아 말로는 'pianoterra'또는 'pianterrano'로 표기됩니다.​2. 이탈리아 날씨전반적으로 1년 내내 온화한 편입니다. 최고 성수기는 7~8월로 관광지가 매우 북적입니다. 이탈리아 여행 최적 시기는 4~6월, 9~10월을 추천드립니다. 쾌적하게 여행을 하실 수 있는 시기입니다. 이탈리아 여행 시 엄청 덥거나, 추운 일은 없으실 겁니다.​3. 이탈리아 치안강력 범죄는 일어나고 있지 않으나, 소매치기 같은 귀중품을 노리는 범죄들은 빈번히 일어나고 있습니다. 항상 귀중품을 보이는 곳에 두시는 것이 좋습니다.​4. 이탈리아 인터넷한국의 유심을 그대로 해외 로밍 서비스로 이용할 수도 있고, 현지에서 유심을 구입하실 수도 있습니다. 유심은 대도시 중앙역과 근처에 영어로 안내되어 있습니다. 여행자들을 위한 단기 요금제 상품도 많습니다.​  픽사베이, 네이버리알토 다리 & 시장유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리 유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리의 랜드마크, 리알토다리와 리알토시장입니다.  여행 시 리알토 구역은 반드시 만나보실 수 있을 겁니다. 특히 리알토 다리는 의 대운하를 유일하게 건널 수 있었던 다리이므로  사람들에게도, 여행객들에게도 의미있는 곳이죠. 의 상징으로 여겨지는 두 를 꼭 방문해보시길 바랍니다.​ 산 마르코 광장 & 성당 유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리유럽 국가에서 광장은 사람들이 가장 많이 모이는 곳 중 한 곳이며, 그 도시의 상징인 곳입니다. 산 마르코 광장과 성당이 바로 그 곳입니다. 이 곳을 중심으로 의 번화가를 보실 수 있으며, 웅장하고 풍경이 예쁜 곳으로 유명합니다. 의 중심지를 이루고 있기 때문에 의 주요 관광지를 만나보시고 싶으시다면 반드시 거쳐야 할 곳입니다.​ 무라노섬유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리 는 120여개의 섬으로 구성되어 있는데, 그 중 가장 유명한 것이 바로 무라노 섬과 부라노 섬입니다. 먼저 무라노 섬은 베네치아의 주요 수익 창출 수단이 되는 유리 세공업의 주를 이루고 있는 섬으로, 풍경과 건물들이 예쁜 곳으로 유명한 곳입니다. 유리 공예의 전당과 같은 모습과 이색적인 건물들이 가득한 무라노 섬은  주변의 섬을 여행하고 싶으시다면 필수인 곳입니다.​ 유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리 ​ 부라노섬 에서 보트를 타고 40분 정도 가면, 이 곳 부라노섬을 만나보실 수 있습니다. 부라노섬의 가장 큰 특징은 알록달록한 건물들이 많아 눈이 즐겁다는 것입니다. 베네치아 석호의 북쪽에 놓여 있는 작은 섬인 부라노 섬은 무라노 섬의 근방에 위치해 있어 같이 여행하기에 좋은 코스입니다. 무라노 섬은 유리 공예, 부라노 섬은 레이스 공예가 유명합니다. 테이블보 같은 레이스로 만들어진 공예품과 특산품들이 많으니 이 곳에서 한 번 둘러보시고 기념품으로 사가셔도 좋을 것 같습니다.​ 베네치아() 핵심 여행유럽/유럽여행/이탈리아/이탈리아여행//여행/무라노/부라노/무라노섬/부라노섬/리알토다리 현지 공인 가이드 업체와 함께 효율적이고 안전한 여행 상품을 소개드리고 있는 여행사 고트립에서 앞서 소개드린 베네치아의 들을 한 번에 만나보실 수 있는 가이드 여행을 소개드리고자 합니다.  링크 클릭 ↓ 무지개를 담다 " 부라노 무라노 본섬 투어 " (go-trip.co.kr)​* 여행 방법단체 여행, 인당 가격 93,000, 이동 수단: 워킹​* 코스[투어코스]가이드 미팅산타루치아역 - 리알토 시장,다리-산마르코 광장- 두칼레 궁전-탄식의 다리-비발디 성당- 수상버스 탑승-부라노무라노- 본섬 도착 (2022년 9월 말 이후 변동 가능)​[투어코스]가이드 미팅산타루치아역 - 수상버스탑승 -무라노 - 부라노 -비발디성당 - 산마르코성당 - 탄식의다리 - - 리알토 다리 - 리알토시장 (2022년 9월 말 이후 변동 가능) 현지사정과 날씨등을 고려하고 사전 협의 후 투어 진행합니다.​(만나는 장소)산타루치아역 5번 플랫폼 AM 09:00 Stazione di Venezia Santa Lucia, 30121 Venezia VE, 이탈리아Stazione di Venezia Santa Lucia, 30121 Venezia VE, 이탈리아 * 주의 사항[준비물]- 개인 이어폰을 꼭 준비해주세요. (3.5mm 필수 / 무선 이어폰 불가)- 수신기를 사용 하실 경우 위생으로 인해 이어폰이 제공되지 않습니다. (4명 이상 모집 시/ 수신기 사용합니다)- 편안한 옷차림과 운동화 착용을 추천 드립니다.​[공지사항]- 개별 여행자 보험 가입을 권장 드립니다.- 최소 모객 인원 미달 시 투어가 취소될 수 있습니다.- 카카오톡 또는 파트너스 대화창을 통해 투어 하루 전 가이드와 미팅을 통해 현지 상황 등의 소통이 있을 예정입니다. 확인 꼭 부탁 드립니다.- 현지 사정에 의해 일정이 조금씩 변화 될 수 있음을 미리 공지 드립니다.- 단독 투어가 아닐 경우 노쇼 혹은 투어에 늦으실 경우 기다려 드릴 수 없음을 미리 공지 드립니다.!- 맞춤 / 단독 상담 가능합니다.(원하시는 동선, 핫스팟 등. 미리 메세지를 통해 문의 부탁 드립니다.)​  ​ 
​안녕하세요 가을kim입니다 ^^오늘의 포스팅은 여수 두문마을이에요~​​​ 참고로 두문마을 위치가 네비에는 다르게 표시되더라고요 ㅠㅠ '여수두문리사무소'를 찍고 가시는 것을 추천드려요!  ​​​    여수 두문 마을은 바다가 옴팡지게 어우러져 뛰어난 경관을 연출하는 곳으로 꽁꽁 숨어있는 보석같은 마을이기에 의 명성처럼 아름다운 마을로 자리매김 하기를 바라는 염원으로 "한국의  마을"이라고 브랜드화 했대요 ㅎㅎ  ​​​   이곳은 죽포항 두문마을의 미풍교예요~ 다리가 있으면 올라가 주는게 예의죠 ㅋㅋㅋ  ​​​   미풍교 위에서 본 바다는 화려한 경관은 아니었지만 잔잔하고 편안한 분위기라서 좋았어요 >_<  ​​​   참고로 두문포는 여수 낚시 라고 해요! 마을에서 낚시하시는 분들이 되게 많더라고요 ㄷㄷ  ​​​   두문포 두문마을(두문 마을)의 입구 쪽으로 왔더니 제주 무지개 해안도로 같은 곳이 여수에도 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 느낌은 좀 다르긴 해도 알록달록해서 귀여웠어요!  ​​​   이곳은 두문마을의 유명 포토 스팟 달 포토존이에요!! 달님과 관련된 설화도 있더라고요 ㅎㅎ  ​​​   달 포토존 쪽에서 보는 바다 경치도 끝내줬어요 ㅠㅠㅠㅠ 바다 색이 청량하고 예쁘더라고요!!  ​​​   하지만 제가 생각하는 두문마을의 메인 장소는 바로 이곳인 것 같아요 ㅎㅎㅎ 여기가 진짜 포토존 천국이거든요!!​먼저 두문포 방파제의 무지개 길 앞에서 찰칵~~ 레인보우 색상이 시선강탈이죠 +_+  ​​​   레인보우 타일을 따라서 걷다보면 맨 끝 부근에 작은 하얀색 등대가 있어요!! 여기서도 찰칵~~  ​​​   무지개 길에는 조형물들도 다양하게 많답니다!! 너무 귀엽지 않나요 ㅎㅎㅎ 완전 심쿵이에요 ㅜㅜ  ​​​    그 외에도 멋스러운 작품들이 많답니다!! 같이 사진 찍었는데 정말 감성있더라고요 >_<  ​​​ 이렇게 마을 곳곳을 산책해봤는데요~ 여수 돌산 숨은 로 포토존이 가득한 두문마을 추천드려요 ♡  ​​#가을kim #두문마을 #여수두문마을 #여수두문포 #여수죽포항 #여수죽포항두문마을 #여수두문포두문마을 #한국의마을 #여수마을 #두문마을달포토존 #두문마을포토존 #두문마을무지개길 #두문마을레인보우 #두문마을낚시 #두문마을포토스팟 #두문마을하얀등대 #두문마을조형물 #두문마을작품 #여수돌산두문마을 #여수두문마을위치 #두문마을네비 #여수숨은 #돌산숨은 #여수추천 #돌산관광지추천 #여수돌산여행지추천 #여수두문마을추천 #여수포토존추천 #여수가볼만한곳추천 #여수산책추천 
#북미여행 #미국여행 #미국 #LA #미국서부 #미국 #LA여행 #로스앤젤레스​* 언어 : 영어* 수도 : 워싱턴* 통화단위 : 달러 (1USD = 약1250원)* 전압 : 220V* 치안-★★★☆☆* 비자-O (Esta)* 기온 : 10~25℃​​중심지 - Route 66 기준​​Route 66 ->  운하​ ​- 버스이동(33번 버스)위치 : Route 66승차역 : Downtown LA - Union Stn하차역 : Venice / Washington (정류장6개, 10분)​(도보 포함 총 27분)​※ 버스, 지하철 추천 우버(택시) : <대략적 금액> 10분당 가격 - 20달러(약25000원)미국은 택시가 저렴한편이 아니기 때문에 대중교통을 추천합니다.​ 운하 ​ 
산타모니카 피어가 유명해서 놓치기 쉬운 곳, LA 노을을 만끽할 수 있는 비치에 다녀왔어요!​LA는 다시 맑음, 맑음! 다시 맑은 날들이 지속되고있답니다ㅎㅎ 한국의 딱 좋은 가을날씨 정도에요​낮에는 기온이 낮음에도 해가 뜨거워 반팔차림도 많고 저녁엔 얇은 겉옷 걸친답니다! 현지분들은 밤에도 반팔, 반바지도 많아요ㅎㅎ신기​ Venice Beach비치 비치는 #산타모니카피어 와 #엘에이국제공항 중간에 위치하고있어요!​산타모니카에만 가시는 분들도 많은데두 곳이 이어져있어(도보 3~40분/자전거15분) 걷거나 자전거를 타고 두곳 모두 느껴보시는 것도 좋아요!​#산타모니카 는 놀이기구와 화려함으로 가득한, 정말 관광지 느낌이라면#비치 는 아기자기한 가게들, 벽화가 가득한 골목들, 운동을 즐기는 사람들이 가득한 느낌이에요​둘 다 다른매력으로 좋답니다ㅎㅎ공통점은 #석양맛집 ! 오늘 보고 온  비치 석양이에요 사진에 덜담겨 아쉽지만 정말 너무너무 예뻤어요ㅎㅎ 시간이 지날수록 점점 더 붉게 물들어가요 붉은 노을 옆 아기자기한 가게들!서핑/스케이트보드/롤러스케이크 등 렌탈샵, 기념품샵, 디저트/먹거리 샵 등등이 있으니 여러가지 즐길 수 있답니다ㅎㅎ LA의 석양이 제일 재밌는건 이렇게 노을 반대편이 분홍,보라로 가득찬다는 점이에요!정말 신비로운 #라라랜드영화 배경 색으로 변한답니다ㅎㅎ 신기하고 아름다워요​ LA에서 석양을 볼땐 꼭 뒤를 돌아봐라!기억하세요ㅎㅎㅎ비치에서 #운하 까지 아기자기한 가게들과 벽화, #머슬비치 등 볼거리가 많으니 관광지보다 현지느낌 느끼고 싶으신 분들은 추천드립니다 ㅎㅎ​낮에 한번 더 가서 즐기려고 사진은 다음번에 올릴게요!  비치 주변 식당에 갔는데 맛있었지만 양이 아쉬워 맛집에 따로 넣지 않고 소개해드려요​ Great White그레이트 화이트 / 캘리포니아 레스토랑비치 바로 근처에 있는 곳이에요! 저 간판 위 상어 캐릭터가 자주 등장할 예정입니다 ㅎㅎ 우드톤으로 따뜻한 느낌의 가게에요! Great White 메뉴판 Kale Pesto PastaHoney Ginger ChickenDiavola Pizza간도 적당하고 너무 맛있었는데 저 치킨에서 살짝 실망했어요.. 양 푸짐한맛에 너무 좋았던 LA 식당들인데ㅎㅎㅎ 치킨이 30불인데 넓적다리 하나?양이더라구요 혼자먹을양..! 조금씩 맛만봤답니다ㅎㅎㅎ 그래도 맛은 있었어요! 특히 화덕피자 굿굿! Great Light Lager귀여운 상어 캐릭터 등장!ㅎㅎ맥주는 이거 한종류였는데 9불이라 큰걸줄 알았더니 350ml더라구요얘도 맛있지만 양이 적어 아쉽! 계산서에도 등장!ㅎㅎㅎ맛있었지만 아쉬웠던 곳이에요ㅎㅎㅎ 양많은거에 너무 익숙해져 버린걸수도 있어요?ㅎㅎㅎㅎ 그래도 비치에서 너무 좋은 시간 보내고 왔답니다​산타모니카와는 또다른 느낌이니 구경해보세요! LA날씨 요즘 LA는 흐림, 안개 그리고 미세먼지? 산타모니카 석양맛집 Santa Monica Pier SunsetLos Angeles 천사들의 도시라고 불릴만큼 날씨가 맑고 좋은 LA! 날씨와 하늘을 보며 감탄하는 하루, 하...m.blog.naver.com ​ 
전라남도 여수 돌산 관광 가볼만한 곳 국내 유럽느낌 두문마을 마을  안녕하세요 GGYU입니다.우리나라 국민들 중 유럽여행을 가본 사람들보다는못 가보신 분들이 훨씬 많으실 거 같은데요?(물론 저도 아직 못 가봤습니다..허허)​그래서, 그 아쉬움을 조금이나마 달래고자 유럽 느낌 느낄 수 있는 여수 관광지를 잠시 들러봤습니다.그곳은 여수 돌산에 위치한 죽포항 두문마을로이태리의 마을 느낌이 아주 많이는 아니고,소소하게 느낄 수 있을 정도로 꾸며진 마을입니다.지금부터 두문마을, 마을로 한 번 떠나보시죠!   여수 메니스마을(두문마을)주소 : 전남 여수시 돌산읍 죽포리 (죽포항 두문마을)요즘 뜨고 있는 국내 관광지, 여수 돌산에 유럽,이태리의  느낌이 나게끔 꾸며진 곳이 있다고해서 부리나케 달려가 봤다.​실제 마을 이름은 "두문마을"로 바다와 아주 밀접한 작고 조용한 마을로 표현하면 딱 좋을 것 같다. ​​​  ​ 느낌이 느껴지게끔 꾸며지기 시작한 담벼락앞쪽에 위치한 표지판에는 " 마을"로 명명된이유와 함께  마을 명칭을 통한 염원과 바람이살짝이 기록되어 있다.​​​ 두문마을전라남도 여수시 돌산읍 죽포리  마을의 기원죽포항 두문마을은 해양수산부 어촌뉴딜300사업을통해 아름다움에 특별함을 더해 여행객들의 발길을사로잡고 있는 곳이라고 한다.​아래 사진처럼 유럽풍의 그림을 그려놓은 벽으로향하는 곳에 설치되어 있는 인도 옆의 방지벽도알록달록 예쁜 색깔들로 꾸며져 있었다.  ​두문마을은 "한국의 마을"로 브랜드화 한 이유는 바다가 옴팡지게 어우러져 멋진 경관을 연출하는 곳이며 꽁꽁 숨어있는 보석 같은 아름다운 마을로  의 명성처럼 세계에서 가장 아름다운 마을로  자리매김 하기를 바라는 염원이 담겨있다.​벽면에 이태리 에 대한 그림만 그려져있는 줄알았는데 유럽뿐만 아니라 미국 주요 관광지 그림과 유럽, 미국 고유의 느낌을 확연히 받을 수 있을만한건물, 자연 경관이 자연스럽게 묘사되어 있었다.​그렇게 잘 그려진 벽면 옆을 천천히 걷는 것만 해도마음 깊게 힐링 되는 느낌을 받을 수 있어 참 좋았다.​​​  ​ 관련 그림만 있을 줄 알았던, 아니면 나아가유럽에 대한 풍경만 묘사되어 있을 줄 알았는데갑자기 자유의 여신상이라니(?) ㅋㅋ미국 남부, 서부는 가봤으나 서부를 못 가본 나로서이렇게나마 동부 느낌을 받을 수 있어서 좋았다 :)   미풍(美風)교아름다운 바람이 느껴지는 다리두문마을에 작은 아치형 다리가 놓여있었는데그 이름은 "미풍교"였다. 내 느낌대로 해석하자면다리를 건너면서 바람의 아름다운, 기분 좋은 느낌을 받을 수 있는 다리라는 뜻이지 않을까 싶다.​그러고 보니 이 다리, 신상 다리였다.준공날짜가 2022년 3월, 약 4개월밖에 안 됐다 ㅋㅋ​​​  ​실제로 겨울 시즌,  12월에 방문한 탓에 바람이 많이부는 건가?라는 생각이 들기는 했으나 두문마을의미풍교가 있는 것을 보니 원래 바람이 많은 곳인건가싶다. 살짝 춥기는 했으나, 그래도 화창한 날씨에상쾌한 바닷바람이 주는 기분 좋은 느낌은 더할 나위없이 좋았다.  ​바람이 많이 부는 곳인 만큼 다리길이가 짧더라도미풍교를 지날 때는 앞/뒤 사람 간의 일정 간격을유지하고, 난간에 기대거나 올라타는 위험한 행동은지양해야 한다. 그리고 노약자나 어린이는 보호자와함께 건너도록 하자.​​​  달(Moon) 포토존두문마을 최고의 포토존달 포토존은 옛날 이곳, 두문마을에 달님이 살았다 한다. 달님은 죽포항 두문마을을 굽어보며 마을을 돌보곤 했는데 어두운 바다 위에서 길을 비춰 주거나 밤낚시를 나가는 어민들의 앞길을 비춰줬다고 한다.​​​  ​어느 날 달님은 저 먼 지평선에서 다가오는 왜구를  보고 말았고, 왜구들은 노략질을 할 곳을 찾던 중 풍경이 아름답고 물고기가 많이 나는 죽포항으로  오고 있었다고 한다.달님은 온 힘을 다해 왜구를  무찌르고자 썰물을 만들어 바닷물을 밀어냈고(썰물), 갑작스레 바닷물이 빠지자 당황한 왜구들은 쉽사리 죽포항 해안에 정박하지 못했고마을 주민들은 그동안 철저히 대비를 해 왜구들을 쫓아낼 수 있었다고 한다.썰물을 만드느라 온 힘을 다한 달님은 바다 밑으로가라앉고 말았고, 마을 사람들은 달님의 희생과 업적을기리기 위해 해안가 근처에 초승달 조각상을 세웠다.​아래 초승달 포토존의 경우, 마을에서 바라보면그믐달, 등대에서 바라보면 초승달인데 이는 달님이다시 힘을 얻고 떠오르기를 바라는 주민들의 마음이담겨 있다고 한다.​​​ ​구름 한 점 없이 청명한 푸른 하늘에 비추어 보이는달의 모습은 정말 멋있었다. 오래전부터 전해오는두문마을의 전설이 왠지 모르게 뭉클함이 느껴지고,그 전설을 알고 다시금 달 조형물을 바라보니 괜스레 더욱 멋있어 보이는 기분이었다.  ​그리고 등대 방면으로 걸어가며 바다와 하늘을배경으로 멋스러운 사진을 찍을 수 있는 포토존이설치되어 있었다.여름 여행보다는 아주 화창한 하늘이 멋스러운 겨울여행으로 방문해서 친구 혹은 연인, 가족들과 사진 한 장 찍으면 오래 좋은 추억을 간직할 수 있을 것 같다.    등대 보러 가는 길등대를 향해 가는 길목에도 알록달록 예쁜 색감으로기분 좋은 느낌을 받을 수 있다.다시금 사진으로 봐도 최고의 경치인 것 같다.그 순간 현장에서도 느끼기는 했지만 바람이 너무많이 불어서 이렇게까지 멋있는지는 잘 몰랐다 ㅋㅋ    ​길목 옆쪽으로 예쁘게 만들어진 많은 설치물들이 내 시선을 빼앗아갔다. 등대까지 가는 길이 다소 멀게 느껴질 수도 있었으나, 좋은 경치를 바라보고설치물들을 보며 감탄하며 걸어가다 보니 순식간에등대에 도착할 수 있었다.​​​  ​아름다운 자연 경관과 청량한 파도 소리를 들으며두문마을이 주는 아늑하고 예쁜 경치를 느끼다 보니일상에서 지친 마음을 치유할 수 있는 좋은 느낌을받을 수 있었던 것 같다.  ​등대가 다소 얇고 특이한 느낌의 외관이었으나그만큼 더욱 Special한 느낌이라 좋았던 것 같다.​​​  ​등대를 보러 가며, 혹은 보고 돌아오는 길 곳곳에위치한 핫스팟, 포토존에서 인생 샷을 얻을 수 있는두문마을이 몸도 마음도 아주 평온하게 힐링하기에정말 좋았던 것 같다.​​​ ​두문마을에서 찍은 사진들 중 나름 신경 써서 찍은 회심의 작품이다 ㅋㅋ 우편물을 입에 문 새가 청량한하늘 위를 날아가는 듯한 느낌 :) 핸드폰으로 본 게훨씬 예쁘기는 했으나 그래도 뭐 만족스럽기는 하다.​​​ ​등대를 바로 앞에서 바라보고 다시금 뒤를 돌아주차된 차로 향했다. 바다가 아닌 마을을 바라보고걷는 것도 충분히 좋았던 것 같다. 저 멀리서 그믐달형태의 포토존도 정말 예쁜 것 같고, 길 양쪽으로알록달록 다양한 색깔로 칠해 있는 구조물도 상쾌한기분이 들어 좋았었다.​​​  풍경이 예쁜 두문마을, 마을자연 그대로의 모습, 그리고 자연과 함께 어울려진인조물의 풍경이 예쁜 두문마을이었다.그리고 소란스럽거나 시끄럽지 않고 조용하고평온한 두문마을의 매력은 어두울 때도 가보고 싶고겨울이 아닌 봄, 여름, 가을의 계절에도 다시금방문해 보고 싶은 생각이 드는 곳이었다.  갈매기인가? 갈매기일 줄 모를 아주 큰 새(?)가 매력적임​정박되어 있는 선박의 모습도 잔잔한 바닷물에흔들리고 있었고, 그 소소한 움직임의 배와 맑은 하늘, 그리고 푸른 바닷물의 Combination은마음에 힐링을 주는 행복하고 좋은 느낌이다.    ​바다 반대편에 위치한 작은 언덕과도 같은 산은겨울을 나타내주듯 앙상한 가지 가득한 나무들과초록 초록한 청엽수들이 어울리지 않는 듯 어울리게하나의 풍경을 잘 만들어내고 있었다. 그 위로 엷디엷은 구름 한 줌, 하늘색의 청명함, 마냥 보기만 해도Relax 되는 기분이다.​​​ ​그리고 죽포항을 지켜주는 갓순이와 메기군이두문정(斗文亭)이라는 정자 앞에 위치해 있었다. ​​​  ​달님이 지켜준 두문포, 그리고 지금은 갓순이와메기군이 있어 두문포의 평온은 오래오래 지속될 것같다. ​두문마을을 열심히 구경하고 두문정 정자에앉아 좋은 날씨와 자연 경관을 즐기며 편안함을즐긴다면 '행복함'의 정의를 몸소 느낄 수 있다.​​​  이상으로 유럽, 미국 느낌과 함께 한국 고유의 정서,기운을 느낄 수 있는 우리나라 여수 돌산 관광,낮, 밤 각 한 번씩 가보면 마냥 좋을 것 같은 여행지,여수 돌산 두문마을, "마을"에 대한 포스팅을마치겠습니다.​읽어주셔서 감사드리고, 항상 좋은 일 가득하시기를바라겠습니다.​새해 복 많이 받으세요!   ※ 여수 돌산 관광 두문마을, 마을 지도 두문마을전라남도 여수시 돌산읍 죽포리 ​ 
김포 라베니체LA-Veniche​금빛수로​#김포신도시#라베니체##부네치아#베네치아#김포#장기동​ #세차맛집 #깨끗한세차장 #부산세차맛집 #부산넘버원 #부산깨끗한 #부산깔끔한 #전기차세차#부산최고 #전국최고 #부산1등 #테슬라세차#부산디테일링세차 #사상구세차잘하는곳코로나 예방, 실내 알콜소독 살균☆부산에서 세차 제일 잘 하는 곳 자동차 명장도 인정한 부산 최고의 세차장👍25년 전통의 명품세차 손세차장, 세차명장일본세차인들도 교육하는 부산1등 세차장정직하고 착한 손세차장 터치앤필 세차장차를 아끼는 마음, 차량 손상없는 기술세차깨끗한 세차장010 7602 3211☆블로그☆http://blog.naver.com/wangza3099☆인스타그램☆http://instagram.com/busan_touch_and_feel카톡: moon82 인스타그램 - 세계원탑혼술러, 부산술도깨비, 터치앤필 ​#터치앤필 #부산세차장 #엄궁동세차장#부산손세차 #삼성화재손세차제휴 #부산 #세차장추천 #부산맛집 #부산광택 #부산세차#부산유리막코팅 #부산넘버원 #부산날씨#서이추 #서이추환영 #코로나19예방 #부산여행 #부산핫플 ​작업 중에는 통화가 안될 수 있습니다😂​ 
 하우스 오브 드리머 개최 선미 X 골든구스(GOLDEN GOOSE)  이탈리아 에서 출발한 브랜드골든구스(GOLDEN GOOSE)가'하우스 오브 드리머 (HAUS  of Dreamers)' 행사를 개최했습니다​​ GOLDEN GOOSE​지난 5월 22일, 이탈리아 에서 진행된'하우스 오브 드리머' 행사엔 글로벌 앰버서더인 선미를 포함하여다양한 분야의 세계적인 아티스트 5인이 초대되었는데요​이들은 골든구스에서 영감을 받아각자의 재능에 맞춰 자신만의 꿈을 담아낸 퍼포먼스를 선보이며특별한 경험을 선사했습니다​​ ​자유롭게 창의성을 펼칠 수 있는 글로벌한 문화 플랫폼이자브랜드의 드리머(Dreamer, 몽상가)를 위한 공간인 하우스(Haus)를 발표했던 골든구스​의 항구인 마르게라에 조성 될 예정인 이 공간,하우스(Haus)는골든구스의 브랜드 DNA를 상징하는 공간이며,공예, 문화, 예술의 핵심 가치를 조명하는중요한 장치가 될 예정이라고 하는데요​​  ​이 공간을 실제로 경험할 수 있는 일련의 행사로서개최된 '하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)'이탈리아 건축가이자 디자이너 파비오 노벰브레가의 심장인 Venice Percheria에서 선보인 설치 예술과​골든구스의 가치와 신념을 담은   호텔에서 진행된타투 아티스트 닥터 우(Dr.Woo)의 의 상징적인 그림이 담긴모티브를 보여주는 퍼포먼스부터​​  ​ 대운하를 가로지르는 다리 Ponte di Rialto에서자신의 신념을 담은 시를 낭독한 콴나 체이싱호스(Quannah Chasinghorse)의 퍼포먼스는 물론,​​ ​배우 겸 가수이자 포토그래퍼인 수키 워터하우스(Suki Waterhouse)가직접 찍은  와 게스트들의 사진들까지 더해지며예술적인 순간을 선사했는데요​​  ​특히 골든구스의 글로벌 앰버서더이자K-pop 아티스트인 선미(SUNMI)는예술과 음악의 도시 를 상징하는 전통 오케스트라 사이에서라이브 합동 공연을 선보이며 두 문화의 아름다운 만남을 선보였다고 합니다​​  ​예술, 음악, 건축, 공예에 대해 꾸준히 향유하며골든구스의 드리머들과 이들의 커뮤니티를 기리는'하우스 오브 드리머'의 여정은2023년 10월에 개최될 패션위크 기간동안파리에서도 이어질 예정인데요​이번  행사에서 '순간의 기억'을 완벽하게 구현해 낸아티스트들이 익스클루시브 제품인' 드림드 바이(Dreamed By)' 캡슐 컬렉션은일부 매장에서 만나볼 수 있도록 출시될 예정이라고 하니관련 소식은 골든구스의 다양한 온/오프라인 채널을 통해확인해 보시기 바랍니다 :)​​골든구스 공식 온라인 스토어​골든구스 공식 인스타그램​골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로 45길 8 골든구스 서울 플래그십문의 : 02-519-2937 골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로45길 8 ​​​​​​​본 포스팅은 '골든구스'로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다 
로스앤젤레스에서 편안하고 편리한 숙소를 찾고 있다면 부티크 8 를 내집에 있는것 마냥 편안한 곳으로 생각해보세요. 부티크 8 에 머무르면 도시와 로 쉽고 편하게 이동할수 있습니다. Universal Studios Hollywood에서 단 19.8km 거리에 있는 부티크 8 의 객실에서는 바다의 아름다움과 상쾌한 바닷바람을 마음껏 즐기실 수 있습니다.​부티크 8 Boutique 8 Venice★★★⁋ 444 South Venice Boulevard, 로스앤젤레스 (CA), California, 미국, 90291, 3.0성급 / 평점 8.3 / 리뷰 22개 부티크 8 의 장점해변까지 810m무료 Wi-Fi (모든 객실)정원​부티크 8  자세히 알아보기​ ​부티크 8 는 로스앤젤레스 국제공항 (LAX) 공항에서 7.3km 거리에 있습니다. 교통 수단으로는 17th Street / SMC Light Rail Station이 4.31km, 15분 거리에 있습니다. 편의점이 숙소에서 6분 거리에 있어 간단한 먹을거리나 물건을 사기에 좋습니다.  부티크 8  객실 소개로스앤젤레스에 보내는 동안 도시를 둘러볼 기회를 누려보세요. 가장 인기있는 현지 는 단 18.1km 거리에 있는 헐리우드 워크 오브 팜일 것입니다. 870m 거리에 있는  해변에서 모래 위에 앉거나 음료를 마시며 여유로움을 즐겨보세요. 부티크 8  룸 평가 더 보러가기​ 부티크 8  시설 소개보내는 동안 숙소 내 밤을 즐길 수 있는 바를 확인하세요.모험을 찾고 있던 고된 하루의 피로를 풀 방법을 찾고 있던 부티크 8 는 요구를 충족시킬 수 있는 다양한 액티비티를 제공합니다. 본 서비스 아파트먼트 가까이 위치한 해변을 탐방하는 것을 잊지 말아주세요. 보트와(과) 같은 수상 액티비티가 제공되는 부티크 8 에서는 열정 외에는 아무것도 필요하지 않습니다. 부티크 8  주변 즐길 거리인기 근처  해변 - 810 mMosaic Tile House - 330 mThe Getty Center - 10.19 km라 로우버 - 370 mLa Brea Tar Pits and Museum - 13.36 kmSurfing Cowboys - 460 m마담 투소 할리우드 - 17.27 kmGreen House Smoke Shop - 500 m헐리우드 워크 오브 팜 - 18.19 kmG2 Gallery - 500 m스테이플즈 센터 - 19.44 km캐널 워크 - 510 mUniversal Studios Hollywood - 19.9 km애봇츠 해빗 - 510 m그리피츠 오브저베토리 - 21.25 kmJust Tantau - 520 m할리우드 사인 - 21.8 kmBrick Lane - 560 m그리피츠 공원 - 23.43 km브릭 - 590 m 부티크 8  이용 정보체크인/체크아웃체크인 시작시간15:00체크아웃 마감시간12:00숙소 일반 정보총 객실 수 10 부티크 8  이벤트 확인하기​​#해외여행 #미국 #로스앤젤레스 #부티크8  
​​무라노, 부라노섬 투어를 마치고 본섬으로 돌어왔다 !​​🔻무라노/무라노 후기🔻 베네치아 여행에서 필수! 부라노섬, 무라노섬 가는 법베네치아 둘째날 첫째날은 본섬 구석 구석 발이 터지도록 돌아다녔고~ 🔻본섬 후기🔻 둘째날은 부라노,...m.blog.naver.com ​​​​이 날은 에서 마지막 날😭​​저녁을 먹고의 마지막 밤을 즐기기 위해숙소에서 나왔다-​에서는 이틀이라더욱 아쉬운 마음이였던..🥹​​​​ ​​에서 마지막 저녁식사는숙소 스탭이 추천해준폰티니(pontini)로 결정 🙌🏻​​​​​ Trattoria Bar PontiniCannaregio, 1268, 30121 Venezia VE, 이탈리아 ​위치는 여기 !위치가  에서다소 먼 곳이에요-(억지로 찾아갈 정도는 아니에요ㅎㅎ)​​​ ​​식전빵, 스낵한바구니 가득~​야외에 자리를 잡고 앉았는데분위기가 넘 좋아서그냥 빵만 뜯어 먹어도 맛있고 기분좋았따 흐..😊​​​​ ​​눈 앞에 보이는 모습이러니 뭘 먹어도 맛이 없을수가 없지요​흐흐​  ​​​​ ​​베네찌아에 왔으니아페롤도 한잔 시켜놓고 🍷🍷​​​​ ​​와인맛 잘 모르는 와린이에게아페롤이 딱이였당 !​​​​​ ​​폰티니의 파스타 메뉴판​종류도 많고~베네치아 물가대비가격도 엄청 저렴한 폰티니 !​​​​ ​​친구가 주문한토마토 소스 펜네 파스타 !​특별히 뭐가 많이 들어간건 없지만분위기탓인지 이것도 마싯​​​​ ​​그리고내가 주문한 해산물 파스타해산물 가득~​역시 베네치아는 해산물👍​​​​ ​​숙소 스탭이 추천해준 폰티니!​저렴한 가격에음식맛도 평균 이상이였고~만족스러운 식사였다🙌🏻​​​​​​ ​​저녁을 먹고 나니 금새 어두워진 이 어두운 운하도, 좁은 골목길도모두 마지막인 밤😭​​​​ ​​산마르코 광장이 날도 역시나 광장 카페에서연주가 한창이고~​​​​ ​​(사진이 죄다 흔들려서 아쉽지만)​넘 좋았던 의 기억 !🫶​​우리 진짜 이틀간알차게 열심히 돌아다녔다ㅎㅎ​​​ ​​아쉬운 마음에늦은 시간까지 골목 구석 구석을열심히 걸었다. ​​이제 우리의 다음 여행지는 로마!원래 거리상으로 에서는 피렌체->로마 루트가 더 매끄러운데친구가 피렌체는 안가고로마에서 아웃하기로 되어있어서->로마(친구랑)->피렌체(나혼자)순서로 루트를 짰다 !​​👭이렇게 이탈리아  여행은 끝-​친구랑 함께하는 유럽 여행은이탈리아라 마지막 나라라서 더 더아쉬웠던것 같다.​..​​하지만 에서 유독 아쉬운 마음이 컸는지..​결국 친구는 뱅기표 변경하고피렌체까지는 같이갔다 ㅋㅋㅋㅋ😀이럴줄 알았으면밀라노--피렌체-로마 순서로루트 짜는거였는데 흑..​​​​​암튼 이제 로마 이야기로 돌아올께용  ​​​#지나킴 #지나킴티 #지나킴_ #지나킴_베네치아#지나킴_이탈리아 #이탈리아여행 #여행 #베네치아여행#유럽여행 #베네치아 # #폰티니 #pontini ​​ 
​얼마 전 5월 22일에는 이탈리아의 에서 시작을 한 골든구스에서 하우스 오브 드리머라는 행사를 진행하였습니다. 국내에서는 글로벌 앰버서더로 활약 중인 선미 님이 함께 참여를 하여 많은 관심을 끌게 되었는데요. 그 외에도 세계적인 아티스트 5인도 함께 참석해 보다 특별한 시간과 경험을 보냈다고 하는데 보다 자세한 내용 아래 정토를 통해서 한 번 보시죠.​ ​이번에 진행을 한 하우스 오브 드리머 행사에서는 골든구스가 하우스라 불리는 공간을 새롭게 선보였는데요. 이번 공간은 창의성을  보다 자유롭게 펼칠 수 있는 글로벌한 문화 플랫폼이자 드리머들을 위한 공간이라 하며 패션뿐 아니라 문화, 예술, 공예 등 다양한 핵심 가치를 드러내는 장치가 될 거라 합니다.​   ​실제로 이번 골든구스의 하우스 오브 드리머에서는 다양한 아티스트의 예술을 살펴볼 수 있었는데 그중 이탈리아의 건축가이며  디자이너인 파비오 노벨브레가 설치 예술과 더불어 타투 아티스트 닥터 우가 그림으로 담긴 퍼포먼스 그리고 배우 겸 가수 그리고포토그래퍼로 활동 중인 수키 워터 하우스가 찍은 매력적으로 촬영한 의 들까지 함께 보여주어 매력적으로 다가오게 되었습니다.​   ​추가로 골든구스의 글로벌 앰버서더 선미 님 같은 경우 전통 오케스트라 사이에서 라이브로 공연을 보여주어 매력적인 만남을 보여 주어었습니다. 확실히 라이브 영상을 통해서 들을 수 있듯 여전히 매혹적인 음성을 다시 한번 확인할 수 있었습니다.​ 골든 컬렉션: 남성 및 여성 스니커즈 & 의류쉽게 흉내낼 수 없는 골든구스의 스니커즈, 남여성 의류 컬렉션, 백과 액세서리를 둘러보고 구매하세요. 골든구스의 세계를 탐험해 보세요.www.goldengoose.com Golden Goose(@goldengoose) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1M명, 팔로잉 112명, 게시물 4,623개 - Golden Goose(@goldengoose)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 이번 골든구스의 드리머 커뮤니티인 하우스 오브 드리머는 다가오는 2023년 10월에 선보일 패션위크 파리 기간까지 진행을 할  예정이라고 하며 이번 매력적인 아티스트 분들이 착용한 익스클루시브 제품인 드림드 바이 캡슐 컬렉션 제품들은 오프라인 일부매장을 통해서도 만나 볼 수 있다고 하니 이점 정보에 있어 참고하시길 바라겠습니다.​ 골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로45길 8 *이 포스팅은 골든구스로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​ 
선미 X 골든구스 이탈리아  하우스 오브 드리머 이벤트  이탈리아 에서 출발한 브랜드 '골든구스 (GOLDEN GOOSE)'가'하우스 오브 드리머(HAUS OF DREAM)'행사를 개최했어요 ✨​​ GOLDEN GOOSE​지난 5월 22일 이탈리아 에서 진행되었던하우스 오브 드리머 행사에는글로벌 앰버서더인 선미님을 포함하여다양한 분야의 세계적인 아티스트 5인이 초대되었는데요​골든구스에서 영감을 받아각자 재능에 맞추어본인만의 꿈을 담아낸 퍼포먼스를 선보이며특별한 경험을 선사했다고 해요 ​​ 골든구스는 자유롭게 창의성을 펼칠 수 있는  글로벌한 문화 플랫폼이면서브랜드의 드리머(Dreamer, 몽상가)를 위한공간인 하우스(Haus)를 발표했었는데요​의 항구인 마르게라에 조성될 예정인이 공간, 하우스(Haus)는골든구스 브랜드 DNA를 상징하는 공간으로 문화, 공예, 예술의 핵심 가치를 조명하는중요한 장치가 될 예정이라고 합니다​​ '하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)'는 이 공간을 실제로 경험할 수 있는 일련의 행사로 개최되었는데요​이탈리아 건축가이자 디자이너 파비오 노벰브레가의 심장인  Venice Pescheria에서 선보인 설치 예술과​골든구스의 가치와 신념을 담은   호텔에서 진행된타투 아티스트 닥터 우(Dr.Woo)의 의 상징적인 그림이 담긴 모티브를 보여주는 퍼포먼스​​  대운하를 가로지르는 다리 Ponte di Rialto에서 본인의 신념을 담은 시를 낭독한콴나 체이싱호스(Quannah Chasinghorse)​​ 배우 겸 가수이자 포토그래퍼인수키 워터하우스(Suki Waterhouse)가직접 촬영한  , 게스트들의 사진들이 더 해지며예술적인 순간을 선사했답니다​​ 특히 골든구스의 글로벌 앰버서더이자K-pop 아티스트 선미(SUNMI)는예술과 음악의 도시 를 상징하는 전통 오케스트라 사이에서 라이브 합동 공연을 펼치며두 문화의 아름다움 만남을 선보였다고 해요​​  ​예술, 음악, 건축, 공예에 대해 꾸준히 향유하며골든구스의 드리머들과 커뮤니티를 기리는'하우스 오브 드리머'의 여정은2023년 10월에 개최될 패션위크 기간 동안 파리에서도 이어질 예정이라고 하는데요​이번 골든구스  행사에서순간의 기억을 완벽하게 구현한아티스트들의 익스클루시브 제품'드림드 바이(Dreamed By)'캡슐 컬렉션은일부 매장에서 만나 볼 수 있게 출시되 예정이라고 하니더 자세한 관련 소식은 골든구스의 다양한 온라인 오프라인 채널을 통해 확인해 보시길 바라요 :)​​​​골든구스 공식 온라인 스토어 구경하기>​​골든구스 공식 인스타그램>​​골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로 45길 8 골든구스 서울 플래그십문의: 02-519-2937 골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로45길 8 이 포스팅은 골든구스로부터원고료를 제공받아 작성되었습니다  ​ 
​ © unstable_affliction, 출처 Unsplash​ 매혹의 도시, 를 누비다 , 이탈리아의 동부에 위치한 이 아름다운 수도는 그 유서 깊은 역사와 독특한 아름다움으로 세계 여행자들의 마음을 사로잡는 도시입니다. 이 글에서는 의 아름다움을 간접적으로 느낄 수 있는 특별한 여행 코스를 소개하며, 의 와 맛집, 숨겨진 보물들을 찾아 떠나는 여행을 떠올려볼까 합니다.  © neom, 출처 Unsplash​ 산 마르코 광장 (Piazza San Marco)  여행 첫 번째 코스로는 대표적인 인 산 마르코 광장을 추천합니다. 이 광장은 의 중심지로, 주변에는 산 마르코 성당, 도저관, 시청 등 다양한 역사적 경관을 감상할 수 있습니다. 아침 일찍 그윽한 아침 햇살을 받으며 광장을 걸으며 그 역사를 느껴보세요. 리알토 다리 (Ponte di Rialto)  © yuli_superson, 출처 Unsplash​ 의 상징 중 하나인 리알토 다리는 그랜드 캐널을 가로지르는 아름다운 다리로, 석양이 지는 시간에 이 다리를 건너는 것은 정말 아름다운 경험이 될 것입니다. 리알토 다리 주변에는 작은 상점들과 다양한 레스토랑들이 있어 먹거리와 쇼핑을 즐길 수 있습니다. 간달프로 궁전 (Palazzo Contarini del Bovolo) 건축물로 유명한 간달프로 궁전은 영화 '비욘드 더 시'의 촬영지로 유명하며, 나선형 계단 외부의 독특한 구조로 인해 관광객들에게 인기 있습니다. 최근 루프 탑 전망대가 개방되어 높은 곳에서 를 한 눈에 볼 수 있는 기회가 있습니다.  © neom, 출처 Unsplash​ 의 맛집 소개 의 대표적인 음식 중 하나인 ‘리수토 알라 모레시아나 (Risotto alla Marinara)’를 빼놓을 수 없습니다. 이 요리는 갑오징어와 해산물을 넣은 리수토로, 리수토를 좋아한다면 꼭 한 번 드셔보세요. 그 외에도 스프형 요리인 ‘부랑게뇨(붉은 구색 물고기 스프)’ 또한 인기가 많으므로 시도해보시길 바랍니다. 소품샵 탐방  © victoria_chen, 출처 Unsplash​ 마지막으로 의 아름다운 소품샵들을 탐방해보세요.  곳곳에 위치한 이 작은 공방에서는 독특한 장식품, 골동품, 액세서리 등 다양한 상품들을 찾을 수 있습니다. 특히 유리공예품으로 유명한 무라노섬(Murano Island)에서 만든 팔찌와 귀걸이 등은 가족이나 친구들에게 선물로 가져오기에 적당한 아이템입니다. 는 그 어떤 도시와도 비교할 수 없는 독특하고 아름다운 도시입니다. 이 글에서 소개한  여행 코스를 따라 한 번 방문해보시면 분명 소중한 추억으로 남을 것입니다. ​ 
글로벌 앰버서더 발탁! 선미 X 골든구스(GOLDEN GOOSE) 이탈리아  ‘하우스 오브 드리머’ 이벤트​이탈리아 에서 출발한 브랜드골든구스 (GOLDEN GOOSE)가하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)’행사를 개최했습니다.​ ​GOLDEN GOOSE​지난 5월 22일, 이탈리아 에서 진행된‘하우스 오브 드리머’ 행사엔글로벌 앰버서더인 선미를 포함하여 다양한 분야의세계적인 아티스트 5인이 초대되었는데요.​이들은 골든구스에서영감을 받아 각자의 재능에 맞춰자신만의 꿈을 담아낸 퍼포먼스를 선보이며특별한 경험을 선사했습니다.​ ​자유롭게 창의성을 펼칠 수 있는글로벌한 문화 플랫폼이자브랜드의 드리머(Dreamer, 몽상가)를 위한공간인 하우스(Haus) 를 발표했었던 골든구스.​의 항구인 마르게라에 조성될 예정인이 공간, 하우스 (Haus)는골든구스의 브랜드 DNA를 상징하는 공간이며,공예, 문화, 예술의 핵심 가치를 조명하는중요한 장치가 될 예정이라고 하는데요.​​  ​이 공간을 실제로 경험할 수 있는 일련의 행사로서개최된 ‘하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)’.이탈리아 건축가이자 디자이너 파비오 노벰브레가의 심장인Venice Pescheria에서 선보인 설치 예술과​골든구스의 가치와 신념을 담은  호텔에서 진행된타투 아티스트 닥터 우(Dr. Woo)의 의상징적인 그림이 담긴 모티브를 보여주는 퍼포먼스부터​​  ​ 대운하를 가로지르는 다리Ponte di Rialto에서 자신의 신념을 담은 시를 낭독한콴나 체이싱호스(Quannah Chasinghorse)의 퍼포먼스는 물론​​ ​배우 겸 가수이자 포토그래퍼인수키 워터하우스(Suki Waterhouse)가직접 찍은  와게스트들의 사진들까지 더해지며예술적인 순간을 선사했는데요.​​  ​특히 골든구스의 글로벌 앰버서더이자K-pop 아티스트인 선미(SUNMI)는예술과 음악의 도시 를 상징하는전통 오케스트라 사이에서라이브 합동 공연을 선보이며 두 문화의아름다운 만남을 선보였다고 합니다.​  ​GOLDEN GOOSE​예술, 음악, 건축, 공예에 대해 꾸준히 향유하며골든구스의 드리머들과 이들의커뮤니티를 기리는 ‘하우스 오브 드리머’의 여정은2023년 10월에 개최될 패션위크 기간동안파리에서도 이어질 예정인데요.​이번  행사에서‘순간의 기억’을 완벽하게 구현해 낸아티스트들의 익스클루시브 제품인‘드림드 바이(Dreamed By)’ 캡슐 컬렉션은일부 매장에서 만나볼 수 있도록출시될 예정이라고 하니관련 소식은 골든구스의 다양한온/오프라인 채널을 통해 확인 해보시기 바랍니다 😊​​▶골든구스 공식 온라인 스토어https://www.goldengoose.com/kr/ko​▶골든구스 공식 인스타그램https://www.instagram.com/goldengoose/​▶골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로 45길 8 골든구스 서울 플래그십문의: 02)519-2937 골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로45길 8 ​#선미골든구스 #GOLDENGOOSE #골든구스 #골든구스이탈리아 #골든구스하우스오브드리머이벤트 #선미골든구스글로벌앰버서더​ ​* 이 포스팅은 ’골든구스’로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​​ 
 이탈리아 낭만의 도시, 에서의 특별한 여행 경험  © neom, 출처 Unsplash​ 저번 여름, 저는 아름다운 이탈리아의 낭만적인 도시 에서 특별한 여행을 즐겼습니다. 는 운하가 교차하는 도시로, 로맨틱한 분위기와 아름다운 거리가 한폭의 그림처럼 이어지는 곳입니다. 첫날, 저는 에 도착해서 즉시 호텔로 향했습니다. 호텔은 산 마르코 광장 근처에 위치해 있었기 때문에 교통이 편리했습니다. 저녁이 다가오기 전에 저는 먼저 산 마르코 광장을 구경하기로 했습니다.  © a8ka, 출처 Unsplash​ 산 마르코 광장은 의  중 하나로, 많은 사람들이 거리를 둘러보며 아름다운 음악을 연주하는 거리 예술가들을 감상할 수 있는 곳입니다. 저는 이곳에서 의 아름다운 일몰을 구경할 수 있었습니다. 저녁 식사로는 전통 이탈리안 음식인 파스타를 선택해 맛있게 먹었습니다.  © neom, 출처 Unsplash​ 둘째 날, 저는 의 대표적인 인 두칼레 궁전과 도기관을 방문했습니다. 두칼레 궁전은 세계에서 가장 고급스러운 박물관 중 하나로, 고대의 가구와 루비로 장식된 침대 등 아름다운 예술 작품들이 화려한 벽화와 조화를 이루고 있었습니다. 도기관은 몇 세기에 걸친 이탈리아 도자기의 역사를 보여주는 곳으로, 다양한 도자기 작품들을 감상할 수 있었습니다.  © juhg, 출처 Unsplash​ 점심은 브릿지 오브 사이즈 근처의 아늑한 트라토리아에서 예약한 자리에서 즐겼습니다. 리소토와 해산물 요리를 맛보며, 친절한 주인장의 미소와 함께점심은 브릿지 오브 사이즈 근처의 아늑한 트라토리아에서 예약한 자리에서 즐겼습니다. 리소토와 해산물 요리를 맛보며, 친절한 주인장의 미소와 함께 특별한 식사 경험을 할 수 있었습니다. 그 날 저녁에는 의 마지막 인 론다리오 갤러리로 향했습니다. 이곳에서의 낭만적인 석양과 야경은 마음을 빼앗는 아름다움이었습니다. 높은 곳에서 의 전경을 바라보며, 석양 아래 물에 반사되는 아름다운 풍경을 감상했습니다. 마지막 날, 저는 의 작고 아름다운 곳곳을 돌아다니며 여행을 마무리했습니다. 반짝이는 운하와 예술가들의 뒤편에서 조용히 이루어지는 아름다움에 감동을 받았습니다. 는 그 어떤 도시보다 로맨틱하고 매력적인 도시였습니다. 에서의 길고도 짧은 여행을 마치고 돌아오며, 제가 느낀 것은 이 아름다운 도시에서 영원한 추억을 만들 수 있다는 것입니다. 지금 이 글을 쓰는 순간에도 그곳에서의 특별한 경험과 추억이 가슴에 살아있습니다.  © charliebcn, 출처 Unsplash​​ © pueblovista, 출처 Unsplash​​ © neom, 출처 Unsplash​​​ 
안녕 👋🏻​부산-김포공항-인천-두바이 경유 끝에 도착한이탈리아 (베네치아) 🥹 역시 유럽여행은 시작부터 쉽지 않다.. 에 오는데 소요된 시간만 대략적으로 17시간(비행시간)! 아무리 비지니스석을 타고 왔다고 해도 결코 쉽지는 않았다… 이코너미석을 타고 왔다면 도착하는 당일은 숙소에서 씻고 잠만 자야했을거 같다!  ​​아무튼 이탈리아  공항에 도착해서 여행사에서 예약해주신 로컬 기사님 만나서 숙소로 이동(대략적으로 20분 정도 이동)​  ​잉…? 근데 도착해보니 숙소 앞에서 내려주시는게 아님..섬으로 되어있다보니 본인이 무거운 짐을 들고 계단을 타고 다리를 건너서 800미터 정도 걸어야했음🥲큰 캐리어라서 남편이 들고 끌고 하는데 너무 미안했음🥲 나는 작은 캐리어 끌고 졸졸 따라다님  ​비가 주룩주룩 계속 내려서 결국 우산까지 삼날씨가 도와주지를 않네 😭​그렇게 겨우 도착한 숙소!  숙소정보: NH Santa Lucia Hotel예약 방법: 여행사 통해서 예약기타: 조식 포함기차역이랑 걸어서 1분 거리추천: ⭐️⭐️⭐️⭐️  프론트 직원들은 친절했고 체크인도 아주 순조로웠음. (베네치아)는 섬도시라서 그런가숙소 크기가 매우 아담했다(방음도 잘 안되서 옆방 아저씨 코고는 소리도 잘들림 ㅎㅎ)그래도 깨끗해서 괜찮았다 😍 화장실도 리모델링한지 얼마 안된건지깨끗했음  체크인 후 간단히 샤워 후 옷만 갈아입고 바로 나오기!우선 숙소 주변을 살펴보다보니 기차역이 1분정도 걸어서 도착할수 있는 거리라는걸 알았고, 내일 투어일정 미팅 장소랑 가까워서 너무 좋았다  그리고 숙소 바로 앞은 관광였다!!멋지다~ 걸어가다가 잔뜩 보이는 유리공예가게들! 바로 옆 무라노섬이 유리공예로 전세계적으로 유명하다고 하네요우리엄마 유리장식품 사다줘야지~​​​​그리고 오빠랑 돌아다니다가 발견한 초콜릿샵!  ​  초콜릿 분수 보고 우와~하면서 둘이 들어갔는데  ​직원들이 이것저것 시식하라고 초콜릿을 주셨는데진짜 다 너무너무 맛있어서 시식한 초콜릿 쓸아담아서 삼..가서 시식하면서 드셔보세요!!!진짜 저희처럼 쓸어담으실거에요(니노는 이탈리아 초콜릿 체인점인것 같았음. ,피렌체,로마에도 다 있음)​​ 그러고 돌아다니다가 이탈리아에서 첫 젤라또 사서 먹는데 너무 맛있었다!  첫 이탈리아 젤라또를 들고 오빠랑  에서 사진 찍기🤳너무 예쁜 배경을 두고 사진을 찍으니깐 기분이 너무 좋았다😍 이게 꿈인가… 휴가가 빨리 끝나지 않기를..제발 날씨만 꾸릿꾸릿 안하면 정말 좋았을텐데그래도 이뻣다~ ​ 1일1젤라또를 잘 실천해봐야지 ㅎㅎ​처음에 도착했을 때부터 비가 주륵주륵 내렸는데빗줄기가 더 두꺼워지고 많이 내리기 시작함 😭왜ㅔㅔㅔㅔ 하필 비가 오냐구 😭결국 돌아다니면서 비 때문에 젖어서 춥게 느껴짐​그렇게 돌아다니다가 저녁을 먹으러 가기로 함이탈리아  신혼여행에서 빠지면 안되는게 바로바로곤돌라 타기인데 아쉽게도ㅜㅜ 비가 너무 많이 와서 오빠랑 곤돌라 타는거는 포기함.곤돌라는 한번 타는데 인당 거의 10만원 정도 든다고 하더라고요(사실 정확한 금액은 저희도 안타봐서 모르지만)곤돌라 못탄 부분이 진짜 너무 아쉽네요!​다음 포스팅에서는 이탈리아 신혼여행 첫 날 에서 먹은 저녁 공유드릴게요~결혼식이랑 신혼여행 끝나니깐 포스팅할 내용이 참 넘쳐나네요 ㅎㅎㅎ유용한 정보 한보따리 공유드릴게요~많관부!!!!!!!! 
​이탈리아 에서 출발한 브랜드골든구스 (GOLDEN GOOSE)가하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)’행사를 개최했습니다.​ GOLDEN GOOSE 지난 5월 22일, 이탈리아 에서 진행된‘하우스 오브 드리머’ 행사엔글로벌 앰버서더인 선미를 포함하여 다양한 분야의세계적인 아티스트 5인이 자리를 빛냈습니다. 이들은 골든구스에서 영감을 받아각자의 재능에 맞춰 자신만의 꿈을 담아낸다양한 퍼포먼스를 선보이며특별한 경험을 선사했다고 하는데요.   자유롭게 창의성을 펼칠 수 있는글로벌한 문화 플랫폼이자브랜드의 드리머(Dreamer, 몽상가)를 위한 공간인하우스(Haus) 를 발표했었던 골든구스. 의 항구인 마르게라에 조성 될 예정인이 공간, 하우스 (Haus)는골든구스의 브랜드 DNA를 상징하는 공간이며,공예, 문화, 예술의 핵심 가치를 조명하는중요한 장치가 될 예정이라고 하네요.     이 공간을 실제로 경험할 수 있는 일련의 행사로서이번 ‘하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)’를개최하게 되었다는 사실!​제일 먼저, 이탈리아 건축가이자디자이너 파비오 노벰브레가의 심장인 Venice Pescheria에서 선보인설치 예술과 함께 골든구스의 가치와 신념을 담은  호텔에서 진행된타투 아티스트 닥터 우(Dr. Woo)의의 상징적인 그림이 담긴 모티브를 보여주는퍼포먼스를 만나볼 수 있었구요.    이어서  대운하를 가로지르는 다리Ponte di Rialto에서 자신의 신념을 담은 시를 낭독한콴나 체이싱호스(Quannah Chasinghorse)의 퍼포먼스와​   배우 겸 가수이자 포토그래퍼인수키 워터하우스(Suki Waterhouse)가직접 찍은  와 게스트들의 사진들까지 더해지며예술적인 순간을 선사했습니다.    특히 골든구스의 글로벌 앰버서더이자K-pop 아티스트인 선미(SUNMI)는예술과 음악의 도시 를 상징하는전통 오케스트라 사이에서 라이브 합동 공연을 선보이며 두 문화의 아름다운 만남을 선보였다고 하네요.    예술, 음악, 건축, 공예에 대해 꾸준히 향유하며골든구스의 드리머들과 이들의 커뮤니티를 기리는‘하우스 오브 드리머’의 여정이 더욱 기대가 되는데요.​2023년 10월에 개최될 패션위크 기간동안파리에서도 이어질 예정이며,​이번  행사에서 ‘순간의 기억’을 완벽하게 구현해 낸아티스트들의 익스클루시브 제품인‘드림드 바이(Dreamed By)’ 캡슐 컬렉션은일부 매장에서 만나볼 수 있도록 출시될 예정이라고 합니다.​더욱 다양한 관련 소식은골든구스의 다양한 온/오프라인 채널을 통해확인 해보실 수 있으니 참고해주세요!  골든구스 공식 온라인 스토어​골든구스 공식 인스타그램​ 골든구스 서울 플래그십▼ 골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로45길 8   이 포스팅은 ’골든구스’로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​ 
** 이 여행글은 작년 9-12월 **** 117일간 여행했던 기록입니다 ** <이탈리아>  교통권 구매 & 부라노섬 맛집, 사진찍는법** 이 여행글은 작년 9-12월 ** ** 117일간 여행했던 기록입니다 ** 의 첫날을 여유롭게 보내고 오늘...blog.naver.com  부라노섬에서 점심도 맛있게 먹고이제는 본섬을 투어해볼 예정!!​운찬이는 어제 본섬을 갔다와서서로 따로 떨어졌다가 곤돌라 탈 때 다시 만나기로!​연경이랑 둘이  본섬 구경 가즈아!!​​​ Libreria Acqua Alta · C. Longa Santa Maria Formosa, 5176b, 30122 Venezia VE, 이탈리아★★★★★ · 서점goo.gl 에서 유명한 #아쿠아알타서점 부터 들렸는데솔직히 왜 오는지 잘모르겠다....​그냥 사진 포인트 몇 개 만들어 두고일방통행으로 서점안에 돌아 다닐 수 있게 만들어 뒀는데​이탈리아어도 모르는데 굳이찾아갈 필요는 없을 포인트 인거 같음!!!​​​​ 지나가다가 만난 레몬 가게!!이탈리아도 레몬으로 유명한데​지난번에 말한대로 레몬첼로라는 술이 유명함!!그리고 그 술을 독특한 병에 파는데​오 요거 완전 끌리는데..? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 리알토 다리까지 걸어가는 길에연경이랑 젤라또도 하나씩 사먹고예뻐보이는 곳에서는 사진도 찍고​우리 오늘 마지막 날이잖아..? ㅠㅠㅠ(2/25 연경이 생일 축하해^^)​​​ 리알토 다리 · Sestiere San Polo, 30125 Venezia VE, 이탈리아★★★★★ · 다리goo.gl  #리알토다리 는 거대한 다리면서다리위에 상점들도 있어서 유명하다​사진찍은 사람들도 정말 엄청 붐빔...그리고 여기는 야경이 더 예뻐서​이따 저녁에 곤돌라 타고 다시 와볼 예정!!(이런데서 소매치기 제일 조심!!)​​​​ 산마르코 광장 · P.za San Marco, 30100 Venezia VE, 이탈리아★★★★★ · 대광장goo.gl 다음은  #산마르코광장 !!광장이 정말 거대하고 #산마르코종탑과#산마르코대성당 이 있음​그리고 주변에 카페들이 많아서카페에 앉아서 광장을 구경할 수 있음​비둘기 겁나 많으니 주의...돈 구걸하는 애들이 비둘기 일부러 몰고 댕김..​​ 이거 무슨 노래에요 근데..? 근처 카페에 앉아서 커피를 한 잔씩 하는데가격은 꽤나 비쌈....​근데 갑자기 연주하시는 분들이한국 사람이냐고 묻더니한국 노래 해주신다고 함​듣다보니 이승철 노래였음!!산마르코광장에서 듣고 있으니 매우 벅찼음..나 한국인 맞지요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 오 사람들 #곤돌라 타고있어이제 우리도 타러감..!!​우리는 일몰 시간 맞춰서 6시 다되서 탔고나 연경 운찬 동행1 이렇게4명이서 뿜빠이 해서 탔음​​** 곤돌라 꿀팁**#곤돌라 는 4명이서 모여서 타는거 강추현장에서 가격 쇼부 잘해야함!!​참고로 에서 가장 인기있는 직업은곤돌라 운전자 이고 돈도 많이 번다고 함라이센스 따기도 힘들고 배도 비싸서초기에 시작하는게 어렵대용​​​ 우리는 마침 들어오는 곤돌라 있길래아저씨랑 쇼부봐서 일몰 전 시간 가격으로 탐!​일몰 시간에 가격 올라가니올라가기 직전에 타시는거 추천!!!!​​​ 요렇게  중심을운하를 따라 운전하고아저씨가 영어로  수심과 관련된다양한 도시 이야기도 해주심 ㅋㅋㅋ​그리고 유명한 식당도 알려주시고여기 가보라고 도 알려주시는데​우리 이제  떠나요...ㅎㅎㅎ​​​​ 생일 축하해 우리 연경이 ^^마지막 내리기 전에바다 쪽으로 나와서도 사진 한 컷!!​배에서 저 뒤쪽에 일몰과 함께 찍었는데예쁘게 나온 사진은 없네잉...ㅠㅠ​​​​ 아저씨한테 곤돌라 운전하는거 찍어보고 싶다니까1명만 가능하다고 해서​내가 물어봤으니 대표로 내가 저어봄근데 겁나 무거워...ㅋㅋㅋ​아저씨가 웃더니 잘했다고 해주심 캬캬이제 야경 보러 가보자구~~​# #여행코스 #      Hoony Lee(@private._.hoon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 825명, 팔로잉 735명, 게시물 377개 - Hoony Lee(@private._.hoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 
​꽃이 만개한 콜마르 사진을 보고이곳은 꼭한번!! 꽃이 만발할때 가야겠다 다짐했었다​사실 프랑스 남부여행을 계획했었는데콜마르가 추가되며운전을 더오랜시간 해준 남편에게 감사하며 😘​​콜마르포스팅 시작해본다​콜마르는 알자스와인가도의 시작점이자 하울의움직이는성의 모티브가되었던곳  ​남편과 나는 지브리영화를 좋아하니성지순례온듯한착각이 드는 공간이었다​여름날의 콜마르는예쁜꽃이 만발하고 예쁜집과의 조화가 완벽한동화속에 나올법한 로맨틱한 장소였다 쁘띠 14 Quai de la Poissonnerie, 68000 Colmar, 프랑스 콜마르의 대표는 바로 쁘띠 맑은 날씨와 예쁜 꽃까지 너무너무 예뻤던 쁘띠​​​  ​걸어다니는 곳곳마다 너무 예뻐서 사진을 찍느라 정신없고해는 점점 뜨거워져서 아이들의 원성이 폭발하기 일보직전​눈에 보이는 식당에서 간단하게 시원한 음료수를 마시며 (내가 포스팅하는 것 중 맛집을 못올리는건,,,  맛집도 그닥이거니와 거의 눈에 보이는 곳에 그냥 들어가서 먹기 일수라;; 올릴수가없음 ㅋㅋ 그러다 얻어걸리면 맛집) ​간판도 너무 예쁘고흐드러지게 핀 제라늄도 너무 예쁘다​​​  ​하울의 움직이는 성에 나오는 장면같았던 곳​​​  ​중간 마켓같은 곳에 들어가니 공방에서 온듯한 사람들이 자기가 만든 물건들을 팔고 있었다나도 이곳에서 마그넷, 읽을 수없는 불어로 된 달력 등아기자기 예쁜 기념품을 사기 좋았던곳​​​  크리스마켓도 워낙 유명한 콜마르라서한여름이지만 크리스마스 샵도 있어서 들어가 보았다한여름의 크리스마스바이브라니 ☆​다 사고픈 오르골이었다하지만 우리는 이곳에서 진저브래드맨 말따라하는 인형만 사고나왔다는 ㅠㅠ  말따라하는 인형과 함께라 한결 표정이 밝아진 우리아이들 쁘띠는 라는 이름을 붙인만큼 작은 운하가 있고, 나룻배를 타고 관광하는 사람들도 있었다느릿느릿 여유있게 관광지를 둘러보는 모습이 좋아보였다  ​별다른 계획없이 하염없이 걷다가내가 가보고싶은 샵에 들어갔다가​징징거리면 아이스크림​또 걷기사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무한반복​​​ 이건 우리남편이 너무 마음에 든다는 외부 인테리어 꽃만 있으면 뭐든 완벽하지 ​알자스 유명한 피자집이라고해서굳이 사람많은 곳을 앉아서 먹었으나 비추빵이 포카치노 빵처럼 폭신폭신한데 치즈는 많지않아서그냥 한번 먹어봤다 정도​​​  하지만 그 피자집 뒤에 나룻배 탈 수 있는 장소가 있고이렇게 예쁜 사진을 찍을 수 있었다​우리딸 인생사진 많이 건짐​​​  예쁜 장소에서 예쁜거 많이보고 많이 느끼길​(사실,, 이런곳을 많이보고와서그런가 ㅠㅠ 한국온지 1년이 다되가지만 어디 한곳 여행가고싶지가 않다ㅠ 마음이 동하질 않네,,)  우리는 이렇게 알자스지방의 콜마르를 뒤로하고 프랑스남부로 이동합니다   ​ 
푸드 트럭에서 시작한 LA 청년의 성공 스토리 LA 여행 LA 맛집 본토에서 즐기는 에그슬럿 Eggslut 비치 큰바다소년 Benjamin지난 11월 하순 일요일 오전 아들을 데리고  비치로 향하였습니다.​조금은 늦은 아침식사로 찾아본 LA 여행 비치 에그슬럿 입니다. ​"계란을 좋아하는 사람이라는 뜻"이라는 'Eggslut' 로스앤젤레스에서 라스베가스를 넘어서 이제는 세계로 향하는 브랜드는 영국, 싱가포르, 일본 도쿄, 그리고 한국 서울에까지 진출한 유명한 LA 맛집인 셈이네요. ​​#LA여행 #LA맛집 #에그슬럿 #Eggslut #비치  1611 Pacific Ave, Venice, CA 90291 미국1611 Pacific Ave, Venice, CA 90291 미국Eggslut317 S Broadway, Los Angeles, CA 90013 미국 ☎ (424)387-8183​영업시간 : 08:00 ~14:00​​​ ​​다운 타운 보다는 집에서 가까운 데다 아침 먹고 비치 산책도 할 겸 조금은 늦은 아침식사로 찾았습니다. ​​​ ​주차를 하고 식당으로 가는 길에는 주변의 레스토랑에도 브런치를 즐기는 현지인 손님들이 많더군요. ​​​ ​예전에는 오전에는 줄을 서기도 하였었는데 예전만큼 인기는 없어졌는지 다소 한가한 전경이었습니다. ​​​ ​안으로 들어서면 작은 매장은 노란 계란색의 EGGSLUT 이라는 심플한 로고가 눈에 들어옵니다,. ​​​​ ​오픈 주방이라 안에서 음식 만드는  전경이 눈에 들어오는 에그슬럿 노란색의 오렌지 쥬스가 무척이나 먹음직스럽게 보였습니다.​​​​ ​​ LA 여행 인  비치에 위치한다고 하지만 겨울철인데다 여행자들은 많이 없고 주변에 사는 사람들이 대부분입니다. ​앞에 선 타올을 뒤 주머니에 넣은 아저씨 왠지 멋스럽더군요.  ​​​ ​​LA 맛집 에그슬럿 메뉴는 BACON, EGG & CHEESE 샌드위치 $8,75, FAIRFAX 샌드위치 $8,75, TRUFFLE HASHBROWN $4,25DRINKS FRESH ORANGE JUICE #3,85 샌드위치와 버거, 간단한 사이드 메뉴와 음료까지 단출한 편입니다. ​​​ ​​주문을 하고 나면 오픈 주방에는 요리가 시작됩니다. 브리오슈 번과 계란 부치는 고소한 내음이 나는 듯하더군요. ​​​​  ​주문이 들어가면 바쁘게 움직이기 시작하는 주방의 전경은 잠시 기다리는 동안 동영상으로도 담아 봅니다. ​​​​ ​​카운터 석과 작은 테이블 2, 3개가 놓인 실내는 테이크 아웃하는 손님들도 많이 매장은 크진 않습니다.​​​ ​​커피를 한 잔 곁들이고 싶었지만 다음 일정이 블루 보틀로 갈 예정이라  주문한 음료는 프레시 오렌지 주스, 새큼달큼한 맛이더군요. ​​​​ ​​ 트러플 해시브라운, 치즈버거, 그리고 샌드위치 갓 만든 요리들은 고소한 내음이 나기 시작합니다. ​​​​ ​​트러플, 로즈마리 솔트를 올린 바삭하게 튀겨낸 해시브라운은 특유의 트러플향이 살짝 나더군요,.​사이드로 곁들이기에는 괜찮은 메뉴 이지요. ​​​​ ​​항상 주문하게 되는 가장 대표적인 메뉴는 페어팩스 입니다. ​따뜻한 브리오슈번에는 에그 스크램블이 푸짐하게 들어간 체다치즈와 캐러멜라이즈드 어니언, 스리라차 마요소스가 어우러집니다. ​​​​ ​​듬뿍 들어간 계란은 먹다 보면 삐져나오기도 하던데 고소하기는 하지만 살짝 기름진 맛은 포만감이 빨리 느껴지더군요. ​​​​ ​​앵거스 비프 패티에 치즈, 계란, 어니언이 들어간 치즈 버거도 먹음직스럽게 보였습니다. ​​​ ​​계란과 함께하는 치킨 소시지 패티에 체다치즈 하니 머스타드 아이올리 소스가 어우러지는 소시지 에그앤치즈 샌드위치 ​​​ ​​소고기와는 다른 담백한 치킨 소시지의 풍미에 더하는 샌드위치는 페어백스와는 또 다른 이색적인 맛이더군요. ​집이 있는 곳이라 여행 보다는 외출 개념이었지만 오랜만에 미국  LA 맛집 본토에서 즐기는 에그슬럿 비치  잘 먹었습니다.  좋은 계란과 좋은 재료를 사용한다는 계란 샌드위치 전문점은 샌드위치 치고는 살짝 비싼 느낌이 있다지만 한 번쯤은 먹어볼만합니다.​누구나 좋아하는 계란으로 만드는 요리는 특별한 맛보다는  LA 여행길에 비치 와 함께 들러보기 좋은 계란 맛집입니다.​​ 
 유럽 대륙을 대표하는 낭만의 도시 이탈리아 는 아름다운 운하와 역사적인 건물, 맛있는 음식 등 다양한 매력을 지녔습니다. 이 포스팅에서는  여행에서 만날 수 있는 유럽 감성과 특별한 경험을 소개하겠습니다.  © martin_schmidli, 출처 Unsplash​ 첫 번째로 추천하는 는 "산 마르코 광장"입니다. 의 대표적인 중심지로 알려진 이곳은 교회와 사찰 및 근처의 역사적인 건물들이 공존하는 곳으로 관광객들에게 인기입니다. 발길 닿는 그림 같은 풍경 속에서 시간 가는 줄 모르게 즐겨보세요.  © turner_imagery, 출처 Unsplash​ 두 번째로 추천하는 는 "리얼토 다리"입니다. 이 유명한 다리는 의 상징적인 랜드마크 중 하나로 건너갈 때마다 새로워 보이는 경치와 독특한 인상 즐기실 수 있습니다. 낮과 밤이 모두 아름다운 이곳에서 분위기 최고의 사진 포인트를 찾아보세요.  © paultalbot, 출처 Unsplash​ 세 번째로 추천하는 는 "군도카  방문"입니다. 군도카는 세계적으로 유명한 유리 공예가 유래되는 도시로 다양한 컬러와 디자인의 유리 작품들이 전시되어 있습니다. 현지 작가들이 관찰하며 작성 여행과 유리 블로잉을 체험해보실 수 있는 기회입니다.  © eberhardgross, 출처 Unsplash​ 네 번째로 추천하는 는 "물오르기 공원"입니다. 이 거대한 공원은  시내에 위치해 있으며 핀 분수와 정원, 그리고 아름다운 선잔대에서 휴식을 취할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다. 의 역사와 문화를 느끼며 가족이나 친구와 함께 힐링할 수 있는 좋은 곳입니다.  © victoria_chen, 출처 Unsplash​ 마지막으로 에서 마련한 맛있는 음식을 찾아보세요. 고품격의 이탈리아 음식 레스토랑에서 피자와 파스타, 마초 등 지금의 다양한 음식을 맛 볼 수 있으며, 독특한 분위기를 자아내는 소간을 둘러보며 현지 맛집들을 발견할 수 있습니다. 에서 만끽하는 유럽 감성 여행이 성공적으로 마무리되었습니다. 아름다운 건물과 운하, 그리고 고품격의 음식을 경험한 이곳에서의 추억은 소중하게 남을 것입니다. 다양한 여행 경험을 즐겨보며 스스로 더 다양한 나를 발견해보세요. ​ 
이탈리아여행 베네치아() VeneziaCiao,tutti !!​날이 더워지니 집에 있는 시간이 많아질것 같아 미뤄두었던 이태리 포스팅을 해볼까 해요.요즘 뭉뜬 이태리편을 재밌게 보고 있는데,이태리 다녀와서 포스팅을 하다 말았더라고요😅오늘은 이탈리아여행의 꽃,베네치아를 먼저 올려볼게요. ​영어로 (Venice)라고 하는 베네치아는 이태리여행에서 꼭 가봐야 할 곳 중 하나예요.혹자는 죽기전에 반드시 봐야하는 도시라고도 하죠. 이탈리아여행 베네치아() Venezia딱 10년만에 다시간 베네치아.기대가 커서인지 처음 갔을땐 물비린내도 느껴지고 조금 실망스러웠는데,19년에 10년만에 간 베네치아는 너무 로맨틱하고 아름다웠어요. ​큰 유람선들도 제법 보이고요. ​신기했던게,베네치아로 들어가기 전만 해도 저렇게 흐려서 아쉬웠는데 배타고 베네치아본섬 안으로 들어가니   ​이렇게 해가 나면서 하늘이 파랗게 되었답니다. ​이탈리아여행 베네치아에서 다니는 방법은 수상버스,수상택시,곤돌라가 있어요.셋 다 타보았는데,다 다른 매력이라 세가지 다 경험해보셨음 해요.꼭 하나만 선택한다면 무조건 곤돌라입니다. 베네치아 리알토다리이탈리아 베네치아 운하관광의 제일인 리알토다리.피렌체에 가보신 분이라면 피렌체폰테 베키오와 비슷하다고 느끼시는 분들이 많으실거예요.이 다리 위에서 보면 대운하를 조망하기 좋대요. ​보면 볼 수록 멋진 나라,이태리🧡 이탈리아여행 베네치아() Venezia 대운하 베네치아를 가로지르는 S자로 이어진 대운하입니다.찬찬히 대운하를 따라 베네치아의 풍경을 즐겨보세요. 이탈리아여행 베네치아()산마르코 광장 &성당산마르코광장 주위에는 산 마르코 성당과 두칼레궁전이 있어요.광장을 중심으로 멋진 카페나 레스토랑이 많으니 저희처럼 여기서 시간보내는 것도 베네치아를 풍성하게 즐기는 방법이에요. ​오른쪽에 보이는 곳이 산 마르코 대성당입니다. ​광장 중앙에 있는 시계탑은 15세기에 만든거라고 하더라고요. ​오른쪽에 보이는 산 마르코 성당의 종탑에 올라가면 멋진 베네치아의 전망을 즐길 수 있대요.엘리베이터로 올라간다네요. ​저흰 여기에서 시간보내느라 못 올라감요ㅎㅎ 곤돌라선착장 베네치아에서 제일 사람많고 번잡한 곳 중 하나입니다.꼭 곤돌라를 타보시길 추천해요.곤돌라 위에서 듣는 산타루치아는 진심 최고임! 이탈리아 베네치아 탄식의다리 이탈리아 베네치아 탄식의다리.총독 건물에서 재판을 받은 수형자가 지하감옥에 갇히기 전에 통과하는 문으로,바깥세상을 마지막으로 볼 수 있었던 곳이라 탄식의다리라는 이름이 생겼다고 하네요. ​나갈때쯤이 해질무렵이라 더욱 아름다웠습니다.이날이 결혼16주년 기념일이라 더욱 잊지못할 시간이었네요. ​아름다운 이탈리아 그 중에서도 더 아름다운 곳 베네치아,언젠가 다시 갈 수 있기를.. ​곤돌라의 낭만이 있는이탈리아여행 베네치아()에 꼭 들러보시길 추천해요.지도 함께 남겨요~다음번 포스팅은 남부쪽부터 빠르게 올려볼게요😊 베네치아이탈리아 베네치아 
​오늘은 이탈리아 에서 출발한 브랜드골든구스 (GOLDEN GOOSE)가 개최한하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)’ 행사소식을 준비해보았는데요.​ GOLDEN GOOSE 지난 5월 22일, 이탈리아 에서 진행된 ‘하우스 오브 드리머’ 행사엔글로벌 앰버서더인 선미를 포함하여 다양한 분야의세계적인 아티스트 5인이 초대되며 큰 관심을 모았습니다. 이들은 골든구스에서 영감을 받아 각자의 재능에 맞춰자신만의 꿈을 담아낸 퍼포먼스를 선보이며 특별한 경험을 선사했다고 해요.   골든구스는 자유롭게 창의성을 펼칠 수 있는 글로벌한 문화 플랫폼이자브랜드의 드리머(Dreamer, 몽상가)를 위한 공간인하우스(Haus) 를 발표했었던 바 있는데요. 의 항구인 마르게라에 조성 될 예정인이 공간, 하우스 (Haus)는골든구스의 브랜드 DNA를 상징하는 공간이며,공예, 문화, 예술의 핵심 가치를 조명하는중요한 장치가 될 예정이라고 합니다.    이 공간을 실제로 경험할 수 있는 일련의 행사로서개최된 ‘하우스 오브 드리머 (HAUS of Dreamers)’ 행사에선이탈리아 건축가이자 디자이너 파비오 노벰브레가의 심장인 Venice Pescheria에서 선보인 설치 예술과 골든구스의 가치와 신념을 담은   호텔에서 진행된타투 아티스트 닥터 우(Dr. Woo)의의 상징적인 그림이 담긴 모티브를 보여주는 퍼포먼스부터     대운하를 가로지르는 다리 Ponte di Rialto에서자신의 신념을 담은 시를 낭독한콴나 체이싱호스(Quannah Chasinghorse)의 퍼포먼스는 물론   배우 겸 가수이자 포토그래퍼인 수키 워터하우스(Suki Waterhouse)가직접 찍은  와 게스트들의 사진들까지 더해지며예술적인 순간을 선사했다고 합니다.    특히 골든구스의 글로벌 앰버서더이자K-pop 아티스트인 선미(SUNMI)는예술과 음악의 도시 를 상징하는전통 오케스트라 사이에서 라이브 합동 공연을 선보이며두 문화의 아름다운 만남을 선보였는데요.영상으로 살짝 만나보실게요 ㅎ_ㅎ​   예술, 음악, 건축, 공예에 대해 꾸준히 향유하며골든구스의 드리머들과 이들의 커뮤니티를 기리는‘하우스 오브 드리머’의 여정은2023년 10월에 개최될 패션위크 기간동안파리에서도 이어질 예정이라고 해요. 특히 이번  행사에서 ‘순간의 기억’을 완벽하게 구현해 낸아티스트들의 익스클루시브 제품인‘드림드 바이(Dreamed By)’ 캡슐 컬렉션은일부 매장에서 만나볼 수 있도록 출시될 예정이며,​관련 소식은 하단 골든구스의 다양한 온/오프라인 채널을 통해확인해보실 수 있답니다 :)  골든구스 공식 온라인 스토어 바로가기 골든구스 공식 인스타그램 ​골든구스 서울 플래그십문의: 02)519-2937 골든구스 서울 플래그십서울특별시 강남구 도산대로45길 8    이 포스팅은 ’골든구스’로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​ 
안녕하세요 세쿨이입니다 :)  오늘은 저의 1차 유럽 여행, 서유럽 여행 마지막 나라였던이탈리아 여행 이야기입니다​지난 번에 글들에 이어 이탈리아 베네치아 여행 구시가지 두번째 후기인데요중심이 되는 다리 리알토 다리와도보로 구석구석 둘러본 를 사진과 함께 소개해드리겠습니다 먼저 오늘 둘러본 베네치아 구시가지 지도입니다산마르코 성당이 있는 메인 지역에서바포레토를 타고 바다를 건너와산타 마리아 델라 살루테 성당을 시작으로도보로 쭉 이동했던 코스입니다​도보로  여행을 하면서중간 중간에 있는 를 들렸으며리알토 다리를 건너서 산타루치아역으로 복귀하였습니다​나중에 총정리 글을 또 올리겠지만이 글로 유럽 여행을 준비하시는 분들을 위해각각의   간에소요시간들을 표로 정리해드리겠습니다 산마르코 성당 - 산타마리아 델라 살루테 성당바포레토 5분산타마리아 델라 살루테 성당 - 아카데미아 미술관도보 7분아카데미아 미술관 -산타마리아 글로리오사 데이 프라리 성당도보 15분산폴로 광장 - 리알토다리도보 7분리알토 다리 - 산 제레미아 성당도보 20분산 제레미아 성당 - 산타마리아 역도보 5분 이제 여행 후기로 들어가보겠습니다베네치아의 핵심 지역을 둘러보고 난 뒤다시 선착장이 있는 곳으로 나왔습니다​파란 하늘과 넘실대는 옥색 바다가다시 저희를 반겨줍니다 바포레토를 타고 바다를 건너갑니다바다 위에서 보는 산마르코 광장은또 다른 느낌으로 다가옵니다 사실 다음 목적지는딱 1정거장만 이동하면 되었습니다바다만 건너 섬 반대편으로 가면 되었거든요5분 정도 통통 바다를 가르고 난 뒤도착한 목적지는 산타 마리아 델라 살루테 성당이었습니다 * 산타 마리아 델라 살루테 성당​이탈리아  대운하 끝에 위치한1682년에 지어진팔각형 모양의 바로크 양식 성당입니다​흑사병이 창궐했을 때병이 물러나면 성모 마리아에게 헌정하는성당을 짓겠다고 약속했던 베네치아 주민들이흑사병이 물러나고 난 뒤에 지은 성당이기도 합니다그래서 성당의 명칭에건강과 구원을 뜻하는 단어 살루테가들어가 있는 것이라고 해요​성당 내부에는 티치아노의 '성 마르코와 성인들',천장화인 '가인가 아벨' 등의 작품들을 볼 수 있습니다 입장료무료운영시간9:00 ~ 12:0015:00 ~ 17:00  산타 마리아 델라 살루테 성당은 입장료가 무료였기에부담없이 바로 성당 안으로 들어가보았습니다거대한 원형 돔처럼 보였지만안에서 보니 팔각형으로 지어진게 보였고돔 아래는 나선형으로 타일들이 뻗어나가는 모습을 볼 수 있었어요 성당 곳곳에 멋진 조각상들이 있었고멋진 천정화도 있어 흥미롭게 둘러보았습니다 산마르코에 있는 건축물만큼이나이탈리아  여행의 핵심 랜드마크였기에 앞에서 인증샷을 하나 남겼어요풋풋했던 시절이네요 ㅎㅎㅎㅎ 여기서부터는 배를 타고 둘러보거나도보로 가는 선택이 있었는데요시간이 널널했던 저희는도보로 쭉 이동을 하며 둘러보기로 결정했습니다 도보로 이동하며 만난 첫번째 는베네치아에서 가장 많은 회화를 보유하고 있는 미술관아카데미아 미술관이었습니다가격이 2유로였는데 15유로로 잘못봐서비싸다고 생각하고 패스했어요 ㅠㅠ유럽 여행을 하다보면유스 Youth 나이 (25세 미만) 이면 할인 받는 곳이 많습니다성인은 꼼짝없이 비싼 돈을 내야 하지만요 ㅠ​25세 이상이신 분들의 경우 서유럽 여행 예산은이런 미술관이나 박물관 입장료가꽤 많은 부분을 차지하게 됩니다​방문할 때 예산을 아끼려면시내에서 유용한 패스권이 있는지 꼭 찾아보시고방문 일정에 따라 패스를 구매하시는 것이 현명한 방법이에요 아카데미아 미술관 입장료성인 12유로18 ~ 25세 : 2유로18세 미만 무료운영시간8:15 ~ 19:15월요일만 8:15 ~ 14:00특이사항매월 첫번째 일요일 무료 입장 미술관은 못봤지만장인의 분위기가 느껴지는길거리 화가의 그림은 마음껏 보았습니다 ^^  미술관 옆을 돌아구시가지의 안쪽으로 들어갑니다운하가 여기저기 많이 있었던 분위기만 봤는데물길이 없는 지역도 꽤 있더라구요 이렇게 오래된 집들과넓은 광장이 있는 공간들도 마주할 수 있었어요관광객이 많이 없기는 했지만현지인들의 살아가는 모습을 둘러 볼 수 있었습니다 물의 도시 베네치아지만물이 없는 풍경도 나름 매력이 있었다는 ^^건물들도 그렇고 이런 광장이나 우물들도 그렇고 전부 300년 이상은 된역사가 깊은 건물들이었으니까요 네 그래도 역시 운하가 있어야 입니다 ㅋㅋㅋㅋ 도보로 쭉 이동을 하다보니관광객들의 수가 현저히 줄어들었습니다 들만 찍고 빠르게 이동하는 사람이 많다보니이렇게 평범한(?) 거리에는 현지인들밖에 없었어요 걸어가다보니 대운하와 이어진바포레토 정류장이 나왔습니다목적지인 리알토 다리가 보이나 봤는데아직 코빼기도 보이지 않더라는 ㅋㅋㅋ열심히 더 걸어가야 했습니다 가는 길에도 곳곳에 옛 건축물이 가득했습니다산 바르나바 성당 chiesa di san barnaba과종루가 있는 광장도 지나고 종소리가 댕댕 울리는 탑도 지나쳤습니다길이 조금 복잡하기는 했지만걸어가면서 볼 수 있는 것들이 정말 많았던 것 같습니다 그리고 두번째 목적지인 산타 마리아 글로리오사 데이 프라리 성당에 도착했습니다​산타 마리아 글로리오사 데이 프라리 성당은1330년대 지어진 유서깊은 성당으로티치아노 벨리니의 그림과도나텔로의 조각을 소유하고 있는 곳이었어요​승천하는 성모 마리아 그림이 있다고 들었는데입장료가 있어 들어가는 건 보류!​성당은 계속 많이 봐왔던지라 밖에서만 사진을 찍으며 놀았는데내부가 더 이쁜 곳이라서들어가볼걸 후회하는 성당이기도 합니다​앞에 광장이 꽤 크게 있어서 잠시 쉬어갔던 곳이기도 했는데요가볍게 성당 정보를 정리해드릴게요 입장료3유로11세 이하 무료운영시간9:00 ~ 18:00일요일 13:00 ~ 18:00  성당 앞에서 휴식을 취한 뒤다시 리알토다리 방면으로 발걸음을 옮깁니다​배 위에서 과일을 파는 과일가게 아저씨,작은 운하를 가로지르는 멋진 곤돌라 등베네치아 사람들의 일상이 그대로 드러나는 풍경들을많이 마주할 수 있었습니다 물론 곤돌라에 탑승한 사람들은현지인이 아니라 전부 이탈리아 여행을 온 사람들이었지만요 ㅋㅋ 다시 대운하가 보여서위치를 확인하기 위해 발길을 옮겼습니다 대운하로 나가니까저 멀리 리알토 다리가 보이기 시작하더라구요!그래서 대운하 옆 거리를 따라 이동을 하기로 했습니다확실히 유명한 랜드마크 주변이라관광객의 수도 엄청 많이 늘어났습니다 대운하에 정박되어 있는 곤돌라와바다 건너편에 있는 바로크 양식의 건물들그리고 그 사이를 가로지르는 바포레토 수상버스까지전부 이탈리아 베네치아를 상징하는 것들입니다 약 3분 정도 걸어 리알토 다리에 도착했습니다​* 리알토 다리​이탈리아 베네치아 여행에서 빼놓을 수 없는 랜드마크로대운하의 폭이 가장 좁은 곳에 설치된 다리입니다.원래는 목조로 지어졌으나16세기 말 대리석으로 다시 지어지면서현재의 모습이 되었다고 합니다셰익스피어의 희곡 의 상인의 주요 무대가 되는 장소가바로 이 리알토 다리기도 해요 이 때는 랜드마크 앞에서 사진찍기를참 좋아했던 것 같습니다 ^^ 이제 리알토 다리 위로 올라가봅니다사진을 찍으려는 사람들로 바글바글합니다  리알토다리는 베네치아 대운하의가장 좁은 곳에 지어진 의미도 있지만넓은 대운하를 가로지르는 다리가 적어이렇게 전체를 조망할 수 있을만한 곳이 없었기에멋진 사진을 남길 수 있는 곳으로도 유명했습니다 반대쪽도 멋진 풍경이죠?아까 오전에는 날씨가 좋았었는데오후가 되어 흐려진게 조금 아쉬웠지만그래도 충분히 만족스러운 경관이었습니다 계속 걸어다녔더니 엄청 출출했습니다그래도 이탈리아 여행을 왔는데피자는 먹어봐야겠죠?ㅋㅋ  리알토 다리 바로 옆에 있는조각 피자 가게에서 피자를 주문했습니다바로바로 만들어져서 나오는따끈따끈한 피자라서주변에 냄새가 진동을 하고 있었거든요 게다가 피자 크기가 어마어마하게 컸습니다한조각이 제 얼굴만하더라는 ㅋㅋㅋ​가볍게 허기를 채우기에는 충분한 양이었어요배가 고파서 그랬는지는 몰라도유럽 여행에서 먹은 피자 중 Top 3 안에 드는맛있는 피자였습니다   근처 광장에서 피자를 다 먹고 난 뒤이제 베네치아 산타루치아 역으로 걸어갑니다알록달록하고 예쁜  골목들은어디를 봐도 질릴 틈이 없었습니다 중간에 만난 기념품 샵에서화려한 가면들을 볼 수 있었는데요​베네치아에서는 매년 2월 사순절마다 열리는 축제가 있는데여기서 가면 무도회가 열립니다그래서 베네치아 가면이 유명한 것이기도 해요 :)이탈리아 여행 기념품으로도 많이 사가기도 한답니다 구시가지가 거의 끝날 즈음마지막 라고 할 수 있는산 제레미아 성당을 만났습니다​무려 8세기 경에 지어진 성당으로개축과 보수를 거쳐 현재의 모습이 되었다고 하더라구요성당 입장도 무료라서살짝 들어갔다가 나왔습니다 아침 일찍 시작했던 여행은어느새 저녁 시간을 향해 달려갑니다 날씨가 조금 흐려지기는 했지만돌아다니는 동안 비는 따로 오지 않아서나름 다행이었다는 생각이 들던 오후였습니다사실 이날 밤에 또 비가 꽤 많이 내렸었거든요  드디어 베네치아 산타루치아 역에 도착!저희는 숙소까지 가는 버스가 있었기에기차를 타지 않고 버스로 메스트레 지역으로 이동했어요 하루 종일 걸어다니기는 했지만미로같이 얽힌 이탈리아  본섬을구석구석 둘러볼 수 있었던 알찬 시간이었습니다​개인적으로 베네치아 본섬에는최소 하루를 투자하실 것을 추천드립니다그만큼 볼거리가 많고골목골목을 거니는 재미가 있는 곳이니까요 ^^​근교 섬까지 생각을 한다면유럽 여행 계획을 짤 때최소 2박~3박은 머물 수 있도록 준비하시기 바랍니다 :)  이상으로 서유럽 여행 이야기이탈리아 여행 후기 정보도보로   둘러보기 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 
​  ​  안녕하세요 일본 갔다 하와이 갔다 네팔 갔다세상 모든 여행에 진심인 투어바웃입니다. ㅋ​오늘은​섬의 가운데를 가로지르는 S자 모양의 운하가 있는수상도시 베네치아로 떠나볼 건데요​​  ​주요 와 가성비 높은 호텔 소개해 드리겠습니다.​베네치아는 수상도시라 대중교통은 배밖에 없고바닥이 울퉁불퉁한 돌로 되어있어서큰 여행용 가방을 끌고 먼 길 온 여행자들에게는다른 거보다 숙소 위치가 중요합니다.​베네치아 호텔 컨디션 좋은 곳이 많지 않다는 점참고 부탁드리며 본격적으로 포스팅 시작하겠습니다.​​​ 베네치아  소개산마르코 광장  Piazza San Marco30100 Venice Italy 산 마르코 광장산마르코 광장의 야간의 전경베네치아 방문 시 필수로 들를 수밖에 없는 랜드마크​좁고 복잡한 베네치아 골목을 지나면 어느샌가 만나게 되는 산마르코 광장은 하루 종일 관광객들로 붐비며조명과 주변 카페에서 들리는 음악소리가 어우러진 야간의 전경이 특히 아름다운 곳입니다.​산마르코 광장에는 종탑, 산마르코 성당이 있고옆에는 웅장한 건물의 두칼레 궁전이 있습니다.​아침이건 저녁이건  비둘기떼가 많다는 건 안 비밀!!  리알토 다리  Ponte di RialtoRuga degli Orefici (Rialto) San Polo, 30125 Venice Italy 리알토 다리​리알토 다리는대운하를 가로지르는 첫 번째로 세운 다리입니다.​늘 관광객과 현지인으로 붐비는 인기 이며다리 위에서 곤돌라나 수상버스 바포레토가 지나가는 거마바라보고 있어도 눈이 즐거워지는 곳입니다.​다리가 유명한 여러 이유 중 하나 사진이 잘 나옵니다.ㅋ​대표적인 포토 스폿으로 대운하, 리알토 다리를 배경으로 사진 찍으면 인생 사진 여러 장 건질 수 있습니다.​앞서 소개한 산마르코 광장처럼 은은하게 빛나는 야경이 인상적인 곳입니다.​베네치아 사람들의 일상을 느끼고 싶다면 이른 아침에 리알토 다리를 건너면 있는 리알토 시장도 같이 둘러보고 오는 것도 추천합니다. ^^  탄식의 다리  Ponte dei SospiriPiazza San Marco, 1, 30100 Venice Italy ​​이름에서도 살짝 느낌 오는 비하인드 스토리가 있는데요​탄식의 다리는 두칼레 궁전과 감옥을 이어주는 다리인데두칼레 궁전 내부에 있는 재판소에서 유죄 선고를 받은 죄인이다리를 건너 감옥으로 이송될 때 외부 세상을 보면서아쉬움에 탄식을 했다고 알려진 다리입니다.​다리 내부를 지나가다  중간 조그만 창문 틈으로 바깥을 보면 생각보다 아름다운 풍경을 볼 수 있는데요​우스갯소리로창문 통해 보이는 아름다운 풍경을 못 보는 아쉬움에탄식 소리가 나왔던 게 아닌가 하는 얘기도 나오는 다리입니다.ㅋ​​  ​​더 많은 가 있지만 여기까지 소개해 드리고이어서 베네치아 추천 호텔 안내해 드리겠습니다.​​​  베네치아 추천 호텔 타임스 호텔 Venice Times HotelCalle Priuli dei Cavaletti, 99/D, 30121 Venice Italy  타임스 호텔 입구 타임스 호텔 레스토랑베네치아의 중앙역인 산타루치아역 바로 앞에 있으며보통 이탈리아를 올 때 베네치아만 가는 경우는 거의 없기에중앙역 바로 앞에 있다는 것만으로도 이동이 편하므로" 위치가 완벽하다. "라고 얘기할 수 있습니다.​깨끗하고 친절한 서비스로 만족도 높은 4성급 호텔이며단점은 기본 객실은 (COZZY ROOM) 좁은 편입니다.​베네치아에 있는 대부분의 숙소들도 좁긴 하고워낙 위치가 완벽해서 단점이 눈에 덜 들어옵니다. 기본룸 타입인 코지룸룸 타입코지룸 < 클래식룸 < 수페리어룸 < 이그제큐티브룸 < 오픈 스위트​​1박당 요금은 ⓒ TRIPTOPAZ​조식 포함 기본 룸 타입 17만원대물론 성수기 / 주말에는 가격이 더 올라갑니다.​​ 한 단계 위 객실 타입인 클래식룸​++ 좁은 방에 불편함을 느낄 경우 룸 타입을 조금 업그레이드하면 됩니다.​​ ⓒ TRIPTOPAZ​클래식룸으로 올리면 사진에서 보이는 거처럼테이블 공간도 있고 여유가 있으며1박에 12,000원 정도 차이밖에 안 나므로업그레이드하는 것도 추천합니다.​물론 성수기 / 주말에는 가격 차이가 더 날 수 있다는 점참고 부탁드립니다.​​​▼ 타임스 호텔 공식 홈페이지 Venice Times Hotel - Official Website - Mood Hotel in Venice ItalyVenice Times Hotel The Venice Times Hotel , a modern and exclusive choice, able to guarantee every comfort necessary for an unforgettable strategic stay , a few steps from the heart of Venice. About us Lovely hotel in a brilliant location. Stylish rooms, accommodating and friendly staff, very good b...www.venicetimeshotel.com  ​이상으로 베네치아 여행  및 추천 호텔포스팅을 마치겠습니다.​​​​  
 안녕하세요. "푸우" 입니다.여행 사진들을 보다가몇 년전에 갔다 왔던  (베네치아) 사진들을보게 되었는데요.​정말.. 몇 년 전인데도 화질이 엄청 안 좋은거에서티가 나는..ㅎㅎ​그래도 갔다 왔던 추억이 떠올라서짧게 글을 적어보려고 해요~​※화질이 많이 안좋은 점 이해해주세요ㅎㅎ 산 마르코 광장 (Piazza San Marco)#유럽여행 #이탈리아 #이탈리아여행 #이탈리아가볼만한곳 # #베네치아 # #베네치아 #산마르코광장산마르코 광장 · P.za San Marco, 30100 Venezia VE, 이탈리아★★★★★ · 대광장goo.gl ↑ 구글 맵은 위 링크 클릭! 이탈리아의 물의 도시라고 불리는"  (베네치아) "​교통수단이 배를 타고 이동을 하는 곳.그 중 의 랜드마크인산마르코광장인데요.​산마르코성당 앞에 넓은 광장이 있는데여기는 거의 비둘기 파티 광장..​비둘기를 보기 위한 곳인가..  물의 도시답게 사방이 다 바다고,배들도 엄청 많이 있어요.​물 비린내도 살짝? 나는 기분 ㅋㅋㅋ  골목골목 돌아디면서동네 구경하기~​마을이 엄청 크지 않기 때문에걸어 다니면서 구경하기 좋아요!​골목골목 다니다 보면배를 타는 관광객들도 많이 보게 될거에요ㅎㅎ 는 물의 도시라서 이렇게다리들이 굉장히 많이 있어요.​유명한 리알토다리, 탄식의 다리 등등로 유명한 다리들도 있어요.​저도 갔다 왔는데 사진은..도대체 어디 있는 거지..?  그나저나 저 때 정말 어렸다...후..​저는 이탈리아 를 2번 방문했었는데한 번쯤은 가볼만합니다~​날씨 좋은 날 가면 이뻐요♡ 부라노 섬 (Burano)#가볼만한곳 #추천 #여행지추천 가볼만한 곳으로 많이 나오는"부라노 섬"​물의 도시 답게 섬의 이동은 배로!날씨도 너무 좋아서배타는데 기분 너무 좋더라고요~ 부라노 섬은 건물이 알록달록 파스텔 톤으로되어있어서 이쁜 마을이에요.​옛날 아이유님의 뮤직비디오 촬영지로유명해진 곳!  건물들이 알록달록해서사진을 찍으면 스튜디오 촬영한 것처럼색깔로 진하게 잘 나오고~​눈이 즐거운 곳!​몇 년전 사진인데나 왜 이렇게 촌스럽니ㅋㅋㅋㅋㅋ   두번째 방문했을 때의 부라노 섬!배경이 파스텔톤으로 알록달록하기 때문에사진 찍기 좋은 옷으로 흰색이 좋은 거 같더라고요.​부라노 섬도 섬 자체가 크지 않기 때문에반나절이면 여유롭게 돌아다닐 수 있어요.​에서 이곳저곳 많이 돌아다녔는데몇 년 전이다 보니 사진이 많이 없네요ㅜㅜ​이렇게 예전의 여행을 추억하며~다음에 또 만나요~​  #유럽여행 #이탈리아 #이탈리아여행 #이탈리아가볼만한곳# #베네치아 # #베네치아#산마르코광장 #가볼만한곳 #추천#여행지추천 #부라노섬​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 푸우's Puwoo♥푸우의 리뷰, 일상vlog♥ 먹고, 놀고, 여행하기 좋아하는 저의 일상! 보면서 같이 놀아요♥ ▶ @pu_woo_ 놀러오세요♡ ◀www.youtube.com ​ 
​안녕하세요  권쌩입니다🏃‍♀️🏃‍♀️​la 필수  산타모니카 바로 옆 숨겨진 뷰 맛집 미국스러움의 끝  비치를 갔어요​두 달 미국 여행 중 제일 기억에 남는   비치 소개할게요 ​​ ​ 비치는 일자길로 되어있는 해변가예요그 길에 힙한 상가가 쭉 있어요​ ​힙한 벽화에 감성 가득 사진 한 컷  음유시인도 있고요뷰가 장난 없어요 일자길에 바다로 향하는 길산타모니카랑은 완전히 다른 매력이에요싼모는 좀 북적북적  해변가라면 는 여유로운 해변가  공사하는 아저씨도 멋있어 보여...한 폭의 그림 같아요  곰 동상도 있어요 이런 거 보면 가만있을 수가 없죠  바로 곰이랑 사진 여기서 간단한 브런치 먹었어요저 보이는 바깥 테이블에 앉아서 오른팔이 엄청 탓어요la 땡볕 무서워...  가격은 비싼 편은 아니었어요햄버거나 피자 하나에 10-20불 정도??미국 물가치곤 무난했습니당​ 상점 바로 옆에 서점이 있어요미국 서점 또 가보는 게 로망이잖아요운명의 짝을 만날 수도...😍 서점 책 종류 구분을 감성 있게 해놨어요손수 하나하나 센스 있어요 서점에서 엽서를 잔뜩 샀어요엽서는 한 장에 4불친구들 기념품줄 때 한 장씩 주려고요 괜찮츄~?기념품줄 때 엽서같이 주면 미국 갬성 잔뜩~!  스케이트 보이들 한 번씩 구경하고~ 해변가에 앉아서 놀았어요수건은 밑에 나오는 기념품 상점에서 구입~ 바다 소리도 듣고 구경도 하고 조개 놀이도 했어요 모래랑 같이미국 여행에서 제일 만족스러운 순간​여유롭고 평화롭고 바다 보며 생각~ 사진도 한 컷 그냥 서있기만 해도 인생 사진  이런 구조물도 많아요사진 찍기 딱 좋은 스팟  이렇게 저 길을 따라 쭉 가면 산타모니카가 나옵니다 여기는 기념품 파는 곳 이곳은 제 지갑을 텅텅 비게 한 곳입니다 너무 귀엽게 진열되어있어요ㅎㅎ  옷도 직접 커스텀 가능하고 잔이나 기념품 인형 있어서 잔뜩 구매했어요 가게 스케일 와우 범블비 하이가게 앞에서 사진 찍는 멋있는 분나도 찍고싶당...   감성 가득 길을 걸으면서 너무 좋았어요  밥 먹으면서 보이는 악기 연주지나가는 사람들 완벽하지 않나요??​산타모니카랑은 다른 매력인  비치어떤가요?꼭 와보세요!! 정말 추천입니다!!  ​산타모니카가 필수 라면  비치는 나만 알고 싶은 입니다.​#비치 #산타모니카 # #la바다 #la #바닷가 #해변 #바다 #la #la필수코스 #로스앤젤로스  
​안녕하세요유럽여행전문 인플루언서 daily hyunjung이에요 💘​오늘은 바다로 둘러쌓인 아름다운 수상도시베네치아  여행정보 소개해드릴게요​✔️ 그 전 베네치아 여름 날씨를 간단히 알려드리자면  ◆ 베네치아 6/7/8월 날씨 정보 ◆​→ 6월부터 점점 더워지면서 7,8월에 더운 날씨 정점을 찍구요사실 여행하기 좋은 달로는 9월 이후 가을을 추천드려요​📍 6월까지는 아침저녁으로 선선하니 얇은 셔츠나자켓 등 가볍게 걸칠 수 있는 옷들이 필요하구요​📍7월은 정말 덥고 뜨거워요 (특히 해가 있을 때 장난아님)스콜성 비가 내리다가도 금방 개곤 함​📍8월 또한 덥고 덥고 덥다자외선이 엄청 강하고 비도 좀 오는 편​**7월과 8월 30도를 웃도는 날씨 지속**​▶ 즉, 베네치아 여름은 한국에 비하면 습함은 덜하지만물의 도시라 다른 도시에 비해서는 다소 습한 기분이 들어요*but, 자외선이 강해 습하다는 느낌이 없어지긴 함​▶ 여름 여행 시 벌레들도 꽤나 있어서 벌레 기피제 필수​  < 베네치아 여름 여행 시 준비물 및 꿀팁 >​✔️ 자외선 차단 물품 필수자외선 차단제/양산/선글라스/모자/진정크림 등​✔️ 벌레 및 베드버그 대비할 수 있는 물품홈키파/벌레 물린데 바르는 비상약 등​✔️ 해가 제일 강한 시간대에는 내부활동 추천*점심 이후 해가 가장 위에 있을 때​✔️ 해를 피할 곳이 많이 없으니 더위 조심*높은 건물이 거의 없음 (골목골목 도보이동 많음)​유럽의 여름 중 특히 위도가 낮은 이탈리아/스페인 등을여행할때는 무조건! 더위 조심 해야 한다는 점 참고자외선이 정말 세고 뜨거움 (한국과는 다른 뜨거움)  ⭐️ 베네치아  총정리 포스팅과 함께 참고해주세요​↓↓↓ 🇮🇹이탈리아  여행 기초 정보 | [일정추천] 베네치아 관광 코스 추천 :  총정리! 산 마르코 광장.두칼레궁전.리알토다리&부라노섬.무라노섬&바포레토탑승권.무료전망대안녕하세요 데일리 현정의 현정이에요 ❤️ 오늘은 이탈리아 베네토의 중심지역 물의 도시 베네치아 여행코...blog.naver.com   ​베네치아에 왔다는 느낌을 가득 느끼게 해주는 가면 기념품들​베네치아 골목들을 걷다보면 기념품 상점이 정말 많아요정말 최대 관광도시...사람도 아주 많아요 아주^^​  ​베네치아에 오면 빠질 수 없는 곤돌라 서비스골목 지나다가 웬만한 곳 어디서든 곤돌라 탈 수 있어요*곤돌라가 지나는 수로일 때 가능​★ 곤돌라 서비스 가격 ★30분 day time 코스 (최대 6명 탑승가능) 80유로35분 나이트투어 night tour (오후 7:00~8:00) 100유로*필자가 본 곤돌라서비스 가격 2022년 기준*​   ​리알토 다리로 가기 전 만날 수 있는 산마르코 광장다음으로 큰 광장인 산폴로광장 San Polo​산마르코 광장처럼 복잡하고 유명 가 있는 건아니지만 여유롭게 앉아 쉬기 좋은 곳이랍니다*좁은 골목들을 지나 조금 숨통 트이는 공간​  ​리알토 다리 Ponte di Rialto다리에 상점들이 즐비해있는 베네치아 랜드마크 다리​   ​베네치아에 오면 꼭 들려야 하는 곳 중 하나로위 사진에 엄청난 인파가 보이시나요...?사람이 정말 많아서 다리 위에서 움직이기도 힘들어요​리알토다리 안쪽에 있는 상점들 구경하면서 다리를 건너세요​   ​→ 리알토다리 또한 베네치아 관광스폿으로수로를 따라 레스토랑은 물론 상점들이 엄청 많아요​★ 참고로 베네치아의 일몰과 야경은 리알토 다리에서바라보는 모습이 정말 아름다워요*단, 일몰시간대에는 사람이 더 많아짐 (미어터짐)​  ​리알토 다리에 내려와서 봐도 너무 낭만적인 베네치아 뷰수로를 따라 배들도 정착되어 있어서 더욱 아름다운 ♥    ​리알토 다리를 두고 앞뒤로도 수많은 상점들이 있으니걸으면서 구경해보시면 좋을 듯 해요​   ​그리고 베네치아의 야경은 정말 아름다운거 아시죠..?​7월 기준 베네치아 일몰 시간은 오후 9시쯤부터 시작되구요9시 30분 ~ 10시 넘어가면서 해가 다 지구요위 사진과 같은 모습을 보이는 베네치아 야경​  ​▶ 일몰과 야경은 어디서나 멋있긴 하지만 리알토 다리에서보는 모습이 베네치아의 감성을 잘 담는 듯 해요​  ​골목도 좁은데  가는 길 사람 정말 많아요! 참고 ㅎㅎ건물에 명이 적혀 있어서 화살표 방향대로 따라가면 되요**혹시라도 골목에서 헤맬시**​  ​골목길 시계탑을 지나 도착한 산마르코 광장 & 산마르코 대성당*현재 산마르코대성당 앞부분 공사중이더라구요​▶ 산마르코광장에서 볼 수 있는 베네치아의 들 :산마르코대성당/산마르코종탑/두칼레궁전/탄식의 다리​  ​베네치아에서 가장 크고 광활한 곳인 베네치아 산마르코 광장관광객도 많지만 갈매기와 비둘기가 심각하게 많아요..**젤라또나 음식 먹다가 갈매기한테 뺏기니 조심하세요​    ​▶ 산마르코대성당 관련 정보 알려드릴게요*산마르코성당 예약 없이 현재 방문할 수 없어요*3~4일 전 티켓도 매진이 되더라구요​★ 대성당 입장하시려면 적어도 일주일 전에홈페이지에서 미리 예약하고 방문하시는걸 추천드려요< 예약 시 예약 시간대도 정할 수 있음 >​[ 산마르코 대성당 운영시간 ]월요일~토요일 9:30am ~ 17:15pm*마지막 입장 16:45pm일요일 2:00pm ~ 17:15​[ 입장 시 유의사항 ]→ 노출이 심한 복장 출입 불가능→ 큰 가방 반입 불가​  ​위 사진 산마르코대성당 입장 줄이랍니다그리고 산마르코 광장 자체의 인파도 엄청나구요​티켓의 종류가 여러 종류이니 예약할 때 참고하세요◆ 산마르코 대성당 바실리카 6유로◆ 산마르코 대성당 바실리카 + 팔라도르 12유로 ◆  산마르코 대성당 바실리카 + 팔라도르 + 뮤지엄 20유로◆ 산마르코 종탑 12유로0~6세 무료​  ​산마르코광장에 우뚝 솟은 베네치아의 전망대산마르코의 종탑 Campanile di San Marco​*산마르코 종탑의 장점은 엘리베이터가 있다는 점산마르코 종탑 또한 예약 마감 빨리되니 예약 후 방문필수!+ 아름다운 베네치아의 전경을 내려다볼 수 있음 (야경맛집)​  ​[ 산마르코 종탑 운영시간 ]9:30am ~ 21:15pm*마지막 입장 20:45pm​   ​그리고 마지막  두칼레궁전 Doge's Palace입장료는 다소 비싼 편이지만 처음이라면 가볼만한 곳​[ 입장료 : 나이/옵션에 따라 상이 ]​▶ 두칼레 궁전 내부 계단이 다소 많다는 점 참고▶ 베네치아를 대표하는 궁전이자 박물관​산마르코종탑&대성당에 비해 엄청 인파가 많지는않지만 그래도 많음 (예약하고 방문하기)​   ​산마르코 광장의 야경은 꼭! 보시길 바래요 🤗★ 특히 저녁이 되면 마르코 광장을 중심으로레스토랑에서 아름다운 연주를 한답니다​  ​불 켜진 광장의 모습은 꼭 봐야하는 포인트!​  ​두칼레궁전에서도 볼 수 있는 탄식의 다리 Ponte dei Sospiri​탄식의 다리 밑으로 지나가는 곤돌라를보면 아 내가 또 에 왔구나 라는 느낌이 확​  ​두칼레궁전과 탄식의다리까지 다 보고나서바다가 있는 곳까지 나오면 또 다른 뷰가 펼쳐져요​건너편에 있는 산타 마리아델라 살루테 성당과산 조르조 마조레 성당도 함께 볼 수 있구요*산타 마리아델라 살루테성당도 공사 중*산 조르조 마조레 성당에서 베네치아 전경 감상가능​📍곤돌라/바포레토/수상택시 정류장들도 있구요📍​  ​그리고 바닷가 길을 따라 또 기념품 상점이 즐비해 있어요길 따라 쭉 걸으면 아름다운 베네치아 모습 감상 가능 💓​⭐️오늘은 베네치아 하루 관광코스와 함께별 최신 여행정보 소개해드렸는데요​☞ 현재 유럽국가들뿐 아닌 전 국가에서 온관광객들로 인해 베네치아 인파가 엄청나요원래도 베네치아는 관광도시라 사람이 많지만​그래서 대부분  내부 입장하기 위해서는꼭! 예약하시고 방문하시길 바래요*특히 산마르코 광장에 있는 들*​▶▶ 더위도 심하고 사람도 많으니데일리현정이 알려주는 베네치아 여행 정보 따라행복하고 안전한 여행 하시길 바래요​다음 포스팅으로 만나요 ☺️  📍 모든 포스팅은 발행된 시점 기준으로 여행시기에 따라 변동사항이 있을 수 있다는 점 고려하여해당 포스팅을 참고해주시길 바랍니다​​+ 여행전문 인플루언서 @daily hyunjung 팬 추가 ​  
제주 떠나기전 마지막 코스로 스누피 가든과 랜드를 고민하다가​스누피랜드를 시간에 쫒겨 가기 싫어서 랜드를 선택!​이전 코스였던 제주 레일바이크와 가까웠기 때문에^^​ 랜드제주특별자치도 서귀포시 성산읍 난산리 2575 ​​ ​이러한 경치를 자랑하는 랜드​부지는 굉장히 넓고 수로도 굉장히 길다​입장료는 박물관 관람권과 곤돌라탑승권이 나누어져있다​우리는 둘다 구매했지만박물관은 굳이~라는 생각이 들었다​ ​네이버 플레이스에 매운(?) 리뷰가 많았던 곤돌라​우리는 유쾌하게 잘 탔는데 확실히 지도하시는 선생님이 맘상할수있는 분이셨다​천원내고 물고기 밥를 사가는거 추천!​  고인물이라 맑은 물은 아니다​  ​이러한 수로를 따라서 노를 저어간다​카약을 여러번 했던 나는 자신있었는데길이 좁아서 생각보다 쉽지않다​  ​처음에는 몇만마리의 물고기를 풀어놓으셨다고 한다​엄청나게 큰 물고기가 엄청많다살짝 무섭기도 하다​누구씨는 상어온다 <- 이러고​ ​수로 옆 곳곳에 장식품(?) 구조물(?) 등이 있다귀엽다기 보다 살짝 기괴한 면이 있다 ^^;;​ ​가장 예뻤던 곳! 곤돌라 체험이 끝나는 곳에 있다박물관 입구이기도 하다​ ​물의 여신(?) 같은 구조물굉장히 크고 홀리하다​오지박물관은 안에 여러 작품들이 전시되어있고원시 부족들의 옷 , 트릭아트 등이 있다​일정이 애매하다면 들려도 좋지만굳이 시간을 낼 필요는 없을듯 ! ​어딜가도 잘 노는 우리는 재미있게 놀고 왔다중요한건 놀고자 하는 마음 가짐!​ ​​3/11 이른 봄에 방문해서 그런지 사람이 별로 없고 조금은 썰렁했던  랜드​ Previous imageNext image ​제주도에서  물고기에게 밥 주면서 곤돌라를 즐길 수 있고​곳곳에 포인트를 찾아내면서 사진찍는 재미도 있을듯 하다​조금은 기괴해서 더 인상이 깊었다​ 
​이번 이탈리아 5박 6일 여행 일정 ​로마, 바티칸(2박 3일)-산마리노(1박2일)​-베네치아(1박2일)  Rimini 역 ​산마리노 관광 후리미니 ➡️베네치아열차 이동( 3시간 30분 소요)​​운이 좋게 베네치아에 가는 날베네치아 카니발 이 있었다. 리미니에서 열차에 올라 베네치아에 내리기 전까지 아니 예약한 숙소에 도착하기 전까지얼마나 기대했는지 모른다.ㅣ​숙소에 도착 여기서 일이 터졌다. ‘띵동’”누구세요?“”오늘 예약한 사람인데요.“”오늘 예약 없고 방도 다 찼는데요?“”what?????”흰머리 가득한 할머니가 나오시더니 설명을 하는데 대충 요약하자면 예약이 없고 캔슬 메일을 보냈다하지만 우리는 캔슬 메일을 받은 적이 없었고 메일 주소는 우리 메일이 아닌 이상한 그냥 막 지은듯한 메일 주소였다. 방이 없다고 미안하다고 가란다. 더 황당한 건 자기네는 아침이 없지만 호텔에 가면 아침도 먹을 수 있고 좋지 않냐며 ㅣ이 밤에? 가면 축제 기간에 더구나 토요일 밤 호텔에 방이 있을 리 만무했다.인생에서이렇게 진심을 다해 남을 욕을 많이 한 적이 있던가? 무작정 가까운 호텔에 들어갔다. 다행히 운이 좋게 방이 딱 하나 있었다. 그렇게 지옥과 천국을 오갔다. ​ 예약이 안 됐다며 쫓겨난 숙소.​​운이 좋게 쫒겨난 숙소에서 멀지 않은 곳HOTEL REGIT 당일 체크인 함.​*호텔 레기트(HOTEL REGIT) 리뷰 여기*​ [ 호텔] HOTEL REGIT 호텔 레기트 이탈리아 베네치아 메스트레 호텔 추천 저렴한 가성비 좋은 호텔 간단 리뷰HOTEL REGIT 평범한 3성급 호텔이다. 단점도 장점도 없는 평범한 딱 그 정도 가격의 딱 그 정도...m.blog.naver.com ​​ Hotel RegitVia Cappuccina, 96, 30172 Venezia VE, 이탈리아 ​​베네치아()본 섬 호텔 보다 메스트레에 호텔을 잡는 것이 합리적이다. 가격은 싸지만 접근성이 좋기 때문이다. ​일단 짐을 놓고 저녁 먹으러 호텔  가까운 곳에서 먹기로 했다. ​ ​PASTA & PIZZA e non solo맛은 있었지만 음식이 너무 늦게 나왔다. 물론 저녁 피크 시간 때라사람이 많아서 그럴 수도 있다. ​내가 시킨 시푸드 파스타는 맛있었지만 허니가 시킨 라자냐는 맛이 없었다. ​​ PASTA & PIZZA e non soloVia Rampa Cavalcavia, 8, 30172 Venezia VE, 이탈리아 ​​저녁을 먹고 베네치아로 향한다. ​ ​ 메스트레 역에서 기차 이용.(€1.45)​ ​​베네치아 가면 축제 중이라서 코스프레한 사람들이 거리에 많았는데  이 사람들 덕분에 타임 슬립한 기분.묘했다. ​ 리알토교 나이트 뷰.​ "베네치아에서는 리알토 다리(Rialto Bridge)를 보아라."그래서가보았다.그 유명한 리알토 다리.밤에도 사람이 많았다. ​​ 리알토 다리리알토 다리는 베네치아의 대운하(Canal Grande)를 가로지르는 독특한 모습의 보행자 전용 아치교이며 베네치아를 대표하는 아이콘이다. [ 1. 다리의 정의] 리알토 다리는 베네치아의 리알토 지역 대운하를 가로지르는 단경간 석조 아치교로 1588년~1591년 사이에 건설되었다. 설계는 당시 베네치아의 공공 담당 기술자였던 안토니오 다폰테(Andrea da Ponte)가 맡았다. 경간의 길이는 28.8m이고 다리의 폭은 22.9m에 달하는 넓은 다리로, 두 개의 경사진 램프는 중앙의 포르티코(Portico)로 연결된다. 다리의 양...m.terms.naver.com ​​  못생긴 나의  순간을 찍는 허니 양아치세요? ​​여행을 하다 보면100% 완벽한 계획을 짜더라도늘 변수가 생긴다. 그걸 알기에 정말 웬만하면 놀라지 않고 겁내지 않으며 해결책을 찾으려 노력한다.여행은 정말 마음의 여유가 필요하다. 하지만 이날은 처음 겪은 잘 곳이 없어졌다는 그 충격에이성의 끈이 끊어져 버렸다.​  ​개인적인 생각에는 굳이 밤에 힘들게올 필요는 없는 거 같다.베네치아는 낮에 보는 게 훨~~~~씬 이쁘다. ​투어는 따로 필요없다.미로같은 골목을 보는 즐거움이 가득하다.길을 잃어도 좋다. ​그래도 오늘은빨리 호텔 가서 맥주 한 잔 마시며쉬고 싶은 참으로고된 하루였다.  *베네치아 여행 2일차 일정 요기*​ [베네치아 여행 2일차] 최저 경비로 즐기는 1박2일 베네치아 여행 일정 코스 베네치아 가면 축제 카니발 주요  곤돌라 싸게 타는 법이번 이탈리아 5박 6일 여행 일정 로마, 바티칸(2박 3일)-산마리노(1박2일) -베네치아(1박2일) 이탈리아 여...m.blog.naver.com ​​​#베네치아여행#이탈리아 여행#여행#베네치아1박2일여행#베네치아카니발#카니발#베네치아가면축제#베네치아호텔추천#메스트레호텔추천#베네치아맛집#메스트레맛집#이탈리아5박6일#가성비호텔#베네치아 호텔비추천#메스트레가성비호텔#PASTA&PIZZAenonsolo 
 숙소 선택 시 고려해야 할 것은예산과 위치다.​우리가 흔히 관광을 가는 는이탈리아 본토에서 떨어져 있는 섬이다.본토와 섬 사이에 다리를 놓고 차와 기차로 연결해 놓았다.그래서 의 기차역은 2곳이 있다.​(베네치아) 메스트레 - 이탈리아 본토 행정구역(베네치아) 산타루치아 - 섬 ​ 섬은 관광객으로 넘쳐나다보니물가도 비싼데 자리값도 받는 현실.당연히 호텔 요금도 비싸고 선택의 폭도 좁다.그러다 보니, 기차역 한 정거장 거리의 메스트레 쪽 호텔에 많이 머문다.​그중 한국인들이 정말 많이 묵는 곳이 바로호텔 플라자 Hotel Plaza Venice다.​ ​정말 로비에 드나드는 사람 중 한국인이 많다.굳이 외국까지 나가 한국인과 섞이고 싶지 않은 마음,이해는 한다.그런데 많은 한국인이 선택하는 숙소가대체로 장점이 많다는 건 어쩔 수 없는 사실이다.​호텔 플라자 의 장점은 무엇?​1. 비교불가 위치적 최고메스트레 기차역 나와 횡단보도 건너면 호텔 입구다.즉, 메스트레 기차역 도착해 플렛폼에 내린 후고개만 들어도 호텔 간판이 보인다.​나는 지독한 길치다,혹은,재수없이 스마트폰을 털려서호텔을 어찌갈까 걱정이다????​노노노...돈 워리다.기차를 타든, 버스를 타든,물어물어 " 메스트레 기차역"만 오면호텔까지 다 온 것이다.​섬 오가기에 교통편도 좋다.​2. 저렴한 맛집 접근성 메스트레는  섬()보다식당 요금이 저렴하고,맛도 훨씬 낫다.플라자 호텔 근처에수많은 중국집이 있는데,한국인 입맛에도 딱 맞는 식사 가능.특히 아래 중국집의 볶음밥과 짝퉁 김치찌개가 괜찮다. Ristorante Cinese Azzurra​근처에 있는 치킨 플라이CHICKEN FLY​는한국식 프라이드치킨,양념치킨, 치밥, 치킨 버거 등이 있다.그렇다고 한국의 맛 그대로를 기대하면 안되지만,유럽에서 이정도의 치킨이라면합격점 아닐까 싶다. 호텔 플라자Viale Stazione, 36, 30171 Venezia VE, 이탈리아리스토란테 씨니스Via Piave, 149, 30171 Venezia VE, 이탈리아CHICKEN FLY이탈리아 30171, Via Piave, IT VE Venezia Via Piave, 136邮政编码: 30171 3. 합리적 요금절대적 요금으로는 저렴하다 할 수 없지만에서 4성급 호텔에이정도 요금이면 합리적이라 할 수 있다.​ ​트윈베드룸인데 거의 더블베드마냥 붙여놓았다.즉, 객실이 그닥 막 그렇게 넓지 않다는 것.유럽 호텔들이 그렇듯,모던함과는 거리가 있다.​침대 아래쪽에 이렇게 데스크가 있다.작은 tv와 그 아래 냉장고가 숨겨져 있다.깨끗하고 무난한~ 객실.4성급이라고 기대하면 실망할 수 있지만,월드 체인형 호텔이 아닌 이상4성급도 다 올드한 건 어쩔 수 없다.​ ​이 호텔에서 깜놀한 것이 바로 욕실이다.​ ​욕실만 리노베이션을 한 건지,디자인 타일을 붙여 객실보다 훨씬 예쁘다(?).붙어 있는 시설들(드라이어, 전화기 등)은 역시 올드하지만...여튼 욕조와 이탈리아식 비데가 있다.​ ​조식당이다.사진이 달랑 이것 하나밖에 없는 건,"찍은 필요도 없다"는 생각이 들 만큼,먹을 것도 없고, 맛도 참 그랬다.​조식이 중요한 사람들에게는절대 추천하고 싶지 않은 호텔이지만,다행히 조식은 선택 가능하기 때문에,절대 조식은 추가하지 말 것!​ ​이 사진은 아고다 사진에서 퍼왔는데,메자닌 플로어에 있는 로비 휴식 공간이다.정문 들어와서 프론트 데스크 앞쪽에 로비가 있긴 한테아무래도 직원들이 앞에 있다보니로비에서 쉬기 좀 그렇고야간열차를 타야 하거나, 이러저러한 일로로비 신세를 좀 져야 할 때,직원들 눈에 띄지 않게 짱박힐 수 있는이런 메자닌 플로어의 휴식 공간이 최고다.만일 에서 체크아웃 후 기차 탈 때까지시간이 조금 떠서 시간 죽일 곳이 필요하다면,요기 "플라자 호텔" 괜찮다.특히 횡단보도만 건너면 기차역이라,기차 출발시간 10분 전에만 나가도완전 ok다.​ 
15 Oct 2022​다음날 아침엔 친구랑 로컬 카페 & 바에서 아침. 영국에 하루 종일 여는 펍이 낮부터 맥주를 팔며 모두에게 열린 공간이라 하면, 이탈리아에는 이 Bar라는 곳이 아침부터 낮까지는 커피를 팔고 저녁엔 술을 파는 곳으로 곳곳에 위치해있었다.   ​​햄이랑 치즈 다 제대로 된 곳. 이탈리아는 정말 웬만하면 다 맛있었다. 옛날에 한국에서 여행 올 때는 는 라서 맛없는 곳이 많아 잘 찾아가야 한다고 생각했던 것 같은데, 런던에서 오니 뭐 웬만한 건 다 맛있다..ㅋㅋ  ​​워낙 이른 아침에 나와 아직 비엔날레 베뉴가 열기 전이라 소화 겸 산책을 하기로 했다. 그렇게 걷다다 발견한 피자 도우로 만든  가면. ​​어제보다 약간 저품질의 유리공예 크리스마스 장식들. ​​오전 일찍 나오니 확실히 섬이 덜 붐벼서 좋았다.  ​​​​정처 없이 걷다가 어떤 골목으로 들어왔더니 뭔가 로컬 느낌. 관광객들은 사라지고 거주민들이 오가던 길이었다. ​​이런 특이한 고추도 발견하고 ​예쁜 꽃 앞에서 사진도 찍고  ​​그렇게 쭉 오니 근방에 아티스트들 공방이 주르륵 위치해 있는 거다. 먼저 유리공예 스튜디오.  ​이 작가분은 주로 자연과 관련된 오브제를 유리로 만드는 작품을 하셨다. 친구가 내가 빅토리아 앤 앨버트에서 일한다고 말하니, 부인분께서 거기 너무 좋은 미술관이잖아 하면서 버선발로 나와서 한참 남편 작업 설명해 주면서 영업을 하셨다. 한국 공예 비엔날레에서 전시한 적도 있다며 도록도 가져오셨다. 이런 경험이 처음이라 큰 이름의 미술관에서 일한다는 건 이런 느낌인 건가 하고, 내가 정말 큰 이름을 등에 업고 있구나 싶었다. 예전에 한국의 어느 미술관에서 일한다고 외국인에게 말했을 때와 확연히 다른 반응이라 신기하기도 하고, 내가 그런 어마어마한 곳에서 일하게 되었구나 새삼스럽기도 했다.   ​​두 번째로 간 곳은 프린팅 스튜디오. 같이 간 친구 전공이 판화라 친구가 유독 여기서 즐거워했다. 완전 전통방식이라며.   ​​그리고 우연히 발견한 케냐 국가관.  ​​​그렇게 쭉 쭉 걸어 나오니 섬 끝 쪽, 바다와 마주했다. ​​포스팅이 너무 길어질 것 같아 오전 일정 여기서 끝!  ​​​ 
이태리 여행, 피렌체  로마 피사 시에나! 5개 도시 정복 후기 ​안녕하세요~꾹꾹이입니다^^오늘은 많은 분들의 최애 여행지인 이태리 여행 후기와 함께 꼭 가보면 좋은 도시들을사진과 함께 소개해 드리려고 해요~!​코시국 이전에도 다녀오고 최근에도 다녀왔지만이탈리아는 정말 너무나 아름다운 나라에요.세계적으로 유명한 도시들이 많아서이탈리아만 단독으로 다녀오기에도 좋아요.​ ​ 이태리 여행으로 여러 도시들을 다녀보면한 나라지만 다 다른 나라 같은 느낌이 들더라고요.도시별 특색이 강한 곳이기도 해서 여행하며다양한 이탈리아의 매력을 느껴 보시기 바라요.​물가는 예전에 여행했을땐 평범했는데 최근엔교통비나 입장료 등이 정말 많이 올랐더라고요 ㅠ그놈의 코로나... 그래도 런던이나 스위스에비해선 저렴한 편이긴 해요.그래도 어느 정도 각오를 하고 경비를 넉넉잡아 준비해 가는 게 좋답니다! 유럽 자유여행 13박 15일1.파리2.스트라스부르3.베른4.인터라켄5.밀라노6.베네치아7.피사8.피렌체9.시에나10.로마​저는 이번엔 파리를 시작으로 스위스와 이탈리아를거치는 13박 15일 세미패키지를 이용했어요.​전용차량을 이용했어서 밀라노부터 , 피사, 피렌체, 시에나, 로마까지 이태리 여행도 알차게 하고 왔었어요. 확실히 개별적으로대중교통이나 저가 비행기 타고 가는 거보다전용차량 있으니 몸과 마음이 편하더라고요 ㅋㅋ​저처럼 이동은 편하게 하되, 관광은 자유롭게즐기고 싶으신 분들께 추천드리고 싶은 상품이에요.  ​120개의 섬으로 구성된 물의 도시 는이색적이면서 신비로운 분위기로 유명한데요!사진이 정말 잘 나오는 이탈리아 포토스폿이기도 해요.​어딜 촬영해도 그림이고, 엽서 사진 같아서사진 찍는 재미가 쏠쏠하더라고요!!! 저도 이번에 필름 카메라랑 디지털카메라모두 가져가서 인생 사진 왕창 남겨 왔었어요.워낙 날씨가 좋아서 환상적인 작품이 많이 나왔죠.​  ​ 필수 로는 산 마르코 대성당과두칼레 궁전, 리알토 다리, 탄식의 다리,무라노섬과 부라노섬등이 있어요.​독특한 지형적 특성 때문에 대중교통수단도수상버스와 수상 택시로 운영이 되고 있더라고요.가격은 다소 비싼 편이지만 독특한 경험을할 수 있어서 꼭 이용해 보시기 바라요!!​수상도시답게 맛있는 해산물 요리도 많아요.먹물 파스타랑 해산물 튀김요리 등도먹으며 먹방여행하기도 좋답니다~>.<! 피사 ​피사 같은 경우엔 피렌체 여행하면서 기차로당일치기여행 많이 가시더라고요. 저희는 전용차량이있어서 편하게 차 타고 다녀왔었어요.​덕분에 체력이 남아돌아서 반나절 정도알차게 자유여행을 즐길 수 있었거든요~!:)꼭 봐야 하는 피사의 사탑에서 재밌는 사진도왕창 남기고, 주변에서 산책도 하면서힐링여행 알차게 했었답니다~>.<​ 피렌체 ​르네상스 풍 이탈리아를 즐기고 싶으시다면아름다운 피렌체 여행을 추천드리고 싶어요~!:)이곳엔 그 유명한 피렌체 대성당이 있거든요.형형 색색의 대리석들로 장식된 외관이 정말예술적이에요!!! 아주 비현실적인 풍경에두 눈이 휘둥그레지는 건 어쩔 수 없더라고요.​거기다 세계에서 가장 많은 미술품을 소장하고있는 우피치 미술관도 있고, 예쁜 보석들을판매하는 베키오 다리도 있어서 자유여행하며즐길 거리가 많은 도시기도 해요.​  ​피렌체 대성당의 쿠폴라는 미리 예약을 해야갈 수 있으니 꼭 사전에 예약하고 가셔서 멋진피렌체의 전경을 한눈에 내려다보시기 바라요~!​조토의 종탑도 괜찮긴 한데 역시 두오모만 한 게없더라고요. 위에서 보는 피렌체는 환상적이에요.멋진 파노라마샷도 남겨 오시길 ♥​그리고 피렌체는 요리 잘하기로도 유명해요.티본스테이크나 송로 요리 꼭 드셔보세요~​ 시에나 ​고딕양식이 가득가득한 시에나!! 멋진 대성당과캄포 광장이 매력적인 도시였는데요~!이곳도 당일치기로 다녀오기 좋은 도시에요.​작지만 아기자기하게 둘러볼 게 많아서자유여행이 처음이신 분들께도 추천드려요!!!​광장에 앉아만 있어도 힐링 되더라고요.주변에 카페나 레스토랑도 많으니 여유롭게커피 한잔하며 고딕 양식을 즐겨 보시길!!​ 로마 ​로마는 말해 뭐해요~! 최고의 여행지인데요!우리에게 잘 알려진 콜로세움을 포함해서트레비분수, 스페인 계단, 포로로마노,판테온 등 수많은 유적들이 있어서 도시 전체가문화유산이라고 해도 될 정도였어요.​특히 바티칸 시티는 신비로운 명소기도 해서많은 관광객들로 언제나 북적이더라고요.저도 일일투어로 몇 번 다녀왔을 정도예요!​ ​로마는 워낙 볼거리가 많아서 자유여행 할땐동선을 잘 짜야 알차게 관람하실 수 있어요.사실 어딜 봐도 멋진 유적지들이 넘쳐나서옆길로 샐 가능성이 아주 높긴 하지만될 수 있으면 도보 이동이 가능한 코스로짜서 가시면 실속 있는 여행이 가능해요 :)​중간중간 젤라토랑 피자도 먹으면서 식도락여행도 하고, 쇼핑도 하면 좋답니다~​  ​저 같은 경우엔 로마를 포함해 다양한 이탈리아의도시들을 자유여행으로 즐겼었어요.이동은 세미패키지에 포함된 전용차량으로했었어서 정말 여행에 스트레스 쌓일 일이전혀 없더라고요. 캐리어 끌고 힘들게 이동할 일도,숙소 찾기 하며 기 빨릴 일도 없어서 좋았어요.​저처럼 길치에 여행 초보는 전용차량과전문 인솔자가 함께하는 세미패키지 딱이었죠.​ ​게다가 이번 이태리 여행처럼 전 일정자유여행으로 진행이 되기 때문에 여행을본인만의 스타일대로 할 수 있어 좋아요.​일정 빽빽하게 우르르 몰려가서 스치듯여행하는 게 아닌 취향에 맞는 코스로짜서 자유관광하는 여행을 원하신다면제가 이용했던 여기트래블 세미패키지를적극 추천드립니다!!!  ​자세한 일정과 세부사항 등은 아래에공유해 드린 링크를 참고하시면 되세요~​▼​ [클래미엄] 2023 유럽 조이풀 3월 1차여기트래블www.heretravel.co.kr 이글은 여기트래블로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 
​​기대를 많이 하고간    ​​​​라서그런지 이런 방이만엔은그냥넘음 ㅋㅋ   이거보고멘붕.. 의자인가보다​​​​​ ​​​​​​이끌려서들어간제과점 너무달아서 목 타들어가는줄 ㅋㅋㅋ​ 맛이없었다    ​​​​이탈리아 🇮🇹친구가추천해서 간 맛집레스토랑이였는데 ​​너무짜고 내입맛에안맞아서 별로였다…또르르  이건사전에 알려준 정보  ㅋㅋㅋ  줄리아.. 잘지내구있나…………. 마지막에만난게런던이었는데 지금어디있니..​  ​​​​​​​​ 마카롱 또사먹고 또 후회함 ㅋㅋㅋ ​닌겐은 같은실수를반복하죠  ​​​ 사는 친구가 막밤에 만나서 바도갔는데 막판에 머땜에 싸운고헤어졌던기억이있음 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​기억도 안날정도면 정말 하찮았던일같다​  ​​는 관광객이 80% 이상. 전체적으로 느낌이라 기대이하….  아무것도 쇼핑안한지역 처음인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​심지어 뭔지모르겠는데 이시기에 꽃? 솜뭉치? 씨앗 같이생긴게 날라다녀서 너무 싫었돠…… -..- ​​나는낭만이없은인간인걸로 ☺️  ​​​# #베네치아여행 ​ 
짧게 왔다면 아예 몰랐을 것 같아@믿고싶은것​​​​​​​​​​ ​돌아가는 길도 갈 때와 동일하게부라노 → 무라노 → 본섬 루트여서아침에 제대로 보지 못했던 무라노 에 잠시 들리기로 했다​​​​​​​​​ ​이 때가 몇시쯤이었을까?비는 그쳤지만 완전 맑아지진 않았었나봐​​​​​​​​​ ​다시 #무라노섬 에 도착​​​​​​​​​​ ​수상버스 라는게 새삼 귀엽게 느껴지는 정류장​​​​​​​​​ ​이번엔 아까 가보지 못했던 방향으로​​​​​​​​​​​ Basilica dei Santi Maria e DonatoCampo S. Donato, 11, 30141 Venezia VE, 이탈리아 ​위치상 여기가 아니었을까 ...?​​​​​​​​​ ​골목길을 지나서​​​​​​​​​ ​유리공예로 유명한 무라노​​​​​​​​​ ​피카츄 생김새 왜이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​이 곳에선 당연한거겠지만교통수단이 수로여서 이런 엠뷸런스도 구급선(?) 인가보다​신기해서 한 장​​​​​​​​​ ​이쯤에 오면 유리공예박물관? 이랑무라노를 배경으로 사진 찍기 좋은 다리가 나온다​​​​​​​​​  ​다리 위에서 바라본 풍경​​​​​​​​​ ​수상 운동 하시나보다!​​​​​​​​​ ​이렇게 다리 위에서 한 컷사실 여러장 찍음​​​​​​​​​ ​잠시 무라노 풍경 감상​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​이제 진짜 본섬으로 돌아가자!​​​​​​​​​ ​본섬으로 도착해서 목적지는구글링하다가 발견한 일종의 요새(?) 같은 곳​경로만 봐도 엄청 구불구불하던데 일단 가봅시다​​​​​​​​​​ ​지금 보니까 사람들이 카메라를 응시하고 있네ㅋㅋ​많이들 찾는 와는 정 반대쪽이기도 하고골목길에 낯선 동양 관광객이니 그랬나보다​근데 정말 신기하게 이번이 두 번째 였는데만 보다가 이런 골목길은 또 처음이어서​​​​​​​​​ ​그런 점이 낯설면서도 재밌었다​​​​​​​​​ ​공터에서 노는 아이들과 지켜보는 부모님​​​​​​​​​ ​팻말도 귀여워​​​​​​​​​ ​근데 이 길이 맞나? 아닌가​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​골목길 다리 위에서손 길게 뻗으면 정말 창문이랑 닿을 수 있을 것 같던 ㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​무엇에 대한 화살표였을까?​​​​​​​​​​ ​걷다보니 다리도 좀 아프고잠깐 쉬고 싶다고 생각했을 즈음​​​​​​​​​ ​골목 사이에 작은 카페 겸 pub을 만났다​이름도 모르는 곳이었는데구글링하면 찾을 수 있겠지만 그냥 이름 모를 펍으로 할래​​​​​​​​ ​아페롤 한 잔이랑오랑지나 아니면 말리부 오렌지였던듯​​​​​​​​​ ​돌아온 뒤로 아직 펼쳐보진 않았지만여행하는 동안 아주 잘 쓰고 왔던 가이드북​​​​​​​​​​ ​나처럼 여행객 같아 보이는 사람들도동네 사람들도 같이 섞여 있는게 재밌었다​​​​​​​​  ​동네 사랑방 같은 느낌일까?​​​​​​​​​​ ​몇년 전 처음 갔던 도 인상 깊었지만이렇게 골목 골목의 는 또 처음이라 새로워​여행지를 정할 때 갔던 곳을 또 가야하는가?에 대해서 생각했을 때 는 충분히 보지 못해서 넣었는데다시 와보길 잘했어​​​​​​​​​ ​모퉁이를 돌면 슬슬 목적지​​​​​​​​​​ ​날개 달린 사자상(이걸 뭐라고 부르나?)이 보이는걸 보니 다 왔나보다​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​일상의 는 이런 느낌일까?​​​​​​​​ ​여긴 성당이었는데마침 바자회 같은게 열려 있어서 잠시 구경​​​​​​​​​​ ​구경한 뒤 잠시 성당도 들려서​​​​​​​​​ ​기도하는 사람들​​​​​​​​​ ​나의 기도도 전해졌으면​​​​​​​​​ ​성당을 나와서 드디어이 날 저녁의 진짜 목적지 도착!​​​​​​​​​​ Piraeus LionCampo de l'Arsenal, 30122 Venezia VE, 이탈리아 #PiraeusLion​​- 4편에서 계속 -​​​​​#유럽여행 #유럽자유여행 #코시국유럽여행#이탈리아여행 #베네치아여행 #여행#베네치아골목 #무라노섬 #부라노섬#여행일기 #여행기 #유럽여행후기#일곱째유럽 #캐논200D 
안녕하세요!려닝입니다하면 가장 먼저 떠오르는 곳 어디인가요?리알토 다리, 산마르코 광장이 가장 먼저 떠오르지 않나요?  저도 그랬는데요! 는 정말 숨은 명소들이 많더라구요!새롭게 알게 된 곳들이 많았습니다~  그래서 이탈리아 에서 교환학생으로 지내는 동안 좋았던 곳들을 한번 소개해 드리려고 합니다🤍  1. Sant’ Elena 공원​ Sant'ElenaSant'Elena, 30100 베네치아 이탈리아 여긴 에서도 가장 끝쪽에 위치해 있습니다!산마르코 광장에서 두칼레궁전이 있는 방향으로 쭉 걸어가면 나오는 공원입니다! 이건 8월!산책로가 이렇게 잘!!되어 있어요여기서 강아지 산책도시키고 런닝도하고 그냥 걷기도하고!힐링하기 너무너무 조아요 이건 10-11월쯤!  ​낮에도 예쁘고 저녁쯤에도 예쁘죠??근데 노을질때가 제일 예쁘다고 생각합니다!여기 갔을때 운좋게 핑크빛 노을이여서 너무너무 예뻤어요ㅎㅎ인생샷도 많이 건졌답니당사람도 별로 없고 바다(?)는 트여있어서 경치가 너무 예쁩니다!길따라서 벤치도 있어서 앉아서 쉴 수도 있어요!피크닉도 완전 가능!!!물멍 완전 가능💗에도 공원 이써요공원 가고싶은 사람 찾아가세요!!!  가는법* 역에서 출발한다면 Ferrovia “c” 에서 5.1번 바포레토 탑승 S.Elena에서 하차* 리알토나 산마르코 광장에서 출발한다면 S.Marco-San Zaccaria “F”에서 1번 바포레토 탑승S.Elena에서 하차​그런데 개인적으로 리알토나 산마르코에서는 주변 구경도 하면서 걸어가는걸 추천드려요❤️ 산책하기 좋은Zattere - San Zaccaria - Giardini - Sant’Elena많이 걷긴 하지만 걸을 수록 좋은 🫶꼭 이 길따라 걸어보는걸 추천드려요그중에서도 Zattere는 정말 필수!!!  2. Giardini & Caffe La Serra ​Giardine della Biennale라는 곳이예요!비엔날레가 열리는 곳인데 전시가 안열려도, 전시회를 보지 않아도 그곳에 가는 것만으로도 충분한 가치가 있는 곳입니다❤️ Giardini 숨은  명소 ❤️  Giardini 쪽에서 볼 수 있는 풍경!  저는 가을에 갔는데 요렇슴니다!!가을감성 낭낭해요!에 이런 곳이 있을 줄 몰랐는데 조용하니 좋더라구요..그리고 이쪽 근처에 카페가 있는데에서 가장 예쁜 카페라고 생각합니다🤍🤍약간 브런치카페 느낌도 있어요Caffe La Serra라는 곳입니다☕️🍴🥪 Caffè La SerraVia Giuseppe Garibaldi, 1254, 30122 Venezia VE, 이탈리아  ​ 샌드위치랑 카푸치노 ❤️사실 이 카페가 다른 카페들보다 조금 비싸긴 하지만카페가 예쁘니까 살짝 봐주기로 해요.샌드위치 진짜 맛있었어요!햄이랑 치즈 기본적인 것만 들어가있는거 먹었는데도  겉이 바삭하면서 맛있었어요 🫶브런치로 먹기 딱 좋아요!이탈리아 카푸치노는 말해뭐해죠 진짜 부드럽고 맛있어요ㅠㅠ! 초코케이크 또 하나 시킨,,,달긴 하지만 맛있더라구요???? 이 카페의 가장 큰 특징은 이렇게 예쁜 화분이 많이 있다는것정원이 따로 없어요 ❤️🌿🍃카페가 곧 정원 🫶💗  빠질 수 없는 사진📸소매치기, 소지품 분실에만 좀 신경써서 여기서 사진도 찍어보세요 ㅎㅎ인생샷 가능합니다포토스팟이예요 화분을 키워야해서 그런지 카페가 통창으로 되어 있어요. 이것도 너무 매력적으로 다가왔어요 🙈 날씨 너무 좋죠ㅠㅠ언제가도 카페는 예쁠거같지만이렇게 맑은날 가면 채광 때문에 더 예쁜 느낌!! 아직 날씨가 안추워서 그런지 이렇게 창문을 통으로 다 열어놨었네요 제가 앉은 자리 ㅎㅎ경치구경하면서 커피한잔하기 딱 좋죠   요렇게 빛받아서 인생샷도 많이 건져주구요 ㅎㅎ 나갈때도 한컷 찍었습니다여기 진짜 너무너무 추천해요!!!!   다만 주의할 점이 있다면 겨울에 가면 괜찮을 거 같은데 봄 여름 가을에는 비둘기와 벌이 날아 들어올 수 있습니다…진짜 비둘기와 벌을 극도로 너무 무서워한다면, 기절할 정도라면 한번 고민해보세요,,,근데 전 벌을 무서워하긴 하는데 괜찮앗어요!비둘기 들어오는 것도 친구와 나름 잘 견뎌냈습니다 ㅎ  가는법* P. Le Roma에서 5.1번이나 4.1번 바포레토 탑승해서 Giardini Biennale에서 내리기* Ferrovia 에서 5.2번 바포레토 탑승해서 San Pietro di Castello   이렇게 에서 가장 생각나는 곳들 두개를 소개해봤어요! 꼭 한번 가보고  매력에 더 빠져보세요🤍🤍즐거운 여행 하세요 〰️〰️〰️🇮🇹​​글 마치기전에 또 하나의 팁을 드리자면요!  구글맵에 가는법을 단순히 가는곳: train station목적지: 가려하는 장소 이렇게 검색하지 마시구요에서는 가는곳을 바포테토 정류장으로 쓰는 것이 훨씬 좋습니다!Ex) 산타루치아 역-> ferrovia 버스 정류장 -> P.Le Roma리알토 -> Rialto산마르코 -> S. Marco ZaccariaF te nove, S. Toma등등​가장 많이 쓰이는 것은 ferrovia랑 P.Le Roma일거예요기억해두세용!​​# #여행 #이탈리아 #이탈리아여행 #카페추천 #공원추천 #여행 #여행블로그 # #추천 ​ 
제주도 신규  랜드 저도 말로만 듣다가 다녀왔는데... 음..곤돌라 타는것 빼곤.. 급..안타까움..가끔 지역 방송에서 나오더라구요.오~~ 신기하고 재미있게 보여서 다녀왔는데..암튼 제주도 신규 랍니다.랜드라고 하는데 물의 도시 를 모티브로 삼은것 같은데그렇다면 좀 잘해두시지~~   다녀가셨던 분들의 솔직한 얘기도 보았는데 아깝다고 하시네요.. 머 그럴 수도..  사진 찍으라고 만들어 준 곳들이 많은데 무슨 테마인지.. 무슨 의도로 만들었는지 도통 모르겠네요.  나름 심여를 기울여서 만든것 같은데 제가 보기엔 그닥.. 먼가 개선을 좀 했으면 좋았을텐데 라고 생각이 들더군요.  좋은건 역시 경치는 좋습니다. 역시 제주~~  오지체험관인데 아프리카에 관련된 작품들이 있더군요. 쌔건물이다 보니 시설은 잘 되어 있는데 작품을 만든지 얼마 되지 않았나? 먼가 냄새가 나두만..  곤돌라 타는 승강장으로 가봅니다. 좋았던건 역시 물이 사방으로 흘러 시원함을 느낄 수는 있었어요.  수많은 곤돌라. 근데 날씨에 따라 탑승이 결정된다고 하니 궃은 날에는 못탈수도..ㅎㅎ 무튼 제주도 신규 라고 하는 랜드였습니다. 
서귀포  랜드​​​​호젓한 물의 도시에 온 것 같은 분위기의 서귀포 가 있는데요! 이탈리아 를 본 따 만든 랜드입니다. 섬과 섬을 이어주는 수로에서 곤돌라를 타는  사람들의 모습을 텔레비전에서 종종 접하게 되는데요, 한 번쯤 타보고 싶어지는 교통수단이기도 하죠! 까지 가지 않아도 제주도에서 곤돌라를 타볼 수 있는 곳이 있습니다. 널찍한 정원과 산책길이 아름다운 곳이기도 하죠!따뜻한 봄 날씨와 잘 어울리는 서귀포  중에서 유유히 흐르는 수로를 따라 즐기는 랜드 이야기 시작해 보겠습니다.​​​​​제주공항에서 랜드까지는 50분 정도가 소요됩니다. 성산읍에 있는 서귀포 인 이곳은 여행코스를 성산, 표선 쪽으로 잡을 때 다녀오기 좋은데요, 성읍민속마을과 성산일출봉 사이에 있습니다. 15분만 이동하면 성산일출봉, 섭지코지까지 갈 수 있습니다. 잘 꾸며진 정원에 사진 찍기 좋은 포토존이 많아 아이들과 다녀오거나 커플여행으로도 전해드리고 싶은 곳입니다. 운영시간은 아침 9시부터 오후 6시까지인데요! 사진 찍기 좋은 곳인 만큼 햇살이 좋은 시간에 다녀오는 것이 좋습니다.​​​​​인공호수 위에서 유유히 노를 젓는 여행자들이 보이는데요! 의 교통수단인 곤돌라를 제주도에서 체험해볼 수 있습니다. 작은 연못 위에서 배를 타고 잠시 떠 있다가 끝나는 것이 아니라 직접 노를 저으며 물길을 따라 이동하도록 설계되어 있는데요. 커플여행에서 연인끼리 오붓한 시간을 보내기도 좋고, 아이들과 여행을 할 때도 재미있는 체험이 되는 곳입니다. 이용요금은 성인 10,000원, 초등학교 이하의 어린이는 5,000원입니다. 두 명이 탈 수 있도록 만들어져 있지만 혼자 여행 중이라면 혼자 타도 됩니다.^^​​​​​곤돌라 티켓을 파는 매표소로 이동을 해보았습니다. 푸드존 카페에서 티켓을 팔았는데요, 호수전망이 보이는 노천카페입니다. 곤돌라를 타지 않을 계획이라면 카페에 앉아 풍경을 감상하는 것도 좋습니다. 이 카페는 슬쩍 보면 어떤 일반적인 카페 같지만, 사실 이탈리아에서 가장 오래된 카페 ‘플로리안’을 그대로 옮겨놓은 곳입니다. 바람둥이의 대명사 카사노바가 감옥에서 도망쳐 나와 카푸치노 한 잔을 마시고 달아났다는 일화도 있구요! 이곳에서 카사노바는 만나볼 수 없겠지만, 의 분위기를 간접적으로나마 느껴보게 됩니다. 왠지 카푸치노를 마셔야 할 것 같기도 하구요.^^​​​​​랜드 입장료는 성인 12,000원, 청소년 10,000원, 어린이 8,000원입니다. 곤돌라를 타지 않는 경우에 인공호수 주위로 산책만 해야 한다면 서귀포 가 조금 심심하다는 생각이 들겠죠! 야외정원 외에도 실내전시관에도 여러 가지 볼거리가 많습니다. 세계오지박물관이라는 이름을 가진 곳인데요, 이름 그대로 전 세계의 오지에서 수집해온 유물들을 볼 수 있습니다. 낯선 곳에서 온 옷과 모자를 쓰고 사진을 촬영해볼 수도 있구요, 재미있는 가면도 마련되어 있어, 단순히 보기만 하는 것에서 그치지 않도록 전시되어 있습니다.^^​​​​​박물관 2층은 베네치아갤러리입니다. 트릭아트 체험을 할 수 있는 전시실인데요, 다른 트릭아트와 다른 점은 베네치아, 이탈리아를 풍경으로 만들어진 착시미술이라는 것입니다. 아무래도 를 컨셉으로 만들어진 곳이다 보니 이탈리아에 다녀온 것 같은 착각(?)을 불러일으킬 수 있도록 조성된 것 같았습니다.​​​​​산책을 조금 더 즐기기 위해서 다시 야외의 정원으로 나왔습니다. 라는 도시를 본 딴 곳이지만 제주도 여행지라는 것을 알 수 있는 해녀, 흑돼지, 돌하르방 장식물들이 보였는데요! 를 그대로 가져온 것이 아니라, 제주도의 정체성도 나타내주었다는 점이 인상에 남았습니다.​​​​​랜드의 인공숲을 거닐거나 인공호수에서 곤돌라를 타면서 만나게 되는 조형물들이 참 재미있습니다. 의 느낌이 나는 서귀포 이면서도 아기자기한 동화 같은 느낌을 주는데요, 전체적인 분위기나, 작은 소품들, 오브제들도 독특한 분위기를 연출합니다. 호수 주위로 잘 조성된 산책길을 걸으며 알록달록한 색깔로 만들어진 조형물, 포토존을 만나게 되는데요. 소소하지만 재미난 풍경을 만날 수 있는 곳입니다.​​​​​물의 도시 를 옮겨놓은 듯한 분위기의 랜드 이야기 전해드렸는데요! 먼 나라로 여행을 다녀온 것 같지만, 이곳은 서귀포 랍니다.^^ 예쁘게 꾸며진 정원을 걷기도 하고, 곤돌라를 타고 수로 여기저기를 돌아다닐 수도 있는 곳이었는데요, 쇠소깍의 투명카약이 생각나기도 하네요! 조그만 배 위에서 둘만의 시간을 보낼 수도 있고, 예쁜 사진을 많이 남길 수 있어서 커플여행으로 전해드리고 싶은 서귀포 입니다. 낯설면서도 아름다운 풍경이 있는 랜드였습니다.​​​​​​
17 Oct 2022​아침 일찍 숙소를 나섰다.  ​기대했던 안헬름 키퍼 전시 때문. 이 전시는 두칼레 궁전이라고 의 주요  중 한곳에서 열리고 있었던 지라, 긴 줄을 피하러 아침 일찍 궁전 오픈 시간에 맞춰 나갔다.  ​안헬름키퍼는 삶과 예술은 폐허에서 태어난다고 보았다. 존재했던 것의 잔여물들에서 시간과 존재가 소생한다는 개념이 그의 작품의 상징적인 요소이다. 특히 두칼레 궁전의 이 전시는 장소 특정적 작품들로 구성되어, 모든 페인팅들이 야곱의 사다리 등 성경의 상징적 요소를 통해 의 역사의 흥망성쇠를 연상시키거나 산 마르코 광장이나 바다를 소재로 다루기도 했다. ​들어가자마자 압도적이라 탄식이 절로 나왔다.  베네치아 깃발​​사방에 설치된 모든 페인팅+설치가 하나같이 좋았다. 심지어 아래처럼 본 공간에 있던 회화에서 모티프를 딴 그림도 많았다.  ​기프트숍에 있던 도록에서 설명들이나 근접샷들 보고   ​결국 이 소중한 도록을 하나 안고 나왔다. 물론 사진이 이 웅장함을 담지는 못해서 도록 자체로는 가치가 없었는데, 너무 좋았던 전시라 감흥을 영원히 기록하고 싶어서.  ​이후 이 Huong dodinh이라는 페이스 갤러리 소속 작가 작품이 Correr 미술관에서 열리고 있었는데 고민하다 작품이 취향이 아니라, 체력 아끼고자 패스..  ​​에스파스 루이뷔통에서 한 이 전시도 봤는데 그냥 그래서 사진도 안 찍음.  ​​그제야 먹는 아침밥과 커피.  사람들 구경하면서 먹는데 크루아상도 커피도 너무 맛있었다. 늘 말하지만 영국 살다 오면 정말 유럽 다른 국가들 음식은 다 맛있다...  ​우연히 들린 글라스 공예 전시. 석고상 사이에 이렇게 interruption 해둔 것도 좋았고  ​전시가 정말 너어무 좋았다 ㅠㅠ 이때 감흥 잊지 않으려고 지금 내 휴대폰 배경화면로 설정해둠.  ​공간도 좋고 작품도 다 너무 좋았다. 도록을 사고 싶었는데 현금결제만 된대서 못한 게 너무 아쉽다. ​​​ ​ ​좋아서 기록을 한참 했는데 알고 보니 많은 수의 이 유리 공예 작품들이 우리 미술관에 이미 전시되어 있는 작가 작품들이더라. 무라노 유리공예 하면 떠오르는 대중에 친숙한 작품들에 익숙해서,이런 다양한 창의적이고 현대적인 작품이 나올 수 있는지 몰랐다. 이 전시를 계기로 관심 가지게 된 분야.  ​ 
​​예전에는 유럽가는 항공권이 평일 출도착에경유편이면 백만원 이하 수두룩했는데 요새는 국적기는 이백을 호가하고 외항사가 위 조건으로 백 초반대더라고요.​특히 유럽여행시 현지물가도 우리나라처럼많이 오른 상태다보니 물가 저렴한 동유럽도예전만하지 못하고 우리나라랑 비슷하거나 비싸졌어요.​그래서 서유럽 또는 이탈리아 여행 준비하시는 분들물가정보 많이 찾으실 것 같아서 이탈리아  물가를마트 기준으로 보여드립니다 :-)​먼저 결론부터 말씀드리면,이탈리아  물가는 마트 기준, 평타 수준입니다!​아직까진 런던, 파리 이런 곳보다는 리즈너블한수준이라서 마트에서 식료품 으로 하루 한끼혹은 이틀에 한번이라도 해결하면 여행경비 조금이라도 세이브해서한번씩 좋은 레스토랑 가는 등합리적인 지출 계획 세우기 좋을 것 같아요.  물값 ​많이들 아시는 산펠레그리노(탄산)  750ml에 0.49유로에요. 유럽은 물 살때 탄산수와 그냥 생수를 같이 파니까 구분하셔야하는데​Frizz나 Frizzante, Gassata는 탄산 Minerale가 있으면 생수로 구분하심 되어요​다만 Aqua minetale natural써있는데도 탄산인게 있는데 왜 인지는 모르겠지만 그게 바로 사진 우측의울리베또!​요 브랜드는 이탈리아에서도 유명한 브랜드라더라고요. 좋은 미네랄이 많이 있다나?울리베또는 1.5리터에 0.52유로밖에 안하네요.​이탈리아  물가 마트는 괜찮으니마트에서 물은 꼭 챙기세여.​ 길거리 서 파는건 옴팡 바가지 쓰기 쉽상! ​저는 이탈리아여행을 로맨틱유로 세미패키지로다녀왔는데 마트에서 물 구분하는거라던지,레스토랑에서 와인주문할때 등 여행에서의 유용한팁을그 때 그 때 인솔자님이 알려주셔서실패비용 최소화하면서 여행할 수 있었던 것 같아요.​저희 인솔자님은 특히 이탈리아어 네이티브였뜸!모르는거 사진찍어 여쭤보면 구글보다 빠름빠름 ✨️​  ​​페리에 1리터에 1.25유로로 donat이란 브랜드는가격이 좀 나가네요. 아쿠아파나 병 이뻐서 다 집어오고팠다ㅋㅋㅋㅋ​ ​우유 큰거는 1.5유로(약 2,200원)그보다 작은 사이즈는 0.6~0.9유로다보니우윳값이 우리나라보다 확실히 저렴하쥬?​ 이탈리아 맥주 & 와인 가격​  ​​하이네켄 0.79유로 ..실화냐..ㅋㅋㅋ유럽은 종종 맥주값이 물값보다 저렴한 경우가있는데 요기가 그러하군요ㅋㅋㅋ물처럼 마셔줘야겠졍   ​이탈리아 대표맥주, 1등맥주의 타이틀을 가지고 있는페로니맥주는 330미리 작은거 두개에 1.55유로했어요비라모레띠도 작은 거 두캔 1.59유로!​이렇게 묶음 세일하는거 많아서가뜩이나 괜찮았던 이탈리아  물가야무지게 덕을 봤죠​세미팩으로 여행한 덕에 동행이 있으니묶음 세일하는거 사서 나누고 1/n하니 슈퍼 술값 세상 저렴한 것 🍺🍻​ 이탈리아 의 특산물 프로세코도 만원이 안되구여 샌드위치, 먹을거리, 스낵🥩🥩​치폴리니 참치 샌드위치 1.29유로에 크루이상은1유로도 채 안하는 이탈리아 물가란♡​베이커리는 아침으로 먹고 치킨도 저녁에 일행들이랑 맥주파티할때사먹었는데 괜찮더라고요!​이탈리아 세미패키지 일정동안 호텔이랑 아파트먼트섞어 묵었는데 개인적으론 키친시설되있고 일행끼리사용하는 아파트먼트 대만족 ♡​이런거사다먹고 파스타요리해먹기짱 죠음간접 유러피언 체험ㅋㅋㅋㅋ​ ​포카치아 겁나큰데 1.8유로 이거랑 커피한잔이면 식사 끝ㅋㅋㅋ​이탈리아 도 슈퍼 마트 물가는 정직!​ ​독일 하리보도 같은 유럽이라 싼가요!​편의점에서 하리보 2000원씩 하는데1.25유로해서 맨날 도시간이동할때 쟁여다가 차에서야무지게 먹었어용 :-)​참고로 로맨틱유로 세미패키지는도시간, 국가간 이동시 전용차량으로 이동하니까짐같은거 두거나 역에서 숙소가며 걷거나대중교통 별도로 탈 일 없어 좋더군요.​암튼, 구냥 호텔서 묵었으면 해볼수없었던 경험도 하고생각보다 만족스러웠던 이탈리아 세미패키지여행!​23년 기준 슈퍼마켓으로 본 이탈리아  물가생각보다 저렴하거나 합리적이니 야무지게 이용하셔용​​ 
+ 제주여행 2일차:: 세 번째 스팟in 물의도시 제주 랜드#네비만 믿고 가다가 같은 길을 뱅뱅돌아 어렵사리 찾아온 제주 동부권 로 유명한 제주 랜드! ▼▼▼ 위치안내​조금 훵~ 한 위치에있는 곳이라주차걱정은 없어요~여기저기 막 주차해도 될 정도로 널널해요▼▼▼ 금액안내 (출처: http://theveniceland.com/)소셜에서 미리 티켓구입해왔는데,알고보니 입장권만 포함된 가격이었어요,!곤돌라를 이용하려면 추가금액이 발생한다는말에 쨍!한 이 날씨에 노를저어가며 배를 타는건 봉봉이에게 너무 미안한일이라그냥 산책삼아 사뿐사뿐 걷는걸로,,! 다리위에 올라가면 제주 랜드를 전체적으로 볼 수있는데,,베네치아를 직접 가본적은 없지만베네치아와 제주스런 느낌을 접목해서 나름 자그마한 섬 느낌이 물씬 나더라구요~안쪽으로 들어가면 매점이랑 곤돌라 선착장이 보여요~날이 더워서인지 곤돌라는 이용하는 사람들이 별로없더라구요~저희도 별 생각이 없었기에 그냥 사진만,!ㅎㅎ물은 생각보다 깊지않은데,,그늘이 별로없어요,, 사진으로 보기에는 야자수덕에 굉장히 시원시원해보이지만복장만봐도 아시겠지만,,9월 둘째주인데도,, 날씨가 정말 더웠어요ㅜ인터넷으로 제주 동부권 찾아볼때 정말 재미나보였는데,,사람이 별로없어서 그런지 흥이 안남 ㅎㅎ곤돌라 선착장 건너편에는 벽화부터 유물들이 다양하게 전시된박물관이 있는데,,저희는 별 감흥이없었지만아이들과 함께하는 가족단위 손님들에겐교육적인 차원에서 괜찮을것 같아요~옷을 직접입어보며 체험도 해볼수있더라구요~한바퀴돌면서 구경하는데 15분정도 걸린것 같아요~그것도 구경보단 사진찍는 시간이 더 많았던 제주 랜드,ㅎㅎ조금 선선한 날씨에는 괜찮을것 같은데,,매우 더운 여름이나매우 추운 겨울에는 힘들것 같은         제주 동부권  랜드 였어요~:)
