2023.4.29~2023.5.2중국 으로 을 떠나다!  4월 29일 중국의 노동절을 맞아서을 떠납니다~ 어디로?으로! ​기차를 타기 위해 칭다오북부로 출발  어딜가나 사람이 많은 중국이지만연휴땐 진짜 미쳤어요 북부역에서 아침 밥을 먹는데 약간 시큼한 감자탕맛?그럭저럭 먹을만 했었던 면요리  아직 기차 시간이 많이 남았더라구요..  기차타러 줄 서는데 아기가 갑자기 엄마한테언니를 어떻게부르냐고 물어보고졔졔~ 하면서 스티커 나눔해줌 ㅠㅠ 진짜 보물창고 열어서 나눠주고 말도 걸어주는데우리가 못알아들어서 미안하다 아기야.. 우리 외국인이야ㅠ Previous imageNext image 멀다 멀어 거의 5시간 고속기차를 타고 에 도착!  짐이 너무 많아서 먼저 숙소부터 가줍니다“홀리데이 인  창안 웨스트”방도 깔끔하고 화장실이 너무 깨끗해서 좋았따기숙사 화장실과는 비교도 안되는…​+그치만 혹시 가게 되신다면 샤워필터기는 필수입니다 여러분  숙소에 짐 두고 왕푸징 야시장으로 왔는데요야시장이 없어졌네요 하하하 하하하 하하하  경찰분한테 맛집 물어보고 우리가 너무 어리둥절하니까같이 찾아주셨는데 좀..비싼 고급집인거같아서 바로 뒤돌기진짜 경찰분 너무 착하셨는데 ㅠㅠ 죄송합니다 ㅠㅠ​발이 가는대로 들어가서 먹은 덮밥 soso​밥을 먹었으니 천안문 광장으로 갑니다  교과서,뉴스에서만 보던 천안문 광장에 도착!진짜 저 멀리서부터 여권검사하고 또 검사하고..보안 진짜 철저하다 철저해.. 이렇게   1일차는 끝!   동물원 들어가려했는데 헌뚜오런..현실 부정하고 맥도날드로 갑니당! Previous imageNext image 한국에 없는 타로파이와 초코콘도 먹어주구요 이 날은 하늘이 진짜 다 했죠?? 하늘 진짜 미쳤어 하늘 너무 좋아  한참을 기다려 동물원에 들어왔건만..동물원 상태가 좀;;동물들 관리 좀 자주자주 해주세요!​메인동물인 판다보러 가는길 칭다오와는 비교도 안됐던  날씨28도 땡볕에서 거의 한두시간을 줄서야 팬더 보기 가능;;머리 안감은 사람도 많고 안씻은 사람도 많고새치기 하는사람 진짜 너무 많고…인류애 사라질뻔 했어요   야 내가 너 보러 왔는데 자기만 할거야??? ㅠㅠ Previous imageNext image 여기 한마리 더 있는데 나 얘 보려다가 압사당할뻔아니 좀 사람들이 보고 비키면 보세요 ㅠㅠ 밀지말고ㅠㅠㅠㅠ선유랑 나랑 못빠져나오고 사람에 낑겨서이도저도 못하는 상황이였음;;​나한테 자기 몸무게 실어서 기대서 팬더 보시던 아저씨..내가 확 빼니까 넘어지려고 하시던데 그렇게 살지 맙시다^^​원래 해양관도 가려했는데 너무 힘들어서 포기하고 쇼핑몰로 바로 go  버스에는 꼭 공안(?)분이 계신다신기한 풍경  solana mall 도착해서 구경하고 카오야를 먹으러 갑니다아~!~! Previous imageNext image 요리가 감질맛나게 하나씩 나오는데칠리새우 나오고 20분뒤에 만두 나오고또 1시간 넘게 기다려서 나온  카오야​우린 우리 주문 까먹으신줄;;; ​엄청 기대하고 먹는순간 카오야 껍질이 그냥 대창 그 잡채라 오흏..너무 느끼해요;; 학식당 카오야가 더 맛있다​이렇게   2일차 끝!  3일차는 이화원 가기 전 훠궈집에서 스타뚜 저 갈색 탕 맛있었어 서태후의 별장 “이화원”한국에 있을때 벌거벗은 세계사에서서태후에 관련된거 봤는데 여길 직접 올줄이야!!!  걸어도 걸어도 끝이없어서 보트 타기진짜 얼마나 사치를 부렸는지;; 몸소 체감한 날  챨 칵 사학과 탑 친구가 말해줬는데인공호수를 판 흙으로 저 산을 만들었다는..사치 끝판왕이라고는 알았지만 정말 할많하않 동영상에 절대 다 안담기는 호수 크기실제로 보면 진짜 너무너무 커요너무 덥고 사람밭이라 얼른 나와서 ‘난뤄구샹’으로 갑니다~  역시 헌뚜오런  막상 먹을건 없어서 잠깐만 보고 백화점으로 잘 있어라 난뤄구샹​  백화점 구경하고 너무 힘들어서계단에 앉아있었는데 이 아기가 우리 앞에서 서서 안가고애교부리는중 ㅠㅠ 진짜 너무 귀요미였어​엄마가 아무리 가자해도 엄마 손 뿌리치고 안감ㅋㅋ결국 우리가 일어나야 가겠다 싶어서 밥먹으로 떠났습니당 ​​만두가 유명한 곳!인천 차이나타운에서 먹은 샤오롱바오잊을 수 없어서 먹었는데왜..인천 차이나타운 샤오롱바오가 맛있죠..?  밥 먹고 후식은 미쉐빙청 아이스크림국룰인거 아시죠?  길가다가 ㅊㅋ!    마지막날!  점심으로 저게 뭐더라..?ㅈㅅ합니다 블로그 쓰기 귀찮아서 미루다가메뉴 이름이 ;;;; 뭐였지?? 어쨌든! 그냥 그랬어요다 먹고 코코 아아로 마무리  황제가 제사지내던 “천단공원”어딜가나 사람은 많고.. 카메라 들고계신 할아버지가 사진 찍어주셔서화보 찍는 느낌이였는데정작 사진은 할아버지 카메라에 있다는 ㅠㅠ 종합수업때 포차코쌤이 연휴에 뭐했냐해서  갔다왔다하니까gina가 책 보더니 어?하면서  여기 아니냐고 물어봤다다녀온 우리도 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ알고보니 종합수업 교과서 메인사진이였던 천단공원 ㅋㅋㅋ   이제 중국 3대 뮤지컬인 “금면왕조”를 보러 갑니다지하철 타러 가는길이 너무 멀어서 고생 쬼 했씀다  한국 앱으로 예약했더니 우리 옆줄 다 한국사람!!아니 칭다오에 한국사람 많다며…칭다오에서 한 분 봤는데 와서 이렇게 보다니 반가울따름  직접 물틀어주는 스케일.. 장난아니죠? 눈 호강 하고 이제 배 채우러 갑니당  한국 음식점인데 웨이팅이 미쳤어요!중국사람들 한국음식 왜이렇게 좋아하는거야..한국사람들도 먹기 힘들다 힘드뤄  밥 먹고 기차타러 역으로 출발역이 진짜 너무 예뻤다!!​아..ㅈㄱ사람들은 좀 사람을 빤히 쳐다보는데대한민국 여권 꺼내자마자 내 뒤에 초등학생 여자애가너무 빤히 쳐다보는겨.. 힐끔도아니고 대놓고 그냥 내 얼굴 앞에자기 얼굴 갖다댐.. 눈 마주쳐도 절대 피하지 않는 그 용기.. 뭐지?예의란게 없나요 ? ?  침대기차타고 칭다오로!!7시간정도 걸려서 아침 6시쯤 칭다오에 도착​사람에 치인 이였지만추억 쌓기는 성공했다 ​- - 
23.01.25 ~ 23.01.27한국 갔다와서 급하게갔던  한국에있다가 쉬는날 더생겨서 일단 중국와서 뭐 할까 하다가후니랑 급하게 # ! #북경  한국갔다가 24일에 와서 25일에 바로 으로 가기~이때 비행기 참 많이 탔지 갑자기 사진 잘찍는 김작가님 📸사진찍어달라고 하면 5등신 만들고 3등신 만들어놔서 항상 실망했는데이날은 아주 맘에 들어써  우리가 갔을때는 춘절기간 이여서 표값이 무지하게 비쌌음 ㅜㅜ중국돈 위안으로 계산 했고(23년 1월 기준) 유니버셜  가격 1인당 746위안 이였고 한국 사이트랑 가격은 비슷해서 그냥 위챗 유니버셜  들어가서 바로 계산함! ​2023년 6월 유니버셜  가격표 첨부함!!! (중국돈 기준)연휴전에는 비싸고 평일은 그나마 쌈!​구매할수 있는데는 많아서 참고하면 될듯 원래 1월 26일에 #유니버셜스튜디오 가려고 했는데 이때 26일은 안한다고해서 첫날에 그냥 가기로함...하필 명절 기간이여서 사람은 엄청 많고표도 엄청 비쌌는데 ㅠㅠ내가 날짜 잘못 잡아서 얼마나 미안했던지......  #유니버셜스튜디오네 여기가 바로 유니버셜 스튜디오 !!!!!!사람 엄청 많고, 볼것도 많고, 탈것도 많고 그냥 다 많다  우리는 첫날부터 가서 캐리어를 가지고 바로 유니버셜로 이동했는는데 들어가면 입구에 가방 맡기는 곳이 있어서가방 맡기고 출발!근데 가방 맡기는것도 하나당 가격으로해서 90위안인가...너무 비쌌다고...표값도 비싸고, 가방 맡기는것도 비싸고 ㅠ.ㅠ그래도 하루 행복하게 놀면 됐지  입구쪽에는 #초콜릿 디져트까페도 있고들어가면 바로 바로 #미니언즈 도 보이고 #씽 영화 박물관도 보이고~  #미니언즈파크 크고 귀여워....ㅎㅎㅎ강에 빠진 미니언즈도 다 귀엽고 저렇게 매달려있는애들도 귀엽고목소리도 나오고 귀여워!!!  사람...................내가 유니버셜에 온건지 아니면 그냥 사람구경하러 온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#해리포터 !!!!!#유니버셜스튜디오재팬 갔을때도 해리포터쪽이 제일 예뻤는데여기도 해리포터가 제일조아....나중에 내가 꼭 영국 갈거야.... ⭐   #버터맥주 #해리포터버터맥주이거 먹어보고싶어서 먹었는데 약간 달달한데 탄산이있는데 약간 맛이 오묘해....가격은 역시나 사악하고근데 맛은 한번 먹어봐도 될맛이여서 나는 후회는 안해!! #호그와트성 이렇게 보이고 해리포터존이 제일 큰거같은데 내 체감상  예전에 내가 일본 유니버셜 갔을때 #지팡이 못사와서 너무 한이 됐는데여기서 두개 사와따!!!!!!!!!!!! Previous imageNext image #해리포터 #덤블도어교수님 지팡이 두개 가져왔지헿왜사냐고 그랬지만 가지고싶은걸 어떡해...이거 지팡이 사면 유니버셜 해리포터 안에서 지팡이 휘두르면 문열리고 휘두르면 뭐 내려오고 이러는데나는 소중하게 가져왔지 이거 처음에 그 지팡이로 툭 치면 되는 그 지도인줄 알고 샀는데그냥 지도임....그냥.. 지..도... 지도 삼...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 뭐 추억이지 #해리포터자동차 도 있지요여기서 사진 다 찍을수 있지 📷 에는 미니언즈, 트랜스포머, 해리포터, 쿵푸팬더 이렇게 있는거같은데중국이여서 #쿵푸팬더 여기도 실내로 엄청 크게 해놨고#트랜스포머도 엄청 크게 해놓고 롤러코스터 있었는데이날 사람이 너무 많아서 기다리는것도 너무 일이여서 포기하고 구경위주로 하고왔지  시간에 맞춰서 범블비도 이렇게 나와서 여기서 줄서서 사진도 찍고트랜스포머도있었는데 사진을 못찍었네ㅠㅠ  나오기 전에 5분이면 뭘 볼수있다길래들어가서 줄도 안서고 쭉쭉쭉쭉 들어가서 봤는데진짜 스케일 엄청크다 물도있고 불도나고 바람도 불고갑자기 바닥이 팡 꺼지고재밌어 ><​우시에서 으로 기차 타고 갈수있어서 시간있을때 담에 만두랑 한번 더 가려고날짜 생각중 ㅎㅎㅎㅎㅎ그때는 더 재밌게 놀고와야징 ​​​ 
 명랑에세이 48박49일 나혼자 중국 횡단 📍 2019.11.14~12.24 ​  → 시안 → 청두 → 충칭 → 쿤밍 → 리장 → 호도협 →샹그릴라 → 장가계  → 봉황고성 → 계림 → 난징 → 상하이  나는 왜 중국을 선택했을까?2019년 11월 중순에 중국으로 떠나 12월말까지 약50일여의 을 했다. 을 떠나기전에 혼자서 하는 중국을 오래전부터 꿈꾸었는데 드디어 그 오래된 꿈을 실현하게 된 것이다. ​2017년 8월에 10여년을 다니넌 직장에서 퇴사를 하고 2018년 중국 상하이로 1년간 어학연수를 하게 되었는데 그 때 배운 중국어와 그리고 직접 해 본 중국생활이 혼자서 중국을 결심하게 된 기반을 만들어주었다. ​중국어도 전혀 하지 못했다면 아마도 중국을 해본다는 생각을 하지 못했을지도 모른다. 중국은 다른 나라 하는 것보다는 벽이 조금은 높다고 생각했기 때문에 언어조차 통하지 않는다면 많이 힘들것이라 짐작했다. (구글, 인스타그램, 페이스북 등은 중국에서는 사용불가. 물론 VPN이라는 방법이 있긴 하지만...)​​ 일정을 짰다. 시작은 부터 운남성 리장으로 이어지고 난징을 지나 상하이에서 마무리하는 것으로. 어쩌다보니 횡단이 되었다. 조그마한 지도에서 일정을 짜느라 나의 중국은 어쩌면 손쉬워보였다. ​하지만 막상 중국으로 떠날때가 되니 두려움이 엄습해왔다. 커다란 중국 땅덩어리를 너무 쉽게 보고 일정을 짠 건 아닌지... 아무리 중국의 큰 도시만 방문한다고 해도 길을 잃거나 어려운 상황에 빠지게 되어 중도포기를 하게 되지는 않을지... 온갖 걱정거리들이 피어오르기 시작했고 과연 계획한대로 마무리하게 될 수나 있을지 확신하기도 어려웠다. ​오래전부터 꿈꿔왔던 중국을 혼자서 하게 된다는 설렘반, 과연 혼자서 저렇게 넓은 땅을 계획대로 을 할 수 있을지 대한 걱정반으로 중국은 에서부터 시작되었다.   에서 시작한 드디어 중국으로 떠나는 날이다! 설레이기도 하고 걱정이 되기도 한다. 온갖 감정들이 나를 괴롭히기도 하고 혹은 하늘 위로 날아오르게 만들었다. 이제는 비행기에 자리를 잡고 앉았으니 뒤로 가는 버튼을 누를 수 있는 상황도 아니다. 앞으로 가는 일만 남은 것이다. ​​  중국 에 도착해서 제일 먼저 간 곳은 후통. 후통은 중국의 뒷골목 정도로 해석하면 괜찮을 것일까? 좁은 골목사이사이로 사람들의 거주형태가 만들어진 곳인데 옛 중국인들의 사는 모습을 여전히 볼 수 있다. 물론 현대화가 이루어졌지만 중국적인 모습을 살펴보고 싶다면 방문하면 좋을 곳이다. ​​ 에서 번화한 곳으로 꼽을 수 있는 왕푸징 맥도날드에 갔는데 현금을 넉넉하게 챙기는 것을 까먹고 외출한 날이였다. 물론 이 때는 카드도 들고오지 않았던 것으로 기억한다. ​먹고 싶었던  왕푸징거리의 짜장면은 포기할 수 밖에 없었던 것이 그 집은 현금밖에 받지않는다고 해서 가지고 있던 돈으로 배고픔을 해결할 수 있는 맥도날드로 어쩔 수 없이 가게 되었다. ​하지만 가지고 있던 돈으로도 맥도날드에서 음식을 주문하기에는 모자랐는데, 그 때 맥도날도 직원분께서(아마도 지점장으로 보이는..) 모자랐던 돈을 받지 않겠다고 하셨다. ​사실 음식을 포기하는 것이 맞겠다라는 생각을 했지만 그래도 배가 많이 고팠던 탓에 그 분의 호의를 받아드리기로 했다. 이런 감동ㅠㅠ 내가 중국을 좋아하는 이유중에 하나가 곳곳에서 만날 수 있는 생각지도 못한 이런 호의와 인정임을 다시 한번 느꼈던 날이다.   가장 사랑하게 된 리장을 비롯하여 많은 도시들을 거쳐 리장을 언급하고 싶은 이유는 바로... 이 당시 에서 12개 도시를 방문하게 되었는데 중국에서 가장 사랑하게 된 곳이 생겼기 때문이다. 바로 리장이다. ​리장은 미얀마와 맞닿은 국경에 자리잡고 있는 중국 운남성 안에 위치하고 있다. ​​  쿤밍에서 리장으로 향하는 기차안에서 봤던 리장의 거대한 자연과 지금까지 중국에서 보지못했던 풍경들이 내 앞에 펼쳐지기 시작한 순간, 이런 아름다움과 웅장한 자연을 사람으로 태어나서 목격하게 된 것에 감사한 마음이 나도 모르게 일어났다. ​​ 리장은 중국의 소수민족 가운데 하나인 나시족이 살고있는 마을로 지금껏 우리가 알고 있었던 중국과는 전혀 다른 문화를 볼 수 있기도 하고 티베트의 문화의 영향도 있어 정말 다양한 문화가 섞인 곳이라 할 수 있다. ​​ 나시족의 영험한 산으로 알려진 옥룡설산이 묵고있던 숙소에서도 바라보였다. 옥룡설산은 히말라야 산맥의 일부로 해발 5596m이여서 리장의 어디에 있든지 볼 수 있다. ​기회가 된다면 한달이든 몇달이든 살아보고 싶은 곳이 현재는 리장이다. 리장에서 크게 세 곳의 마을이 존재하는데 바이사고진白沙古镇에서 한번 살아보고 싶은 마음은 여전히 마음에 남아있는데 앞으로 이루고 싶은 일이 하나 더 생긴 셈이다.   제2의고향같은 상하이비록 1여년밖에 살지않은 곳이지만 중국 상하이는 마음속 고향같은 애뜻함이 든다. 그래서 언제가도 반갑기도 하지만 다시 돌아가고 싶은 그리움을 남기기도 하는 곳이 되었다. ​퇴사를 하고 어학연수로 훌쩍 떠났던 상하이에 다시 돌아와 그 당시 친했던 친구들도 만났고 그리웠던 곳을 가서 옛날의 기억을 회상하며 약50여일간의 중국을 이 곳에서 마무리했다. 이 것이 바로 긴 의 마지막 장소로 택한 이유였다. ​​ 난징동루, 와이탄의 동방명주, 그리고 상하이의 화려한 불빛은 변한것없이 그대로였다. 변한 것이 있다면 나는 예전처럼 이 곳에서 공부하며 사는 학생의 신분이 아니라 자였다는 것.  50여일의 을 마치며무리해보이는 을 잘 끝낼 수 있을까하는 많은 걱정으로 시작한 중국이 드디어 끝이 났고 정말 많은 것을 보고 많은 사람들을 만나고 많은 기억들이 남게 되었다. ​​ 언젠가는 다시 돌아갈 것임은 분명하다. 그것도 긴 을 다시 시작할 생각이 있기 때문에 나는 중국으로 다시 돌아가게 될 것이다. 아직 중국의 빙산의 일각만 보고왔다는 것도 있고 여전히 갈 곳이 많기 때문이기도 하다. ​​ 사실 이 때 을 할 당시에는 자존감이 낮았던 시점이였는데 혼자서 무언가를 해보고 문제없이 잘 끝냈다는 것때문에 자존감을 높히고 무엇인가를 시작하는데 자신감을 심어주게 된 기반이 되었음에는 두 말할 필요는 없을 것 같다. 그래서 여전히 나는 다시 어디론가 떠날 기회를 틈틈히 엿보고 있다.​ 
​​지난달에 다녀온 대만 타이베이5년전 3월엔 타이베이 한달살기, 6년전 가오슝 한달살기도 했던 터라 이 시기에는 유난히 대만이 더 그리워져요.​예전에 가족으로 갔을 때 좋았던곳이라재방문 했습니다.​​ ​​원래 101 타워 전망으로 유명한 Woo Bar 가 있는W호텔의 레스토랑입니다.​타이베이 맛집 YEN​덕도 맛있고 딤섬도 괜찮았거든요.그래서 이번에도 다시 찾았답니다.​딤섬은 점심식사에만 가능하니 참고하세요.​저도 밴쿠버 살면서 알게되었어요.딤섬은 아침부터 점심까지 가능한거 ㅎㅎ 친구들이랑 함께하던 얌차! 그립네요.(홍콩에서 차와 함께 딤섬을 먹는 문화)​덕은 반마리/ 한마리 가능한데미리 주문하라고 되어있어요.​저희는 당일에 여쭤보니 다행이 가능했답니다.​​​ ​​타이베이 101 타워랑도 가깝고지하철은 타이베이 시청역 2번 출구로 나오시면 됩니다.역에서 걸어서 3분 거리라 교통이 편리한 위치예요.​타이베이 씨티홀~!​​ ​​로비에서 10층까지 엘리베이터를 타고 가서다시 갈아타야해요.​​ ​​10층에 내려서 리셉션 쪽 말고 사진의 화살표 방향으로 가면또 엘리베이터가 나온답니다.​​  ​​​우리가 방문할 YEN 옌 은31층에 위치해 있어요.​​ ​​예약 방법은 예전엔 타이베이 레스토랑 예약 어플에서 하면50% 할인도 되고 했었는데도저히 한국 번호로 인증도 안되어서그냥 홈페이지에서 했어요-​도착하면 바로 예약확인하고좌석으로 안내해주신답니다.​​​  ​​타이베이 시내 전망이 보이구요.이 날 날씨는 흐렸지만 무척 따뜻했답니다.매일 쨍쨍하다가 휴식하는 시간​이상하게 여기 밥먹으러 예약만 하면날씨가 흐린 것 같네요 ㅎㅎ​​ ​​분위기도 좋고 무엇보다 위생적이라 넘 좋아요.5성급 호텔이라 당연하겠지만요.지난번에 왔을 땐 모든 직원분들이영어 소통이 원활했는데아무래도 대만도 한동안 내국인 관광객들만 가득했다보니한 분 빼고는 영어 소통이 힘들었어요.그래도 호텔 레스토랑인데 싶지만​대만 의 장점이 뭔가요?바로 친절함 아니겠어요~역시나 배려넘치고 친절한 서비스에늘 행복한 타이베이 입니다.​​ ​​지난번이랑 같은 창가좌석이라신기했어요 :)올 때 마다 여기 앉는구나~​​ ​파란 하늘이 살짝 보이다가 흐려지다가그래도 원래 이시기에 춥고 비비비 인데29도까지 올라갔었던가요?비 한 방울 안 맞고거의 모든 날이 쨍쨍했으니 감사했습니다.그러다 저 떠나니 최고기온 13도로 훅 떨어졌어요.​날씨운 자랑은 또 한 번 하고 갑니다 하하​ ​​코스요리도 있지만저희는 중식 중에 안 먹는 재료가 넘 많아서 패스!​​ ​ ​​딤섬 메뉴도 꽤 많아요.사실 예전에 왔을 때 주문했던 메뉴랑다른 메뉴 위주로 먹었는데다 신선하고 맛있었어요.취향에 맞게 주문하시면 될 것 같아요.​제가 먹어본 메뉴는 화살표로 표시해뒀습니다.​다른 요리 메뉴도 다양하게 준비되어 있더라구요.​ ​​유명한  덕은 한마리 2,980 TWD반마리는 1,580 TWD 입니다.둘이서는 반마리로 충분하더라구요.딤섬도 주문하기도 했구요.​​진우오빠가 덕을 별로 안 좋아했었는데여기 와서 맛있다고 하더라구요.저 또한 그랬거든요.즐겨먹는 메뉴가 아니었는데타이베이 할 때 마다 오게되는 맛집이예요.​​​ ​​찻잔이랑커트러리도 넘 예뻐요 :)​테이블은 이제 세월이 흘렀는지예전보단 사용감이 많이 보이더라구요.​저는 대만 차를 진짜 사랑하는데이제 카페인을 더 못마시게 되어서 ㅠ.ㅠ캐모마일로 주문했거든요.​아 캐모마일 차도 여기 넘 맛있어요.​​ ​​갈 때 마다 다른 요리를 하나 내어주신답니다.한국 나물요리같은데 냠냠 맛있게 먹었어요.​​ ​​Formosa barbecue pork wrapped in Steamed rice roll 340 TWD​돼지 바베큐 슬라이스가 들어가 있는라이스롤이예요.냠냠 맛있다.​​ ​​​드디어  덕이 나왔습니다.캬 이 맛을 당신에게 보여주고 싶었어.​커플분들은 다 아실거예요.맛있었던 곳에 데려가는 그 기쁨당신도 이 맛에 빠져들길 바래 ㅎㅎ​​​ ​​이렇게 준비된 야채를 보여주시고 밀전병 싸주시는데원래 두가지 색 중에 고를 수도 있는데영어를 다 못하시다보니알아서 가져다 주시더라구요 ㅎㅎ​​ ​​소스는 두가지 소스하나는 플럼소스이고 그랬어요.달달하니맵지않고 딱 내 스타일이야​매운소스 원하시면 요청하시면 됩니다.​​ ​​반마리인데 보기에도 굉장히 커요~그리고 속살을 많이 주셔서든든하답니다.​몇 년 전 방문했을 땐앱에서 미리 디파짓을 결제하고50% 할인 받을 수 있어서 진짜 저렴했거든요.이번엔 실패했지만그래도 다른 나라의 대도시 5성급 호텔들에 비해굉장히 합리적인 가격이예요.​​ ​​한쪽에선 손질해주시고한쪽에선 휘리릭 밀전병에 싸주십니다.​​​ ​​오오~ 맛있겠다 :)바삭하고 촉촉해보이는 덕오리 껍질을 즐기지 않는 편인데한 입 베어무니 넘 맛있더라구요.​​  ​​Crystal shrimp dumplings 300 TWDSteamed beancurd rolls with celery, shrimp, pork 260 TWD​딤섬도 나왔어요 >.<사실 이 곳을 알게된 이유가엄마랑 같이 하면서위생에 민감하고 깔끔한 거 좋아하시기에괜찮은 타이베이 레스토랑을 많이 찾아봤는데몇몇은 이미 몇 달 전에 예약을 마쳐야 하고어쩌나 하다가YEN 을 알게되어 넘 기뻤어요.​타이베이 맛집으로 추천드리고 싶은 이유도가족으로도 넘 좋은 곳이라 그래요.​​ ​​단체샷-저렇게 살도 다 발라주시는데의외로 양이 많아요.​그래서 두 분에서  덕 반마리 충분할 수도 있어요.모자라면 딤섬을 주문해도 좋구요.​​ ​​확실히 대만 타이베이 맛집들은새우요리가 최고예요.게살도 맛있구요.탱탱하고 어쩜 저렇게 맛있는지 ​식사 잘했습니다.차도 넘 맛있었구요.​​ ​​생일 기념 이었어서매일이 생일 파티였는데 ㅎㅎ이렇게 또 단팥빵 하나 주시더라구요.저것도 은근히 꿀맛 ​​ ​​화장실도 깨끗하고호텔 레스토랑이라 여유롭구요.타이베이 도시 전망을 즐기며점심식사하기 넘 좋았어요.저녁엔 딤섬은 없지만또 다른 요리들도 맛있으니 타이베이 맛집으로 추천드립니다.​​ ​​메리어트 멤버면 20% 할인이더라구요.참고하세요!​캐모마일티는 250TWD 였고총 다해서 2,880TWD 인데 2,592 달러 지불했습니다.​한화로 11만원 초반이구요.이 가격에 딤섬이랑, 덕까지 다 즐길 수 있으니확실히 괜찮은 것 같아요.​타이베이가 은근히 맛집들 가면서양음식이나 디저트는이상하게 맛없는데 굉장히 비싼편이고 그렇거든요.맛도 좋고 기분 내기도 좋은 그런 곳이라 행복했습니다.​​타이베이  가시는 분들 참고하세요!​ YEN Taipei110 대만 Taipei City, Xinyi District, Section 5 of Zhongxiao East RoadSection 5 of Zhongxiao E Rd, 10號31樓 ​​로즈의 햇살 인플루언서 팬하기 누르시면37개도시 한달살기 + 국내외 기 + 해외생활 이야기를편하게 만나실 수 있습니다.▼▼▼​ [네이버 인플루언서] 로즈의 햇살세계 한달살기 37개 도시 & 국내외호주 캐나다 생활No Marriage, No Kids 커플의 떠돌이 기in.naver.com ​ 
 Beijing, China 왕푸징 야시장중국​글/사진 라나  ​오전에 천안문과 자금성을 갔다가 오후엔 798 예술구 거리, 싼리툰그리고 중국  마지막일정은 바로 왕푸징야시장이었어요 :) 이곳은 아무래도 우리나라사람들에게 전갈이나 벌레꼬치로 유명한 곳일텐데요벌레꼬치외에도 다양한 먹거리와 기념품을 팔고 있는곳이에요 ​​ ​왕푸징으로 가는 거리에서부터 외국인과 현지인들로 발디딜틈이 없었고 야시장거리쪽은 사람이 더욱 많았어요 현대적인 건물 사이에 중국느낌 물씬 나는 입구가 눈에 띄고 사람들이 이쪽으로 이동을 많이해서 어렵지 않게 찾아갈 수 있었어요 ​​   ​입구로 들어가자마자 보인 전갈꼬치 전갈이 많기도 했지만 크기고 너무 커서 솔직히 징그러웠어요ㅠㅠ 그리고 아직 살아있는 것도 있는지 꿈틀거리는 것도 있더라구요 ​​ ​사람이 정말 많은게 보이시죠?거의 인파에 휩쓸려서 계속 걷게 되는 그런 느낌이었어요 꼬치말고도 다양한 소품들과 중국 느낌이 물씬 나는 기념품들이 있어서 선물 사기에도 괜찮은 곳이었어요 ​​ ​중국 감성 가득한 홍등과 귀여운 판다인형 등 다양한 소품들이 많아서 은근히 구경할 게 많더라구요 전 이상하게 저런 전통 등에 끌리는 편인데 항상 부피나 크기 때문에 사오지 못하는 편🥲사실 집에 걸어둘 곳도 없긴 해요 ​​  ​닭을 통째로 구운 꼬치 왜 머리까지 같이 있는건지ㅠㅠ근데 나중에 중국에 지내게 되면서 알게되었는데 중국은 닭요리에 대부분이 머리가 같이 나오더라구요 이때는 처음본거라 정말 당혹스러웠어요 ​​    ​사진은 징그러울 수 있으니 작게작게 ​전갈외에도 진짜 다양한 벌레들이 있었는데 한국에서 보는 그런 사이즈가 아니라 진짜 큰 사이즈였어요 예를 들면 메뚜기가 한국에서는 새끼손가락만한 사이즈였다면 여기서는 최소 검지이상되는 사이즈그리고 벌레꼬치로 이목을 끌어서 그렇지 실제로 사먹는 사람들은 못봤고 저희같은 외국인들만 호기심에 구경하더라구요 그리고 사진을 찍고 있는데 안 살 거면 사진 찍지 말라고 하더라구요상인들이 벌레꼬치 사진을 찍는 걸 별로 안좋아한다고 들었어요 ​​ ​이때가 5월 초로 봄이었는데 왕푸징 야시장 거리는 사람이 많으니까 밤인데도 덥더라고요 그래서 과일쥬스집에서 신선한 수박쥬스를 사먹었는데 진짜 꿀맛이었어요 중국도 과일이 맛있는편이에요! ​​ ​귀여운 캐릭터 만두도 팔고 있어서 하나 사먹어볼까 잠시 고민했지만 저녁을 먹으러 가기로 했기 때문에 수박쥬스에서 마무리 하기로 했어요 ​​ ​멀리서봤을 때 진짜 연탄인 줄 알았던 연탄빵 뭔가 신기해서 이것도 사먹어보고싶었지만 도전을 섣불리 하지는 않았어요 ㅋㅋ​​ ​사람들이 은근히 사먹던 마라롱샤 느낌의 가재찜아무래도 벌레보다는 도전레벨이 낮으니까 저희도 저녁을 먹으러 가는 게 아니었으면 한번쯤 사먹어봤을 것 같아요 ​중국  왕푸징 야시장 거리는 한번쯤 가보기에 좋은 것 같아요! 궁금했던 꼬치도 볼 수 있고 근처에 쇼핑몰도 많아서 둘러보기 괜찮았어요 :) ​코시국전에 다녀와서 조금은 달라졌을 수 있으니 참고만해주세요! ​​ Wang Fu Jing Da JieWang Fu Jing Da Jie, Dong Cheng Qu, Bei Jing Shi, 중국 100006 Wang Fu Jing ​ 
​시기 : 2019년 9월​​​추석 연휴를 맞아 친구들과 으로 을 떠났다.은 2010년 이후 9년만에 가는 거였다 호​​공항에서 호텔이 있는 왕푸징까지는 1시간 정도 소요!​우리 호텔은 왕푸징 메인거리에서 2분 정도 밖에 걸리지 않는 天伦王朝大酒店(영어이름: 선월드 다이너스티 호텔  왕푸징)으로 공항 버스 정류장이 있는 곳이어서 쉽게 찾아갈 수 있었움​​​ ​중국에서는 중국어 할 줄 알면 바이두 지도(百度地图) 혹은 까오더지도(高德地图) 완전 추천한다..중국 인터넷 절대 안 느림한국이나 미국사이트 들어가니까 느린거임..우리도 처음엔 안 그러다가 네 명이 4일에 걸쳐 한 명씩 카톡이 서서히 막혀갔다ㅎ​​​​ ​편도로 인당 25위안한화로 5천원도 안되니까 한 시간 타는 공항버스 치고는 저렴한 편​​​ ​공항버스 기다리는 중!​​​ ​역시 대륙의 교통체증​​​ ​호텔 도착!내부 뷰도 좋고요​​​ ​네 명이라 커넥티드 룸으로 부탁했다!두 방이지만 한 방이에요​​​ ​가방 풀고 바로 나온 왕푸징 거리!저녁의 화려함은 볼 수 없지만 그래도 중국이구나공기가 좋지 않아 약간 흐린 날씨지만 기온은 딱이었다.​우리는 첫 끼로 카오위(烤鱼)를 선택.알아둔 곳은 없지만 검색으로 식당을 찾았고 역시 왕푸징엔 다 있다.巫山烤鱼 (wushan kaoyu) ​​구경하며 열심히 걷기걷기​​​  ​걷다가 마주한 왕푸징 한복판의 중국 공안이때부터 불길함을 감지했어야 하는데...(다다음날 일이 터짐)​​​ ​카오위 집은 이 백화점 안에 있었다.고급스러운 집은 아니고 그냥 푸드코트 느낌?좋은 카오위집은 '鲈鱼2013'이라는 곳을 추천!​​​ ​그럼에도 이정도 비주얼 나와주시고요^^아 중국은 모두 QR로 결제를 하는데 우리는 현금박치기.. 아줌마 너무 당황해서 거의 옆건물 뛰어가서 잔돈 가져왔다...​그런데 그와중 너무 비싸게 나온 것 같아서 무게당 금액이랑 음료금액 하나하나 따져서 돈 돌려받음^^,,,현금내는 외국 애들이라고 무시한건지ㅎ자그마한 역경썰 +1​​​ ​많이 맵지 않고 짭짤한게 중국 버전 밥도둑 인정ㅜ쌀밥 한그릇씩 뚝딱​​​ ​매콤한 것 먹었으니 후식으로 달콤한 것 한 잔 마시기카오위 먹고 내려오다보면 있다.​​​ ​왕푸징 거리를 가로질러 내려오면 지하철 왕푸징 역이 나온다!우리는 오후에 금면왕조(金面王朝)라는 공연을 보러가기로 했다.​​​ ​지하철 표도 사고, 공연은 환러구(欢乐谷)에서 한다.  중국의 유명한 테마파크인데 그 안에 공연장이 있다.​​​ ​이렇게 생긴 곳인데 늦어서 뛰어가느라 많이 흔들림다들 숨이 턱끝까지ㅜㅜ​​​ ​금면왕조는 중국 전통공연인데 고대신화를 각색한 것이라고 한다.​​​ ​한국에서 표를 사갔는데 인당 2~3만원 했던 것으로 기억한다.​​​ ​시간도 1시간 정도? 소요되어 길지 않았고,내용과 무대연출이 굉장해서 자막이나 해석이 크게 필요하지 않았다.​특히 물이 콸콸 쏟아지는 장면이 있는데 그 부분 연출이 아주 최고임​​​ ​아직 먹을 게 많았지만 생각보다 시간이 많이 없던 우리는 싼리툰으로 넘어가 하루를 마무리 하기로 했다.​그 중에서 수제버거가 아주 유명한 Slow boat브루어리!대기 30분 이상하고 들어갈 수 있었다.​​​ ​메뉴,,​​​ ​각자 취향에 맞는 맥주와 함께​​​ ​간단한 치즈버거를 즐겼다 헿첫날이라 모두들 신나찌​너무 신나서 시간이 가는줄 몰랐지..밤 10시 30분에도 이미 지하철이 끊기는 줄 몰랐고...택시는 어플로 아무리 불러도 1시간을 기다려도 못잡는다는 것을 몰랐지..ㅠ하두 번째 역경이..ㅜ​​​ ​화려한 싼리툰 밤거리 제대로 구경도 못하고 택시 기다리다가 결국 헤이처(黑车, 불법택시)를 하나 잡았다..중국에서 무서워서 절대 헤이처 안 타는데 네 명 다같이 있으니까 ..더이상 기다릴 수 없어서 잡아탔다.​헤이처의 시세를 모른 나는 지도를 찍어보니 호텔까지 23위안 나오길래 30위안 주면 되겠냐고 물었더니 그자식이 차세움ㅡㅡ 내리라고.내가 외국인이라 몰랐다 미안하다 얼른 가자 하고 엄청 달래서(ㅡㅡ) 차는 다시 출발하고, 그럼 얼마줘야하냐고 하니 100위안?? 뭐 이딴 소리하길래 일단 숙소는 가야겠고 심기건드릴 필요는 없을 것 같아서 잡담을 시작했다..​나: 우리 왔는데 돈이 어딨냐기사: 왔으니까 너네 돈 많잖아나: 아니다 우리 학생이다 (거짓)기사: 몇 살이냐나: 몇 살 같아 보이냐기사: 24, 5살?나: (기분 좋아짐) 넌 몇 살이냐기사: 맞혀봐라나: 어려보인다 20대 중반?기사: 21세다나: 헉 글쿠나~~기사: 한국인들은 다 예쁘다, 중국인들이 한국인 좋아한다나: ㅎㅎㅎ 고맙다 기사: 중국어 잘한다, 나는 학교도 잘 안 다니고 배운게 별로 없다나: 고맙다 앞으로 할 수 있는 일 많을거다​이렇게 빈틈을 비집고 들어 훈훈한 분위기를 형성한 뒤 '50위안으로 하자~' 하고 제안하여 극적 타결되었다 휴​진짜 차세울 때 또 집에 못 가는 줄알고 식겁했다구ㅠ역경썰 또 +1,,,이렇게 첫 날을 마무리했다..​​​​ 
코로나 이후 오랜만에 중국 을 준비하며 새삼스럽게 다시 상기되었던 것!​아 중국은 자유으로 힘든곳이었지ㅎㅎ중국어라도 할 줄 알아서 망정이지 아니었으면 지로 중국은 고려하지 않았을 것 같다능...​그래서 정리해보는 중국 시에 필요한 APP!​중국은 구글, 유튜브도 안되고, daum에 이어 이제는 네이버까지 막았더라구요...​그래서 중국은 중국에서 사용 가능한 어플리케이션을 다운 받아서 가야한답니다.  ​ Alipay 알리페이중국은 간편결제로 모든걸 결제하여 현금 사용이 불가능한 곳이 많습니다.​그래서 환전을 하실 필요가 없지만, 대신 간편결제가 가능하도록 준비를 하시고 가셔야 합니다ㅠㅠ​Alipay와 위챗페이를 많이 쓰지만, 위챗페이는 중국 현지 번호와 계좌가 있어야지 사용이 가능합니다.​그래서 저희는 외국인들이 사용할 수 있는건 Alipay를 다운 받아 가면 됩니다~~! ​어플을 다운받고, 한국 현지 번호로 인증을 합니다.(이 과정이 필수라서 중국가서 하시면 곤란합니다ㅠㅠ 현지번호가 있는 유심을 사셔야할수도 있어요) ​Pay에 들어가서 결제 카드를 연결 해주시면 됩니다. 결제 카드정보와 인증 절차(저는 여권으로 했어요)를 통해 결제 비밀번호까지 설정하면 끝입니다ㅎㅎ​시간은 오래 걸리지 않아요~ 중국 전 꼭 필수로 하시고 가십쇼쇼​  didi taxi(滴滴出行)카카오택시, 우버택시와 같은 중국의 didi taxi 입니다!​이것도 필수어플이죠~ 특히나 중국어를 잘 하지 못하신다면 이걸 사용하시는게 안전하실 거에요ㅎㅎ 앱스토어에 didi taxi라고 입력하시고 滴滴出行 이라 적힌 걸 다운받으시면 됩니다.​didi rider는 didi 택시기사분들이 사용하시는 것이니 헷갈리지 마시고 다운받으세용ㅎㅎ​한국 현지번호로 입력해서 다운받으시면 가입 완료! 결제방식은 알리페이, 위챗페이, 신용카드 다양하게 있으니 편하신 방식대로 등록하시면 됩니다!  baidumap(百度地图)한국의 네이버와 같은 중국의 baidu중국에서 길을 찾으실때 google map은 정확하지 않을 수가 있어요ㅎㅎ​그래서 baidumap을 다운 받아서 사용하시는걸 추천드립니다. 다운받으시면 바로 사용 가능하구요~​물론 중국어를 잘 모르시면 사용에 어려울 수는 있지만, 기존에 계획하셨던 지나 맛집은 미리 저장해두면 사용은 가능할거에요ㅎㅎ​(미리 찾아서 메모장이든 등록해두는걸 추천드립니다!)  Wechat위챗은 한국의 카카오 같은 중국의 메신저죠ㅎㅎ ​위챗은 이전까지는 에 필수 다운로드 어플은 아니었는데요....​코로나 이후 입장권 같은걸 위챗으로 예약하는 기능이 생겨버렸습니다...^^​특히 의 경우에는 고궁 예약을 위해서는 위챗을 사용하셔야 합니다. Wechat에 gugong을 검색하시면 공식 채널이 나옵니다. 자금성이 gugong이에요~! 왼쪽 중앙에 购票约展으로 들어가시면 예약할 수 있는 화면이 나와요~!​일주일 전부터 예약이 가능하나 요즘 중국인들도 코로나 제약이 풀려 을 많이 다녀 표 예약이 쉽지 않습니다ㅎㅎ..... 이렇게 들어가시면 날짜 예약이 가능하고, 约满은 예약이 꽉차서 불가능하다는 뜻이에요. 요즘은 평일에도 바로바로 매진되더라구요ㅠㅠ*참고 : 매주 월요일은 휴관입니다!​중국인 친구들한테  가는 중국인들 왜이렇게 많냐니깐 너네도 서울  오는 사람 많지 않냐고...(단박 이해ㅋㅋㅋㅋ) 일자와 방문인원을 선택하시면 이름, 신분증, 신분증 번호 입력하는 화면이 나오고, 입력 후에 예약이 됩니다. 그리고 나서 선택후에 결제하면 됩니다ㅎㅎ​미리 예약하셔서 자금성도 구경하고 오십쇼ㅠㅠ 저는 실패했네요ㅎㅎ​고궁 예약이 어려우시다면 한국 사이트로도 예약이 가능하니 댓글로 문의 주세요~!  다쫑디엔핑 大众点评중국인들의 맛집 어플입니다ㅎㅎ 배달, 포장도 가능하지만 무엇보다 맛집 별점을 알 수 있어요~~​중국인들에게 필수 어플인데 단점은 외국번호로 가입이 안됩ㄴ다....​저는 이 어플 사용을 위해서 중국 번호있는 유심칩을 구매했어요..!(중국인 친구가 이건 꼭 써야한다고해서...) 사용 후기는 다녀와서 공유 드리겠습니다ㅎㅎ ​중국 유학을 다녀와서 망정이지 남편과 이번 을 준비하면서, 참 자유 하기 힘든 나라다 라고 다시금 느꼈던 기간이었습니다ㅎㅎ​중국어를 못하는 남편이 아무래도 자기는 혼자서 갔으면 못갔을것 같다고... 그런데 이정도면 올거면 알아서 오든가의 느낌이긴 합니다..​준비하는 내내 타 지에 비해 어렵게 가는 만큼 더 많이 신나게 놀고 와야겠다는 생각만 드네요ㅎㅎ​  [중국  준비시에 같이 보면 좋은 글!]​중국비자신청서 작성의 모든 것중국비자 신청 방문 후기(서울남산스퀘어점)중국비자 수령 후기중국  : 외국인 숙박 가능한 숙소 찾는 법중국  티켓 발급 후기 
아..미국 준비기록도 1번에서 그쳤는데갑자기 중국에 가게되었다​굉장히 수동적인 어투로 작성 중이지만갑자기 휘릴ㄹㄹ리릭⭐️내맘⭐️대로 가게된 🎶🌝📣🤭🙋🏻‍♀️😋​  나는 9월에 미국 가는데..다들 6월에 간대…다들 여름 휴가 계획이 있대..부러워서 이렇게는 못살지​바아아로  갈 계획을 해본다마침 내 최애는 아니고 차차차애? 쯤 되는 도시가상하인데 중국 이 가능해졌다네?!​근데 6월말~7월초쯤 가려하니상하이는 서울보다 덥다🤔🤔🤔​어 그럼  당첨 ㅋ만리장성도 보고 팬더도 봐야지🐼 ​딱 이 생각으로 행을 결정했다!​혼자가려다가아빠를 급 섭외했으나아빠가 엄마가 안간다면.. 자기도 안간다고 ㅡㅡ둘이 사궈나봐;;​아무튼 다시 혼자 갈 뻔했지만회사동긔칭긔언니가 같이 가기로 했다🌝🤍​오늘 오전 11시에 같이 가기로 결정 후6시 퇴근 후 비행기, 호텔 휘리릭💨 결제 완​우후후 떨려​왜요 제가 생각없이 사는 사람 같나요  암튼간에,, 비행기 호텔 예약후기를 남겨보겟숴요​1. 비행기✈️​행 직항은 현재(23.5.26) 기준아시아나항공대한항공중국동방항공중국남방항공에서 취항 중이다.​서울 기준 출발지는 김포/인천 모두 있으니잘 알아볼 것!​이중에서 내 픽은 아시아나 항공!​나는 3박 4일의 짧은 이라,내겐 출도착 시간이 아주 중요한데(가는날 늦게출발하거나/오는날 일찍출발하면하루가 다 날아가기 때문!)​아시아나의 시간표가 내게 딱 맞다고 할 수 있었다​🛫 출국 : 23.06.29 oz3355김포(GMP) 08:35 ➡️ (PEK) 09:50​🛬 귀국 : 23.07.02 oz336(PEK) 17:00 ➡️ 인천(ICN) 20:00​내 일정은 위와 같고,출발이 이른데 집에서 더 가까운 김포공항이라핵 이 득! 이라 할 수 있음 우하항😎😎​지마켓에서 노랑풍선에서 판매하는 티켓을 샀고가격은 352,500원!역시 코로나 이후 다 비싸다 🥹 ​​2. 호텔🏨​역시나 짧은 이기에,숙소도 동선이 아주 중요하다!이럴땐 조금 비싸더라도 숙소에 투자하는게나의 을 위해서는 좋다.​그치만 중국은 타 도시에 비해호텔이 싸고, 땅덩이가 넓은 중국 답게방도 아주 시원시원하게 크고 수영장도 갖춘그런 호텔이 많다는 점😎​우리가 예약한 호텔은Grand Millennium Beijing그랜드 밀레니엄  호텔!​유명한 CCTV 빌딩 바로 옆인데다가호텔 저층에 포츈몰 이라는 쇼핑몰이 있다고 한다그리고 자금성, 천안문, 천단공원, 산리툰 등시내 관광명소로 이동하기에 아주 최고!​대중교통을 이용하기에도 좋고중국은 택시요금이 저렴하기에😎이곳저곳 다니기 아무튼 최고!  건물도 멋드러지고 방도 깰끔쓰 하고무엇보다 수영장이 좋아보여 기대된다🌝🌝🌝​우리는 온갖 호텔 예약 앱을 뒤져보다가..네이버에서 검색한 트립비토즈 상품으로 구매!​가격은 3박에 60만원!  ​​​두번째  포스팅은어렵고 복잡한.. 중국 비자 셀프 신청기로돌아오겠습니다 ㅂㅇㅂㅇ​  ​# #북경#아시아나 #그랜드밀레니엄​ 
 ​춘절 8박 9일 의 끝자락광둥성 심천, 중산, 광저우 의 마지막날​​ ​​​광저우 근교 清远 칭위엔 美林湖民宿에서의 아침이 밝았어요전날 밤 소고기, 삼겹살, 라면을 신명나게 흡입하고​  광저우 가볼만한 곳 샤미엔다오 칭위엔 광둥성 근교 오늘은 광동성 광저우 마지막 지 沙面岛 샤미엔다오와 清远 칭위엔 포스팅을 해볼게요 清平市场 청평시...m.blog.naver.com ​​  ​​​고량주와 맥주에 얼큰하게 취한 우리는대만의 서태지 주걸륜의 노래를 떼창하며어느새 스르르 잠이들었다고 합니다​  ​ ​​자는 사이 간밤에 비가 내렸는지바닥이 촉촉히 젖어있더라구요​​ 美林湖중국 광저우 시 화두 구 邮政编码: 511547 ​​만족스러웠던 民宿에서의 하룻밤을 보내고아쉽지만 이제광저우에서 으로 돌아갈 시간​​ 广州白云国际机场 ​​​남편 지인분께서바이윈 국제공항까지 데려다 주셨어요​  ​  ​​​춘절연휴가 끝이 났다는게 실감이 나는한산한 공항​​ ​​​남방항공 CZ3179광저우->짐붙이고 커피 한잔하러 씽바커에 왔어요​​​  ​​​​2층 스벅 반대편 끝쪽에 遇见小面이 있었는데전날 과식에 과음을 한 탓에아침밥은 안땡겨서 스벅으로 왔어요​​​ Previous imageNext image ​​​, 하이커우, 칭다오, 다롄,싼야, 난닝, 샤먼, 중산 등등광저우 공항 스벅에서다 살 수 있는 스벅 씨티컵 머그이게 바로 중국의 매력This is 차이나소싯적 이거 모으다가 이사할 때넘나 고생한 후로 안산다는ㅋㅋㅋ​​ ​​​한산하니 넘 좋았던 스타벅스아메리카노와 광동 기념파인애플 빵을 주문했어요​​  ​​​파인애플 빵이라길래펑리수 맛일 줄 알고 하나만 주문했는데파인애플 모양의 소보로 빵 맛​​​ ​​​이때 먹은 파인애플 빵은 진심고소하니 넘넘 맛있었어요아메리카노와 찰떡궁합  이때 먹은 맛을 못잊어서 북경 돌아와서파인애플 빵 검색하다성룡이 운영하는 광동요리집 가서파인애플 빵 또 먹고 왔네요( 스벅에서도 파인애플 빵 팝니다)​​​ 성룡 광동음식점 有璟阁 파인애플번 밀크티 맛집 북경 유경각오늘은 광동 중 광저우에서 먹었던 파인애플번이 갑자기 너무 먹고 싶어서 집근처 港式餐厅 홍콩음식점...m.blog.naver.com ​​​보통은 빵 사이에 버터를 껴서 먹는데저는 버터 넣은 건 첫 입은 맛있었는데계속 먹으면 느끼하더라구요스벅 파인애플 빵은 버터가 안들어있어과하지 않은게 좋았어요둘다 다른 매력이니빵 좋아하시는 분들 한번 츄라이 해보셔요​​​ CZ3179CAN->PKX​​이제 뱅기 탈 시간​​ ​​​남방항공은 처음 타보는데A350 기종이라 쾌적하니 좋아서 신났어요 마무리 기념 사진도 한장 찰칵​  ​ ​​​비상탈출 시 남편 구해줘야 하니까Safety video도 챙겨 봐주고ㅋㅋㅋ​​  ​​​이제 기내식 타임하이난 항공은 코코넛쥬스랑 코코넛워터도 있고기내식도 고를 수 있었는데남방항공은 기내식도 한종류맛도 완전 별로 였어요​​ ​​​돌아오는 뱅기에서 엑스맨 보고한동안 액스맨 시리즈 시대순 별로 다 챙겨 보느라낮밤 바뀐건 안비밀ㅋㅋㅋ​​ ​​​광저우에서  까지는약 2시간 45분 정도 소요​​ 北京大兴国际机场 ​​따싱공항 도착​​ ​​​따씽공항은 처음 오는 것 같은데크고 넓고 브랜드도 많은게하기한 후에 쇼핑할 수 있는 건 좋은데집에서 꽤 먼게 좀 아쉬웠어요​​ ​​​짐찾고 이제 일상으로 돌아갈 시간선전, 중산, 광저우를 끝으로광둥성  끝​  
음 글쎄 있지나여 뭐 10개월 후 도 아니고 한달만에 또! 을 가는 사람이 있다????????????????네 접니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은 약 2박 3일 있는데 거의 1박 3일의 느낌으로 지내다가 갑니다1일차는 시간이 없어서 저녁만 먹었고, 2일차는  유니버셜 !!!3일차는 다른 지로 떠났답니당~! ​-2월 3일 하얼빈에서 기차를 타고 약 5시간? 정도 이동하고 에 도착했답니당  역에 도착하니 오후였다… ​아 그리고 유니버셜에 가려면 입장하는예약! 도! 해야한다는 사실… 모를뻔 ㅎㅎㅎㅎ 하루 전날 입장하는 예약을 하고 유니버셜 표는 따종에서 미리 구입하고 갔답니당숙소에 도착해서 잠깐 쉬다가 바로 나갔는데요 먼저 갔던 카오야집은 사라져서 다른 곳으로 갔는데..유명하다는  카오야를 먹기 위해선 웨이팅이 필요하다 여기는 四季民福！사계민복 거의 5시에 도착했는데 사람이 너무 많았고 앞에 웨이팅만 30테이블이 넘어 있는 상황.. 2시간 정도 기다려야한다고 해서 일단 기다리기로!! 왜냐면 다른곳도 비슷할거라고 생각했기에ㅎ​기다리다가 와서 하는게 너무 없어서 그 전에 못가본 징산공원을 갔는데 문앞에 두고 퇴장시간까지 30분이 남았는데안들여 보내줘서 ㅠㅠ 눈앞에서 놓쳤다  아쉬운대로 사진만😢다시 음식점으로 돌아가고..ㅠㅠㅠㅠ과연 제가 2시간만 기다렸을까요??   아뇨 3시간 반 만에 받은 음식입니다 거의 8시 반 넘어서 먹기 시작했다ㅠㅠ 진짜 사람 너무 많아한달전  에서는 다른 곳에서도 먹어봤는데 솔직히 말하면 나는 전취덕 즉 취엔쥐더 덕이 더 맛남ㅎㅎ중국인들 따종은 어쩔땐 맛있지만 어쩔땐 이게 왜??? 일때가 종종 있음  Previous imageNext image 그래도 여기가 더 청결한 느낌인데 행주쉰내는 나더라;;​그 다음날 -2월 4일 오늘은 아침부터 유니버셜 北京环球度假区！사람이 일단 개 많다 아침 9시 반에 출발했는데 역에는 한 10시반에 도착했다 Previous imageNext image 그래.. 이게 정상이지 상하이 디즈니갔을때는 코로나로 디른지역 이 불가능해서 적었던거야…​드뎌!!!! 들어갔당~!~!~!~! 크게 날 반겨주는 유니버셜 지구본기념샷을 남기려는데 사람이 너무 많아서 힘들다 휴 Previous imageNext image 하지만 입장은 아직 끝나지 않았다는 사실 이제 진짜 입장하는거라 기대중!!!!!!!!!!! Previous imageNext image 이정도면 많지 않다고 날 세뇌시키는 중 들어가자 마자 날 반겨주는 해리포터!!!!!!!! 제가 진짜 진심이거등요 전 매년 크리스마스때마다 모든 시리즈를 다 보기 때문에 사실 유니버셜 간 이유가 해리포터 때문이라고 문제 없어 그래도됨 Previous imageNext image 진짜 이 굿즈들 다 ~~~~~~~~~~~~~~~ 사고싶었지만 그중에 눈에 들어온 모자!!!!!!이중에 뭘 샀게요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~~!?????????맨 마지막에 알려드리종 Previous imageNext image 그와중에 약간 배고프고 궁금해서 구매한 젤리ㅎㅎㅎㅎ먹지마세요 그냥 장식으로 양보하세요  또 다른 굿즈샵들 여기서 또 몇가지 제품을 구매했답니당~!~!~!~! Previous imageNext image 이제 제발 놀이기구 타러 가자 헤헤 쏘리 마지막으로 지팡이만 구경하고 ㅎㅎㅎ Previous imageNext image 구경 다하고 이제 진짜로 놀이기구 타러 가는길 싱가폴 유니버셜은 여름에 가서 진짜 더웠는데  유니버셜을 겨울에 가서 진짜 추워🥶🥶🥶 장갑 목도리 필수⭐️⭐️⭐️  좀 뭔가 중국스러운 유니버셜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 미니언즈파트로 가서 놀기~!~!~!~!~! 저 롤러코스터를 탈겁니다  Previous imageNext image 탔습니다 별로 재미없습니다 나는 그래도 엄청 막 움직이는거 생각했는데 애기들 타는건가?? 시시해😢😭​놀이기구 타고 나와서 아침은 아이스크림~!~!~!~!~! Previous imageNext image 정말 귀엽게 생겼답니당 맛은 바나나우유 맛!!!!!!! 다들 하나씩 먹고 다녀서 나도 안먹을 수 가 없었자나 그리고 옆에서 바나나맛 팝콘 먹기!! 이거 사실 진심 잘했다솔직히 점심 먹을 시간이 없었는데 저 팝콘먹고 점심해결완 👍​미니언즈에서 나와서 좀 걷다보면 해리포터가 나온다!!!!!  해리포터에는 사람이 아주 미친듯이 많다 진심 개많다 아니 거의 다 여기로 모여서 사람이 엄청 미친듯이 개 많아왜 다들 해리포터 먼저 가라고 하는지 알겠다 ​들어가자마자 발견한 버터맥주!! 당연히 알콜은 없다 ㅠ컵은 선택할 수 있고 난 저 컵이 갖고싶어서 먹으러 갔기 때문에 무조건 플라스틱 컵!!!!! Previous imageNext image 음료를 먼저 따라주고 위에 휘핑크림? 버터크림을 올려준다 사실 저 크림만 먹고싶었어 맛은 딜달한 맥콜에 버터크림이 있어서 니글니글한 맛 세입먹고 버렸다 컵만 씻어서 가져감!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 또 여기저기 구경하고 헤헿 사실 놀이기구 타러왔다기보다 해리포터 굿즈 쇼핑하러옴 응 그게 맞아  Previous imageNext image 그래도 해리포터 롤러코스터타러 가고 한 1시간 정도 기다림​그리고 또 무슨 해리포터랑 같이 하는? 음 그런 어트랙션 타러왔는데 줄이 길어 아니 이건 역대급이야 끝나지 않는 기다리기 일단 여기까지 오는데 1시간 넘게 기다림 Previous imageNext image 아직 끝나지 않았다또또또 들어가 Previous imageNext image 여기까지 가는데 또 한시간 걸림 약 2시간만에 놀이기구 타는데 솔직히 탈만하긴해 2시간 기다릴줄 알았다면 탈지 말지 고민했을텐데 기다린거 후회는 안함!!!!!​그리고 다른거 타러감 주라기 월드~!~!~!~!~!~!~!~여기도 기본 한시간이고 이거 타는데 한시간 반 넘게 기다렸다ㅠ Previous imageNext image 그리고 트랜스포머로 넘어가서 롤러코스터 타기!!!!이게 속도가 진짜 빨라서 개존잼 와 그냥 이것만 탈걸 후회ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 역시 트랜스포머가 짱👍 일단 여기까지 타고 배고파서 쿵푸팬더로 넘어갔다  Previous imageNext image 여기서 국수판다고 들어서 갔는데 먹느라 바빠서 못찍음 맛은 평범하고 먹을만했당 구경좀 하고 해리포터 레이저쇼 보러빨리 이동 했당~!~!~​레이져쇼가 진행되고 마음이 뭉클🥹🥹  사실 난 디즈니에서 불꽃놀이를 보고가서 그런지 감동은 적음그래도 이뻤다ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ​이제 폐장시간이 다가와서 천천히 둘러보면서 나갔다😭 Previous imageNext image 밤이 되니까 진짜 더 이쁜것같앙 피곤해서 그런지 얼굴이 처참😭😭😭 손으로 일단 가려본다 휴  바이바이 유니버셜  유니버셜은 내 일생의 마지막이길 난 미국 유니버셜 가고 싶다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 제가 구매한  유니버셜 굿즈들을 소개합니당  먼저 이 모든맛이 난다는 젤리⭐️이건 먹지 말고 추억으로 간직 이건 통이 예뻐서 구매한 젤리!! 이건 젤리가 맛있어서젤리 다 먹고 저 통을 사용할 예정!!! 중국에 있으면 학생증+ 방카드 항상 들고 다녀야 하기때문에 구매한 카드케이스 넘 귀엽자낭🥰🥰 버터맥주말고 이 컵을 샀습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가방에 걸려고 구매한 키링 넘 귀엽자낭 (미니언즈에 있어엉) 이건 해리포터 본사람들은 다 아니까! 설명 안할게옹그냥 공책인데 인테리어용으로 사용할 예정!! 이걸 어떻게 써😭​그리고 마지막으로!!! 내가 구매한 모자는 이 색상~!~!~!~!~!이런 색상 모자가 많이 없기도 하고 써봤는데 너무 이뻐 저 노랑색 포인트가 진심 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  제일 잘 샀다고 생각하는건 모자랑 카드케이스!!!!!!!! 이렇게 소개 끝!!!!​ 은 이걸로 끝! 엥? 이것 뿐이야??? 할 수 있지만 전 한달 전에 이미 갔다왔고 유니버셜때문에 온거라고 할 수도 그리고 하얼빈에서 칭다오 바로 가는것 보다 중간에 들려서 쉴 틈이 필요했다고 하면 믿어 주시겠습니까??? ​더 많은  을 보고 싶다면 밑에 포스팅을 참고⭐️ •이제 진짜 하기기간: 1월 4일-7일 첫째날: 약 이틀정도 톈진에서 놀다가 3일째 되는날 우리는 까오티에 타고 으...m.blog.naver.com ​그럼 빠바이🏃🏻‍♀️ 이제 칭다오 가야징🏃🏻‍♀️ 
<비행기 안타고 세계일주> 18편 : 중국 북경 에서 상하이를 거쳐 광저우  기차 타고 가는 방법 요금 운임 소요시간 예약​ ​이제 시베리아 횡단열차에서 몽골 종단 철도를 타고 중국 북경까지 갔던 14편으로 돌아갈 차례이다.​북경에서 이어 중국, 동남아, 인도 등 루트를 찾은 후에 중국 우루무치로 가서 16편~17편으로 이어져 다시 시베리아 횡단열차에 타는 루트가 완성이 될 것이다.​ ​과연 그때는 이 시리즈가 몇편이 되어 있을까?​중국이라는 나라가 워낙 큰 나라이기에 가볼만한 곳도 많겠지만 반면에 가까워서 언제든지 갈 수 있으므로 체류시간을 최소화하는 루트를 찾으려 한다.​가급적 일본, 중국, 동남아, 러시아 중앙과 동부는 이런식으로 시간을 아껴서 먼 유럽과 아프리카 같은 곳에서 시간을 많이 쓸 생각...  ​ 북경(Beijing) → 상하이(Shanghai)중국을 대표하는 두 도시가 북경과 상하이기 때문에 일단 당연히 북경에서 상하이로 가는 방법을 먼저 찾아보았다.​ 출처 : Rome2rio​롬투리오에서 검색해보니 기차로 4시간 30분밖에 걸리지 않는 걸로 보아 KTX같은 고속열차인 모양이었다.​ 출처 : Rome2rio​아침 7시부터 오후 1시까지 열차가 4편이나 있어서 교통편 찾을 걱정은 안해도 될 것 같았다.​사할린, 우루무치같은 곳에서 교통편 찾는데 너무 고생을 했던거랑 비교하면 이정도는 매우 매우 훌륭하다고 할 수 있다.​ 출처 : Rome2rio​열차가 G클래스와 D클래스가 있는데 G클래스가 고속열차고 D클래스가 일반 열차인 모양이었다.​고속열차가 있으면 당연히 고속열차를 타야지...;;;​그리고 웹사이트로 트립닷컴으로 링크가 되어있는데 예전에 중국 기차 예약은 트립닷컴으로 많이 한다는 얘기를 들었던 것 같다.​ 출처 : 트립닷컴​트립닷컴에 들어가서 검색해보니 5시간 30분 ~ 6시간 걸리는 열차들도 함께 검색이 되었다.​열차번호를 보면 G 다음에 숫자가 3자리가 나오면 오래 걸리고 1~2자리 나오면 적게 걸리는 열차인 듯 했다.​요금은 2nd Class 기준으로 4시간 30분 걸리는 열차가 662위안, 그러니까 한화 12만원 정도이다.​ 상하이, 출처 : The Planet D​  ​ 상하이 → 광저우(Guangzhou)그리고 트립닷컴에서 바로 남중국에 광저우로 가는 방법을 검색해보았다.​ 출처 : 트립닷컴​북경에서 상하이에 갈때보다 확실히 차편도 적고 소요시간도 길었다.​대략 7~8시간 정도 소요되었으며 요금은 2등석 기준 793위안으로 한화 15만원 수준이다.​그런데 과연 7~8시간 동안 기차 안에서 잘 있을 수 있을까... 기차보다 불편한 비행기는 7~8시간 정도는 많이 타봤는데...​ 광저우, 출처 : Kayak​최대한 아침 일찍 움직여서 7시간 걸리는 기차를 타야할 것 같다.​아니면 루트 중간쯤이 난장이나 창사인 것 같은데 그때 컨디션 봐서 둘 중 한곳을 하루 정도 들리는 것도 괜찮을 것 같다.​ 출처 : GetYourGuide​검색해보니 장자제라는 곳이 영화 <아바타>의 배경이 된 곳이자 유네스코 세계자연유산이라고 하는데 창사에서 가깝다.​조금더 찾아보고 정말 괜찮으면 일부러라도 들르도록 계획을 짜야할 것이다. 
4일 차 - 이화원 →  올림픽경기장 → Blue Zoo Beijing 수족관(아쿠아리움) → 귀국어제 3일 차까지 하이라이트라 할 수 있는 지들에서 2, 3일 이틀간 관광은 끝났으나 마지막 날 예쁜 관광지가 또 남았었다. 바로 이화원! 엄마는 이를 배경으로 한 중국 영화들을 봤던 기억이 있어선지, 그날 이화원에 간다고 설레하셨던 게 기억난다. 이화원은 중국 황실에서 여가를 즐기기 위해 꾸민 드넓은 정원이다. 그날 호텔 밖으로 보였던 덥고(당시 8월) 흐렸던, 서울과 비슷했던 날씨밖은 더운 날씨지만 호텔이라 그런지(3성급 이상은 보통 괜찮) 온도와 습도를 쾌적하게 유지해 주었다오전에 메뉴가 잘 나와 잘 먹었던 기억(중국식의 비린 냄새가 거슬린다면 이런 유러피안 스타일 조식을 제공하는 3성 이상 호텔 추천) 그날도 어김없이, 우리 투어 일행은 9시까지 호텔 로비 앞에 있는 버스로 집결한 후 3박 4일 마지막 날의 여정을 시작했다. 이화원[(頤和園; 이허위안) Summer Palace and Imperial Garden in Beijing]이화원[(頤和園; 이허위안) Summer Palace and Imperial Garden in Beijing]요약: (北京)에서 서북쪽으로 10km 떨어진 교외에 위치한 중국 황실의 여름 별궁이자 최대 규모의 황실 정원. 총면적이 2.9k㎡에 이르며 자연 풍경을 그대로 이용한 정원에 인공 건축물이 환상적인 조화를 이룬 중국 조경 예술의 걸작품으로 1998년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다.​금나라 때인 12세기 초에 처음 조성되어, 1750년 청나라 건륭제(乾隆帝) 때 대폭 확장되었다. 당시에는 칭이위안이라는 이름으로 불렸으나 1860년 서구 열강의 침공으로 파괴되었다. 이후 서태후(西太后)가 실권을 쥐고 있던 1886년 재건되면서 이허위안이라고 불리게 되었다. 주로 이곳에서 수렴청정을 했던 서태후는 일시적인 피서와 요양 목적으로 건설되었던 이허위안에 각종 전각과 사원을 추가해 본격적인 국사를 볼 수 있는 궁전 형태로 변모시켰다. 이허위안 재건비용 때문에 청나라가 1894년 청·일전쟁에서 패배했다는 말이 나올 정도로 막대한 자금을 들였다고 전해진다.​이허위안에는 거대한 인공호수와 60m 높이의 인공산을 중심으로 각종 전각(殿閣)과 사원, 회랑 등 3000여 칸의 전통 건축물이 자리잡고 있다. 가장 눈길을 끄는 것은 총면적의 4분의 3을 차지하는 거대한 인공호수 곤명호(昆明湖, 쿤밍호)다. 호수라기보다는 바다처럼 광활하기 때문에 당시의 기술로 인공으로 만들었다고 믿기 어려울 정도다. 항저우(杭州)에 있는 서호(西湖)을 모방하여 만든 것이라고 한다. 쿤밍호 북쪽에 있는 약 60m 높이의 만수산(萬壽山, 완서우산)은 쿤밍호를 조성할 때 파낸 흙을 쌓아 만든 인공산이다. 건축물들은 모두 산의 남쪽 기슭을 따라 배치되어 있다. 산 정상에 있는 불당 지혜해(智慧海, 즈후이하이)는 드넓은 쿤밍호를 비롯한 이허위안 전체를 조망할 수 있는 곳이다. 바로 아래 21m 높이로 우뚝 솟아 있는 6각형의 불전 푸시앙가오는 이허위안을 대표하는 상징적인 건물로 꼽힌다. 이외에도 서태후가 정사를 보았다는 런서우디엔, 홀로 휴식을 취했던 곳으로 중국 최대의 경극극장이 있는 덕화원(德和園, 더허위안), 관세음보살상이 모셔져 있는 배운전(排云殿, 파이윈디엔) 등이 유명하다.​이허위안에서 빼놓을 수 없는 또 하나의 건축물은 창랑(長廊), 즉 긴 복도다. 길이가 778m, 273칸으로 중국에서 가장 크고 긴 복도이며, 천장과 벽에 수많은 그림이 그려져 있어 ‘중국 최대의 야외 미술관’으로 불린다. 이외에도 중국의 안녕을 기원하며 만들었다는 쿤밍호에 떠 있는 듯한 돌배(石舟), 여러 개의 돌 다리, 아름답게 조각된 수많은 석상들을 볼 수 있다.[네이버 지식백과] 의 황실 정원, 이허위안 [Summer Palace and Imperial Garden in Beijing, 頤和園(이화원)] (두산백과 두피디아, 두산백과) 시내에서 한 시간 안 걸려서 도착한 이화원. 이곳은 중국 역사상 금나라 때인 12세기 초에 처음 조성되어, 1750년 청나라 건륭제(乾隆帝) 때 서태후(청나라의 제9대 황제 함풍제의 추존 황후이자 제10대 황제 동치제의 어머니이며, 제11대 황제 광서제의 큰어머니이자 또한 마지막 황제인 선통제에게는 큰 친할머니)라는 청나라 말기 실권을 잡은 인물로 인해 대폭 확장되었다고. 서태후가 당시 재건시킨 이 이화원 비용 때문에 청일전쟁에서 패배했을 정도라는 말이 나오지만, 현재는 이곳의 관광으로 벌어들이는 금액이 중국의 큰돈 줄 중 하나라고 한다고. 여긴 정말 엄청난 규모의 정원이지만, 한정된 시간 상 우린 부문만 둘러보았다. 후산(後山)에 있는 <소주가(蘇州街)> 풍경 후산(後山)에 있는 <소주가(蘇州街)>후호(後湖)의 중심에 있는 소주가는 건륭제 때 건설되었다. 강남 수상도시의 시장을 모방하면서도  시장의 특색을 겸비했으며, 한 줄기 물길을 따라 양안에 2갈래 거리가 형성되어 있다. 총길이 약 300 m, 각종 점포 60여 곳이 줄지어 있지만, 황제와 황후가 경치를 감상하던 장소일 뿐 실제로 장사를 하진 않았다. 1860년에 영불 연합군이 침입하여 전소되었는데, 뒷날 서태후가 이화원을 재건할 때 소주가는 미처 보수하지 못했다. 지금의 모습은 1987~1990년에 재건한 것이다. 현재 이곳의 상점가에는 관광객을 위한 점포가 들어서서 청나라 때 동전으로 물건을 구매하는 체험을 할 수 있다.[이화원 - 나무위키]흐려도 찍는게 무조건 좋다. 흑흑...링크한 이화원 영상을 보면 실제 규모를 파악할 수 있는데, 다시 가면 시간을 두고 여유롭게 더 많이 보고 싶은 곳 중 하나인 명승지이다. 한 시간 정도 둘러봤던 거 같은데 관람 시간이 턱없이 부족했다. 날은 흐렸지만, 그래도 엄마는 관심 있으신 중국 역사에 자주 오르락내리락 하는 이화원에 직접 와봤다고 하시며 좋아하셨다. 알아서 관심이 있고 좋아하는 지는 더욱 반가운 법. 또한, 체력과 시간이 더 좋을 때 가는 이 더 좋을 거라는 것이 내가 줄곳 주창해온 지론.​​​ 이후 중식을 위해 이동 후 점심. 난 만두와 매콤한 음식 위주로 식사올림픽운동회 [ 北京奥林匹克运动会 , The Games of the XXIX Olympiad Beijing 2008 ]​중국의 수도(首都) 에서 2008.8.8~8.24 기간 중 개최된 29차 하계 올림픽으로 1964년 동경올림픽(年东京奥运会)과 1988년 서울올림픽(首尔奥运会) 이후 아시아 국가에서 개최되는 3번째 대회로 대부분 국가체육장(北京国家体育场)을 중심으로 한 에서 진행되었으나 상하이(上海), 톈진(天津), 선양(沈阳), 친황다오(秦皇岛)에서 축구의 예선전과 칭다오(青岛)에서의 요트경기 등 일부 종목은 분산되어 개최되었다.​2005년 7월 8일 싱가포르에서 개최된 국제올림픽위원회(国际奥林匹克委员会) 제117차 전체회의에서는 홍콩(香港)에서 2008년 올림픽 종목 중 마술(马术) 경기를 개최토록 결정하여 올림픽 역사상 두 번째로 다른 국가 또는 지역으로 나누어 분산 개최된 사례가 되었다. 1993년 (北京)은 2000년 하계올림픽 유치를 신청하였으나 호주에 2표차로 탈락하였고 1998년 다시 2008년 하계올림픽 개최를 신청하여 2001년 7월 13일 개최된 112차 올림픽위원회 전체회의에서 토론토, 파리 등을 물리치고 개최지로 선정되었다. [www.beijing2008.cn][네이버 지식백과] 올림픽운동회 [北京奥林匹克运动会, The Games of the XXIX Olympiad Beijing 2008] (중국시사문화사전, 2008. 2. 20., 이현국)식사 후엔, 올림픽공원으로 향했다. 여긴 2008년에 열린 올림픽 경기가 열렸던 경기장 근처 둘레인데, 보통 이렇게 올림픽이 끝나고 나면 공원으로 쓰인다고. 한국에선 <1988 서울 올림픽> 이 열렸을 땐 '서울(잠실) 올림픽 주경기장'이 이 역할을 대신했고, 올림픽 후엔 여러 축구 구단들이 경기장을 구단으로 썼는데 지금은 '서울 이랜드 FC' 구단이 홈 구단으로 쓰고 있다고. 아오린피커공원 [ Olympic Green , 奥林匹克公园(오림필극공원) ]요약: 중국 [北京] 청베이[城北]구역에 위치한 공원.​2008년 올림픽을 위해 새롭게 조성한 공원으로, 21세기의 수준에 맞춘 올림픽공원이다. 시내 중심축의 북쪽에 위치하며, 점유면적은 1200ha이다. 공원 내에는 15개의 올림픽경기장과 훈련장이 자리하고 있다. 이곳에 관객 8만 명을 수용할 수 있는 주경기장과 궈지잔란티위중신[北京 国际展览体育中心], 선수촌이 있다. 공원에는 면적 760ha의 공원이 조성되어 있으며, 올림픽스포츠센터와 중화민족원(中华民族园)이 그 내부에 위치한다.[네이버 지식백과] 아오린피커공원 [Olympic Green, 奥林匹克公园(오림필극공원)] (두산백과 두피디아, 두산백과)드넓은 경기장을 포함한 공원을 멀리서 한 시간 이내로 조망하며 관광을 마치고 다시 인근의 큰 수족관으로 이동. 가이드님은 우리가  지하철도 타볼 수 있도록, 짜인 상품 내에서 또 새로운 경험을 구성해 주셨다. 당시의 지하철과 버스(숫자로 된) 노선들. 지금은 정류장이 훨씬 더 많아졌을 것 지하철역과 내부 차 시설이 생각보다 꽤 깔끔했다 ​ 역에 내려 걸어가면서 본, 고구마 비슷한 음식을 조리해 팔던 노점상분들(이런 게 바로 리얼 !)당시 에서 큰 수족관이라고 했던 <Blue Zoo Beijing>Blue Zoo Beijing; 푸궈하이디스제(부국해저세계)가는방법지하철 6호선 东大桥역 A출구에서 도보 15분오픈 시간여름철 08:00~19:30, 겨울철 08:30~18:30​ 최고 시설을 자랑하는 수족관이다. 뉴질랜드와 합작해 만든 것으로 내부에는 아시아 최대 길이로 알려진 해저 터널이 있다. 무려 120m에 이르는 해저 터널을 오토레일을 타고 지나다 보면 마치 바다 속을 유영하는 듯한 기분이 든다. 총 6,000여 종의 어류를 볼 수 있다. 상어 먹이주기, 인어공주 등 다채로운 공연도 마련돼 있다.[네이버 지식백과] 푸궈하이디스제(부국해저세계) [Blue Zoo Beijing] (저스트고(Just go) 관광지)건강과 영생의 상징인 자라를 유리창으로 나마 만지며 웃는 엄마의 모습을 담아드렸었다 ㅎㅎ  여기서도 한 시간 안팎의 관광을 마친 후, 이곳에서의 당분간 마지막 저녁 식사를 위해 한식당으로 향했다. 정말 귀한 한식 반찬들로 다시 한번 포식을  시내버스 정류장이제는 정말, 언제 다시 할지 모를  을 마치고 공항으로 갈 채비를 했다.  지금도 기억이 나는데, 엄마는 패키지 특성상 가이드님이 중요하단 걸 잘 아셨다. 가이드님은 성실히 규정 내에서 처음 모인  동료분들과 잘 어울리셔서 잘 인솔해 주셨던 기억이 난다. 대체로 가이드님들은 노력에 비해 돈을 많이 벌기 어려우신 것으로 안다. 사들의 경쟁이 현지에서도 치열하기 때문일 것. 그것 또한 아시고 가이드님이 잘해주신 것을 고마워하신 엄마는 동료 자분들에게 십시일반 조금씩 모아 그분께 소정의 금액을 전달해 주셨던 거로 마음을 표현하셨던 거 같다. 금액이 중요한 게 아니다. 최선을 다해 내게 잘해준 분에게 내가 할 수 있는 방법으로 도리를 지키는 것, 이건 어렸을 때부터 내가 엄마를 보고 배운 듯하다. 앵그리버드 티가 인상적이었던 현지 가이드님과의 마지막 출국 수속중국은 입출국 수속 때 확실히 시간이 더 걸린 기억이 있다. 문제가 될 요소가 있는 것은 사전에 없게 해야 빠르게 출입국 수속을 할 수 있다. 다시, 중국에서 한반도로!대한항공 기내식은 무난하면서도 역시 훌륭. 한식이 뜨는 요새 다시 외국인들에게도 인기라고 당시 페이스북의 창시자를 인터뷰한 다큐를 재밌게 볼 때였는데, 실제 이 저커버그의 비전대로 난 세계 각지에서 만난 친구들과의 교류를 이따금 페이스북으로 나눈다. 세계 각지의 그 친구들의 소식을 보고 간접경험도 하고, 거꾸로 내가 경험한 것들을 이곳 한국 서울에서 다시 콘텐츠로 올리는 것으로 그들과의 교류가 이어진다. 저커버그의 비전대로 페북은 지금도 진행 중이며, 그래서 기업의 비전은 중요하다. 지속 가능한 가치가 있는지 시간이 지나면서 점차 증명이 된다. 그래도 잘 해왔기에, 전보단 줄었어도 이용자들이 여전히 사용하고 있고 특히 인스타그램을 인수한 이후 인스타와 연동해 서비스를 지속하고 있다. 페이스북 또한, 과 떼려야 뗄 수 없는 플랫폼이다. 어느덧 인천 시내 상공의 야경이... 에필로그 - 멀어도 멀리할 순 없는 관계, 중국중국은 처음 프롤로그 편에서 쓴 제목이 내용이자 전부다. 에필로그 제목에서 또한 그렇다. 겉으론 자유주의를 표방해가고 있다고 하지만 대외적으로만 그렇고, 국가 내부로는 여전히 국민을 사회주의로 통제하고 있다. 자국을 중심으로 생각하는 중화사상에, 주변국들을 존중하면서 외교를 민주적으로 펼쳐가는 것보단 구소련 냉전시대에 뿌리를 둔 사회주의의 사상이 뿌리 깊게 박혀있기에 한국에겐 위협적인 요소가 다분하다. 십수 년 전부터는 한국의 시조 국가인 고구려부터 시작해 발해의 역사, 또한 한국 한복과 김치 등을 본래 중국 거라고 우기는 내용이 기사로라도 뜰 때면 어이가 없을 뿐이다. 국가에서 국민에게 처음부터 사상 교육을 제대로 시키지 않아서 그렇다. 어찌 보면 남한에 배다른 형제라 할 수 있는, 우리에게 아픈 형제인 북한 그리고 <러시아-우크라이나 전쟁>을 일으킨 러시아와 사상을 같이하기에 더욱 그렇고 정말 좋지 않은 행동이라고 할 수 있겠다.​ 또한 한국은 한국전쟁 이후 미국을 중심으로 한 UN 연합군의 승리로 자유주의 주권을 얻은, 미국의 우방국으로서 자유주의를 수호하는 미국과 가치를 70여 년간 함께 해온 최우선 동맹국이다. 나 또한 해병대를 전역한 대원으로서, 지금의 남한이 수립되는데 전환점이 된 500915에 성공한 <인천 상륙작전>과  인천 상륙작전 - 나무위키1. 개요 1950년 9월 15일, 더글러스 맥아더 의 지휘 아래 조선인민군 이 점령하고 있던 인천 에서 유엔군 과 대한민국 국군 이 펼친 상륙작전 . 제2차 세계 대전 에서의 스탈린그라드 전투 , 미드웨이 해전 과 비슷한 비중을 가지고 있다. 미군은 이 전쟁에 참전한 초기에 조선인민군 에게 연패하며 경상도까지 밀려 내려오다가 결국 한반도의 허리 부분을 장악한 이 작전이 대성공을 거두면서 전황이 뒤바뀌게 된다. 북한에서는 인천상륙작전이 잘 언급되지 않으며, 상륙작전으로 일어난 전투의 일부인 "월미도 방어전투"라는 표현만 자주 사용한...namu.wiki 해병 선배들이 주축이 되어 승리한 <9·28서울수복>  9.28 서울 수복 - 나무위키1. 개요 서울 수복 후 중앙청 에 태극기 를 게양하는 대한민국 해병대원을 재연한 사진 한강수 야 잘 있더냐, 우리는 돌아왔다 - 진중가요 전우야 잘 자라 中 1950년 9월 15일 실시된 인천 상륙작전 의 성공 이후 9월 28일 까지 서울 수복을 위해 치러진 전투이다. 2. 서울로의 진격 9월 15일에 실시된 인천 상륙작전으로 인해 한국군과 UN군은 인천 진입에 성공했고 곧바로 주둔 중이던 북한군을 소탕해 나갔다. 그 결과 인천은 상륙 다음날인 16일 아침에 완전히 해방되었으며, 인천 수복 과정에서 북한군의 반격은 전혀 없다시피 ...namu.wiki 작전을 잊을 수가 없다. 여기에, 지금 2023년 현재는 대만(타이완)과 중국이 양안관계 이슈로 한반도 주변국으로도 요새 떠들썩한 배경도 있어 군사 보안적인 이슈가 고조되는 상황이다. 우크라이나를 보라. 그들이 속한 국가에서 행복하게 살고 싶었던 그들은, 무슨 죄가 있어 그런 사태를 당하고 있는 것일까. 다른 나라의 사정이라지만 이 점에선 서방들도, 한국 또한 자주국방을 더 키워야 하는 교훈이 있기에 그래서 방산의 중요성이 대두됐으며, 아마 작년 가장 세계에서 다시 크게 떠오른 시장으로 방증된 게 아닐까.​ 하지만 그렇다고 수십 년간 대 수출 1위를 해온 중국과 중국인들을 무조건 배척해서는 옳지 않을 것이며, 우린 민주적으로 그들을 대하면서 우리 또한 발전해 갈 길을 계속 모색해가야 하고 그러고 있다. 일개 국민인 나는 그저 이렇게 나의 글에 적을뿐이다.​ 아무튼 거리상으로나 이념적으로나 멀어도 멀리할 수 없는, 한국과 중국과의 관계란 이런 게 아닐지. 그저, 민주적으로 탈 없는 관계를 지속해가길 바라는 일개 글쓴이의 바람.  
호텔에서의 아침식사나는 패스하고 펑요만 광동식? 홍콩식? 아침을 먹었다저게 뭔지 모르겠고 아침 안먹어서 너무 행복함 중국의 로손!세븐일레븐은 일본꺼랑 많이 닮아서 로손도 궁금해서 가봤다 음.... 비슷한듯?혹시나했던 그 모찌롤은 없었다​ 기차역 검역기차역은 검사가 더 깐깐하다ㅠ보조배터리도 자세히 살펴봄 칭허역뭔가 공항같기도 함 나: (옆에 어떤 사람이 신분증 들고있는거 보고) 신분증 필요해?펑요: 필요 없어나: 아 그래?​기차 QR을 찍는데 안찍힘​???: 신분증 스캔해!!!!!나: 야 신분증 필요없다며​결국 신분증 없는 外国人은 역무원한테 여권을 보여주고나서야 들어갈 수 있었다 기차 내부 좌석이 조금 부담스러운 자리....^^앞에는 가족끼리 앉은 모양인데 남매?가 싸워서 어머님이 혼냄 중국 기차도 카트가 있다한국은 없어졌다고 들은 것 같은데 기차를 내리고 펑요가 에스컬레이터 줄이 너무 길다고 왼쪽 계단으로 가쟨다저기요 제 의견은 반영안하시나요?​펑요: 우리 곧 만리장성에 가는데 이건 별 것도 아니야!나: 내가 잘못했어! 만리장성에 간다고해서 미안해!펑요: 짜요!  에스컬레이터 존여러분 이 경사가 보이시나요?심지어 이 날 비왔거든요?왜 이렇게 사람이 많은지? 도착 나: 우리 케이블카 없어?펑요: 없어나: 엥???? (그때 표 샀다고 캡처한거 보여준거에 써있었는데???)결국 등산로로 가다가 표를 다시 본 펑요씨가 사실 케이블카 포함이었다는 것을 깨닫고 다시 돌아감이 자식이🤬 케이블카가 반갑긴 처음... 케이블카 타러가는길 원래 신분증을 찍으면되는데 외국인 씨는 표를 발권 받아야 했다외국인인거 여러모로 불ㅡ편 ​ 케이블카에서 성벽이 보인당 터널을 지나면 만리장성! 근데 경사 개오지니까 조심하세요 중국인도 "ㅇㅇㅇ왔다감~" 을 남기는 걸까  여기가 사진 스팟인데 비와서 잘 안보인다 이런 비 오는 날에 샌들 신고 만리장성을 오르는 미친 외국인은 나밖에 없을거야 흑흑(캐리어 짐 많아서 운동화 못가져옴) 저거 먹어보고 싶었는데 펑요가 비오는날 아이스크림 먹으면 춥대 기념품그런데 우리 돌아가는 기차표는 안샀는데 나는 외국인이라 모바일 발권도 안되고 가장 빠른 표는 매진이고 예매소는 안보이고 그래서 택시탐택시타고  가장 가까운 전철역까지 (펑요가 내서 잘 모르지만) 200가까이 나왔던거 같음​칭허역에서 돌아가는 것도 사갈걸혹시 이 블로그를 보고 칭허역에서 예매하실 분은 참고하시길 외교부 인스타 보다가 마침 나랑 겹치는 시기에 중국에 간 유튜버 님이 여길 추천하셔서 여기 훠궈 먹고싶다고 펑요한테 땡깡부려서 옴아마 지점은 다른듯 전체적으로 빨간 인테리어에 빨간 물고기  아니 저 보통맛 시켰다구요 저 빨간 것들 뭔데요결국 개매워서 먹다가 하얀거로 갈아탐 두부튀김? 샤오롱바오 훠궈에 넣어먹는건줄 모르고 한 입 먹었다가 펑요가 넣어먹는거라고 말해줘서 내려놓음저걸 넣어먹는다구? 볶음밥펑요가 맛있다고 하면서 잘먹음 이 집 고기가 미쳤어요 진짜솔직히 탕은 그저 그런데 고기가 진짜 대박적 맛있음저거 그냥 육회로 먹어도 될 정도로 맛있었음(그렇다고 그냥 먹지는 말구요) 이거 이름이 뭐였지 아무튼 팥빙수 맛임 대추 시강아몬드우유?아몬드브리즈+우유맛고소달달 맛있음 그 외에도 배불러 죽겠는데 더 시킨 펑요씨 반성해여기 케이크도 먹어보고싶었는데펑요: 중국 최고의 케이크 가게가 근처에 있는데 왜 여기서 먹어! 가격은 이 정도 뭐시켰는지는 몰라여 ㅈㅅ아무튼 그리하여 오게된 好利来 홀리랜드 스파이패밀리도 보인다저 옆에 시식 먹어봤는데 엄청 달다 ​ 여기서 문제 발생나: 나 이거 먹고싶어 (18위안 짜리 빵)펑요: 너 어차피 그거 다 못먹잖아 낭비 아니야?나: 먹고싶어펑요: 근데 다 못 먹을거 아냐결국 내려놓음아니 근데 18위안 짜리 빵 하나 사주는게 그렇게 힘드냐! 내가 훠궈도 샀는데!?빡쳐서 가게 나옴 그리하여 시작된 一个人逛逛北京뭔지 모르는데 뭔가 웅장해서 찍음 건물이 신기해서 찍음 명품이 많아서 찍음비도 조금 와서 비도 피할겸 아우디 룰루레몬 여기 뭔가 번화가 같은 느낌이라 찍음 자세히 보면 회전문 안에 마네킹 있음신기해서 찍음 중국 전통의상을 파는 곳인듯? 호텔인데 보통 호텔은 다층이잖아여?여기는 왜 단층일까?내가 모르는 무언가가 있는걸까?신기해서 찍음 결국 한창 틱틱대다가 1시간 넘어서야 다시만남솔직히 화낼줄 알았는데 화 안내서 놀람 저녁의  건물 이쁘당​8일 차는 펑요의 소중함을 깨달으며 끝 
중국  자유을 몇 년 전 다녀왔다.내 마음속에 항상  1순위였던 유구한 역사를 느껴보고 싶어서 가고팠는데항상 비자가 은근이 진입장벽 이었다.​​다른 나라는 전부 비자면제 인데 중국은을 하려면 비자를 별도로 발급 받아야한다.그래서 서울역에 있는 중국비자발급센터에서셀프로 발급 받았었다. 대행사도 있는데그냥 스스로 하고 싶어서 그렇게 했다.​​중국 남방항공을 타고 도착한 은현대적 이었다. 지하철도 잘 돼 있었고,시내까지 지하철로 이동할 수 있었다.그리고 중국 지하철은 짐 검사를 일일이 한다.그래서 개찰구에서 꽤 오래 걸린다.​​​​ ​​가장 먼저 간 곳은  자금성이다.도착해서 본 자금성의 느낌은 명청시대로돌아간 듯, 시간 을 한 기분이었다.명나라 시절로 와 있는 듯한 느낌이 들었다.​​​​ ​​자금성은 명나라의 3대 황제 영락제가수도를 남경에서 으로 옮긴1407년부터 건축하여 1420년 완성됐다.​이후 청나라를 거치면서 500여 년 동안24명의 황제가 거주한 황궁으로 세계에서현존하는 왕궁 건축물 중에 가장 규모가 크다.현재 세계문화유산으로 등재되었다.​​​​ ​​자금성까지 입장하는 길도그리 수월하지는 않았다.줄을 서서 표를 끊고 천안문을 통과해서입장해야 하는데 이 과정이 다소 오래 걸린다.​​자금성은 중국 본토 사람들도 관광하러많이 오기 때문에 평일에도 줄이 길다.그리고 중국관광지는 가방과 짐을엑스레이 검사를 해서 더욱 오래 걸린다.​​​​ ​​자금성 곳곳을 걸어본다.  ​​​​​ ​​영화 마지막 황제의 배경이자서태후 그리고 푸이가 살았던 곳자금성, 쯔진청, 꾸궁​중국인들은 꾸궁이라고 한다.​​​​​ ​​뭔가 마음이 먹먹해 지는 느낌의 자금성​자금성의 이 전각 모습, 위엄있고중후하고 명나라 시절 느낌이지 않은가?시간을 해서 예전 황제가 살던 곳으로들어온 느낌이다.​​​​​ ​​정말 와 보고 싶었는데 실제로 보니기분이 설레이고 좋았다.이 맛에 을 한다.​​​​​ ​​서태후에 의해 후계자로 지명돼고청나라의 마지막 황제로 살았던 푸이..청나라는 망하고 푸이는 그 후 일본 만주국의꼭두각시 황제가 되어 지내게 된다.그때의 황궁이 중국 지린성에 위만황궁으로현재 복원되어 남아 있다고 한다.​​ 출처 네이버 이미지​​영화에서 어린황제 푸이의 모습이다.​​​​ ​​자신이 살던 자금성에 관관객이 되어찾은 푸이의 모습이 뭔가 비련하기도 하고되돌릴 수 없는 세월의 흐름을 보여주는거같아서 기분이 아주 이상했다.​​​​​ 출처 네이버이미지​​마지막 황제는 정말 잘 만든 영화다.요즘은 이런 영화가 왜 안나올까?​혹시 마지막황제를 안 본 분이 있다면꼭 보시기를 추천드린다. 시간이 금방가고 아주 잘 만든 영화이다.​​​​ ​​일본은 패망하고 만주국을 통해 일본에협조했다는 이유로 푸이는 중국 공산당에의해 재판을 받아 복역하게 된다.이후 풀려나 정원사로 근무를 하는데그 시절이 자신의 인생중 가장 행복한시절이었다며 회고록에 기록하기도 하였다.  ​​​​ ​​주은래 저우언라이는 평소 푸이를 아주온정적으로 우호적으로 대했다고 한다.늘 불쌍하게 여겼다고.​주은래는 중국의 공산단의 통치자 중한 명으로 모택동이 엄한 아버지라면주은래는 자상한 어머니라는 평을 들었다고.​​​​ ​​마지막황제 푸이가 생각나는 자금성명나라로 온 든한 먹먹하고 웅장한 느낌을주는 자금성, 여기는 꼭 와야 할 곳이라는생각이 든다.​​​​ ​​바로 옆에 경산공원에 올라자금성을 바라본다. 👍😊생각이 많아지는 곳, 유구한 역사를떠올리게 하는 곳이다.​중국 관광 일번지로 꼭 방문하면 좋겠다.​​  
안냐뎨요 미냉이에요중국  포스팅 올렸더니 조회수 달달 ~ 하네용 ㅋㅋ💜이번 포스팅은 저번에 예고했던대로 내몽고 기로 돌아왔음다내몽고에서 으로 돌아오는 날은 밤 아홉시쯤 도착하는데, 상하이 가는 마지막 기차가 아홉시 반쯤이라 다음날 하루  머물면서 구경하다가 가기로 결정!내몽고는 중국 영토의 12%나 차지할정도로 매우 커서 차가 없으면 이동할 수 없어요. 자유보다 단체가 더 여러모로 편할 것 같다는 판단하에, 단체으로 결정! 사는 북경수도사 이용했고,가이드님 기분좋은 웃는상에 한국어도 열심히해주셔서 정말 알차고 재미있게 하고 돌아왔습니다✨  정말 좋아서 추천 또 추천이어요,,🫨수도사 위챗 아이디 : L13718370293문의사항 있으면 사잔님께 위챗고고,,노동절 상하이➡️➡️내몽고➡️➡️상하이 기록  0429​바로바로 중국 노동절 연휴 시작..!! 우리의 노동절 내몽고 첫날  루트는 이러했음 상하이 홍차오역 ->남역(17:20~23:09,총 6시간),  오도구역 kfc에서 밤새기(집합시간 새벽 다섯시, 23~5 대략 6시간), 새벽 다섯시에 모여서 초원까지 또 여섯시간 ,, 도합 열여덟시간을 땅에 버리는거 어떤데 ,, 정말 중국 땅덩어리 큰거 실감됨  지류 티켓 뽑으니까 정말 내가 내몽고 가는구나 .. 체감함요 흔한 노동절 홍차오역 인파,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 개미모임같았음 땀도 삐질 났고 ㅠㅠ 아아메 수혈 급하다 짠 ㅋㅋ 역에 의자가 그렇~게 많았는데 우리가 앉을 자리는 없었다..? 그래서 그냥 바닥에 앉아있었음 🥲 온돌 아니고 냉돌 ..? 이었묘  우리 들어갈 시간 되어서 출바르 ~ 머리숱 빽빽한거보소  오후 다섯시~밤 열한시까지의 여정이라서 중간에 기차에서 저녁을 먹어야했음,, 나는 햄버거 사와서 먹었오중국 기차에서 본 석양.. 행복하다 설리언니가 닭고기 쿠키 ? 사왔는데 양도 많고 싸고 넘나 맛있었음 .. 👍🏻❤️  상하이➡️남역 기차타고 여섯시간 달려서 도착함 ,, 지친 거북이 세마리 🐢 고덕지도도 환영해주는 나의  도착  드디어 택시를 타고 신난 우리덜 ,, 히히 사실은 넘나 지쳤다 ,, 택시기사님이랑 얘기하는데 儿발음 생생하게 들었음 이것이  얼화인가,, 신기했묘 내가 푸통화를 듣다니 우리 집합 장소 ( 맥도날드 화칭가원점)에서 모이려면 아직 여섯시간이 남았길래 근처 24시간 kfc에서 밤 새려고 들어갔묘여기 바로 근처가 칭화대래서 울 예인이 생각났쯤 🥹  설리언니가 요즘 빠졌다는 솬라펀酸辣粉 머거봄원래 여기서 뜨거운물 안주는데 우리가 어리버리 까고있으니까 그냥 주셨음 ㅋㅋ 불쌍한 한국인 유학생이라고 생각했는지,,?맛은 신맛 + 마라맛 ,, 설리언니가 학교 근처에서 와마 시켜먹으면 더 시고 맛있댔음​0430​ 첫째날 일정, 출처 북경수도사드디어 내몽고  첫째날이 밝았읍니다 ✨ 새벽 다섯시에 길에 나와있는 경험 ,, 귀하다  길 가는데 뭔가 탁 ~ 트인 기분이었음 이제 이 버스를 타고 여섯시간을 이동해서 ➡️내몽고   말이랑 양떼도 봤음. 그리고 여기가 기압이 낮은 지대인지 저 받은 카스타드 봉지가 아주 빵빵해졌었음  하하,, 그래도 두시간마다 휴게소에는 내려주심  곳곳에 저런 몽골어가 보였는데 정말 신기하게 생긴 것 같다.  밥먹음,, 그리고 또 한시간 반식당➡️숙소(게르)이동  멀리서나마 보이는 게르,, 정말 반가웠다.. 그런데 길이 다 비포장도로라 넘나 힘들었음  우리 게르 도착! 안은 좀 많이 허접했음 ,, 하 ,,- 일단 따뜻한 물 ❌ 커피포트에 물 끓여서 씻음 - 전기는 잘 들어오기는 하는데 드라이기나 커피포트 쓰려고 전원 연결하면 불꺼짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 밤에 추움 ,, 핫팩 다섯개 챙겨감 ,,- 커피포트도 물 끓이니까 안에 스뎅? 벗겨진게 떠다녀서 식수로는 못썼음(라면🥲)​짐 내려놓고 초원으로 말 타기 체험하러 고고  나왔는데 완~전 탁 트인 초원에 맑은 하늘이 한 눈에 가~득 들어왔음💙헬멧 쓰고 부츠 신고 말 타는 곳으로 갔는데 완전 귀여운 말 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구한테 기대고있어🥹 겸댕이말이었음  다그닥다그닥 얘네 달릴때마다 무서워 죽겠음 ,, 근데 말들 사이에도 우정이란게 있는 것 같았다. 가다가 친구같은 말이 늦어지면 기다리기도 하고, 늦어지면 속도도 조절하기도 하고… 이런 아이들을 인간들의 재미를 위해서 이용해도 되는 것인가.. 라는 생각도 했음🥲  타박타박  말들을 타고 한 10-15분? 정도 가니까 완전 넓다란 초원이 보였음여기서는 사진찍는 시간  모든 순간이 정말 그림같았음(한국인 칭찬 특 : 예쁜사진-“정말 그림같다!” 예쁜풍경-“정말 사진같다!”) ㅇㅈㄹㅋㅋ 잔소리스따삣 알아서할게😎그런데 내가 생각한 완전 푸릇푸릇-한 초원 느낌은 아니었다. 여름은 되어야 풀들을 볼 수 있는 것인가,,, 단체사진擦卡📸 사진도 많이 찍고 근처 게르에 들어가서 나이차랑 간식같은거 주셨음. 저 간식에서 말랑카우 맛 났다 ㅋㅋㅋ 딱딱바삭한 말랑카우 다시 말타고 돌아왔는데 저렇게 사진을 팔고 있었음. 친구들은 샀지만 나는 정말 이상하게 나와서 패스함 ㅜㅜ 10위안 아낀 셈 칠게요.  말 타고 짐 챙겨서 게르 잠깐 들렸다가 저녁먹으러 바로 앞에 있는 식당으로 감  양꼬치가 제일 먼저 나왔는데 정말 맛있었다. 그리고 김이랑 고추장도 주셨음 ,, 백주랑 맥주도 나왔는데 맥주 요놈 내가 먹어본 맥주중에 젤 맛있었음 달달하고 부드럽고 찾아보니 연경맥주라는건데 여기서밖에 안 판대요😭 밥 나왔는데 좀 ,, 왜 김이랑 고추장 나눠주신지 알것같았다..ㅋㅋ음식 가리시는 분들은 꼭 한식 조금씩 챙기셔요 저런 귀여운 열쇠고리랑 스카프? 도 나누어주셨다,, 너무 귀여워서 바로 가방에 달아봄   밥 먹는 중간에 공연했는데 중간에 우리는 피곤해서 나옴 씻고있는데 밖에서 들리는 폭죽소리,, 바로 불꽃놀이였음  그리고 오늘의 하이라이트 ,, 감히 최고였던 ✨💛별보기💛✨이건 일정에 없는 자유시간에 따로 별을 보러 나간거였다. 여기는 전기도 불도 거의 없어서 별이 너~~무 너무 잘보였다. 아이폰으로 찍은 북두칠성,, 이렇게 선명하게 보이는건 첨이라서 황홀했다. 그 외에도 별들이 한 눈에 가득 쏟아질 듯 보이는데 그렇게 행복할 수가 없더라 ,, 오직 별만 보러 내몽고 가는거 적극 추천합니다. 게르가 불편했어도, 이동시간이 정말 길었어도 이 아름다운 밤하늘을 보러 오기 위한 과정이라고 생각하니까 괜찮아지는 것 같았다. ​0501 둘째날 일정 식당에서 뜨거운 물을 제공해줘서 아침식사로 전날 못먹은 라면 먹었음. 아주 간단하게 나오니 뭐라도 챙겨가는거 추천✔️ 저 흰색 찐빵같은건 还可以 중간에 내린 휴게소에서 어제 산 맥주 발견해서 바로 두개씩 겟 ,,!정말 맛있어요 가는 길에 가이드님이 옆에 황허강있어 ~ 라고 해서 호다닥봄근데 이름값 한건지 정말 黄했다 ,, 그리고 우리나라 한강보다 작아보였다,,완전 웅장할 것 같은 내 예상이랑 완전히 빗나갔음. (내가 일부만 보고 판단한 것일수도,,ㅋㅋ) 황허강 가고싶었는데 이걸로 만족할게요   호텔 숙소 도착해서 먹은 점심..! 들어갔더니 귀여운 마쉬멜로 오리가 있었다. 그리고 저 젓가락에 있는 나무 우리가 직접 끼워서 먹는거였음. 설거지 하기 귀찮으신가요  밥 먹고 다음 일정은 쿠부치 사막이였음   사막으로 이동하려면 셔틀버스를 타야하는데 가는 길에 저런 귀요미 공룡들이 있었긔  저때까지만해도 몰랐묘 .. 우리의 미래를아직은 매우 뽀송했다 사막 가는 길의 풍경인데 미국 서부 st 이었음 (미국안가봄)가면서 굳이 서양  가야하나,, 여기는 미국 와이탄가면 유럽… 중국 안에서 다 해결 가능함 ㅋㅋ 거기다 가격도 매우 저렴하고,, 중국 안 올 이유가 없단 말이에요 ~ 가끔 중국에 대한 편견 있는 사람들 보면 안타까움 도착하자마자 화장실 발견! 저 M이랑 W로 팔 표현한게 신박하고 재밌어서 찍찍  화장실 옆쪽에 신발 보호 천 ? 사막신발 ? 이 있어서 갈아신음이때까지만해도 싱글벙글이었다 …   맨 처음으로 모래썰매 타러 감. 가는 길에 조형물이 있어서 찰칵我在～很想你 이거 중국 관광 명소마다 있는 피켓 같던데 넘나 중국 스러운 멘트같음;;사진 찍으려고 갔는데 바람이 겁~~~~~ 나부는거임,, 가이드님이 오늘 刮大风이라고 케이블카도 못탄대서 모양 불어봤자 얼마나 불겠엉ㅋㅋ했는데 ㄹㅈㄷ 눈코입귀에 모래 막들어감  날씨가 좋았다면.. 하늘이 맑았다면.. 하는 아쉬움바람이 너무 심하게 불어서 어떻게 중국 먼지가 우리나라까지 가는게 납득이 됐었긔ㅜ.ㅠ  좀 MZ같나욘 모래썰매 도착  완전 와아~~~ 하면서 내려갈줄 알았는데 평화롭게 내려갔묘  ​​  다음으로는 atv타러갔다. 완전 스릴있고 덜컹덜컹거려서 저 옆에 봉 꽉잡고탐  그 와중에 사진 못잃어(저렇게 완전무장해도 모래 다들어옴,,하하)  그 담에는 낙타타러감 🐫 바람때문에 앞머리 개떡짐 하하자세히보니까 낙타 코를 뚫어놔서 다같이 연결해뒀는데 이거 완전 낙타학대•• 아니냐며안쓰러웠음  낙타 줄 기다리면서 사진찍긔-How to be a Gucci model : To go desert-저 사진찍고 모래 입안에 다 들어와서 계속 씹혔음ㅡㅡ  낙타랑도.. 한컷 .. 내가 중간에 모래 잘못밟아서 움찔했는데 낙타가 더 놀래서 미안했음 ㅋㅋ ㅜㅠ인간이 미안타 ..  갱이한테 보냈는데 옛날 국제무역상?같다함ㅋㅋ  돌아갈때 본 모래 기념품타오바오에 있을거같음 ㅋㅋ 그리고 당땡겨서 근처 매점에서 아크림냠냠냠 숙소 도착해서 먹은 저녁,, 너무 힘들고 지쳐서 그랬는지 다들 아무 말도 없이 폭풍흡입함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 맛있었음 🥹 내몽고에서 제일 맛있던 밥,,💜💛밤에 들어와서 씻는데 눈에서 검은 눈물나고 코랑 귀에서 모래나오고 세수하는데 각질제거하는 느낌이었음,, 하하 그래도 재밌었음 됐다.​0502​내몽고에서의 마지막날!  셋째날 일정아침에 조식 먹고 박물관 가는 일정이었음  조식은 호텔식으로! 저 돼지찐빵 넘모귀여워버려  두시간 걸려서 도착한 내몽고 박물관. 꽤나 웅장했다.   입장해서 1층 내몽고에 대해 알려주는 전시관 들어갔음진짜 너무 내몽고 면적 너무 컸다.. 서울이나 상하이에서 두시간 이동이에요 ~ 하면 뭐야 왤케멀어!! 했을텐데 벌써 적응을 해버렸는지 이제 한시간반 ~ 두시간반 하면 되게 짧게 가는 것 같았음. 껌이지 ^^  초원도 가고 숲도 가고 사막도 다녀왔슴다. 내몽고의 자연이 이렇게 다양하다닛.   나와서 엽서랑 육포 기념품도 구매완  그 다음으로는 2층 역사관? 같은 곳 갔음. 내몽고의 시작부터 원나라, 일제강점기까지 개괄적으로 보여주는 곳이었다.   박물관에서 15분정도 버스로 이동해서 점심으로 훠궈 먹었다. 1인훠궈? 같은거였는데 존맛이었묘  ㄷㅏ 먹고 가려는데 가이드님이 귀여운 선물 주심 ㅋㅋ 🐫❤️너의 이름은 오늘부터 宝贝닷  7시간 반 걸려서 도착한  숙소로 고고북경에는 사계절이 공존한다 ..  숙소 얼레벌레 도착해서 와이마이로 烤鸭 먹긔,,이 날도 피곤해서 씻고 바로 잠듦​0503​노동절 연휴 마지막날,,🥵 아쉬움을 뒤로한채  거리로 나옴. 우리의 목적은 천안문 광장 근처 거리 서성대기,, 왜냐면 천안문 광장은 예매를 미리 했어야했는데 우리는 예매를 하지 않았기때문  날이 벌써 너무 더웠음 버스타고 도착한 왕푸징,,! 설리언니가 찾은 맛집  음식 다 너무 맛있었다. (특히 탕추리지) 맨 마지막에 있는 솬라탕 내 입맛에는 조금 별루,, 여뜸  길가다가 머선 아크림가게에 줄서있길래 찾아보니 되게 유명하고,, 오래된 가게였음. 吴裕泰라는 차 브랜드에서 낸 아크림가게였다. 녹차맛, 자스민티맛 두개만 판매하고있었음.  우리나라로 치면 오설록에서 아이스크림 파는 느낌 그 다음으로 갔던 왕푸징서점. 여기도 검색해보니까 유명하길래 들어가봄 시짅,.핑 코너 입구에 개크게잇엇음. 근데 광화문 교보가 더 볼게 많은거같음,, 큼큼 아 알았다고 너네 중국이라고 ~ ㅠㅠ도착  근데 샤갈 천안문 광장 길거리도 겁나 엄격하게 막아놓음 그래서 울면서 돌아감😭  아쉬운대로 버스에서라도 ,,,,,  천안문 광장 못가는대신 前门大街라고 먹거리+볼거리 가득한 거리로 갔음 머 이런 음식 파는 가게들이 즐비해있었는데 이미 많이 먹고 난 이후라 별로 맛있어 보이지는 않았음 ㅜㅜㅋㅋ 하지만 미쉐빙청은 못참지   숙소에 들려서 짐 찾고 남역으로! 역시나 연휴 마지막날이라 사람이 정말 많았음; 저녁먹으면서 回家​​이로써 세번째 중국  끝! 중국 와서 제일 힘든 이었지만 ,, 그만큼 좋은 경험들도 많이 했다. 하루라도 젊고 건강하고 예쁠때 많이 보고 많이 느끼고 배워야지! 라고 생각하게 해준 이었다. 그렇다면 다음 은 어디일까요..바로 바로..​🏖️⛱️샤먼🌺🪭​입니다,, 정말  중독같네요 ㅋㅋ 다음편도,, 기대해주시긔그럼 안뇽  ​ 
  반나절 코스 자금성+경산공원  2023년 3월이 되면 한국발 중국입국자 혹은 중국발 한국입국자에 대한 입국 전후에 시행되었던 PCR검사가 폐지될 것으로 예상되고 있습니다. 그에 따라 한국정부는 중국발 항공편을 주 100회까지 늘려서 코로나19로 중단되었던 중국과의 항공편을 점진적으로 정상화할 방침이라고 합니다. ​따라서 올해 봄 이후로는 중국이 지금보다는 조금 더 자유로울 것으로 보이는데요. ​이번 포스팅은 중국의 수도 에서 빼놓을 수 없는 필수코스인 자금성을 소개하도록 하겠습니다. 그리고 자금성에 가까이 위치한 경산공원은 자금성을 내려다볼 수 있는 멋진 조망을 가진 곳으로 유명한데, 자금성과 경산공원을 함께 둘러보는 반나절 코스를 알려드리도록 하겠습니다. ▼  반나절 코스 ▼자금성 + 경산공원(기간 : 2019년 11월)​1)  필수코스: 자금성(고궁박물원)​2) 자금성이 내려다보이는: 경산공원 ▶  반나절 코스자금성 2~3시간 관람 → 도보이동 약 20분 → 경산공원 1시간 관람 → 점심식사   필수코스: 자금성★ 운영시간· 8:30~16:30(4월~10월)· 8:00~17:00(11월~3월)★ 가격· 60 CNY​ 자금성을 모두 돌아보려면 하루도 부족하다는 말이 있을 정도로, 자금성은 어마어마한 규모의 유명한 중국 의 관광명소중에 하나이며 현재는 고궁박물원으로 사용되고 있는 곳이기도 합니다. (자금성의 공식명칭은 고궁박물원입니다.)​자금성은 현존하는 왕궁 건출물 가운데 가장 큰 규모의 세계문화유산으로 청나라 시대의 왕조 궁궐​입니다. ​아침 일찍 도착했음에도 불구하고 사람들이 정말 많았어요. 중국에서 어학연수를 하면서 1년정도 살았던 경험이 있는데, '인산인해'라는 말을 정말 실감하는 일이 많았습니다. 자금성을 방문했던 날 역시 마찬가지였어요. ​​ 중국인 친구와 함께 자금성을 함께 둘러보았는데, 자금성을 배경으로 사진도 찍었습니다. 남는게 사진이라는 말에 동의하는 편이라, 기회만 되면 이렇게 사진도 남겨봅니다. ​​ 중국의 유명한 관광명소를 다니다보면 단체관광객들을 많이 볼 수 있는데, 외국인관광객 뿐 아니라 중국인 단체관광객들도 많이 보게 됩니다. 중국인들은 해설사와 함께 하는 관광을 많이 선호하는 것으로 보였습니다. ​​ 자금성을 방문했던 날은 비가 부슬부슬 내려 맑은 하늘은 볼 수 없었지만, 비가 오는 만큼 운치는 있었어요. 관람방향을 따라서 열심히 걸으면서 주위의 경치들을 감상하는 것이 좋았습니다. ​​ 역시 대륙의 클라스는 사람으로 하여금 위압감이 느껴질 정도로 뭐든지 거대한 것 같습니다. 자금성을 보면서도 그렇게 느껴지더라고요.​​  자금성 주위로는 수로가 흐르고, 그 물이 흐르는 곳 뒤로는 빼곡하게 집들이 모여있는 모습을 볼 수 있습니다. 이 수로는 52m 너비와 6m이 깊이라고 합니다. ​자금성을 관람하면서 느꼈던 것은 주위에 높은 건물들이 많이 없기에 멀리까지 볼 수 있어서 가시성이 좋았던 점이였어요. ​​ 자금성은 1406년에서부터 1420년까지 지어져 980개의 건물들이 속해있으며, 명과 청조 시대에 황실이 수집한 엄청난 규모의 문화재 등을 보관 및 전시를 하는 고궁 박물원이기도 합니다. 자금성의 방은 9천개가 넘는다고 하니, 말로만 들어도 정말 큰 규모인 것 같아요. ​​ 900여개가 넘는 건축물과 9천개가 넘는 방에 마련된 수공예품 등을 모두 자세하게 관람하려면 하루라도 모자를 정도일 것 같은데요, 그래도 적당하게 2~3시간정도만 둘러보고 나왔습니다. ​혹시라도 자금성 관람을 자세하게 할 예정이라면 하루은 모두 투자하는 것을 추천합니다. ​그리고 하루에 입장가능한 인원이 제한되어 있으니 전에 미리 입장권예약을 해두면 좋을 것 같아요.​▼예약링크>>자금성 입장권 예약하기<<  자금성이 내려다보이는: 경산공원★ 운영시간· 6:30~21:00 (하절기)· 6:30~20:00 (동절기)★ 가격· 2 CNY​ 경산공원을 꼭 가야하는 이유가 있습니다. 자금성을 내려다볼 수 있는 멋진 조망을 할 수 있는 곳이 기 때문인데요. ​자금성에서 경산공원까지는 걸어서 약 20분 정도되니, 산책한다고 생각하고 천천히 걸어가면 됩니다. ​​ 경산공원으로 걸어가면서 본 풍경인데, 거리에서 웨딩촬영을 하는 모습입니다. 중국 을 하다보면 거리에서 웨딩사진찍는 모습을 가끔씩 보게 되는데, 저렇게 빨간 드레스를 입는 경우가 많더라구요.​​ 출처 : 구글맵경산공원에 도착했습니다. 공원 입장문 밖에서 찍은 사진이 없어서 구글맵에서 가져 온 것인데요, 사진에서 보이는 높은 건물에 올라가면 자금성의 멋진 모습을 볼 수 있으니 설레이는 마음으로 올라가도 좋습니다.​​ 날씨가 흐린 것이 조금 아쉽기는 했지만 정말 멋진 풍경입니다. 날씨가 좋은 날이였다면 더 멋있었을 것 같지만, 이 정도의 풍경을 볼 수 있다는 것만해도 만족이 될 정도로 멋있었어요. ​​ 자금성의 규모가 얼마나 대단한지는 경산공원에 올라서야 절감할 수 있었습니다. 황금색 지붕의 끝을 헤아릴 수 없는 풍경이예요. ​​ 경산공원에 꼭 와봐야 할 이유는 자금성을 한 눈에 내려다볼 수 있다는 것이 제일 크지만, 공원의 규모가 큰 만큼 시간을 내서 다른 구역도 돌아봐도 좋을 곳입니다.   중국 Bei Jing Shi, 东城区景山前街4号 邮政编码: 100886중국 Bei Jing Shi, 东城区景山前街4号 邮政编码: 100886중국 Bei Jing Shi, Xi Cheng Qu, 景山 Jing Shan Xi Jie, 44号 징산 공원 邮政编码: 100009중국 Bei Jing Shi, Xi Cheng Qu, 景山 Jing Shan Xi Jie, 44号 징산 공원 邮政编码: 100009  해당 포스팅은파트너스 활동을 통해일정액의 수수료를제공받을 수 있습니다  ​ 
 Beijing, China천안문 광장 / 자금성중국  ​글/사진 라나  ​얼마 전은 아니지만 이전에 다녀왔던 중국   :)​전철을 타고 기차역에서 천안문으로 이동했는데 출구로 나가니 사람들이 빽빽하더라구요아무래도 수도이기도 하고 상징적인 곳이라 그런지 전철역에서 나갈 때 짐검사를 한번 더 하고 있었어요 이 짐검사때문에 여기서 30분은 시간을 소요한 것 같아요 ​​ ​드디어 씨큐리티체크를 지나쳐 광장으로 나왔어요 날도 하필 황사가 심한 날을 골라서 온통 뿌연 하늘 이날 미세먼지 농도가 +500이어서 진짜 중국은 장난아니구나 싶더라고요🥲천진에서 지내다보니 봄에는 미세먼지와 황사가 심한날이 종종 있더라구요 이때는 어색했지만 지금은 익숙한 미세먼지들🥲​​ ​아무래도 천안문 광장은 상징적인 공간인만큼 사방팔방 국기가 펄럭였고 그만큼 중국인들도, 관광객들도 엄청 많았어요! ​​ ​광장에서 바라본 Tian'anmen매번 뉴스에서만 보다가 실제로 보니까 뭔가 신기했어요​​ ​멀리서만 볼 수 없으니 직접 들어가보야겠죠?광장에서 지하도를 따라 들어가면 Tian'anmen으로 갈 수 있어요 :) ​​ ​생각했던 것보다 사진이 엄청 크게 있어서 조금 깜짝 놀랐고 중국 경찰인 공안들이 곳곳에 배치되어 있었어요 ​​  ​ 안으로 들어가면 이렇게 넓은 공간이 나오고 가로수가 쭉 펼쳐져있어요 길을 따라 쭉 들어가면 자금성이 나와요! 여기까지 들어오는 건 무료이며 자금성은 따로 입장료를 받으니 참고하세요 ​​ ​멀리 보이는 자금성 날이 맑았으면 더 좋았겠지만 이것도 날 것 그대로의 중국   같았어요 ​​ ​저 안으로 들어가려면 이제 앞쪽 매표소에서 표를 사서 입장해야하는데 자금성은 규모가 워낙에 커서 하루종일 봐야한다고 하더라구요 뒤에 일정도 그렇고 황사가 너무 심해서 자금성 안을 둘러보는 건 빠르게 포기하고 그냥 이렇게 입구를 보는 걸로 만족하기로 했어요 :) 포기는 언제나 빠른편이에요 ㅋㅋ​​ ​이 열차를 타면 밖으로 나갈 수 있다고 해서 열차를 탑승 무료는 아니고 2위안정도 냈던 것 같아요조금 걸었다고 사람들한테 기빨려서 지친거 실화인가요 ​​ ​그렇게 열차를 타면 들어온 길이 아닌 옆길로 해서 나가더라고요 조금 더웠는데 열차를 타니 시원한 바람도 맞고 사람도 없는 쪽으로 이동해서 좋았어요 천안문광장까지 태워다주는 줄 알았는데 옆문에 어느 공간에서 내려줘서 거기부터는 거의 15분정도 걸어서 나온 것 같아요 그래도 나무가 많은 길이라 그늘로 시원하게 천천히 걸어나갔어요 ​​ ​이렇게 옆쪽 거리로 나와요! 사람 많은 길로 돌아가는게 피곤하시다면 저희처럼 옆문으로 나가는 열차를 이용해도 좋을 것 같아요 ​중국   천안문 광장은 황사때문에 좀 힘들긴했지만 그래도 방송에서만 보던 곳을 직접 가보니까 좋더라구요 :) ​싼리툰과 왕푸징, 798예술구도 다녀왔는데 천천히 포스팅하도록 할게요! ​​ 천안문Dongcheng, 중국 100051 Tian'anmen ​ 
북경  중국 매란방 대극원 중국 전통극 경극 곤강  ​​​​북경  중국 다녀오면서 들른 매란방 대극원. 사실 다른걸 보려고 했었는데 하다보니 이렇게 보게 되었던 경극, 매란방은 워낙 중국에서 유명한 경극배우이기도 하고, 매란방이 폐왕별희의 장국영 역할을 모티브로 한 인물이라고 대부분 알고 있어서 그리 낯선 이름도 아니다. 중국에서는 정말 국민 배우라고 할 만큼 이라고 하던데.. 그래서 인지 대극원도 매우 큼직하고 박물관 처럼 되어 있다는 점도 볼거리가 많았다.진짜 중국의 문화를 만나는 느낌. 북경 중국 계획중이라면 기회가 되면 꼭 다녀와보길 추천 하는 매란방 대극원, 중국 전통극 경극 곤강. 사실 중국어가 뛰어나지 못해서 곤강에 대한 정확한 인지는 아니었지만, 우리가 아는 경극과 비슷한가봐.​​​​​ 매란방 대극원 매란방 대극원매란방은 1955년에 중국국립경극원 초대원장을 역임했다. 매란방대극원은 중국국립경극원의 단원들이 공연하는 경극을 관람할 수 있는 공연장으로 경극의 현대화를 선도해 온 매란방의 정신을 이어받았다. 5층 높이의 건물로 관람석은 총 1,028석이며, 공연뿐 아니라 연출, 전시, 회의, 녹화, 녹음 등 복합적인 기능을 가진 곳이다. 북경 지하철2호선 시즈먼 역에 바로 인접해 있고, 공연시간은 보통 저녁 7시30분이다. 홈페이지 등을 통해 프로그램을 찾아볼 수 있으니 시간에 맞추어서 가보는 것을 추천한다.​​​​​​ 23년 1월28일에 다녀온북경에 가면 경극을 꼭 봐야할 만큼, 유명한 의 전통경극. <매란방>이라는 영화도 있을 만큼 뮤지컬 만큼이나 중국 북경이라면 경극은 빠질 수 없다고 하더라. 북경  몇번 다녀오긴 했지만, 항상 주변 경관만 둘러보고 제대로 가보지 못했던 진짜 북경의 공연 , 경극 곤강을 보러 갔다.​​​​​  ​북경  중국 하면서 볼 수 있는 매란방 대극원의 중국 전통극은 인민폐 50-2080위안으로, 뒤쪽은 60-120원선이다. 저렴하게 볼 수 있는 자리로 100원에 예매를 했고, 사람이 별로 없어서 앞쪽에서 볼 수 있어서 더 좋았네​​​​​  매란방 기념관 ​중국 정부는 매란방이 말년에 10여년가나 거주한 집을 기념관으로 운영하고 있다고 한다. 이곳 안에도 박물관 처럼 되어 있었다. 북경 후궈지에 9하오에 위치하고 있다고 하니. 매란방 기념관을 다녀오고 싶은 분들은 그곳으로 가보시는 것도 추천한다. 그가 사용했던 의상과, 무대소품, 그리고 공연 관련 사진 등 기록물을 전시하고 있어 만나볼 수 있다고 한다.​​​​​​  ​북경  중국 다녀오면서 볼 수 있는 매란방 대극원, 중국 전통극 보러 다녀오고 싶다면, 한번쯤 들러보기에도 좋다. 워낙 자연공간이나 볼거리가 많은 지가 많기는 하지만, 북경이라면 이런 공연도 같이 보러 가는걸 추천 한다.​​​​​  ​공연 시작전에 시간이 있어서 함께 둘러본 북경  매란방 대극원, 둘러보면서 정말 대단하구나 싶었다. 북경의 국민 대표 경극배우인 만큼,  매란방의 모습을 영화에서도 만나볼 수 있으니 함께 영화도 한번 둘러봐야지.​​​​​  ​사실 잘 모르지만, 이렇게 다녀오니 뭔가 경극이 더욱 대단하구나 싶네. 공연은 매우 재미있었다. 북경 하면서 다들 관광지나 음식, 그리고 서커스 공연을 보는 분들과 함께 경극도 같이 보는 것도 좋지. 붉은 빛의 대표되는 중국. 매란방 대극원에서 만나는 색다른 경극으로 뮤지컬이나 영화와 다른 매력을 느껴보는 것도 추천 한다​​​​​  정말 웅장해내가 을 많이 다녀보지 않아서 사실 중국을 다녀오면 너무나 거대한 규모에 놀라게 되더라, 붉은빛으로 큼직한 건물, 그게 중국건물에 대한 가장 많은 이미지가 아닌가 싶다.​​​​​  ​시간에 맞추어서 다녀온 북경  중국 가볼만한 매란방 대극원. 사실 중국어로 모두 진행되니까 중국어 모르면 이해하기는 어렵다. 생각보다 어려워서 다 이해하진 못했지만, 그래도 그 모습과 공연을 함께 직접 본다는 것에 의의를 둬야지.​​​​  ​공연장도 매우 크더라 아이랑 함께 클래식 공연을 보러 갈때 만나던 그런 모습 그대로 경극 공연장도 비슷해보였다. 진짜 공연장 규모도 크지만, 너무나 잘 되어 있어서 공연 하는 내내 편하게 보기에도 좋았던 북경  중국으로 다녀올만한 매란방 대극원, 중국 전통극 경극.​​​​​ ​이리저리 알아보니 경극 중에서도 곤강이라고 하는데 명확히 어떤것을 얘기하는지 잘 모르겠지만, 함께 알아보고 가는 것도 추천 하는 북경의 즐거웠던 공연. 북경에 가서 항상 지만 둘러보았는데 이렇게 경극도 보러 가는 것도 참 즐거운 경험이네. 북경 참 볼거리 많다. 또 가고 싶은 중국! 조만간 떠나보자!​​​​​  중국  시  ​ 
​시기: 2019년 9월​​에서의 셋째날은 이화원으로 문을 연다~~호텔에서 약 20km정도 떨어져 있어서 택시를 이용하기로 했다.근처에 지하철 역도 있어서 접근성은 좋다.​​​ ​​​ ​서태후의 별장이자 황실 정원인 이화원은 그 규모가 엄청나다.여유롭게 둘러보려면 3시간 정도 머무르는 것도 좋겠다.등산을 방불케하는 언덕이 있어 편한 신발과 옷차림으로 가는 것이 좋다.​​​​ ​역시 입구에서 지도를 가지고 가면 좋음 ㅎㅎ우린 너무 많이는 올라가지 않고 아래 인공호수인 곤명호 근처를 따라 걷기로 했다.​​​ ​살짝만 올라도 경치가 아주 좋음​​​​ ​곤명호에서 배를 타는 사람도 많다.​​​  ​  ​인공호수인 이 곤명호를 만들기 위해 파낸 흙으로 만수산을 만들었다고 하니 그 규모가 어느정도일지..​​​​ ​돌로 만든 배굳건하고 쓰러지지 않는 왕조를 뜻한다고 함​​​ ​서태후는 자금성보다 이화원에 머무는 시간이 더 많았고, 막대한 군사비를 들여 이화원을 재건했다고 한다.​​​중국에서 빠질 수 없는 하이디라오 훠궈를 먹으러 가기로 했다 ㅋㅋ에 로봇이 서빙하는 하이디라오가있다고 하여 가기로!지금은 우리나라도 로봇 서빙이 꽤 많지만 저때만해도 중국에서 로봇 발전이 더 빨라서.. 신기했다​​우리 목적지는 세무천계(世贸天阶) 근처의 하이디라오!世界城점이다.​​​ ​​​가는 길에 북경대를 지날 것 같아서 택시아저씨한테 정문이라도 보고싶다구 그쪽으로 돌아가줄 수 있냐고 했눈데  도로에 훤한 아저씨는 이미 지름길로 들어서심 ㅋㅋ 그래서 아쉽게 보지 못했당​​​ ​택시 타고 가는 길에 하이디라오 예약을 위챗으로 할 수 있다고 하여 예약을 먼저 걸었다!역시나 대기가 한시간 넘게 걸렸다. 메뉴도 먼저 주문할 수 있었는데 그때는 현지 번호가 있어야해서 로밍으로 간 나는 메뉴 예약을 못함 흑흑​​​ ​세무천계(世贸天阶)는 영어이름은 The place라고 되어있고, 큰 쇼핑센터들이 있는 거리다.밤에는 길을 따라 덮인 천장에 예쁜 영상이 나오기도 한다.​​​  ​깨끗한 도로​​하이디라오 원래 대기가 길어 대기하는 동안 해주는 서비스들이 유명하다.네일서비스랑 구두닦아주기 등 있는데, 여기는 게임도 있었다 ㅋㅋ  ​잠깐 구경했더니 로봇이 주문 받은 음식을 뽑아 트레이에 넣고 있었다. 기특하구만​​우리는 대기 중 세무천계 길로 나가 샤오미 매장에서 이것저것 구경하다가 왔다.​​​ ​내부 벽과 천장은 다른 매장들과는 다르게 이것저것 영상이 나옴​​​   ​ ​음식 나오고><​​​ ​하이디라오 맥주도 시켜봄독일식 맥주라고 써있음​​​ ​넷이 아주 배부르게 먹고 473위안!!한국돈으로 9만원 정도?중국에서는 꽤 비싼 식사이다.(참고로 같은 멤버로 한국에서 하이디라오 갔을 때 15만원 나옴ㅎ)​​여기서 또 절망썰,,ㅎ나와서 헤이.. 뭐더라 밀크티가 유명하다고 해서 마시러 갔다.유명한 집치고 의외로 사람이 없어서 운 좋다며 신나게 주문을 했는데, 음료 네 잔 나오는데 무려 한 시간 반이 걸린다고 했다.왜 그런가 했더니 현재 주문 엄청 밀려있고, 다들 어플로 미리 시켜놓고 시간 맞춰 오는 것이었음,,배달 나가는 것도 한 무더기 쌓여있꼬 ,,할 수 있는게 없는 우리는 .. 요즘 인기가 비교적 떨어진 코코를 찾아서 걷고 또 걸었다..ㅜ코코에서도 "위챗으로 시키면 금방 받을 수 있어요!"라는 얘길 듣고도 할 수 있는게 없어 현금 주섬주섬^^,,중국은 이렇게 빨리 발전하는데 나는 그 자리인 것 같은 마음이 뭔가 조급해지는 그런 경험이었따 ㅎ후​​우리는 난뤄구샹(南锣鼓巷)으로 갔다. ​우리의 인사동 같다고 할까, 북촌한옥마을 같다고 할까중국의 오래된 거리로 옛느낌이 물씬 나면서도 관광지로 이름을 날리니 현대적인 분위기도 가미되면서..​​​ ​이렇게 넓다.상점도 많음​​​ ​아니근데 사람이 사람이.....이게 중국이지 어제까진 사람 너무 없다했움하디만 거리는 참 예쁜데,,,​​​ ​먹을 거랑 구경할 거리들이 가득한 난뤄구샹,,,^^,,​​​ 중국 전통의상 입고 스냅샷 찍으면 이쁘게 나올 것 같은 곳!이지만 우리는 한 가게도 구경하지 못하고 옆 골목으로 빠지기로 함 ㅠ​​​ 옆의 골목으로 빠지면 상점도 없고 이렇게 인파를 피해 쉬는 사람들이 보임 ㅋㅋ 우린 드디어 여기서 기념사진을 남길 수 있었다,,​​​ ​난뤄구샹과 스차하이(什刹海)는 딱 붙어있어서 요런 예쁘고 운치있는 길을 따라 자연스럽게 걸어가면 된다.​​​  ​걷다보니 나온 대나무에서 우리 팬더 사진 한방 찍어주고,,ㅎㅎ​​​ ​드디어 스차하이 도착!스차하이는 세 개의 호수를 따라서 마을이 형성되어 있는 곳이다. 중국 전통가옥인 사합원(四合院)이 모여있음!먹거리 구경거리, 길거리 공연들이 많아서 산책하기에도 아주 좋다.​​​ ​버드나무와 호수와 배가 함께 보이는 것이 아주 예술이군우리는 좀 구경하다가 진취덕카오야(全聚德烤鸭) 덕을 먹었다.하루종일 뭘 많이 먹어서 오리고기 집에서도 반 마리만 시켜서 나눠 먹움​​​​ ​어둑어둑해지는 스차하이는 진짜 더 예쁘다!어딜가나 조명때문에 야경이 훨씬 예뻐보이는 거겠지 ㅋㅋ​​​ ​그중 재즈공연을 해주는 곳에 들어가서 맥주도 한 잔하고 의 마지막 밤을 아주 분위기 있게 보냈다♡​하고 잘 마무리 했으면 완벽했을텐데 위기가 찾아왔다ㅠ ​​​​ ​저녁 7시반 경,호텔이 있는 역으로 가기 위해 지하철을 탔는데, 웃고 떠드는 사이 환승해야하는 역을 하나 지나친거다.다시 반대편으로 가서 탔는데 오잉 또 지나쳤다. 알고 보니 안 서고 그냥 지나간 것이었다.지하철에서도 방송 계속 나오고 뭔가 이상해서 기차역(北京站)에 내렸는데, 역 안에 공안과 군인 쫙 깔려서 모든 출구 폐쇄하고 역 광장으로만 나가게끔 안내하고 있었다;역 광장은 공안이 인간 바리케이트 쳐서 조그마한 길만 뚫어놓고 다 막아놓았다ㅠ​길을 건너야 하는데 못 건너니 인간 바리케이트 따라서 한 20분 걸었나? 도저히 끝도 안 보이고 지하철 출구로 들어가지도 못하게 다 막아놔서 다시 또 방향 바꿔서 버스 정류장 찾아서 버스를 한참 기다렸지만, 그 도로에 차가 하나도 오지 않고..뭔가 이상해서 지도를 켜보니.. 아래 사진처럼 길이 다 막혀있었다 ;;;​​​ 그냥 우리 위치에서 호텔가는 길이 다 막힌 것자금성을 기준으로 반경 4, 5km는 족히 봉쇄한듯.​당황하는 사이 우리는 인도 한쪽에 여러 사람들과 함께 갇혔다;;;공안과 군인이 한 발짝도 못나가게 하고 소리를 질렀다ㅠ어떤 사람이 사진 찍으려고 카메라를 들이대자 공안이 치우라고 카메라 던질듯이 소리지름;;​한국 대사관에 전화했는데 국경절 앞두고 행사 준비를 하는 거라고 하며 대사관에서도 어떻게 할 수 없다고 한다.전화 온 한국인들은 없냐고 했더니 우리만 갇혀있다고 전화왔대,,ㅋㅋ,,아니 토요일 초저녁인데 다들  안 다니고 어디서 뭐해,,ㅠ중국에서는 공지가 몇 주 전부터 있었다고 하는데 뭐 내가 어케 알아,,중화인민공화국 건국 70주년이라 행사 빡시게도 했나봄ㅡㅡ​큰 길에는 버스 내부 불도 다 끈 수 백 대가 두 시간 정도 일정한 간격으로 서서히 지나갔고, 그 사이사이로 형형색색의 옷을 입은 사람들이 또 한 몇 만 명 지나가는 것이 보였다.그 사람들 안 보이게 하려고 버스로 가리는 것 같았다.​그렇게 길에 3시간 정도 갇혀있었나보다ㅠ우리가 한국말하니까 주변에 중국 남자애들이 자꾸 쳐다봐서 사람 없는 쪽으로 나와있고,,공안들은 뭐 말만 하면 안된다고 뿌씽뿌씽거리며 소리지르고 ㅡ ㅡ 아진짜우리가 너무 당황해하며 울기 직전으로 서있으니 맘 여려보이는 공안이 조금만 더 있으라고 달래주고 하​​​ ​봉쇄되는 범위 점점 실시간으로 넓어지고...​그렇게 한참이 지나고 외국인들은 여권이랑 호텔 방 키 보여주고 길 안 건너도 되는 사람들부터 가게해줬는데 그마저도 우리는 길 건너라 안 보내줌 하,,그렇게 세 시간 넘게 갇혀있다가 새벽 1시쯤 봉쇄가 풀려서 택시를 불렀는데, 가운데 메인 길은 여전히 봉쇄해놔서 완전히 삥 돌아서 호텔에서 엄청 먼 곳에서 내릴 수 있었다.​진짜 그날의 기억은,,,ㅋㅋㅋ 지금은 아무렇지 않지만 그 당시에는 공포스러웠움,,친구들도 중국에서만 할 수 있는 경험했다며 지금은 웃으며 말하지만,,, 그땐 중국에서 한 시라도 빨리 벗어나고픈 마음뿐이었다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​여튼 우리는 그렇게 힘이 빠진 채 거의 2시가 다 되어 숙소에 돌아올 수 있었다,,,ㅋㅋ원래는 까르푸가서 먹을 거 잔뜩 쇼핑하려했는데 ㅋㅋㅋ 계획 물거품 ㅎ​한국에 돌아와서 보니 국경절 행사 역대 최대 규모로 했다고 뉴스나옴 켘​​​​​ 
  4일차 - 유니버셜스튜디오​오늘은 에 개장한 유니버셜스튜디오에 다녀왔다. 유니버셜스튜디오는 세계 최대 규모를 자랑하는 곳이다.중국은 늘,, 뭐하나 했다하면 세계 최고, 세계 최대 타이틀을 매우 좋아한다는 느낌적 느낌. 유니버셜은 수식어에 걸맞게 매우 크기는 했는데, 오사카 유니버셜 갔을 때랑 뭐가 그리 크기가 다른지 확 와닿지는 않았다.중국에 계속 살다 보니 크고 웅장한 규모가 이제 그런가부다 하고 느껴지는 것 같다.  ​유니버셜 스튜디오 티켓은 웨이신 미니프로그램을 통해 유니버셜스튜디오 홈피에서도 구매 가능하고, 약간이라도 저렴하게 사고 싶다면 다종디앤핑(大众点评)에서 구매 할 수도 있다. 성수기 요금으로 어른 기준 약 470위엔, 어린이 370위엔 정도 (어린이 기준은 만 12세 미만)​우리는 유니버셜 스튜디오의 메인 어트랙션을 모두 성공적으로 타기 결심!!남편은 유니버셜의 지도를 보며 전략을 세우기로 한다. 우리가 방문한 날은 중국 청명절 연휴에 해당되기 때문에 매우 많은 사람이 있을것으로 예상.개장시간이 오전 10시 이지만, 우리는 9시 20분에 도착했는데도 이미 많은 인파가 줄을 서고 있다. 줄서있는 대부분의 사람들이 해피포터 복장과 마법지팡이를 하나씩 다들고 있다는...ㅋㅋ 만약 유니버셜 스튜디오에 갈 계획이 있다면 타오바오 淘宝 (우리나라 쿠팡과 비슷한 온라인 쇼핑몰)에서 꼭 미리 구매하기를 적극 추천. 유니버셜 내부에서 파는 정품 마법봉은 1개에 370위엔 정도(한국돈 74,000원 정도) ㅋㅋ 입장권 값과 비슷하다.타오바오에서는 30위엔 (한국돈 6,000원 정도)이면 구입가능  ​우리의 어트랙션 도장깨기의 순서는..트랜스포머 존 - 쥬라기월드 존 - 쿵푸팬더 존 - 해리포터 존 - 워터월드 수상공연 - 미니언즈 존 - 해피포터 성 야간 조명쇼 - 해리포터 존 재관람각 테마 별 메인 어트랙션은 꼭 타야 하므로 먹는 시간도 줄여야 한다.우리는 간식을 잔뜩 사서 배낭에 메고 점심 시간도 줄여가면서 놀이기구에 집중했다.예상대로 사람이 매우 많았고, 기본 60분에서 70분씩의 대기시간이 소요되었다.​다행스럽게도 우리는 테마별 메인 어트랙션 도장깨기에 모두 성공하고 야간에만 볼수 있는 해리포터 성 조명쇼 까지 모두 성공!!역시 온라인 게임에 소질 있는 남편의 전략은 여기서도 아주 잘 통했다.. 게임 전략 세우는 능력이 이럴때 도움이 될 줄이야...  ​난 개인적으로 트랜스포머 존과 해리포터 존이 가장 흥미 진진했다. 유니버셜 스튜디오는 단순 놀이기구라기 보다는 각 놀이기구 별 테마가 있어서 영화속에 내가 들어와 주인공이 된 듯한 기분으로 즐길 수 있어서 좋았다. 디즈니랜드와는 또다른 느낌이다.  유니버셜 스튜디오는 선물가게에서 파는 모든 아이템들이 가격이 사악하다. 어린 아이들을 데리고 가면 부모들은 주머니를 다~털리고 올듯. 그나마 우리 딸들은 이제 중딩과 고학년이라 그런지 본인들이 가격표를 봐도 어이없게 비싸다는 것을 느꼈는지 사달라고 하지는 않아 천만다행 ^^;  ​​5일차 - 이화원 (颐和园), 대학 (北京大学）​5일차에는 서태후의 여름별장인 이화원과 대학에 방문.이화원은 매우 큰 호수를 중심으로 곳곳에 소규모의 궁을 지어놓은 곳으로 그 유명하신 서태후님의 여름별장이다. 서태후의 권력이 잠자는 장소라는 말이 가보면 확 느껴진다.호수가 근처의 다리에 서서 호수 반대쪽을 바라고보 있자면 등골이 오싹해질 정도의 차가운 바람이 불어오는데,, 순간 소름이 끼칠 정도..왜 이곳에 여름 별장을 지어 놨는지 알게 되더라는.,, 호수의 바람은 마치 그곳이 바닷가로 착각 할 만큼 잔잔한 파도를 계속 일으킨다.이화원도 워낙 커서 곳곳을 다 돌자면 하루가 다 소요될 정도이다.   ​대학과 칭화대학은 말이 필요없을 만큼 유명한 곳이다.  에 왔으니 한번은 가보자 싶었다.대학과 칭화대학은 이화원에 멀지 않은 거리에 (택시로 약 10분 내외) 위치해 있다.두곳 모두 가볼 계획이었지만, 이화원에서 너무 많은 에너지를 소모한 바람에 우리는  대학만 방문하기로 했다. 대학 앞에 가도 코로나 이후로는 학교 출입을 막고 있다. 지난번 샤먼에 갔을때 샤먼대학 출입을 통제하던것과 같은 상황.할수 없이  대학의 현판이라도 사진을 찍자 싶어 메인 출구로 갔는데...ㅋㅋㅋ이미 많은 사람들이 사진을 찍고 있었다. 너무 웃긴 장면은 이제 갓 돌 지났을 법한 어린 아기들을 데리고 와서 대학 (北京大学) 현판이 보이도록 아이를 들어올려 사진을 찍는 모습에.. 혼자 웃었다... 이 엄마들 어지간하네... 그런데 나도 그 무리에서 사진을 찍고 있다 ㅋㅋㅋ  ​ 대학은 중국어 병음이 Beijing daxue 인데, 지하철을 타니 Peiking University 라고 표기가 되어 있다.이유는 19세기 중국의 을 peiking 이라고 발음을 하였다고 한다. (프랑스식 발음의 영향을 받았었다는 자료를 어디서 본듯..)그러나 19세기 중반 중국어 발음의 로마자 표기법이 널리 퍼지면서 지금의 Beijing 으로 변화 되었고 공식화되어 쓰이고 있다고 한다.하지만  대학과 칭화대학은 과거의 표기법으로 아직도 표기 하고 있는 곳이 많다. 지하철도 그렇고,,, 학교 기념품을 사도 다 과거의 표기법으로 표기가 되어 있었다.​이번  은 날씨가 너무 좋고 미세먼지 하나 없는 쾌청한 날씨로 인해 5일 동안의 일정이 하나도 버릴것이 없는 이 되었다.늘 바빠서 함께 하기 어려웠던 남편과 함께여서 더 좋았고,, 중국의 문화를 조금더 이해할 수 있는 귀한 시간이 되어서 좋았다.​​​ 
2014년 북경으로 건너가 도착한 당일 밤부터 3개월은 매일 한국으로 돌아갈지 말지 고민의 연속이었다. 가장 큰 이유가 언어장벽, 그다음은 환경이었다. 한국에서는 볼 수 없는 것들이 많았고 언어가 안되니 마트에서 물건 살 때조차 쉽지가 않았다. 지금 돌아보면 신기할 따름이다. 그러다 계약한 1년만 채우고 돌아가자는 마음을 먹고 북경 생활을 적극적으로 해보기로 했다. 그러던 중 당시 나와 함께 갔었던 한국인 여자 동료와 본사에서 오신 교육팀 대리님과 휴무일에 북경 명소인 ‘南锣鼓巷’ 난뤄구샹과 ‘什刹海’ (스차하이) 십찰해에 가기로 했다. ​그리고 당시 중국인 동료 한 명이 같이 가서 가이드를 해주기로 했다. 난 난뤄구샹이나 스차하이 등 아무것도 몰랐고 아무 생각 없이 따라갔다. 이때 북경엔 ‘雾霾’ 스모그가 정말 심각했다. 다행히도 이날은 하늘이 맑았다. 3M 마스크를 안 써도 되니 정말 좋았다. ㅎㅎ 오전에 출발해서 ‘南锣鼓巷’ 난뤄구샹을 둘러보고 유명한 ‘猫咖啡’ 고양이 카페가 있다고 해서 갔다가 저녁을 먹고 ‘什刹海’ 스차하이에 가기로 예정돼있었다.​당시 우리와 함께한 중국인 동료는 중국의 '云南省'(윈난) 운남성에서 온 친구였고, '空姐' 스튜어디스를 하다가 왔다고 했다. 이름은 '露月'(루유에), 한자음으로 노월?로월?ㅎㅎ 아무튼 키가 컸고 이목구비가 시원시원하게 잘생겼었다. 지금은 ‘微信’ 위쳇 아이디가 없어서 연락을 못해 아쉽지만 기억에 남는 친구다. 당시 한국인 여자 동료가 중국어 기초 정도는 해서 그 친구와 연락을 했고 나는 간단한 영어와 번역기로 소통했었다.  일행들과 만나 지하철 타러 가는 중. '北京工人体育场'  공인 체육관 부근이다. 그리운 길. 지금은 어떤지 모르겠지만, 밤이 되면 이 근방 ‘夜店’ 클럽들과 '酒吧' 술집들 부근에 늘 사람들이 붐볐고, 길거리 음식들도 많았다. Beijing Workers' Sports ComplexGongrentiyuchang N Rd, 三里屯 Chaoyang, Beijing, 중국 100020 당시 구매한 지하철 카드 ‘单程卡’(편도) 일회용이다. 코로나 터지기 전 북경에서 앱에 돈을 충전해서 쓰기도 했지만 이 당시만 해도 중국의 '모바일 혁명' 전이라 그리 발달되지 않았었다.  그렇게 도착한 ‘南锣鼓巷’ 난뤄구샹. 사람들이 많았다. 주말이라 더 그랬던 듯. 검색조차 안 해보고 따라왔었다. ㅎㅎ 사실 북경 온 뒤로 계속 돌아갈지 말지 고민을 하며, 숙소 근방으로만 다녔지 다른 곳으로는 나가지도 않았다. 언어가 안 통하니 겁도 났었고. 난뤄구샹에 와서 말로만 들었던 칸막이 없는 공동 화장실도 보고 사용해봤다. 충격이었다. ㅎㅎ 지금은 있는지 모르겠지만.  Nan Luo Gu XiangNan Luo Gu Xiang, Dong Cheng Qu, Bei Jing Shi, 중국 100009 아래는 기념품 숍인데, 오바마가 인민복 입고 있는 사진이다. ㅎㅎ 히틀러도 있고 재밌는 물건들이 많아 구경하는 재미가 있었다. 드디어 목적지 고양이 카페 도착! 유명하다고 해서 따라온 거였다. 나는 털 알레르기가 있는데, 이때는 잠시 잊었던 모양이다. 무엇보다 고양이들이 너무 귀여웠다. ㅎㅎ 블로그 장소에 '南锣鼓巷猫咖啡' 난뤄구샹 고양이 카페를 검색해 보니 많이 뜨던데, 우선 이걸로 했다. '百度' 바이두에도 검색해 보니 얼추 비슷했다. 인테리어가 바뀐 것 같았다. 하긴 거진 10년이 지났으니. 猫小院猫主题咖啡西餐N Luogu Ln, Dongcheng, Beijing, 중국 100009 입구부터 여기저기 고양이들이 돌아다니는데, 데리고 놀았다. 오래간만에 긴장을 풀고 즐겼던 것 같다. 하필이면 올블랙으로 입고 가서.. 다녀온 후 전신에 고양이 털이 붙어있는 걸 알게 되었다. ㅎㅎ 그리고 이날 가이드 해준 '云南美女' 운남(윈난) 미녀 '露月' 루예와 한 컷. 소통은 힘들었는데, 그래도 지점에서 일할 때도 나름 친하게 지냈다. 일하면서 언어와 문화 차이는 생각보다 크다는 것을 느꼈다. 그래서 중국어 공부를 열심히 했다. 중국어를 배우면서 이해한 문화가 많기 때문이다. 이 친구도 많이 피곤했을거다. 언어도 안 통하는데, 외국인 3명 데리고 다니면서 가이드 해준 다는 것이 쉽지 않다. 북경에 놀러 온 가족이나 친구들 가이드를 해봐서 안다. 사실 말이 통해도 가이드 해주는 것은 피곤하다. 지금 돌아보니 정말 고맙게 느껴진다. 그리고 아래는 고양이와 아이컨텍. ㅎㅎ 근데 고양이 표정이.. : ) 간단한 식사와 커피를 마시고 나와서 ‘茶’ tea 차를 구경하러 왔다. '南锣鼓巷' 난뤄구샹 거리엔 이런 가게들이 많다. 신기한 물건을 팔기도 하고, 추후 포스팅하겠지만 한국 화장품 브랜드도 꽤 있었다. 지금은 있는지 모르겠지만. 그리고 나와서 계속 걷다가 ‘星巴克’ 스타벅스를 발견했다. 입구부터 현지화된 '星巴克' 스타벅스. 중국  가보면, 유명 관광지 어디에나 있지만 처음 봤을 땐 신기했다. Starbucks Coffee중국 Beijing, Dongcheng, S Luogu Ln, 南鼓楼巷20 邮政编码: 100009 ‘什刹海’(스차하이) 십찰해 가기 전 잠시 쉴 겸 들어왔다. 내부는 어두컴컴했고, 당시 마셨던 '可可碎片冰沙' 자바칩 : ) 한참을 앉아서 쉬다가 다시 나와 스차하이로 출발했다. 이때 처음으로 중국 길거리 음식 ‘小吃’(시아오츠) 간식들도 먹어보고, 내 나름대로는 큰 도전이었다. 이랬던 내가 불과 1년 반 뒤에 완전 현지화되어 중국어와 더불어 생활 자체가 중국화가 되었다. ‘半个中国人’ 반 중국인 소리도 꽤 들었다. ㅎㅎ 아무튼 사람은 적응의 동물이라는 걸 몸소 깨달았다. ​그렇게 '什刹海'(스차하이) 십찰해에 도착해서 날이 어두워질 때까지 있었다. 야경이 참 아름다웠다. ‘后海’(호우하이) 호해도 그렇고. 다음 포스팅에 이어서 기록해야겠다. 오늘 생애 첫 ‘南锣鼓巷’ 난뤄구샹 방문기를 쓰면서 북경 생활 초기를 떠올려봤다. 이때 워낙 애를 먹어서 초심을 다질 때 한 번씩 떠올리곤 하는데, 이렇게 보니 참 세월이 흘렀다는 걸 알 수 있었다. 더 나이 먹기 전에 기록을 시작해서 한편으론 다행이라고 생각한다. ^^​​#북경생활 #관광 #난뤄구샹 #고양이카페 #십찰해 #스차하이 # #중국북경 #중국인동료 #윈난미녀 #중국어 #중국문화 #北京 #南锣鼓巷 #猫咖啡 #云南美女 #中国人 #什刹海 #星巴克 #스타벅스 #관광가이드 #에세이 #기록 #2014 #운남성 #云南省​​ 
안녕하세요 :) 중국  비행을 다녀온 도리입니다.​제 블로그 이웃이라면 다들 아실텐데 저는 중국에서 교환학생을 3학기나하고 중국 일주 도 했으니중국이 저의 제 2의 고향이라고 해도 무방합니다.​그렇기때문에 저에게 중국 방문이란 아주 소중한 시간이란 말이죠.이번 중국 레이오버 때는 전문대가가서 맛있는 것 사먹고 에서 꽃놀이 즐긴 이야기입니다.​  ​위치가 아주 좋아서 지하철타고 어디든 쉽게 갈 수 있는  레이오버 호텔!신기한게 여기 직원 아저씨가 며칠 전에 온 나를 기억하고는 아는 척해주셨다.그 때는 중국말 할 줄 아는 크루가 없어서 내가 의사소통했지만오늘은 화교 크루가 한 명있어서 나는 그냥 조용히 있었다.​  ​에서 맛있는거 많이 먹으려고 비행기에서밥 딱 한숟가락 들어간 샐러드 비빔밥 도시락만 먹고 내렸더니너무 배가 고파서 바로 옷갈아입고 세수만하고 밖으로 나간다. 전문대가 맛집 : 도일처 都一处, 1738년 개업한  맛집에 가다!​은 10번 넘게 왔지만 전문대가(前门大街)는 거의 10년 만에 다시 온다.​전문대가는 청나라 시절 황궁에 물건을 납품하던 상인들이 모여들면서규모가 큰 상업 거리를 이루게 된 곳인데 지금은 에서 각종 먹거리를 맛볼 수 있고쇼핑을 할 수 있는 관광거리 역할을 하고 있다. Qian Men Da JieQian Men Da Jie, Bei Jing Shi, 중국 ​청나라 시절의 전차가 지나던 길을 복원하고 관광용으로 전차를 하나 두기도 했다.에는 남루고향(南锣鼓巷)이나 왕푸징(王府井) 등에서도전문대가에서 처럼 먹거리와 쇼핑이 가능한데 일정이나 동선을 보고세 곳 중 한 곳만 가도 괜찮다. 왜냐면 이 세곳에서 거의 다 비슷한 걸 팔고 가격도 비슷하기 때문.​  ​일단 나는 배가 고프니 치엔먼따지에 구경은 뒷전이고 식당으로 직진한다.​ ​1738년에 개업한  샤오마이 맛집 도일처(都一处), 나도 드디어 먹어본다.도일처는  곳곳에 체인점이 있지만 나는 전문대가(前门大街)에 있는 본점에 왔다. Du Yichu중국 Beijing, Dongcheng, 前门大街38号 邮政编码: 100051  ​청나라 6대 황제 건륭제가 먹어보고 이런 샤오마이 맛집은 도성에 유일하다며도일처(都一处)라는 가게명을 선사했다고 전해지는 전설의 맛집이다.​ ​나는 전통 샤오마이(前传统三鲜烧麦)와 건륭수육(前乾隆小卤肉)를 주문했고 86위안 나왔다.혼자서 먹으니 딱 배부르고 좋은 양이었다.​ ​중국 생활 할 때 아침 식사로 약밥이 든 샤오마이는 많이 먹어봤는데샤오마이 전문점에서는 처음 먹어보기에 기대를 많이 했고워낙  맛집으로 유명한 곳이다 보니 더 기대가 되었다.​ ​기대한 만큼 정말 맛있었던 샤오마이(烧卖)...돼지고기, 새우, 채소로 속이 꽉찼고 각 샤오마이 안에 하나의 새우가 들어가씹는 맛이 뽀득하기도 하고 부드럽기도 하고 너무 맛있었다.이게 바로 황제가 반한 맛이구나!​ ​고슬고슬 따끈한 밥과 함께 나오는 수육덮밥(小卤肉)​ 또한 이 집의 대표 메뉴라길래 주문해봤다.맛은 일반적인 동파육과 비슷했지만 부드러움이 입에 넣자마자 사라지는 수준이었다.돼지고기 덩이의 가죽 부분에 돼지 털이 고대로 박혀있었지만,, 빼고 먹으면 되니깐 뭐 괜찮았다.​이거 밥이 같이 나오는지 모르고 밥도 주문하니깐 직원 이모가 밥 같이 나온다고모자라면 더 시키라고 친절히 알려주셨다.​ ​비계와 살코기 비율이 끝장이었던 수육 덮밥...!소스 자체는 중국 어디서든 먹을 수 있는 동파육과 비슷했지만,고기의 부드러움이 넘사벽!​ ​워낙 맛집에다 사람이 많이 찾는 곳이다보니 건물 전체가 도일처 식당이었고단체 식사도 가능하게 원형 테이블이 있었다.나는 혼자 과 혼밥을 즐기지만 중국에서 만큼은 6~8명 모여서음식을 한데 잔뜩 시켜놓고 이것 저것 먹고 싶다 😿​ ​가게 이름을 건륭제가 지어줘서 일까?식당 곳곳에는 건륭제를 기리는 무언가가 있다.맛도 있고 쾌적하고 이모들 친절하고 중국  맛집으로 적극 추천한다.​ ​오유태(吴裕泰)에서 소프트 아이스크림을 사먹는 것은도일처에서 식사 후 식후 땡으로 (중)국룰이단 말씀!도일처에서 나와서 도일처를 등지고 왼쪽으로 10m 가량 이동하면 있다.​  ​오유태는 웨이팅이 길기로 소문난 곳이지만 아이스크림이나 차를 제공하는 곳이라줄이 빨리 줄어 들어서 2~3분 만에 받은 것 같다.나는 분명 꽃차맛(花茶口味)을 주문했지만, 직원이 말차맛(抹茶口味)을 줬다.모르고 한 입 먹었는데 말차맛이길래 직원한테 말하려 가려다가이것도 너무 맛있어서 그냥 먹기로 했다. 소프트콘 하나에 9위안이다.녹차맛이 아주 진하고 향긋한 것이 왜 줄서서 먹는지 단번에 이해가 된다.전문대가에 가시면 오유태 소프트 아이스크림을 꼭 먹어 보시길!​ ​저녁을 든든하게 먹고 후식으로 아이스크림까지 먹었더니배가 빵빵하게 부른다. 탕후루를 꼭 먹어야하기에 산책을 해서 배를 꺼줄 참이다.중국은 참 밤이 화려한 나라다. 올 때마다 어느 지역을 갈 때마다 이 생각이 든다. 조명을 참 잘 활용한다.​ ​전문(前门)으로 불리는 저 문의 원래 이름은 정양문(正阳门)인데황제가 지나다니던 문이었다고 한다.저 문 뒤로 쭉 걸어가면 천안문(天安门) 나오는데 지나가려면 신분증 필수다.나는 여권을 호텔에 두고 오기도 했고, 천안문은 10번도 넘게 간 터라 관심없다.​  ​中국룰 : 관광지에 중국풍 스타벅스 리저브 매장 무조건 있음.중국 스타벅스는 우리나라 스타벅스보다 조금 더 비싸다.​  ​요즘 우리나라에서도 대인기 몰이 중인 탕후루(糖葫芦)는 의 대표 간식이다.나는 원래 탕후루를 안좋아해서 중국생활 할 때도 직접 내돈내고 탕후루를 사먹지 않았는데이상하게 으로 중국에 오고, 또 요즘 한국에서 탕후루가 유행하다보니 나도 다시 먹고 싶어졌다.​원래 탕후루는 식후 소화를 돕는 산사(山楂) 열매를 이용해 만들었는데나는 산사 열매의 살짝 새콤한 맛을 선호하지 않아서 여러가지 과일이 섞인 것을 주문한다.​ ​근데 이거 한 줄에 20위안 실화..?내가 고등학생 때 5위안, 대학생 때 10위안 하던 것이 현재 20위안이다.처음에 가격 듣고 잘못들은 줄 알고 다시 물어봤잖아...오리지널 탕후루는 산사열매 탕후루지만 나는 믹스드가 좋다.탕후루, 오랜만에 먹어서 그런지 너무 맛있더라. ​ ​“我在北京前门等你 나는  전문에서 너를 기다린다."​요즘 중국 관광지마다 MZ세대 겨냥 인증샷 필수 코스로나는 00에서 너를 기다린다 이정표가 유행이다. 젊은 중국인 청년들이 여기 줄서서 사진 찍고 있다.​  ​치엔먼따지에 곳곳에 다양한 제품과 길거리 음식 등 없는 것 빼고 다 팔고 있고평일 저녁인데도 사람이 정말 엄청 많았다.대충 구경하고 호텔 근처로 돌아가기로 한다.​ ​호텔 근처 우메이 마트(物美玉蜓桥店)에 가서 과자랑 컵라면 등 장을 보고코코도 하나 포장해서 호텔로 돌아왔다.​ ​나는 원래 Coco 都可에서 기본 밀크티에 3가지 토핑이 들어가는 삼형제(三兄弟) 라는 메뉴만 마시는데자스민 밀크티(茉香奶绿)에 시엔차오(仙草) 토핑을 추가하고얼음과 당도는 다 정상으로 주문했다. 가격은 14위안.앞으로 코코에서 자스민 밀크티만 마시려고,,, 이거 처음 마셔봤는데 자스민차 향이 진하고 너무 맛있었다.​ ​우메이에서 산 것들. 혼자 다 먹으려고 산 건 절대 아닙니다..ㅎㅎ곧 한국으로 휴가가서 친구들 만나면 하나씩 나눠주려고 산 것들. 총 477.40위안 나왔다.​우메이 회원이면 할인되는 품목이 몇 개 있는데 이거는 계산대 줄서다가 앞이나 뒤에 있는 분들한테 회원카드 빌리고 적립하라고 하면흔쾌히 빌려주셔서 할인 받을 수 있었다. 우메이 회원 할인으로 15위안 할인 받음!​전문대가가서 맛있는 것도 많이 먹고과자 쇼핑도 마음껏하고 알차게 보낸 에서의 첫째날이었다.​ ​호텔 바로 앞에 있는 남청향(南城香)에 가서또우장(豆浆) 요우티아오(油条) 샤오마이(烧卖) 쟝로우바오(酱肉包)로 아침 식사를 했다.가격은 총 9.50위안. ​또우장과 요우티아오는 객관적으로 맛있는 맛은 아닌데 이들이 나의 중국 생활 소울푸드라 그런지 중국에 왔는데 이 조합으로 아침을 안먹으면 뭔가 허전하다.누가뭐래도 나에게는 이 조합이 최고로 맛있다. 프랑스 사람과 이탈리아 사람에게 에스프레소에 크로아상을 먹는게 소울푸드인것과 같다.​ ​방문날짜 2023년 4월 12일, 한국은 벌써 벚꽃이 다 지고 없다고 들었는데중국 은 한창 벚꽃 시즌이다. 그래서 중국  벚꽃 명소 옥연담 공원(玉渊潭公园)으로 출동했다. 玉渊潭公园중국 Beijing, Haidian District, 玉渊潭南路 중국 북경 벚꽃 맛집 옥연담공원에 관한 이야기는 따로 포스팅했으니자세한 이야기를 읽고 싶으신 분들은 아래를 참고 하셔요 ↓ 중국  벚꽃 명소 옥연담 공원 玉渊潭公园안녕하세요 :) 중국  비행을 다녀온 도리입니다. 제가 며칠 전에 방문한 중국  벚꽃 명소 옥연...blog.naver.com ​옥연담공원은 정말 넓고 공원 곳곳에 진분홍, 연분홍 각종의 봄꽃이 잔뜩 피어 있었다.벚꽃 시즌에는 입장료가 10위안이지만 너무 아름다운 광경을 잔뜩 봤기에 전혀 아깝지 않았다.​ ​중국에서 벚꽃놀이 가면 꼭 먹어야한다는 중국 하겐다즈 벚꽃에디션 아이스크림도 먹고!아이스크림바 하나에 가격이 무려 35위안이었지만 맛도 있고 기분도 내고 사먹을만 했다.​  ​중국 하겐다즈 벚꽃 에디션 아이스크림은 중국 각지의 벚꽃 명소마다그 명소의 위치를 적은 아이스크림 막대기를 제공하는데내가 먹은 아이스크림에는 玉渊潭公园(옥연담공원) 이라 적혀있더라.​ ​벚꽃도 아름다웠지만 나의 최애는 보라색 라일락이었다.왜냐면 근처만가도 향기가 너무 좋아서 황홀할 지경이었으니!​  ​벚꽃놀이 갈 생각 안하다가 갑자기 온거라 쌩얼에 츄리닝 차림이지만멋있는 사진도 남기고 좋았다.공원이 워낙 넓어서 몇 시간 동안 돌아다니다가 지하철타고 호텔와서 저녁시간까지 낮잠잤다.​  ​낮잠을 푹자고 일어났는데 별로 배가 안고프고 나가기도 귀찮아서저녁을 먹을까 말까 고민하다가 중국에서 호텔 앞에 있던 마란라면(马兰拉面)에 갔다.나는 웨이하이에서 교환학생 할 때 학교 근처에 있던 란저우라면(兰州拉面)이라는 체인점에서밥 먹는걸 참 좋아했는데 그 기억으로 마란라면에 왔다.​ ​주문하면서 직원에게 고수 넣지 말아 달라고 두 번이나 신신당부하면서 말씀 드렸더니영수증 뽑아서 不要香菜(고수 넣지 않음) 적힌거 보여주시며 안심 시켜 주심 ㅋㅋ나는 아무거나 잘먹는데 고수만 못 먹는다.​내가 고수를 처음 먹어본 날을 아직 기억하는데... 고등학교 1학년 겨울 방학 때 언니랑 아부지랑 베트남 놀러가면서 기내식으로 당면새우 볶음면이 나왔는데 그 안이 고수 파티였고 비누향이 너무 많이 나서 못 먹었었다.​  ​홍샤오니우난미엔 红烧牛腩面 29위안​첫 입은 맛있었는데 양도 너무 많고 별로라서 대충 소고기만 건져 먹고 다 남김..평소 음식을 거의 남기지 않는 나인데... 아까웠다.이거 먹고 나니깐 코코 자스민 밀크티가 먹고 싶어져서 코코 사러 갔다.​ ​중국 에서 마지막 일정 중 최고의 선택은? 코코 자스민 밀크티!전날에 자스민 밀크티 처음 먹어보고 나 완전히 반했다.앞으로 코코가면 이거만 마실 것 같다.​ ​코코의 자스민 밀크티로 행복한 중국  을 마무리한다.중국 비행과 중국 레이오버는 언제나 평온하고 행복하다. 봄날의 햇살 같아.매달 여래개의 중국 비행을 할 수 있었으면 좋겠다.​​  저의 중국  레이오버, 중국   이야기를 읽어 주셔서 감사합니다. 중국   경비도일처 저녁 86 / 오유태 아이스크림 9 / 탕후루 20 / 우메이 마트 477.40 / 코코 14 /남청향 아침 9.50 / 옥연담공원 입장료 10 / 하겐다즈 35 / 저녁 29 / 코코 14​총 703.90元 + 22元(알리페이 결제 수수료) = 725.90元(145,000원)​내가 알리페이에 visa카드를 등록해뒀는데 알리페이 결제할 때마다 결제 금액의 3% 수수료가 붙더라.외국카드는 결제 때 수수료가 나오는 것 같다. 다음에는 중국에서 쓰던 유니온에 입금해서 알리페이 등록하던지 해야겠다... 
대만상점 '니하오하요'​​​​이번 대만에서 다른건 안 먹어도 덕 만큼은 무조건 1순위였다. 소원성취하는 마음으로 먹고온 덕 전문점 후기.   대만 타오위안 덕 음식점享鴨 (샹야)Xiang duck#덕  덕 (북경오리) 전문점 '享鴨' 는 대만에 여러 지점이 있다. 타이베이외에도 , 반차오, 타오위안 , 신주, 타이중에 있는데 이번에 방문한 곳은 타오위엔 동덕(同德) 점이다.  ​​​  메 뉴​ 예능에서 덕을 봤을때만 해도 별 관심 없었는데 오랜만에 대만에 오니 꼭 먹어봐야겠다 생각이 들었던 요리.  저녁시간대여서 인지 테이블이 꽉꽉 찼다. 중국스타일의 원형 테이블에 앉고 싶었지만 자리가 없어서 창가쪽으로 안내 받음. ​​ 어려운 중국어지만 사진만으로 충분히 기대된다.🥹​​​덕은 2인세트 (반마리/ $1380) 로 시키고 서브 메뉴 여러개를 골랐다. 2인세트/4인세트/6인세트가 있고 덕( 카오야) 만 단품으로 시킬 수도 있다. 오늘 공홈가서 메뉴 보니 가격이 좀 더 올랐네 🥲 ​​​​전병에 오리고기와 파, 야채가 들어간 말이 '蔥餅捲鴨肉' 담백하고 전병이 쫀득해서 맛있었다. 옆에 있는 장조림 같은건 버섯요리였던걸로 기억. 덕 나오기전 입맛 돋구기 좋았다.  ▲蔥餅捲鴨肉 $210​​대만에 온 이상 커피류 보다는 차를 마시고 싶어서 시켰던 아리산 우롱차 . 자스민차 마시는 것 같이 향이 꽃향같고 부드러웠음  ​​​​​간장소스에 조려진 닭날개 루웨이 '冰糖醬香鴨翅' ▲冰糖醬香鴨翅 $200다른 메뉴가 많아서 사실 이건 많이 못 먹음. 일반적인 루웨이 (滷味) 였다. ​​​​​​​​  베 이 징 덕 ! ▲片皮烤鴨 (단품으로 주문시 $980) 드디어 나왔다. 반딱반딱 거리는 자태 ❤️ 바로 앞에서 덕을 손질해서 내어준다.  촤르르 윤기를 보세요 ♬♪ 덕 처음 손질할때 껍질부분만 몇 점 떼어서 설탕과 같이 올려준다. 바삭하면서 쫀득 부드러운 계속 먹고 싶어지는 맛이었다 (사실 지금도 또 먹고 싶다 😭) 설탕에 살짝 찍어먹는게 참 별미네. ​​​​덕과 함께 밀전병과 3가지 소스 (기본소스, 고춧가루(산초)소스, 패션후르츠 소스) , 잘게 썬 오이와 파가 같이 나온다.  전병 한장 꺼내서  ​오이와 파를 올리고 소스찍으면 끄읏 !!!!!  되게 심플한데 엄청 맛있다. 나는 패션후르츠 (백향과) 소스와 기본 소스를 번갈아 넣어 먹었다. .​​ 기름져있지만 전혀 느끼하지 않는게 오리고기의 매력이지. 을매나 맛있게유😋 (놀리는거 아님. 꼭 드셔보라는 말)​​​​기본 세팅된 전병을 다 먹으면 리필은 추가 요금을 내야한다.  ​​​​​​​  그 외 ​메뉴 이것저것 추가했더니 배가 너무 불러서 제대로 먹지 못했다 아쉽다. 왜 위는 작아진거야...😫 ▲瑤柱醬爆蘿蔔糕 $250매콤했던 무떡 파 볶음 음식 . 대만 무떡 맛있다. 길거리에서 파는 거 jmt ▲豆豉嫩雞煲 $290이것도 맵고 짰던걸로 기억.  ▲功夫鴨絲粥 의외로 별미였던 오리죽. 덕 제외하고 음식들이 간이 세서 죽을 좀 먹으니 입안이 중화되었다. 요거 맛있습니다 . 바삭한 요티아오가 죽에 눅눅해져서 먹는게 또 맛있네. ​ XO 볶음밥 $250밥순이라 xo 볶음밥을 시켰으나 너무 배가 불러 제대로 먹어보지 못했다는 슬픈 이야기....​​​​​​그리고 방문한 날 같은 주에 동생 생일 있다고 하니 직원분이 서비스로 아기 오리빵(?) 디저트를 주었다.  귀여워!!! 근데 먹으려고 찢을때 좀 동심 파괴된다. 안에 팥인가 뭔가가 들었던거 같다. 맛 보다는 분위기 연출에 좋았음. ​​​​​​이번  중 가장 맛있었던 게 바로 '덕' 이었다. 👍🏻 기대만큼 맛이 좋아서 다음에도 또 먹어보고 싶다. 샹야 직원 분들도 친절하고 음식점도 고급스럽고 깨끗해서 추천. ​​  ▩ 타오위안 덕 전문점 '享鴨 '영업시간: 월 -일 11시~22시 (14:30~17:30 브레이크타임)Tel : +88633568805홈페이지 : https://www.xiangduck.com.tw/ Xiang Duck Taoyuan Tongde Branch330 대만 Taoyuan City, Taoyuan District, Tongde 5th St, 73號中茂新天地10樓 ​​​​​​​대만 상점 '니하오하요' 놀러 오세요 니하오하요 : 네이버쇼핑 스마트스토어대만상점 '니하오하요'smartstore.naver.com ​ 
​​​5月 5日 - 5月 7日 커피로 시작하는  시작이 좋다  사람 뭥미요 여기는 #     방 너무 깨끗하고?외국인 받아주는 방이 많이 없어서 잘 알아보고 가야함 좀 쉬다가 놀러가기 뒤늦은 저녁  너무 맛있었다.개인적으로 닭고기..?饼이 제일 맛있었다 시계탑 어쩌다 여기 서비스 굳  Hell  부부님께 감사인사를..^^ 자전거 매일 이렇게 수거해서 역 근처에 진열해놓으심 여기는 #长城 #만리장성 가는 길 various race 가슴이 뻥 뚫리는 우리가 갔던 날은 사람이 많은 편이 아니었다Soso 귀요미 둘 정상에서 케이블카까지 걸어서 1시간 30분 정도 걸렸다가파른 곳도 있어서 조금 무서웠지만..^^올라가는 길에 만난 내려가는 애기는 울고있었다왜 울지 하고 뒤를 봤는데 뷰를 보아하니 ㅋ 나같아도 울 듯 하산 케이블카 타는 곳여기서 공짜로 카메라로 사진도 찍어준다 긴팔 입지마세요.너무 더웠어요 우리는 올라갈 때 케이블카를 타려고 했는데뭔가 잘못됐다그래서 그냥 내려갈 때 타는걸로^^내려가는 케이블카 오바 좀 보태서 30초 걸림 아까 정상에서 무료로 찍어준 사진은 여기서 공개처형 당함요우리는 찍으려고 했는데 줄이 길어서 포기  중간중간 찍은 나의사진 어쨌든 안전하게 잘 내려옴 기차표 끊는 중 사람 무엇.. 단백질 보충 外卖 기사님들 뭔데 귀엽지?ㅋㅋ  #올림픽스타디움 #올림픽밤이 예쁘다고 해서 불 켜지길 기다리는 중 2008년에 만든 건물치곤 꽤나 현대적이었다  후레쉬 키고 찍는걸 강추 드립니다. ❤️ 갔다 와서 언니랑 버블티 사러 가기!!!!!!진짜 자전거타고 엄청 달렸다.마감 10분 전에 도착해서 safe 의 야경은 예뻤다.지난과 다른 느낌이다밤을 더 누렸어야 했는데 피곤해서 불가능 밀크티랑 감자칩 먹으면서 잠들기  숙소 앞에 있던 만두 맛집 사람이 많은 곳은 다 이유가 있어.저 빵에 고기는 100점 만점에 50만두는 100점 만점에 10000 #天安门 #천안문내가 이걸 실제로 보다니? 뭔가 신기했다앞에는 사진 찍는 사람들이 무지하게 많았고,입구랑 근처에 그냥 곳곳에 경찰? 들이 많았다 핫플 이걸 다 만지면서 지나가던데 뭘까기를 받아가는 그런건가  파릇파릇한 나무들이 많아서 예뻤다​구궁은 티켓을 따로 안 사서 못 들어갔다미리 인터넷으로 사야하는데 일주일 전에는 구매하길..^^ #아라비카 응커피 이게 한국에서 유명하다면서요.?처음 들었는데 쨌든..라떼가 진하고 맛있었다중국에서 먹은 가장 비싼 커피다.가격은 40위안 약 8,000?ㅁㅊ 마지막 날이라 가방을 메고 다녔더니 힘들고 더웠움그렇지만 재밌었다 이거는 小红书에 많이 뜨는 디저트 가게라.. 가봤다한 입 먹고 버린 음식은 중국와서 처음이다저 흰색이 치즈고 검은색은 팥..^^한국 디저트 최고에요😘  시그니처 메뉴인가봐홀린듯 들어왔다 꽤나 ㅂㄹ였다? 집 가기 전 1시간 남아서 공원 가려고 갔는데뭐라? 입장료를 내란다낼 수 있어.그치만 우리는 1시간밖에 없기에.. 그냥 포기했다  스벅 저녁으로 햄버거를 간단하게 먹고 기차를 타고다시 지난으로 돌아갔다  ​​​# # #중국 #중국교환학생​ 
안녕하세요 벨라입니다. 중국 하면 어디가 가장 먼저 떠오르시나요? 많은 분들이 만리장성을 떠올리실 것 같은데요!! 제 인생에 처음으로! 드디어! 만리장성에 갔다왔습니다!!​보통 만리장성에 가시는 분들은 팔달령 코스로 가시는데 저는 무티엔위 코스로 갔어요. 무티엔위는 외국인들한테는 꽤나 유명한 코스지만 중국 국내에서는 별로 안가는 코스라서 사람이 별로 없는게 최고 장점입니다! 무티엔위 코스가 궁금하실 분들을 위해서 열심히 글을 써보겠습니다!​​​​​​ 위치무티엔위 정문 주소Mutian ValleyMutian Valley, 화이러우 구  시 중국 101406 무티엔위 정문 주소: 北京市怀柔区渤海镇慕田峪村慕田峪长城(西南角)​​​​​​ 무티엔위 코스의 정문에 도착했습니다. 굉장히 크고 깨끗합니다.​​​​​​​ 지도1번 스팟부터 20번스팟까지 걸어다닐 수 있는데요 1번부터 쌩으로 걸으면 너무 오래 걸립니다 ㅜㅜ 그래서 저희는 케이블카를 타고 14번에 도착해서 14번부터 20번까지 걸어갔답니다.​​​​​​ 가격저희는 인터넷으로 표를 구매했어요인터넷 기준 입장료+바이두쳐 40위안(7700원)입장료+바이두쳐+케이블 카 180위안(35000원)*바이두쳐=정문부터 만리장성 등산 입구까지 가는 셔틀 버스​저희는 180위안짜리 구매했어요!케이블카 외에도 滑道(미끄럼길), 좀 더 후진? 오픈형 케이블카가 있어서 알아서 셋 중에 선택하시면 될 것 같아요.​쌩으로 걸어가시는 분들은 1번부터 걷고 싶은 만큼 걸으시면 되는데 보통은 1번~6번까지 많이 걸으신대요.​​​​​​​  공식 기념품점이 있어서 들어가봤어요. 생각보다 괜찮은게 많은 것 같지만 조금 비쌌어요^^..​​​​​ 바이두쳐를 타러 가는 길에 보시면 일반 상인들이 장사하는 기념품 가게가 많습니다. 근데 여기도 완전 비싸게 팔더라고요.. 자석 하나 사려했는데 40위안(7600원)이라고..! 남친이 왜캐 비싸냐고 흥정해서 20위안에 샀습니다; 여러분도 그냥 사지 말고 깎으세요 ㅋㅋㅋ 너무 비싸게 받아요​​​​​​ 바이두쳐(입구로 가는 셔틀 버스)를 타러 왔습니다. ​​​​​​ 만리장성은 국보라서 그런지 좀 엄격합니다. 바이두쳐, 케이블카 등을 탈 때 계속 신분증을 제시해야하더라고요 ㅠ 꼭 여권 챙겨 가세요!​​​​​​​  좌석이 좀 불편하긴 하지만 5분 정도타면 도착하니까 참으셔요 ㅋㅋ​​​​​​ 딱 내리자마자 베스킨라빈스와 서브웨이가 보입니다! 아까 입구쪽에는 버거킹도 있었어요. 중국 음식이 입에 맞지 않으시는 분들께는 최고네요! ㅋㅋ 여기서 밥 먹고 출발하셔도 되겠습니당​​​​​​​ 만리장성 내에 와이파이가 되지만 연결해보니 상태가 좋지 않네요 ㅠ 비추입니다 ㅠ​​​​​​ 아직 꽃이 피어 있다니!! 기분이 더 좋아졌어요!! 너무 예쁘네요 ㅠㅠ​​​​​​ 영어 뿐만 아니라 다양한 언어로 모전욕(무티엔위)에 대해 설명이 쓰여있어서 좋았어요!! 한국어도 있다니!! 심지어 번역기 돌린 한국어가 아니라 찐 한국어입니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 길이 양쪽으로 나뉘는데 왼쪽이 케이블카 타러 가는 길이고 오른쪽은 도보로 걸어가는 길이에요​​​​​ 케이블카케이블카 타는 곳 도착! 여권을 또 제시해야 돼요​​​​​ 혹시 저처럼 세트로 표를 구매 안하시고 입장료랑 케이블카를 따로 구매하시는 분이 계신가용? 요기서 따로 구매 가능합니다!​케이블카 1회는 100위안(19000원), 왕복은 140위안(27000원)입니다.14번 스팟까지 올라갑니다.​이용시간여름 (3.16~11.15) 오전 8시 30분~오후 5시 30분겨울 (11.16~3.15) 오전 9시~오후 4시​​​​​ 짜잔~ 생각보다 너무 좋은 케이블카였어요. 모르는 사람들이랑 같이 타는 케이블카가 아니라 더 좋았어요. 내부는 4명 정도는같이 탈 수 있는 크기였어요.​​​​​​​ 케이블카가 엄청 빠르더라고요. 도착하는데 한 3분 정도 걸린 것 같아요. 올라가면서 점점 만리장성이 더 잘 보이는데 금방 내려야해서 아쉬웠어요. 케이블카가 조금만 더 느렸으면 하는 바람이었습니다 ㅠㅠ​​​​​​ 귀여운 만리장성 매점 고양이 ㅎ​​​​​​​ 케이블 카에서 내려서 한 2분 정도 걸어 올라가시면 바로 만리장성 도착입니다​​​​​​ 짜잔! 당연히! 유네스코 지정 문화 유산이고요 중국에서는 AAAAA급 관광지입니다​​​​​​ 짜잔! 여기가 만리장성입니다! 실제로 보는게 훨씬 예쁜 것 같네요. 교과서나 티비에서 보던 만리장성은 사람이 바글바글하고 누런 하늘에 그저 그런 느낌이었는데 실제로 보니 딴판이었어요!​​​​​​ 만리장성이 날씨가 좋을 때랑 안 좋을 때랑 다르게 보인다는 말이 있던데 제가 간 날에 날씨가 유독 좋아서일까요? 정말 예뻤어요.​​​​​​ 매체를 통해서 만리장성을 봤을 때는 만리장성만 보였는데 실제로 가보니 좌우가 전부 다 산이라서 풍경이 너무 예쁘더라고요!!! 이 산들을 만리장성을 함께 봐야지 예쁨이 더 배가 되는 것 같아요​​​​​​​​ 만리장성 중간중간에 이런 공간이 있는데요 굳이 안 올라가보셔도 될듯용^^,, 볼 건 없더라고용​​​​​​  그냥 이렇게 스쳐지나가는 걸로 충분 ㅋㅋ​​​​​​ 실컷 낙서하라고 붙여 놓은 벽 ㅋㅋ​​​​​​ 사실 저희가 걸어 다닐 수 있는 만리장성은 이렇게 수리를 해놓은 부분이에요. 21번부터는 출입이 불가한데 수리를 아직 안해서 계단이 좁고 가팔라서 오르기 위험하다고 하네요.​​​​​​ 이 안에서 파는 건 뭐든지 비쌉니다... 맥주 마시고 싶었지만 너무 비싸서 참았어요 ㅋㅋ +케이블카 하차하는 곳 말고는 화장실도 없어요!!!!​​​​​​ 19번 스팟에 도착! 여기서는 계단을 타고 올라가요. 조심조심​​​​​​​ 그전까지는 길이 완만했는데 19번부터 20번까지 올라가는 길은 급 경사예요. 그래도 그렇게 길지 않아서 쉬면서 걸으면 걸을만 합니다. 제 옆 초딩들은 힘이 넘치는지 여길 왕복으로 두세번 뛰어다니더라고요;; 저는 쉬다가 걷다가 수다 떨다가 엄청 천천히 걸었더니 30분이나 걸렸어요; ㅋㅋ​​​​​​​ 20번 도착!​​​​​​ 21번으로 가는 길은 막혀있어요 ㅠ 언뜻봐도 21번으로 가는 길은 계단이 엄청 좁고 가팔랐어요. 아쉽지만 안녕~ 나중에 봐​​​​​​ 뒤돌아서 제가 걸어온 길을 보니 너무 아름다웠어요! 저렇게 많이 걷는다고? 하면서 놀라시겠지만 ㅋㅋ 19번을 제외한 스팟은 다 완만해서 걷기 힘들지 않으실 거예요!그러고보니 진짜 사람이 안보이지 않나요? 무티엔위는 정말 사람들이 잘 안오는 코스인가봐요. 조용하니 넘 좋았네요. (그래도 수학하는 학생들도 보이고 그렇지만.. 다른 코스에 비해서는 정말 없는 편이에요)​​​​​​ 경비 아저씨께 사진을 부탁드렸어요. 의외로 여기서 만리장성이랑 같이 찍기 너무 어렵더라고요 ㅋㅋㅋ 그냥 등산한 사람처럼 나왔네요..​​​​​​ 그래서 계단에서 찍었는데 훨씬 잘 나온 것 같아요 ㅋㅋ 계단에서 사진 찍기 추천 드립니다 ㅋㅋ​​​​​​ 오늘의 꿀팁무티엔위의 끝까지 가보고 싶다면 케이블카를 적극 이용하라걷기만할 계획이라면 1번~6번 스팟 추천20번 스팟에서 사진 찍으려면 계단 주변에서 찍어보자정상에서 등산로 입구까지 걸어가면 꽤나 머니 바이두쳐를 이용하라​​​​​ 함께 보면 좋을 포스팅중국  /중국의 가슴 아픈 역사 "황실 정원 원명원(圆明园)"+위치, 교통편, 북경대, 칭화대안녕하세요 벨라입니다! 오늘은 얼마 전에 갔던 의 원명원을 소개해드릴게요. 북경에 있는 관광지이...m.blog.naver.com 중국 역사책 단골손님! 청나라 황실의 정원 “원명원”​​​​ 중국 /북한 식당에서 쫓겨나보기.. 평양 옥류관, 평양 은반관(은반불고기)안녕하세요 벨러입니다 ㅋㅋ 아직 그 전  포스팅을 마무리 못했는데 급하게 새로운  포스팅을 올립...m.blog.naver.com 중국 에서 북한 식당을 가보다​​​ 중국 뤄양洛阳day2｜죽기 전에 와봐서 다행이야 龙门石窟 용문석굴안녕하세요 벨라입니다! 오늘은 이번 의 하이라이트! 용문석굴 후기입니다. 제발 로나 끝나면 와보세요...m.blog.naver.com 중국 登封｜소림사에 직접 가보다니..! 내 생에..!!｜소림사 주변 식당21.7.17 토 안녕하세요 벨라입니다. 오늘은 얼마전에 다녀온 소림사 후기입니다>_< 말로만 듣던 소림...m.blog.naver.com 벨라가 뽑은 베스트 중국 관광지 
아침 먹기 싫다고!!!!아침 뭐 먹을거냐는 말에...나는 한국에서의 차디찬 음료를 그리워했고결국 선택한건 아아였다근데 나 커피도 잘 안마심 마셔도 연하게 마심저거 너무 써서 밀크 넣어마심 그러니까 좀 낫더라...  갈때마다 이렇게 신분증 검사를 한다나는 신분증이 없으니 여권 검사^^... 택시 안에서 보이는 유니버셜 스튜디오~~~!!!  근데 오늘 비온다더라...? 흑 이제부터 이 표지판을 쭉 따라가면 된다 에스컬레이터 타고 중국의 어마어마한 인구가 몰릴 때를 대변한 것인지 기나긴 펜스도 지나고 짐검사도 하고😓 유니버셜 도착!기억 상 표검사는 저 앞에서 했던거 같다 신기한게 다들 미리 입구부터 해리포터 옷을 입고와서 다들 재방문인가? 했는데 알고보니 타오바오에 대여할 수 있었다! 유니버셜 스튜디오저 건물에서 표 검사를 했었던 것 같다 오사카 유니버셜 스튜디오랑 비슷한 풍경 ​ 젤 처음에 이 기구를 탔는데 그냥 영상보면서 움직이는 의자 타고 그러는 거였다 롤러코스터 타러 가보자구 멀찍이 보이는 호그와트 ㅎㅎ 쥬라기 월드 롤러코스터 타는데 펑요는 놀이기구를 안좋아해서 밖에서 기다림​4좌석인데 빈석,나,커플여자,커플남자 이렇게 타게됨컾남: 한자리가 비네나: (웃겨서 웃음)컾녀: (내 눈치를 보는듯?) 괜찮아! 괜찮아!나: 아냐 내 남자친구는 무서워서 안탔어 ㅋㅋㅋ​​이런 얘기를 하면서 탔음 펑요가 호그와트로 밥먹으러 가쟤서 먹으러감抖音에 핫하대나 개이쁨해리포터 1도 안봤는데 해리포터가 유니버셜 메인인건 반박불가 밥집대기가 꽤 길었다 우리가 고른건 烤鸡排骨拼盘과 炸鱼薯条와 버터비어와 우롱차 ​ 버터비어와 우롱차는 계산과 동시에 준다속으로 '여기까지와서 왜 우롱차 마셔... 유명한 버터비어나 마시지...' 했는데 왠걸 저 우롱차 맛있음매실맛 났었나? 아무튼 일반 우롱차는 아님버터비어는 오사카 유니버셜에서 먹었던 맛 그대로저 거품이 진국이다 영수증근데 이거 들고 우리는 아무 자리나 앉았는데 음식을 여기까지 가져다줘서 놀랐다심지어 우리를 부르지도 않고 여기 있는거 알았다는 듯이 딱 찾아옴호그와트 매직...?🤔 유니버셜 표는 펑요가 사주기도 했고 사실 내가 돈 낼 수 있는 기회가 흔치 않기 때문에 (외국인의 설움) 카카오페이로 시도 해봤는데 됐음! 烤鸡排骨拼盘 치킨 립 플래터와 炸鱼薯条 피쉬앤칩스둘 다 맛있는데 피쉬앤칩스 튀김옷이 조금 느끼해서 살짝 떼어먹음 물도 호그와트 물임 이 것도 아까 미니언즈 마냥 영상 보면서 움직이는 의자 타는거이건 펑요가 같이 타줌이거 끝나고 부터 비가 조금씩 내리기 시작ㅠㅠ 이 롤러코스터... 재밌긴한데 겁나 짧음또 펑요는 안탔구요?나랑 옆에 어떤 중국여자랑 같이 탐​여자: 너도 남친이 무서워서 같이 안타니?나: 응 너도?ㅋㅋㅋ여자: 맞아ㅋㅋㅋㅋㅋ나: 왜 사내대장부가 이런걸 무서워하는거야(놀이기구 끝나고)나: 이게 끝???????여자: 끝이야 엄청 짧지?​이런 대화문 한국어 텍스트로 써놓으니까 나 중국어 개 잘해보이는데 사실 개못함(사실 몇마디나 된다고 잘한다 생각하겠냐만...)  이건 그냥 한명 선택받아서 지팡이 빌려주고 마법 써봐라 그런 내용이었음재미는 없었다 그래도 비가 엄청 내린건 아니어서 다닐만했음 쿵푸팬더 존 진짜 밤인거 같이 예뻤음 나: 우리 저거 탈까?펑요: 애들이나 타는거잖아(그런 너는 롤코도 못타면서)​줄도 꽤 길어서 걍 패스함 이거 기다리다가 도중에 고장나서 멈춤 그래서 한 2~30분 기다려서 탐 이런 카드키를 준다 트랜스포머 존 저 로봇이랑 대화할 수 있음근데 나는 다른 거에 정신팔려서 쓰루함펑요는 저거 해보고싶어하는거 같았는데 ㅈㅅ; 바로 이 롤러코스터!여러분 이게 ㄹㅇ입니다 이거 꼭 타세요이게 바로  유니버셜 버전 에버랜드 T 익스프레스 니까 타세요근데 비와서 그런지 타는 사람이 많이 없어서 4좌석인데 내 옆에 아무도 없음조금 외롭...근데 개재밌음늙어서 전정기관도 노화왔는지 이제 놀이기구 타면 어지러움나중에 내 새끼 어떻게 데리고 놀아주냐...​(하지만 아이가 펑요를 닮아서 놀이기구를 못탄다면?🤔)(그 전에 쟤랑 결혼할지 안할지 어떻게 앎) 대충 다 돌아본거 같아서 설렁설렁 나갈 준비 저기에 사람 갑자기 겁나 몰리던데 무슨 연극?하는듯? 맛있어보였지만 배가 안고파서 안먹었다 이뻐서 찍음 유니버셜 지하철역넓고 새거다​2에서 계속 
중국에 있는 오찌를 만나러 간 상해3박 4일 아주 알차게 보냈다​기대했던 것 보다 훨씬 더 좋았던💖​DAY1상해 저녁 도착 - 와이탄 야경 구경 - 저녁(덕)​​ 김포 공항→홍차오 공항✈️가까워서 2시간도 안돼서 도착​상해에는 홍차오 공항, 푸동 공항 2곳이 있는데홍차오 공항이 시내랑도 가깝고 덜 복잡하다고 한다​​ 먼저 도착해서 체크인 완료​숙소는 #그랜드센트럴호텔상하이5성급인데도 3박에 43만원이었고 위치가 최고  토요일 밤에는 외부 소음(노래,공사 소리)으로잠들기 조금 힘들었지만 그 외에는 백점이었다(누구누구씨는 아주 잘 잠😪)​​ 난징동루 코앞이고 와이탄이랑도 가깝다홍콩 같기도 하고 유럽 같기도 하고​계속 감탄하게 되는 상해 야경✨​​ 배고프니 늦은 저녁 먹으러 가는 길다리에서 보이는 동방명주​​ 오빠가 데려간 북경오리 전문점四季民福(城投控股大厦店)​밤늦게 갔는데도 웨이팅이 있었고역시나 너무 맛있었다😋​음식도 맛있고 깨끗하고 분위기도 좋아서 추천~​밥먹고 나왔더니 비가 와서우비 입고 숙소까지 걸어왔는데비오는 경치도 예쁘고 로맨틱해서 좋았다💕​  ​​ 밤에는 샴페인이랑 과일, 치즈❤️❤️❤️​아무래도 중국 봉쇄가 풀린지 얼마 안돼서 정보가 많이 없어서 공부할 게 많았다​나름 도움이 될 내용 정리해보기!  비자발급요게 젤 귀찮았던 부분ㅠㅠ신청할 때, 여권 수령할 때 2번 반차를 내야했다(다음에는 우편수령으로 할 듯)비자 신청 방법은 다른 블로그들에 잘 정리돼 있다시간도 오래 걸려서 여유있게 준비하는 걸 추천​결제수단중국은 알리페이를 주로 사용하는데 다행히 하나카드 트래블로그 연결했더니 잘 사용 됐다!환전도 수수료 없이 가능해서 좋음​의사소통영어는 아예 통하지 않는다고 봐야 한다오빠가 중국어를 조금 해서 그나마 수월했는데메뉴판을 보거나 할 때 파파고 어플을 많이 활용했다​eSIMeSIM으로 카톡, 인스타, 유튜브 할 수 있음호텔이나 디즈니랜드에서는 와이파이를 사용했는데(내가 잘못한 건지 내 한국 휴대폰 번호를 입력하니 안돼서오빠 중국 휴대폰 번호로 함..)와이파이를 사용하면 SNS가 차단돼서 VPN앱을 써야 한다  쓰고보니 불편한 점이 꽤 많네ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 오길 너무 잘했다!친구들한테도 상해 꼭 가라고 추천 중  ​ 
2023년 1월 24일​차를 천진 남역에 두고 기차에 올랐다.30분 걸려 남역에 도착.올해 가장 추운날이다.아침부터 속이 좋지않아역내에 있는 죽집에서 죽을 먹고택시타는 곳에 갔더니 경산공원 남문쪽으론 못간단다. 택시는 못가는 곳이 참 많다.역직원들도 잘 모른다고..역내에서 1시간 헤매이다북문쪽으로 나와 打车호출.내 핸드폰이 통화가 안되어 차가 빙빙 돌았나보다.그 추위에 20분 기다려 겨우 차 타기.위쳇 없으며 중국에서는 너무 힘들다 살기가.남편은 나 잃어버리면 국제미아가 된다 ㅋㅋ.위쳇페이로 차를 못부르니 ㅎㅎ.내 곁에 바짝..껌딱지가 따로 없다.​​​ 경산공원.이 곳 정상에서 자금성을한눈에 바라볼수 있다해서미리 예약.근데 예약이 필요없었다.자금성은 사람이 많을것 같아 들어가지않기로.어차피 예약도 안했다.경산공원은 20분만 올라가면 정상.  경산공원에서 본 자금성  중심에 서다경산공원내에 있는 작약정원.봄에 오면 최고로 예쁠것 같다. 역사를 간략하게 볼수 있는 역사관.나쁜 명나라, 나쁜 원나라, 나쁜 청나라 ㅋㅋ. 우리 백성들이 얼마나 힘들었는데..​경산공원에서 내려와천안문 광장까지 1시간 걷기.천안문 광장에 들어가기 위해줄서서 여권, 짐검사.. 사람들이 많이 들어가길래 따라 들어가 보니 자금성 입구.미리 예약 안해서 옆길로 새기.​한참 걸어 왕푸징 도착. 왕푸징거리식당도 거리도 사람이 많아kfc에 들어가 핸드폰으로 주문.아뿔사 다른 매장에 주문을 넣었다.앱으로 주문했는데 왕푸징거리에서1시간 거리에 있는 다른 매장에 주문..결국 아침에 죽먹고 쫄쫄 굶기.중국 음식 못 먹는 남편덕에때를 놓쳐 배고팠는데..내 짧은 중국어로는 전화 취소 못하니78원 날렸다 생각했는데저녁에 취소되어 입금이 되었다.너무 미안하네..매장확인 안한 내 실수인데..직원들이라도 먹었기를..​택시 타고 한인이 많이 사는 왕징거리로~거래업체 분 만나 저녁 먹고다시 천진행 기차타기.왕징의 월세는 기본이 19,000원.우리 나라 돈으로3,420,000원(환율180)이란다.여기도 대기업이 많이 올려 놓았나보다.난 2,100원에 사는데 ㅋㅋ.회사에서 지원해주니 살수 있겠지.중국인만 좋은일 시키는구나.  남역.기차가 40분 늦는다 해서더 빠른 차로 재발권.집에 오니 10시30분.​너무 춥고 배고팠던  .손이 시려사진도 안찍었다.중국은 거기서 거기 같다.중국에 살면서  못시켜 줘서미안해하는 남편을 위해 나선 길.춥고 욱했던 기억만 ㅋㅋ.따뜻해 지면 다니는 걸로...천안문, 자금성, 경산공원,왕푸징은 시간 넉넉히가지고 걸어 다녀도 좋을듯.한곳에 모여있다.3곳 모두 예약해야한다고 들었는데자금성만 예약필수.그때 그때 다른것 같다..만리장성도 가자는데싫다.수원성곽이 훨씬 이쁘다.자금성보다 화성행궁이 더 이쁘다.​​​​#천안문광장 #중국경산공원 #자금성#왕푸징거리 #왕징 #남역 #천진남역#팔보죽 # #디디따쳐 #위쳇페이​​​ 
안녕하세요, 안녕 차이나 여행 서포터즈 붉은달입니다오늘은 의 해양관(海洋馆)을 추천하고자 달려왔습니다!의 하이디엔구(海淀区)에 위치해있는 수족관으로, 에 있는 수족관들 중 비교적 가 많다고 해요.저도 친구와 함께 다녀왔는데, 기대 이상으로 볼 것도 많고 규모가 커서 너무 재밌었어요.아이와 함께 하는 가족 손님, 연인 손님도 많았답니다. ​자 그럼, 의 해양관 소개 시작할게요!​  해양관에 들어서면 이렇게 큰 문이 저희를 반겨주더라고요.해양관 문이 정말 크죠! 저기 앞에서 사진 찍는 분들도 많았어요. 해양관 건물도 정말 커서 놀랐답니다! ​그리고 근처에 동물원도 같이 있어서 관심 있으시면 같이 다녀오셔도 좋을 것 같아요.​티켓은 현장 발권, 온라인 발권 모두 가능했어요.​  내부가 정말 크다는 거 보이시나요! 실제 보이는 것보다 정말 크고 넓어서 놀랐어요.해양관 안에 게임장도 있어서 게임을 할 수도 있고,게임해서 해양 동물 피규어도 얻는 곳도 있어서 기대보다 할 수 있는 게 많아서 좋았어요.다양한 해양 동물 인형도 많았답니다.​  그리고 제가 꼭 이곳을 추천드려야겠다고 결심한 건, 해양 동물이 정말 많다는 점이었어요.해양관의 조명이 어둡기 때문에 더 해양 동물을 잘 볼 수 있었고, 다양한 해양 동물이 있었어요. 그리고 다양한 측면에서 해양 동물을 바라볼 수 있도록 여러 측면에서 유리로 뚫어놔서, 단면적으로 보는 게 아니라 다양한 각도에서 해양 동물을 만나볼 수 있었어요! ​  마지막으로 해양 동물의 쇼도 볼 수 있었어요!시간은 위의 사진을 참고하셔서, 시간에 맞춰서 해양 동물 쇼에 꼭 가보시길 추천드릴게요.월-금: 11:00, 12:30, 14:15, 16:15 (4회 공연)토-일: 10:50, 12:00, 13:10, 14:30, 15:30, 16:40 (6회 공연)​쇼도 10분 이상 진행되어서 기대 이상으로 볼 게 정말 많았어요. 그리고 해양관의 사육사분들이 해양 동물과 같이 연기를 하시는 모습도 정말 멋졌어요. 사육사분이 해양 동물의 등 위에 타셔서 물 위를 지나다니시는 모습에 감탄을 금치 못했답니다.​그리고 좋았던 건, 해양 동물의 장기가 시작되기 전에 동영상을 보여주는데요. 그 동영상 내용이 해양 동물을 위해 환경보호를 해야 한다는 것을 애니메이션 형태로 보여주어서어린 친구들도 왜 환경보호를 해야 하는지 이해할 수 있고, 환경보호에 동참할 수 있도록 해놓은 것도 정말 의미 있었어요.이와 동시에 분리수거를 어떻게 해야 하는지 알려주고, 분리수거 퀴즈를 내고 맞추면 선물을 주기도 했어요.어린이 손님들에게 좋은 시간이 될 것 같아요~! ​  저도 기대 이상으로 너무 즐겁게 다녀왔어요!해양 동물이 함께하는  해양관, 에 놀러 가시면 꼭 한번 들리시길 추천드립니다!그럼 저는 다음에 더 유익한 정보로 찾아오겠습니다~  오늘도 읽어주셔서 감사합니다😊공감과 댓글은 힘이 됩니다💪이웃추가도 잊지 마세요♥ 안녕 차이나 여행 공식 계정  #안녕차이나여행#HiChinaTravel #중국 #중국여행 # #북경 #해양관 #북경해양관 #여행 #북경여행 #중국유학 
북경 생활을 하면서 번화가 제외 여행, 관광지 중 가장 많이 방문 한 곳이 아마 '南锣鼓巷' 난뤄구샹 그리고 '什刹海' 스차하이, 십찰해 일 것이다. 오늘 기록은 북경 생활을 시작하고 처음으로 스차하이에 왔던 날이다. 윈난성 출신 중국인 동료의 가이드를 받으며 난뤄구샹에 가서 고양이 카페를 방문했고, 거리를 거닐며 상점들을 돌아다니고 놀았다. 그리고 도착한 십찰해. 해지기 전에 도착했고 난 이때까지도 스차하이에 뭐가 있는지도 몰랐다. ㅎㅎ​그저 북경 생활에 적응을 하고 재미를 붙이자고 따라온 것이기 때문이다. 이때 첫 방문 이후 매년 몇 차례 방문했던 것 같다. 다시 간다면 아마 또 가지 않을까? 왜냐하면 많은 추억이 있기 때문이다. 이성과 데이트도 했던 곳이고, 가족 및 친구들이 오면 데리고 왔었고 중국인 지인들과도 왔었다. 지난 포스팅에 이어서 생애 첫 '什刹海' 스차하이 방문기를 기록해 본다.​아래는 '什刹海' 스차하이 도착 전 '南锣鼓巷' 난뤄구샹 기록입니다. : )https://blog.naver.com/llkull/223090154501 [중국 북경 생활] ep30 ‘南锣鼓巷’ 난뤄구샹 첫 방문 & ‘云南美女’ 윈난 미녀 (ft. ‘北京’  여행, 중국인 동료, ‘猫咖啡’ 고양이 카페)2014년 북경으로 건너가 도착한 당일 밤부터 3개월은 매일 한국으로 돌아갈지 말지 고민의 연속이었다. 가...blog.naver.com 난뤄구샹에서 낮 시간을 보내며 관광을 하고 '什刹海' 표지판을 보고 이동했다. 조금 걸어가면 있었고 생애 첫 스차하이 방문이었다. 당시 가이드를 해주던 중국인 동료와 한국 본사에서 오신 대리님, 한국인 동료와 도착했을 때 해는 지고 있었다. 아무것도 모르고 그냥 따라갔는데, 생각보다 아름다워서 놀랬다.  여행을 온다면 반드시 방문해야 할 필수 코스다. 역사적인 곳이기도 하고 탁 트인 호수들과 떠다니는 배들, 그리고 밤이 되면 조명 덕에 야경이 아름답다.  什刹海중국 Beijing, Xicheng District, 什刹海后海北沿（地安门西） 도착해서 구경하느라, 사진 찍느라 정신이 없었다. 그 와중에 중국인 동료가 기념사진 한 장을 찍어주었다. 2014년이니 이제 10년이 다 되어간다. 근데 정말 어리다. ㅎㅎ '北京'  첫해였고, 정말 고생할 때. 저 때 적응 못하고 한국으로 돌아갔더라면 중국을 제대로 느끼고 즐기지 못했을거다. 그리고 엄청 후회했을 듯하다. 내가 가장 좋아하는 위치. 날이 어두워지기 전 하늘과 더불어 배경이 이뻐서 사진 기록을 해두었다. 이 주변 양 사이드로 많은 가게들이 있었고 음악이 흘러나왔다. 코로나 이후 많은 게 변했겠지만, 이때만의 감성을 다시 느껴보고 싶다. HouhaiHouhai, 시청 구 중국 100035 아름다운 '后海' 호우하이, 호해의 '夜景' 야경. 밤거리 걸어보는 것 강추한다. 이성과 데이트할 때도 좋다. ㅎㅎ 당시 중국인 동료가 샀던 아이스크림과 츄러스. 나눠먹었는데, 정말 맛있었다. 중국엔 먹을 게 정말 많고, 맛있는 것도 많다. 물론 이때는 중국 음식에 빠지기 전이었고, 나 또한 상당한 선입견과 편견이 있던 시기였다. 그 다음 해에 다 깨지게 되었지만. 그렇게 늦은 시간까지 밤거리를 거닐며, 돌아갔다. 이날은 잊을 수가 없는 것이 에 와서 처음으로 거주하던 숙소 근방을 벗어나 나간 것이기 때문이다. 언어도 안 통하고, 편견, 선입견도 있었고 한국으로 돌아갈지 말지 고민하고 이래저래 심란한 때였기 때문이다. 그래서 당시 생활에 소극적이었던 날 데리고 가준 대리님과 한국인 동료 그리고 가이드 해준 중국인 동료에게 정말로 고맙다. 너무 늦었지만. ​또한 많은 시간이 흘렀지만, 이때의 감성을 올해 북경에 가게 된다면 다시 한번 더 느껴보고 싶다.​아래 포스팅은 '什刹海' 스차하이 소개 및 여행 기록입니다. : )https://blog.naver.com/llkull/223054227009 [중국 북경 명소] '什刹海' 십찰해, 스차하이 (ft. '北京' 여행,  가볼 만한 곳, 데이트 코스, '后海' 호우하이, '南锣鼓巷' 난뤄구썅)요즘처럼 비 오고 흐린 날은 가보고 싶은 중국 북경의 명소 ‘什刹海’(십찰해) 스차하이. 스차하이(什刹海...blog.naver.com ​#스차하이 #십찰해 #여행 #북경생활 #호우하이 #난뤄구샹 #북경여행코스 #관광 #중국여행 #에세이 #중국인동료 #중국어 #기록#什刹海 #后海 #北京 #南锣鼓巷 #夜景 #2014 #beijing #peking 
겨울이 다 지난 것도 아니지만 제가 느끼기에는 올겨울 # 에서 제일 추웠던 날로 기억되는 12월 중순의 주말. 10시부터 강한 바람이 불 거라는 예보가 있었지만 아침에 눈을 떠보니 맑고 화창한 날씨가 #주말나들이 하기에는 나쁘지 않아 보였습니다. 특히 이날은 단 하루 열리는 Winter Fayre가 있어 꼭 참석하고 싶은 마음에 단단히 옷을 챙겨 입고 집을 나섰습니다.​​ 중국  시 둥청 구 北京明城墙遗址公园중국  시 둥청 구 WC2H+F6X 邮政编码: 100062 ​​ 중국  가볼 만한 곳, 북경명성벽유적공원(北京明城墙遗址公园)매서운 추위가 있었던 주말에 찾은 곳은 #북경명성벽유적공원(北京明城墙遗址公园)입니다. 을 둘러싼 명나라 시대 성벽을 복원하여 공원화시킨 곳이 바로 #명성벽유적공원 으로. 날씨 좋은 날에 이곳을 찾으면 왕푸징&동단(东单), 궈마오로 이어지는  시티뷰를 보고 사진으로 담아낼 수 있는지라 미세먼지 없는 맑은 날만 기다렸다가 찾았습니다.​​ 쨍하게 맑아서 하늘이 어찌 이렇게 파란지. 한 점 구름 없이 맑은 하늘이 파랗다 못해 서늘한 느낌마저 들었습니다. 특히 일기예보가 맞으려니 출발할 때는 바람이 전혀 느껴지지 않더니 띠디에서 내리자마자 불어오는 찬바람에 정신을 못 차릴 정도.​​ 그래도 이왕 나온 거 #명나라 시대 성벽은 어떤 식이로 만들어졌는지. 성벽 위에서 보는 풍경은 어떤지 확인할 겸 매표소에서 표를 끊고(성인 10위안, 학생 및 어린이 5위안) 성 안으로 들어가 봤습니다.​​ 중국에서 남아 있는 #명시대 성벽으로는 제일 길고(1.5km) 에서는 하나뿐인 #명성벽.​​  그런데 강추위를 피할 곳도 없고 방문객도 없으니 더 썰렁하게 느껴진 성벽 안. 동장군의 기세를 피할 방법은 얼른 보고 나가는 것 밖에 없어서 계단을 올라 성벽 위로 향했습니다.​​ 계단을 따라 성벽 위를 오르고 나니 눈앞에 바로 펼쳐지는 #시티뷰. #북경역 을 비롯해 왕푸징 호텔들, 그리고 저 멀리 궈마오까지. 파노라마처럼 도심 풍경이 펼쳐졌습니다.​​ 성벽 위에는 복원된 각루(角楼)가 있는데 각루 한쪽 벽면에는 당시 중국을 침략했던 열강들이 청군 및 의화단과 전투를  벌이다가 이곳을 함락한 후 남긴 흔적들이 있었습니다. 러시아, 미국(러시아가 남긴 것은 의미를 모르겠고 미국이 남긴 DEC161900는 완전 뚜렷)이 남긴 그라피티를 보니 우리나라와 중국의  근대사는 참으로 닮은 모습이 많습니다.​​ 3층 건물의 각루 안은 청나라 시대 유물 몇 가지, 제작된 모형 및 사진 자료들을 모아 박물관으로 꾸며져 있습니다. ​​ 이 지도는 명시대 #북경 지도로 제법 산지가 되었다고 자금성, 북해 기준으로 이 자리는 뭐가 있고, 저 자리에는 뭐가 생겼네 하면서 지금의 모습과 비교해 보는 재미가 있었습니다.​​ 외세 침략과 도시 개발 전까지만 해도 # 에는 내성(內城) 9개의 문과 외성(外城) 7개의 문이 있었다고 합니다(지금은 정양문,덕성문, 영정문만 남았다고).​​   지금은 사라진 옛문들은 이렇게 모형과 사진 자료를 통해 그 형태나 당시 모습을 짐작해 봅니다.​​  지금은 남아있지 않지만 인상적인 곳 중 하나인 宣武門(#선무문). 이곳에서는 죄를 지은 사람들의 처형이 이루어진 곳이라고 합니다.​​  그리고 아직 북경에 남아있는 치엔먼(前門)인 정양문. ​​   그리고 전시되어 있는 대포, 그리고 8강 연합군의 총격을 막아낸 처마 기둥까지. 총알로 파인 기둥을 보기만 해도 당시에 얼마나 치열한 전투가 일어났는지 짐작케 합니다.​​  예전 명성벽의 풍경은 짐을 싣고 낙타를 끌고 다니기도 했는데, 지금은 도시화되면서 명성벽 주변의 낡은 집들도 철거가 되었습니다. 집들이 사라진 공간은 현재 공원화가 되었고요.​​ 전시관을 한 바퀴 다 둘러본 뒤에는 각루를 나와서 성벽 위를 걸어보았습니다.​​ 성벽 위에는 청시대 깃대를 꽂아놓던 돌이 남아있고​​  성벽을 보초 서는 당번 병사들이 사용했던 숙소가 남아 있었습니다.​​ 성벽 위는 걷기 편하게 되어 있고 날씨마저 좋아서  도심 풍경을 바라보기에는 더할 나위 없이 좋았지만 칼바람을 막아줄만한 것이 없다 보니 춥고 눈이 시려서 견딜 수가 없었습니다.​​ 그래서 급히 하산.​​ 그래도 기념품 하나라도 사볼까 싶어서 매점 같은 곳을 기웃거려봤지만 원래 문을 열지 않는 것인지. 추위나 코로나로 인해 문을 닫은 것인지 모르겠지만 내부에는 직원이 한 명도 없어서 터덜터덜 빈손으로 나온 명성 벽.​​ 추위에 쫓겨나듯 명성벽유적공원을 나오는데, 주말이라고 산책 나온 가족들이 의외로 #공원 주변에 많았습니다. 걷다 보니 성벽도 생각보다 길고 산책로로 더없이 좋아 보였습니다. 봄이 되면 이곳에 매화꽃으로 꽃길이 만들어진다고 하니, 오늘은 짧게 이곳을 누리고 가지만 다음번에는 꽃 피는 봄에 찾아서 예쁜 풍경을 많이 담아보도록 해야겠습니다. 마지막 봄이 될 테니... 
https://youtu.be/Lwoov0JqMqo ENG)명13릉 지하궁전ㅣ유네스코 세계문화유산ㅣ 여행 브이로그ㅣMing tombs, china vlog의 유네스코 세계문화유산 명13릉(Ming tombs)을 다녀온 여행 브이로그입니다. 지하 궁전으로 유명히죠. 세계문화유산이라는 이름에 비해 공개된 능이 3개 뿐이고, 3개의 거리가 멀어서 살짝 공허한 느낌도 드는 곳, 그래도  추천 여행지에 늘 빠지지 않는 명1...youtu.be  #중국패키지여행 상품 중에 꼭 들어가 있는 #여행지 중의 한 곳인 #명13릉 을 소개하려고 합니다. #자금성 #천안문 #이화원 만큼은 아니지만, #중국여행 #여행 을 오시는 분들이 이용하는 패키지 상품에 꼭 딸려서 소개되는 장소같아요.  북서쪽 #창핑 천수산에 위치한 #명13릉 은 #명나라황제 13인, 황후 23인의 무덤으로 유명하죠. 명나라가 으로 천도한 1420년부터 명나라가 멸망하기까지 약 220년 간 꾸준히 조성되었다고 하니 현존하는 중국의 황릉 중 가장 오랜 기간 건설되었다고 합니다.​  13개의 무덤 군 중 일반에게 개방되고 있는 무덤은 #장릉 (changling, #창링), #정릉 (dingling, #딩링), #소릉 (zhaoling, #짜오링)인데 저희는 #신로 와 #딩링 두 군데를 방문하였어요. 더운 여름 아무 준비 없다 다녀왔는데 그늘도 거의 없고 정말 더웠는데, 중국의 어느 여행지나 많이 걸어야하지만, #명13릉 역시 약 40만 제곱킬로미터의 넓은 부지라 중간 중간 돌아가고 싶기도 했답니다. :)  여행지, 명13릉(Ming tombs)명13릉 입구   저희는 늘 정보없이 목적지만 알고 여행다니는 편이라 가서 좀 헤매긴 하지만, 그 과정을 통해서 주변한테 묻고, 해결해나가는 과정이 뿌듯하기도 합니다. 티켓오피스에서 티켓을 사고 들어간 입구에 긴 #신로 지도와 #명13릉의 위치 지도가 있어요. 사람이 많지 않아서 여유있게 둘러 보았습니다. ​ 신로(shenlu, 션루)신로의 무덤을 지키는 동물 및 사람 석상  #참배길 이라고 불리는데, 명13릉 중 가장 먼저 건설된 #장릉참배길 입니다. #신로 입구부터 좌우에 끝까지 무덤을 지키는 사자, 해태, 낙타, 코끼리, 말, 무관, 문관 등의 순으로 동물 석상 12쌍, 사람 석상 6쌍이 이어집니다. 햇빛을 받지 못한 왼쪽의 석상에는 거뭇거뭇한 곰팡이도 피어있지만, 석상의 크기가 꽤 커서 볼만 하고, 정교하게 만들어져 있어요. ​ 초기 건설 당시의 사진이 진열된 전시관 내부전시관 안의 사진들 ​    오른쪽의 문 이상으로 길이 막혀서 다시 온 길을 어떻게 돌아가야하고 있는데 다행히 저 전기차 운행을 하고 있어서 시원하게 입구로 다시 돌아와서 #지하궁전 이 있다는 #정릉 으로 향합니다. 부지가 넓다고 앞서 말했지만, #정릉 으로 가려면 다시 차를 타고 이동을 해야하고 가서 걷는 시간도 있어서 한 곳만 본걸로 만족했답니다. 다음에 #코로나 풀려서 지인들이 오면 또 다시 가면 되니까요. 언제일지 모르지만요.ㅠㅠ  정릉(dingling) - 명나라 14대 황제 만력제의 무덤  #명나라 #14대황제 #만력제 의 무덤으로 #지하궁전 으로 유명한 #정릉 입니다. #신로길 에 비해서 나무가 많아서 걷기에도 괜찮았고, 어디가나 보이는 붉은 벽이 인상적이에요. 중국인 패키지 관광객들의 깃발 관광도 몇 팀 있었어요. #만력제 는 10살의 나이에 황제에 올라 무려 47년을 황위에 있었지만 무능과 신하들과의 권력다툼으로 유명한 이야기의 주인공이죠. 이로 인해 #만력제의 무덤인 이 #정릉 의 위치는 중국 예법과 상관없이 엉뚱한 곳에 조성되었다는 말이 있대요.​ 두둥 지하궁전 입장-깊이가 정말 깊다.명 13릉 지하궁전 내부  #지하궁전 에 들어가는데 계단의 깊이가 깊고, 사람도 없고, 내려갈 수록 스산하고, 뭔가 오싹한 기분이 들어서 또 돌아갈까 했지만, 여기까지 온거 가보자!하는 마음으로 입장! #명13릉 중 유일하게 무덤 속까지 발굴된 곳은 이 곳 뿐이라고 합니다. #지하궁전 이라는 이름에서 오는 ‘궁전’에 대한 기대감으로 막상 가보면 시시할 수도 있지만 지하의 깊이와 내부 궁전의 크기, 텅빈 내부, 관 등을 보면 뒷골이 오싹해지긴 한답니다. ​#명13릉 #중국여행 #신로 #명십삼릉 #세계문화유산 #나들이 #중국여행 #여행 #관광 
​한중청년신문사 한중청년 2022-02-04 18:58​ 2022년 2월 4일 오늘 밤 8시, 한국 시간으로 밤 9시에  2022년 동계올림픽 개막식이 '새 둥지(Bird's Nest)' 국가체육장에서 열립니다. 입춘（立春）이  올림픽 개막식과 겹치면서 전 세계의 이목이 중국에, 이 겨울 스포츠의 최고의 대회에 집중됩니다. 그렇다면 입춘을 만난  동계올림픽 개막식의 관전 포인트는 무엇일까요? 오늘 여러분들께 공개할게요.​ ​ 개막식 관전 포인트​입춘을 만난 동계올림픽​ ​​개막식이 중국 전통 절기'입춘'과 겹쳤습니다. 이 중국적 요소를 개막식에서 잘 녹여냈습니다.장이머우(张艺谋) 감독은 언론과의 인터뷰에서 "이날이 마침 입춘(立春)인 것은 매우 좋은 징조입니다. 그래서 그걸 꼭 개막식에 써야죠. '천자만홍(千紫万红） 전부 다 봄'이라고 활기차고 긍정적인 기운을 줍니다. 정말  올림픽 슬로건처럼 '함께 해요, 미래로'."​  ​01. 시간 단축개막식 시간은 100분 안팎으로  올림픽보다 절반 이상 단축됐습니다.​02. 인원 감소출연자 수를 수만 명에서 3000명으로 줄였습니다.​03. 저령화출연자의 95%가 청소년이고, 최연소 출연자는 5살입니다. ​  광장무(广场舞)가 주인공본 행사 진행 전, 30분 동안 진행자와 전문 배우 없이 과 허베이(河北） 두 곳의 광장무 애호가들이 광장무를 즐겼습니다. 최고 연령대는 70대로, 대중들의 참여가 돋보입니다.​  ​​과학기술, 저탄소, 건강'새 둥지'를 스마트하게 업그레이드하여, 문예 공연과 과학기술을 접목해 인공지능, 머신비전, 5G와 클라우드 기술을 적용해 지상 출연자들의 궤적을 잡아내 사람과 경물이 서로 어우러지고 또 서로 분리됩니다. 이번 올림픽은 과학기술 혁신, 저탄소 환경보호, 운동과 건강의 이념을 구현합니다.​​ ​​점화식, 백 년 만에 첫 시도점화식은 올림픽의 가장 신비한 코너입니다.이번  올림픽 점화식에서 100년 만에 첫 시도를 했다고 합니다. 오늘 밤 깜짝 이벤트를 기대할게요...​  ​당일 경기 관전 포인트한편, 이날 여러 경기가 열릴 것입니다. 중국 피겨 스케이트 팀은 수도 체육관에 등장해 피겨 스케이트 단체전 1차 경기에 출전하고, 중국 컬링 믹스 더블팀, 중국 여자 아이스하키팀은 캐나다와 덴마크를 상대로 출전합니다.중국 올림픽 선수들이 우수한 성적을 거두기를 미리 축원합니다. 힘내요, 중국 팀! ​​아이스하키12:10 여자 예선 덴마크-중국​​피겨스케이팅 단체전09:55 남자 싱글 쇼트프로그램09:55 아이스 댄스의 율동09:55 남자 더블 쇼트프로그램​​컬링13:35 믹스 더블 리그전 #6 중국-캐나다 
 유니버설 스튜디오가 개장 전 준비작업에 들어갔다. ​직원들 건강 체크, 소독, 거리두기 통제 등 방역 조치에 만전을 기하며 테마파크, 시티 워크 등 두 곳의 리조트∙호텔에서 내부 테스트를 진행하고 있는 것으로 전해졌다. 지난 13일 촬영한  유니버셜 스튜디오의 미니언즈 테마 구역.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오의 쿵푸팬더 테마 구역.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오의 해리포터 테마 구역.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오의 야경.지난 13일 촬영한  유니버설 스튜디오 입구에 설치된 건강 QR코드 확인 '젠캉바오(健康寶)' 단말기.[출처 신화통신] 
 유니버설 스튜디오가 내달 1일부터 시범운영을 시작한다. 이를 앞두고 내부 테스트가 한창이다. 내부 테스트에 참가한 입장객에게는 카 퍼레이드, 극장 공연 등 다양한 공연을 관람할 수 있는 기회가 주어졌다. 또 거리두기, 손 소독, 마스크 착용 등 철저한 방역을 진행했다.​​ 분장을 한 연기자들이 26일 워터월드 테마파크에서 공연을 하고 있다.                (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27)​  유니버설 스튜디오를 찾은 관광객들이 26일 워터월드 공연을 보기 위해 앉아있다.    (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27)지난 25일 촬영한  유니버설 스튜디오의 해리포터 테마파크에서 야간 조명 축제를 진행하고 있는 모습.        (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27)​ 무대의상을 입은 연기자들이 지난 25일 우산을 들고 카 퍼레이드 공연을 하고 있다.                    (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27) ​  미니언즈 분장을 한 연기자들이 지난 25일 카 퍼레이드에서 춤을 추고 있다.        (=신화통신 천중하오 기자 2021.8.27) ​ 
중국여행-왕푸징 꼬치거리의 먹거리와 중국  왕푸징 꼬치거리 왕푸징 꼬치거리의 먹거리와 동장안가(東長安街)를 통하여 오사대가(五四大街)까지의 남북대로를 왕푸징 대가(王府井大街)라고 부르고 있지만, 그 중 동단이조를 통하여 둥안먼 대가(東安門大街) 사이는 보행자 천국이 되고 있다. 동방광장이나 신동안 시장 등의 거대 백화점이나 음식점이 나란히 서 있어 중국의 지방 관광객이나 외국인 관광객의 모습도 많다. 보행자 천국으로 되어 있지 않은 대로의 북부는 호텔이 많이 입지하고 있다. 왕푸징이란 일찌기 명나라 시대, 여기에 왕부(왕족 저택)의 우물이 있었던 것에서 유래한다고 한다. 우물이 있던 장소에는 맨홀형의 기념비가 지면에는 붙어 있다. 덧붙여 이 구간은 손수레 버스도 운행되고 있지만, 거리의 미관을 위해서 가선을 철거했기 때문에, 이 구간은 전원을 내리고 배터리로 운행되고 있다.입구에 들어서면서 부터 뭔가 모를 냄새가 풍겨온다. 고약한 냄새도 있고, 중국은 날아가는 것은 비행기 빼고, 그리고 다리는 책상다리만 빼고 다 먹는다는 얘기가 있을 만큼 먹거리가 풍부하다. 하지만 우리 입맛에 맞는 것이 몇개일지? 전갈을 사서 도전해 보았지만 역한 냄새로 삼키지 못하고 뱉고 만다.왕푸징 먹자 골목은 일본의 아사쿠사와 왠지 닮았다는 생각이 들었다. 중국의 먹거리와 함께 작은 소품 가게들이 즐비하게 있었다. 중국의 또다른 모습이다. 왕푸징은 과거와 현재가 공존하는 곳이다. 한쪽에는 과거가 또 다른 곳에서는 현재와 미래가 있는 그런 도심이다.니콘35mm단렌즈로 촬영한 것이다. 나의 유일한 밝은 렌즈로 여행시에도 유용하게 사용되는것 같다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
﻿ ​ ​​은 짧게는 700년에서 길게는 2000년 동안 형성된은 정말 들이 참 많죠..에 녹아 있는 역사의 깊이나 다양성은 여행을 해 봄으로서 비로서 감탄이 나오게 되는 곳이죠..​​​중국황제를 천자라고 사용할 정도로 무한 절대 능력을 가지 사람의궁전인 고궁의 위엄...수백년간 조성된 황실정원인 이화원, 원명원의 화려함,곳곳에 있는 도교와 불교 고찰들의 신비로움과1949년 공산화 이후 조성된 천안문 광장과주변건물들의 웅장함..출입이 통제되는 폐쇄성과일류쇼핑가의 자유로움뒷골목 후퉁에서 느끼는 중세적 느낌 등은 장소에따라 다양한 즐거움을 주는 곳이죠..​​​자본주의와 공산주의가 동거하는 이채로움과중세와 근대, 현대가 섞여 있는 근엄함과 분방함으로 엉겨 있는 곳이라 여행가들에겐 천국이라 할 수 있겠죠..​​​이러한 다양함의 이야말로 여행의 가장 큰 매력을 선물해주는 도시가 아닐까 생각하게 만드는 곳입니다.​더구나 지금 이런 을 여행 할 수 있다는 것이 큰 행운이 아닐까하는 생각이 드는 곳입니다.​​​천안문 광장에서 흔히 볼수있는 연날리는 모습,모주석 기념당 앞에서 역동적인 조형물,고궁으로 들어가기 위해서 통과해야하는 천안문,천안문 중앙에 당당하게 걸려 있는마오쩌둥의 사진이 인상적인 곳입니다.​​​지붕이 온통 노란색으로 물든 고궁의 인상적인 모습을 보게 되고고궁의 첫인상을 결정하는 태화문의 웅장한 자태와 카리스마가 느껴지는 수사자​태화전은 큰 규모는 아니지만 살짝 솟은위치때문에 주변 건물을 압도하죠..​화려함의 극치를 보여주는 태화전의 내부,단촐한 모습의 중화전,과거 시험을 볼 만큼 큰 규모를 자랑하는 보화전의 외관,엄청난  크기와 정교한 문양으로 유명한 운룡대석조,건청궁을 가기 위해 건청문을 지나는 많은 사람들,건청궁을 상징하는 편액 정대광명...아기자기해 보이는 교태전,고궁의 후문에서는 경산 공원의 정자3개가 보이고​​​인공섬과 백탑이 인상적인 북해공원,9마리 용이 꿈틀거리는 북해 공원의 구룡벽,이외의 를 가지고 있는 은 확실히 여행 할 만한 곳입니다.​​​
  이번에 소개할 곳은 제목에서 알수 있듯이 팬더 커플이 에 여행와 중국의 쿵푸를 경험하게 된다라는 이야기로,사실 이 십찰해 공연을 몇개월전에 관람을 했었는데전에는 외국인이 주인공으로 설정된 공연이었는데 이번엔 새롭게 펜더로 캐릭터를 바꾸고, 구성을 좀더 알차고 차임새 있게 업데이트된 버전이라고 할 수 있겠습니다. 이 공연의 주된 줄거리는 귀여운 팬더 커플. 애룡, 애걸(그들의 이름은 성룡과 이연걸을 이름을 따올 정도로 쿵푸에 푹 빠졌다)이 올림픽 이후 을 방문하여 아름다운 풍경 및 역사적 유적지들을 찾아 다니는데 인들의 삶에 스며든 쿵푸에 관심을 가지게 된다. 쿵푸를 미롯한 각종 무기와 기공을 쓰는 고수들을 만나 그들에게 가르침을 받게 되는데, 사실 청소하는 아줌마부터 주방장, 모델, 길거리의 행인들까지 그 모든 이가 쿵무를 비롯한 각종 무술의 고수임을 깨닫게 된다. 여행의 마지막날 저녁, 십찰해에 도착하여 여행중 만나고 배운 이들을 만나 쿵푸로 아쉬움을 달랜다.  푸른 숲속에 사는 팬더 커플은  여행을 결정하고, 이에 가족들과 친구들은 부러움으로 그들을 환송합니다. 공연 시작전 관객석으로 들어와 지루함을 덜도록 팬더 특유의 애교로 를 선사해준답니다.  이제 고수들이 한명씩 등장하는데, 배우들이 무술 전문학교 출신답게 몸짓이 가벼우면서도 힘이 실어져 있다고 할까요..특히 이분은 점프 보다는 날아다닌다고 말하고 싶을 정도로 도약이 남달라던 것 같습니다.  변검 또한 살짝 맛보실 수 있는데, 객석으로 들어와 손님 바로 앞에서 변검을 보여줘 많은 탄성을 불러 일으킵니다.뒤에 계신 분들의 화려한 옷들은 각각 만위안 이상이라고 하니 도대체 어떤 재질로 옷을 만들었는지 궁금하네요, 혹시 방탄?  변검 이외에도 서커스에서 볼수 있는 기예와 곡예들, 그리고 여러 무술들 또한 관람할 수 있습니다.쿵푸를 중심으로 한 중국 전통 공연 및 무술의 종합 셋트라고 일컫을 수 있을 정도랍니다.  만사마를 떠오르게 하는 그의 무대. 그는 이후 멋진 취권을 선보인답니다.관계자에 따르면 이 분이 이곳에서 제일 고수라고 하네요. 고수는 고수를 알아본다고 했나요, 전 첫눈에 이분이 예사롭지 않음을 감지했답니다. ㅋ  모델이 등장하여 쿵푸를 선보이는건 다소 웃겼지만. 중국의 모델, 청소하는 아줌마, 심지어 거리의 남녀노소 모든 행인들이 쿵푸의 고수라는 내용이네요. 어떻게 보면 쿵푸라는 딱딱한 이미지를 현대와 접목시켜 재미있게 각색하였다는 점에서 이 공연의 차별성을 찾을 수 있지 않나 생각됩니다.  모든 출연자가 나와 마지막 대미를 장식합니다.약 1시간 20분의 시간, 결코 지루함을 느낄 새가 없을 정도로 이야기 전개가 빠르고 가 풍성한 공연이었습니다. 정리해 보자면쿵푸팬더 北京风情功夫剧《熊猫神游北京》A Kung Fu Spectacle 《Panda’s Fantastic Travel of Beijing》현대와 과거가 공존하는 스챠하이에서 관람하는 쿵푸 무술 공연으로 쿵푸를 비롯한 각종 무술 및 변검과 기예를 한자리에 집대성한 공연.체육학교무술반 출신과 전국무술 선수권대회 참가자들이 배우로 출연, 긴장감과 즐거움을 함께 선사합니다.  앞서 언급한 바와 같이 이 공연장은 십찰해에 있습니다.보개에도 추위를 느낄 수 있는 십찰해의 야경으로 겨울에는 물이 얼어붙어 이렇게 스케이트장으로 운영됩니다. 천연 스케이트장인 셈이긴 하나 입장료가 별도로 있습니다.   대륙의 솜사탕인데 이정도는 되야죠... 저거 먹으면 한동안 단 게 떠오르지 않을 듯 싶네요. 허기진 배를 채우러 깨끗하고 멋지게 장식한 한 식당에 들어가보왔습니다. 십찰해의 식당들은 관광지에 있음에도 불구하고 가격도 합리적이고 무엇보다도 여러지역의 대표 음식들을 맛볼 수 있어 미식가들에게 인기가 있는 지역입니다.제가 방문한 곳은 항주 요리집으로 葱油拌面 ( 파와 기름으로 볶은 면)을 시켜 먹었는데 한국인 입맛에 맞는 요리중 하나가 아닌가 싶습니다.기회가 된다면 꼭 한번 드셔보기를..... 에서 쿵푸라고 하면 소림사가 가장 먼저 떠오르고 그 다음 홍극장이 떠오르실텐데요,홍극장은 배우들의 다소 떨어지는 무슬 실력을 소림사의 옷과 무대 배경으로 커버하는 반면에 이  쿵푸 펜더는 진정한 무술인의 실력에 현대와 관광적인 요소를 잘 접목시켰고, 쿵푸 펜더 커플을 주인공으로 이야기를 재미있게 전개하기에,이젠 쿵푸 공연이라고 하면 홍극장 대신 이  쿵푸 펜더를 떠오를 날이 곧 오지 않을까 기대됩니다.  
​서울 회현역 근처 레스케이프호텔에 있는중식당 팔레드신에 다녀왔다!​모던차이니즈 레스토랑인 팔레드신은1930년대 상하이를 모티브로 꾸며져있어서 화려하고 강렬했다. ​먹을거리 만큼 도 풍성했던팔레드신을 리뷰하려고한다.​​​ 팔레드신 Palais de chine11:30-22:00 /브레이크타임15:00-17:30팔레드 신서울특별시 중구 퇴계로 67 레스케이프 호텔 6층 ​​​회현역에 있다.신세계백화점 본점과 가까이에 있고팔레드신은 레스케이프호텔의 6층에 위치해있다.​​​ ​​​​붉은색, 보라색 색감으로 화려했다.우리가 갔을 땐평일인데도 저녁시간엔 사람이 거의 가득차있었다​​​ ​​​​우리는 미리 예약했고,창가자리를 주셨다(팔레드신은 예약이 거의 필수이며,특히나 덕 같은 경우엔 3~4일 전 반드시 미리 예약해야한다. )​​​ ​​​​팔레드신의 기본 셋팅!오 그릇도 진짜 예뻤다​​​ ​​​​“시누아즈리의 영향이 짙었던 1930년대상하이 그 시대의 화려함과 세련미를 담은 팔레드신은 럭셔리한 세팅과 감각적 아름다움을 보여줍니다.바깥 세상을 뒤로 한 채 당신의 감각을 깨우는 이 곳에서미식의 비밀을 찾아보시길 바랍니다”​17세기 후반에서 18세기 후반에 유럽 귀족들 사이에서 중국풍 미술, 가구, 건축 등이 유행이었고 (시누아즈리), 그 때의 그 느낌을 살린 게 바로 팔레드신이라는 레스토랑이다. 팔레드신 역시 프랑스어로 ‘중국의 궁전’이라는 뜻을 갖고있다. ​​​  ​​​​우리는북경오리메추리알 트러플 샤오마이생목이 버섯을 곁들인 해파리 냉채소흥주 칠리새우마늘소스 삼겹살 전채를 시켰다.​​​ 생목이 버섯을 곁들인 해파리 냉채 (22,000원)​​​첫번째 메뉴로 해파리냉채가 나왔다팔레드신에서는 오이샐러드도 유명하지만 이미 먹어봤기에추천해주신 해파리 냉채를 에피타이저로 시켜봤는데​저 생목이와 해파리의 오도독 식감이 너무 좋았고, 소스도 달큰하면서 짭쪼롬하게 맛있어서입맛 돋우기로 최고였다! ​​​ ​​​​벌써 신난 입꼬리와 광대😏​​​ ​​​​5월 가정의달이라고북경오리 시키면 스파클링 와인 주는 이벤트도 있어서 주셨다.​​​ 마늘소스 삼겹살 전채 (24,000원)​​​마늘소스 삼겹살 전채가 나왔다. 마카오가서 먹었던 삼겹살-오이 전채를그리워하는 마음으로 시켰는데생각했던 맛은 아니었지만,소스도 알싸하면서 이국적이며 맛있었다.​​​ 메추리알 트러플 샤오마이 (28,000원)​​​팔레드신에서는 꼭 먹어야하는메추리알 트러플 샤오마이!3피스가 기본이며(21,000원) 우리는 두명이니 1피스 더 추가했다.​​​ ​​​​메추리알 트러플 샤오마이는 주의할 점이 저 메추리알 노른자가 익기 전에 먹어야한다! 너무 맛있어서 팔레드신 세번째 방문인데 세번 다 시켜먹은 메뉴다!​​​ 소흥주 칠리 새우 (53,000원)​​​소흥주 칠리 새우인데, 가격에 비해 양이 적은가 했는데진심 너무 맛있다 맵지도 않고달콤하면서 새우가 엄청 오동통하고 크다. (양이 많아서 하나씩 먹고 결국 포장했다ㅎㅎ)​​​ 덕 (160,000원)​​​대망의 팔레드신 덕이다! 사실 팔레드신에는 이것만 먹으러 와도 된다.서울에서 먹어 본 덕 중 팔레드신 덕이 제일 맛있다. ​​생후42일 된 오리로 요리해서 나오고직원분이 이렇게 오리 한마리 가지고 오시더니 사진 타임을 주시고바로 앞에서 카빙해주신다. ​​ ​​​​야빙과 파채 오이, 소스, 설탕을 주시는데껍질은 설탕에 찍어먹으면 된다.​식감이 미쳤고 적당히 기름지고 바삭해서 너무 너무 맛있다.​​​ ​​​​야빙 사이 사이에 얇은 종이가 있어서종이와 함께 먹지 않도록 뜯어서 오리,파,오이,소스를 넣고 싸먹으면 된다. ​덕을 다 먹고 24,000원 정도 추가하면 남은 오리로 면이나 볶음밥도 해주시는데우린 배불러서 pass! ​​​ ​​​팔레드신은 미쉐린 가이드 맛집이기도 하다.가격은 비싸긴 하지만그만큼 특별하고 맛있어서특별한 날 방문하기 너무 너무 좋을 것 같은 곳이다.​(특히 팔레드신에는 반려견 동반할 수 있는 룸이 있는 것도 좋다. 물론 치열해서 미리 예약해야한다는 점!)​첫방문이라면,오이샐러드와 덕과 메추리알트러플샤오마이를 추천한다! ​​ 
중국  여행을 한다면 꼭 가봐야 할 명소 천단공원 '天坛公园, Temple of Heaven'. '明朝' 명 · '清朝' 청시대에 황제가 하늘과 땅, 그리고 해와 달에게 제사를 지내던 곳이다. 역사적으로 왕조들의 '首都' 수도였던 '北京' 북경은 가볼 곳들이 참 많다. 천단공원도 2015년 나 홀로 북경 여행부터 시작해서 매년 방문했다. '市中心' 시중심에 있어서 가기도 쉽다. '地铁' 지하철 '五号线' 5호선 '天坛东门' 천단동역으로 가면 된다. 천단공원  '天坛公园''天坛' 천단은 시 남동쪽, 둥청구에 위치한 건축물이다. 유네스코 세계문화유산에 등재되었으며, 명(明) 왕조와 청(淸) 왕조 때 황제들이 하늘에 제사를 지내고 풍작을 기원하는 장소였다. 명나라 영락제 때 건설된 천단은 현재 중국에 보존되어 있는 제일 큰 고대 제사용 건축군이다. 역대 황제들은 하늘과 땅에 제사를 지내는 것을 황권 통치를 유지하는 중요한 활동으로 간주하고 대량의 인력, 물력, 재력을 동원하였는데, 제사용 건물 중 가장 대표적인 건물이 천단이다. 천단은 1998년에 세계문화유산으로 UN 유네스코에 등재되었다. 또한 중국 국가 AAAAA급 명승지로 지정되어있다.나무 위키북경 생활을 하면서 매년 빼놓고 왔던 곳이지만, 제대로 자료를 찾아보고 공부는 안 하고 갔다. 그냥 단지 멋져서, 배경이 이뻐서 친한 중국인들 혹은 북경에 여행 온 한국인들을 데리고 갔었다. 지금에서야 늦은 방문기? 여행기를 작성하면서 나마 찾아보고 하는 게 다행이라고 생각한다. 앞으로 방문하면 제대로 느낄 수 있을 테니까.​참고로 오늘 포스팅은 2017년 방문했던 '北京' 북경의 '天坛公园' 천단공원이다. 내가 살고 있는 곳에서 멀지 않은 곳에 있어서 금방 도착했다. 지하철 한 번만 갈아타면 되었고, 일반적인 주말이라 사람들이 그리 많지도 않았다. 적당히 있는 정도였고, 타지에서 온 관광객들, 타국에서 온 여행객들이 좀 있었다. 지하철역에서 머지않은 곳에 있어서 찾기도 쉽고, 입구부터 탁 트여있다. 하늘이 맑았다. 의 날씨는 건조하다. 정말 한국에 살 때랑은 다르다. 그래서 나도 잘 안 하는 마스크 팩을 3일에 한 번 했을 정도고 겨울에는 매일 했다. 화장품도 보습 제품을 사용했고, 선크림도 필수다. 북경에 살면서 느낀 건, 나이 어린 친구들도 주름이 많다는 것. 타고난 것도 있겠지만, 확실히 건조한 피부들이 많다. 또한 태양이 뜨거워서, 여름엔 습하다기보단 뜨겁다. 이날도 여름이 오기 전이었지만, 태양이 뜨거웠다. 대신 땀이 줄줄 흐르지는 않는다. 금방 마른다. '天坛公园, Temple of Heaven'의 하이라이트라 할 수 있는 '祈年殿' 기년전 도착. 이곳은 앞으로 포스팅하겠지만, 2015년 나 홀로 여행 왔을 때, 그리고 다음 해 엄마와 여동생이 왔을 때도 멋져서 사진을 찍었댔던 곳이다. 기년전(祈年殿)기곡단의 본 제단으로, 9단 중 하나이다. 천단은 아니지만 천단공원의 상징 역할을 하는 전각으로, 형태는 천단과 같은 원형의 제단이다. 차이점이 있다면 제단 위에 건축물을 올려놓았다는 것. 1420년에 건축되었으며, 당시에는 대기전(大祈殿), 대형전(大享殿)이라는 명칭으로 불리었다. 이후 1751년에 기년전으로 개칭되었으며, 현 모습은 1889년에 중건한 모습이다. 제례일은 1월 15일이다.나무 위키 당시에 촬영했던 영상. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈)에 있어서 첨부했다. 영상 속 언어를 들어보면 중국 남방 말이 들린다. 광둥어 비슷한 것 같은데, 그쪽도 方言(방언)들이 많다. 그리고 외국인 관광객들도 많았다. 천단공원 '天坛公园, Temple of Heaven'은 '明朝' 명 · '清朝' 청시대에 황제가 하늘과 땅, 그리고 해와 달에게 제사를 지내던 곳이라고 한다. 그래서 '百度' 바이두에서 사진을 찾아봤다. 출처 : 百度图片사진들은 연출이겠지만, 아마 실제 중국 역사 명나라, 청나라 시대에도 이런 느낌이었을 거다. 천단1 Tiantan E Rd, Dongcheng, 중국 100061 출처 : 百度图片북경 하늘 아래 천단공원 기년전. 정말 멋지다. 태양이 너무 강렬해서 뜨거웠지만, 관광하기엔 좋은 날씨였다. 아래 사진은 '祈年殿' 뒤편. 마찬가지로 사진 찍는 사람들이 있었다. 다시 앞쪽으로 가서 마지막으로 기년전 사진을 찍고 안쪽으로 들어갔다. 아래는 ‘结束语’ 맺은말. 祈年殿 '기년전'을 설명해놓은 글이다.   "祈年殿是天坛的主题建筑，是中国古代木结构建筑的精典之作，被誉为中国古代建筑技术与艺完美的结合。""기년전은 천단의 주제 건축으로, 중국 고대 목조 건축의 정전으로, 중국 고대 건축 기술과 예술의 완벽한 결합으로 칭송받고 있다."​天坛公园천단 공원 내부. 확 트인 길이 너무 좋다. 그리고 본 '皇穹宇' 황궁우. 환구단 북쪽에 있는 원형 건축물로, 환구단의 제사용 물품 및 신주를 보관하는 전각이다. 환구단과 같이 1530년에 건축되었으며, 당시 명칭은 태신전(泰神殿)이었다. 이후 1538년에 황궁우로 개칭되었다. 현재 전각은 1752년에 건축된 형태이다.나무 위키태양이 뜨거워서 양산 쓴 사람들이 보인다. 맞다. 돌아보니, 북경에서 양산 쓴 사람들을 흔히 볼 수 있다. 아래는 '圜丘坛' 환구단. 일명 천단이라고 불리는 원형의 제단으로, 9단 중 하나이다. 3층의 원형 제단으로써, 현 제단은 1530년에 건축된 건물이다. 원래는 얘가 천단공원의 메인이나, 기곡단 기년전의 위용에 묻혀서 사람들에게 잊혔다. 제례일은 동지이다나무 위키계속 이 주변을 계속 거닐었다. 사진 찍는 관광객들. 동서양인이 다 있다. ㅎㅎ 물론 나도 외국인이었지만. 좀 아쉬운 건, 이때 내 사진을 많이 안 남긴 것. 다시 올 수 있을 거라고 너무 쉽게 생각했다. 아니면, 좀 더 멋진 모습으로 다음에 찍겠다고 미룬 것 같기도 하다. 아마 한국에서 여행으로 갔으면 많이 남겼을 텐데, 북경에 살면서 방문해서 그런지 사진이 많이 없다. 지나고 나니 다 아쉬움으로 남는다. 이렇게 세 번째 천단공원 방문이 끝나고 나가는 길. 이때와 다르게 지금은 블로그도 쓰고, 유튜브도 찍고 있으니 다시 여행을 간다면 내 모습도 많이 남겨둬야겠다. 불과 몇 년 전인데, 엄청 오래된 것 같은 기분이다. 일상이었던 곳이 팬데믹 기간으로 인해 너무 '먼 곳'이 되어버렸다. 물론 현지에 가면 금방 적응하겠지만..^^​중국 수도 북경에 방문하면 꼭 들러봐야 할 여행, 관광 코스 '天坛公园' 천단공원 정말 강추한다.​아래는 천단공원 소개 영상입니다. : )출처: 百度视频https://tv.sohu.com/v/dXMvMzQ2NjQwMzk3LzQyMDU3NDQ4NC5zaHRtbA==.html 中国旅游景区 天坛公园旅游推荐 猜你喜欢 换一换 人民币未来可期！郭正亮：美金升息到顶，未来已经没有升值空间 健身美女瑜伽拉伸，喜欢瑜伽的小姐姐一定要收藏起来！ 模型：坏蛋博士的真面目被发现！ 交配时间最长的动物，一次长达8小时，马岛缟狸为何这么奇葩？ 熊大熊二小时候是吃了可爱多吧#熊出没 #动画片 开箱超大奥特曼卡包福袋！居然开出巨型“神秘四奥”卡片 主人用眩晕地毯测试猫咪，猫咪的反应把人笑哭，太优秀了 春风送暖桃花开哥哥妹妹踏青来《爱在桃花园》情歌对唱，歌醉舞美 【色/气/向混剪】咱就是说有“宋江”在的电视剧还怕缺肉肉吗？吻/戏/船/戏 越南姑娘家里有小树林，但没有男朋友，当她转身那一刻，我沦陷了 爆酸草莓糖，...tv.sohu.com #북경 #천단공원 #관광코스 #중국여행 #기년전 #북경가볼만한곳 #北京 #天坛公园 #祈年殿 #中国 #templeofheaven #에세이 #기록 
한국에서도 남쪽 지방을 제외하고는 아직 #벚꽃 소식이 없는듯한데, # 도 흐드러지게 만개한 #봄꽃 을 보기에는 조금 이른 것 같습니다. 그래도 제가 사는 왕징보다는 남쪽 지역에는 봄꽃들의 개화가 좀 빠른 것 같습니다. 중국 SNS에서는 봄꽃 사진으로 온통 핑크빛. 어제 잠시 자전거를 타고  #꽃놀이 명소 중 하나인 #十里堡 를 다녀왔습니다. 오전에 미용실도 다녀왔고 화장까지 한터라 집으로 바로 들어오기에는 아쉬웠던 날. 그래서 중국 인플루언서들이 봄 풍경으로 가장 먼저 올리는 十里堡 풍경을 직접 보기 위해 찾았습니다. 원래 이곳은 수로 옆으로 복숭아꽃인 #桃花(도화)가 만개한 #봄풍경 이 아름답다고 알려진 곳인데 중국 인플루언서들의 사진발에 속은 느낌.​​ 元大都城墙遗址公园중국 Beijing, Chaoyang, 北土城西路 중국  가볼 만한 곳, 북경 봄꽃 감상지_원대도유적공원 해당화계(元大都遗址公园 海棠花溪)누가 가봐도 에서 #봄꽃구경 하기 좋다고 생각할 수 있는 곳을 꼽으라면. 작년에 다녀온 #북경 #봄꽃감상지 한 곳인 #원대도유적공원 #해당화계(元大都遗址公园 海棠花溪)를 추천할 수 있는데, 이곳의 풍경으로 #랜선꽃놀이 를 하려고 합니다.​​  북경 내 봄꽃을 감상할 수 있는 대표적인 장소는 이화원, 북해공원,  식물원, 옥연담공원 등이 있습니다. 그런데 별도의 입장료없이 봄꽃을 즐길 수 있는 곳이 있다면 원대도유적공원을 빼놓을 수 없습니다. 옛 원나라 시대 만들어진 성벽 부근을 공원화시킨 이곳을 봄이 되어 찾아가면 공원 담 너머 흐드러진 꽃들로 인해 발걸음을 절로 멈추게 되는 곳이었습니다.​​ 그리고 주말 꽃놀이 나온 사람들의 머리를 저렴한 비용으로 손질해 주는 거리의 미용사들을 보는 것은 덤(예전에는 이 분이 머리를 잘라주시면 10위안씩 받으셨다는데 지금은 얼마일는지).​​ 늘 그렇듯이 큰아이들 둘은 집에서부터 공유 자전거를 타고 외출 목적지에 도착하고. 남은 가족은 띠디로 이동. 그렇게 각자 이동해서 공원 입구 앞에서 만나 함께 공원 안으로 들어갔습니다. ​​ 저희 가족은 사람 붐비는 곳을 좋아하는 편이 아니라서 늘 아침부터 부지런히 움직여서 9시 전에 목적지에 도착하는 편입니다. 그런데 이날은 날씨도 좋고, 봄의 설렘이 더해져서인지 공원 안에  꽃구경 나온 런들이 정말 많았지만 그리 불편하지 않았습니다. 오랜만에 외출해서 꽃을 보는 사람들의 얼굴이 다 미소 가득해서인지. 그런 모습들을 보며 다니는 길이 즐겁기만 했습니다.​​ 깨끗한 공기, 파란 하늘, 예쁜 꽃. 이런 풍경을 보는 것만으로 코로나로 다니지 못했던 지난날이 약간의 보상이 되는 듯한 느낌을 받았던 2021년의 #봄. 사람들이 많아도 오늘의 #주말나들이 는 참 잘 했다는 생각이 듭니다.​​ 코로나로 인해 2020년은 다들 한해를 통째로 잃어버린 듯 살았고. 새로운 2021년은 그래도 희망이 보였던 순간. 이렇게 점차 꽃구경도 가능해지고 일상을 되찾은 듯 보였습니다(안타깝게도 2022년인 지금은 사실 제자리로 돌아온 느낌이지만).​​ 사실 저는 벚꽃, 복숭아꽃, 매화의 차이를 잘 모릅니다. 찐 분홍빛이 돌면 매화고, 은은한 핑크나 흰 꽃이면 그저 벚꽃이려니 생각했습니다. 그런데 이곳의 핑크빛 팝콘이 몽글몽글 달린 것처럼 보이는 아이들은 바로 #해당화 라고 합니다. 보통 우리는 해당화하면 붉은 꽃을 생각하는데, #중국해당화 는 #꽃사과 를 일컫는다고 합니다(이렇게 실컷 보고 다시 돌아서면 또 벚꽃, 복사꽃, 해당화를 구분 못할 테지만). ​​ 꽃나무 아래에서 포즈를 잡는 젊은 아가씨부터.​​ 셀카봉을 꺼내들어 배우자와 둘만의 한 컷을 담는 어르신.​​  나들이 함께 나온 노년의 친구들, 홀로 산책길에 나선 어르신. 모두 꽃을 담는 손길이 바쁘십니다.​​ 이곳에서 가장 많이 놀란 것은 소박한 차림의 어르신들이 고가의 카메라로 사진을 찍으시는 모습. 몇몇 분은 전문 사진사 같기도 했지만 어르신들의 교복인 알록달록 등산 점퍼를 입으신 아주머니 카메라 역시 제 것보다 훨씬 고가라는 것이 놀랍기만 합니다.​​  공원 안에는 꽃구경하는 인파만 있는 것이 아니라 평소와 같이 모여서 춤추고, 연주하고, 운동하는 이들도 있고,​​ 동네 친구들끼리 나와서 잘 챙겨 먹는 아주머니들도 계시고, ​​ 가던 길을 잠시 멈추고 쉬시는 분들도 있으며​​ 봄꽃을 보고 설렌 엄마와 달리, 이런 곳에서도 게임에 빠져 있는 어린 것들도 있습니다.​​ 공원 한 바퀴를 돌았으니 내 할 일은 다 했다는 듯이 점심 먹으러 가자는 우리 집 남자들을 데리고 공원을 벗어나는 길. 공원 입구에는 더 많은 사람들이 입장하고 있었고 과일 파시는 분, 아이들 장난감 파는 분들로 인산인해. 올해도 분명 봄꽃은 작년처럼 아름답게 피겠지만 작년같이 봄꽃 구경을 다닐 수 있을는지는 의문입니다. 팔로우 하는 #카페 한 곳이 방역 기간에 동참해서 영업중지를 한다는 공지를 올렸던데 아마도 2022년의 봄은 유난히 조용히 보내게 될 것 같습니다. 
 2015  디자인 위크@   2009년부터 시작된 중국 교육부, 과학기술부, 문화부,  시인민정부가 공동 주최하는 ' 디자인 위크'가 올해도 어김없이 개최되었습니다.디자이너들의 제품 판매와 권리 보호를 위하며,디자인 산업을 장기적으로 활성화시키기 위해 열리는   디자인 위크! 중국의 디자인 산업 활성화와 를 늘리기 위한 관심과 노력이 엿보이는데요.  낡은 공단의 개별 건물 또는 지역 갤러리에 전시를 진행하여, 도시의 특성을 살리며 를 더욱 풍성하게 만들어주는  디자인 위크.그중에서도 중국에서 가장 잘 나가나는 갤러리가 밀집되어있는751, 789 구역이 있어요! 관람객 500만 명 이상이 방문하고, 전 세계 2천 명의 디자이너가 참가하는 ' 디자인 위크'에 저희 쿨 이너프 스튜디오가 751 지역에서 전시를 시작하였답니다. :)  ' 디자인 위크'전시일정 : 2015. 09. 23 ~ 2015. 10. 07   요즘 핫한 반응을 보이고 있는, HAVE A NICE YEAR  달력! 단지 오늘의 날짜를 확인하는 것이 아닌, 초, 분, 시, 일, 월, 년이라는 시간의 단위를 한 장의 종이에 담은 유니크한 아이템인데요. 디자인 위크에 전시되어,중국에서도 많은 사랑을 받고 있답니다~ HAVE A NICE YEAR에 많은 관심을 보이시는 디자인 위크 관람객 아저씨 :)  HAVE A NICE YEAR 이외에도고준희 헤어밴드로 많은 사랑을 받고있는 'THE BAND', 지속적인 사랑을 받고 있는 'THE MIRROR', 'THE BAG', 'THE ROBE' 총 5가지의쿨 이너프 스튜디오 대표 완소 아이템들이  디자인위크에서 사랑을 받고 있어 너무나 뿌듯해요.쿨 이너프 스튜디오의 5가지 대표상품과여러 디자이너들의 유니크한 디자인을 엿볼 수 있는 기회!를 찾고 계신 분들이라면 꼭! 방문해보시는게 좋겠죠~?이번엔 에서 인사드린 쿨 이너프 스튜디오!다음에는 과연 어디서 만날 수 있을까요? 기대해주세요. :D  https://www.facebook.com/coolenoughstudio 쿨 이너프 스튜디오LESS DESIGN MORE STORIES We observe & recreate the meaning of ordinary objects EN...www.facebook.comhttps://instagram.com/coolenoughyou/COOL ENOUGH STUDIO 쿨 이너프 스튜디오 (@coolenoughyou) • Instagr...LESS DESIGN, MORE STORIES쿨 이너프는 감각적인 제품을 만듭니다.instagram.com  
 유니버설 스튜디오가 내달 1일부터 시범운영을 시작한다. 이를 앞두고 내부 테스트가 한창이다. 내부 테스트에 참가한 입장객에게는 카 퍼레이드, 극장 공연 등 다양한 공연을 관람할 수 있는 기회가 주어졌다. 또 거리두기, 손 소독, 마스크 착용 등 철저한 방역을 진행했다. 분장을 한 연기자들이 26일 워터월드 테마파크에서 공연을 하고 있다. 유니버설 스튜디오를 찾은 관광객들이 26일 워터월드 공연을 보기 위해 앉아있다.사진은 지난 25일 촬영한  유니버설 스튜디오의 해리포터 테마파크에서 야간 조명 축제를 진행하고 있는 모습.무대의상을 입은 연기자들이 지난 25일 우산을 들고 카 퍼레이드 공연을 하고 있다.미니언즈 분장을 한 연기자들이 지난 25일 카 퍼레이드에서 춤을 추고 있다.​[출처 신화통신]​ 
 동물원- 아시아에서 가장 긴 역사를 가지고 있다.- 자이언트 팬더, 금빛 원숭이, 아프리카 코끼리, 북극곰 등을 볼 수 있다.- 지하철 4호선 동물원역에서 하차한 후, A번 출구로 내리면 바로 보인다. - 홈페이지: www.beijingzoo.com北京动物园www.beijingzoo.com- 동물원 운영시간: 7:30- 18:00 (4월1일~10월31일)                     7:30- 17:00 (11월1일~3월31일)- 전화번호: 68390274- 입장료: 동물원+팬더 1인 20위안           동물원+팬더+고속보트 1인 45위안 (학생 25위안) * 인터넷이나 전화로 결제 할 수도 있지만, 현장결제가 더 간단함. * 시즌마다 조금씩 가격이 변동되기도 한다. * 학생할인을 받기 위해 국제 학생증을 내밀었지만 NO   홈페이지에 명시되어 있는 학생의 나이는 18세 이하지만,    한국 학생증을 내밀고 할인 받았다는 분도 있어서 시도해볼 만할거 같다.   중국은 복불복! 이게 손오공의 모델인 금빛 원숭이인가...?동물원에 대해 조사 좀 하고 갔었음 더 좋았을 텐데...첫 여행지라 서툴고 또 서툴었다..중국을 여행할 시엔 블로그를 할 생각이 아니였기에..사진도 없고 정보도 턱없이 모자라다.팬더 사진이 없다니 .. 절망ㅠㅠ팬더를 보러 갔지만 구석에 박혀서 제대로 볼 수 없었다.  동물원은 지금껏 가본곳 중 가장 넓은 것 같다. 시간이 허락된다면, 한번 쯤 둘러 보면 좋은곳~!
안녕하세요,맛있는 여행레시피, 바스코 코리아입니다♡  어제는 먹거리의 향연 왕푸징거리를 갔다면, 오늘은 여행에서 빼놓을 수 없는 자금성으로 떠나볼까해요! 천안문광장/자금성으로 가시는 방법은 지하철 1호선의 천안문 동역/천안문 서역 혹은 2호선 전문역으로 가는 방법이 있어요~     천안문광장에서 해가 뜨는 새벽에 거행되는 국기 게양식은 외국 관광객과 북경을 방문하는 타 지역 중국인들에게 인기 있는  중 하나 인데요,  행진곡과 함께 군인들이 정렬하여 나타나 중국 국기인 오성홍기를  게양하는데 30분 정도가 소요. 아침 일찍이라고 포기하지 마시구 중국여행 중 꼭 이 날 만큼은 일찍 일어나셔서 꼭 관람하시길 강추드립니다!  천안문광장 중심에는 1958년 5우러 21일 새로운 중국수립을 위해 희생된 사람들을 추모하기 위한 인민영웅기념비가 세워져 있고 , 이것을 기점으로 북쪽엔 자금성이, 남쪽엔 마우쩌뚱기념관이 자리잡고 있어요.    많은 분들이 자금성을 방문하시면서 함께 들리시는 마우쩌뚱 기념관엔 마오쩌둥의 유해가 방부처리되어 크리스탈관 속에 들어 있으며, 기념관 1층 로비에 일반인들이 관람할 수 있도록 전시되어 있어요, 조금 으스스 하지만 그래도 역사책 속에서만 들어봤던 마우쩌뚱의 실물모습을 보시는 것도 정말 신기한 경험이겠죠?   자금성으로 들어가기 위해선 우선 천안문을 거쳐야 하는데요!  자금성의 남쪽 관문이며 명나라 때는 승천문(承天門)이라고 불렸어요. 1949년 10월1일 중화인민공화국 수립이 여기서 선포된 후 이곳은 현대 중국의 상징이 되었죠.  드디어 모습을 드러낸 자금성.   황금색의 기와지붕이 끝없이 펼쳐진 절경은 입이 떡 벌어질 정도의 스케일. 완벽한 좌우대칭을 이루고 있는 자금성은 문화재 소실없이 역사를 고스란히 간직하고 있다고 해요. 찬란한 중국 황실의 역사를 고스란히 가지고 있는 자금성.'Forbbiden City'라는 명성답게 반세기 넘는 시간 동안 일반 백성들은 절대 출입을 할 수 없었던 곳이 지금은 '고궁박물원'이라 불리며 세계에서도 유명한 관광지가 되었네요.  다음 편엔 또 어떤 곳을 여행할까요?  투어3탄도  기대많이 해주세요~ 다음에 만나요 안녕! (사진출처 : www.google.com, www.baidu.com)      지금 중국여행을 준비 중이신가요? 가장 이상적인 중국여행의 동반자 바스코 코리아로 바로 문의주세요! ​​전화상담: 070 4044 0545이메일 상담: services.kr@vascoworldwide.com​  
요즘처럼 비 오고 흐린 날은 가보고 싶은 중국 북경의 명소 ‘什刹海’(십찰해) 스차하이. 스차하이(什刹海)는 시하이(西海), 호우하이(后海), 첸하이(前海)의 3개 호수와 그 연안을 통틀어 가리키는 지명이다. 낮에 가면 胡同(골목 거리)를 보는 재미도 있다. 후통은 과거 의 서민 가옥 양식인 四合院(쓰허위안)이 몰려있는 골목이다. 지금은 있는지 모르겠지만, 인력거를 타고 봐도 좋고, 나는 걷는 걸 좋아해서 많이 걸어 다녔다. ​그리고 밤이 되면 야경이 이쁘고, 음악이 흘러나오는 바 거리(酒吧街)도 좋았다. 내가 거주했던 싼리툰(三里屯) 바 거리(酒吧街)와 함께. 지금도 있는지 궁금하다. 북경에 살고 계신 지인에게 들어보면, 내가 북경에 있었던 2014~2019년과 지금은 완전 바뀌었다고 한다. 3년 반 가까이 보낸 팬데믹 영향이 큰 것 같다.  또 하나의 북경의 명소 '南锣鼓巷‘(난뤄구샹) 대표적 후퉁의 하나인 난뤄구샹은 에서 가장 오래된 후퉁으로 원대(元代)의 도성과 동시기에 지어졌다고 한다. 胡同이라는 단어도 본래 몽골어라고 한다. 원나라를 몽골제국이 세웠으니 이해가 갔다. 그리고 약 800년의 역사를 가지고 있다.  Nan Luo Gu XiangNan Luo Gu Xiang, Dong Cheng Qu, Bei Jing Shi, 중국 100009 南锣鼓巷(난뤄구썅)도 따로 포스팅을 하겠지만, 내 북경 생활 첫해 2014년 처음으로 살고 있던 싼리툰을 떠나 가 본 곳이다. 당시에는 언어가 안돼서 어디 갈 엄두가 안났다. 무섭기도 했고. 내가 처음 갔을 때는 한국 본사 대리님과 같이 북경으로 갔던 동료 여직원 그리고 중국인 여직원이 안내를 해주었다. 한국 동료가 중국어를 조금 해서 간간이 소통하며 따라갔던 기억이 난다. 요즘 같이 흐리고 비가 살짝 오는 '什刹海‘(스차하이). 걸어 다니며 구경하는 재미도 있다. 자주는 아니지만 매년 갔었다. 한국 본사에서 출장 오시면 갔었고, 그 후에는 나 혼자서도 갔었다. 또 이성과 데이트를 할 때 방문했었다. 중국인 여자친구를 사귀고 나서도 매년 방문했었다. 관광지라 어딜 들어가도 비쌌지만, 분위기만큼은 끝내줬다. 배를 안 타본 것이 아쉽다. 늘 걷기만 했고, 인력거는 한 번 타봤다. 당시에는 사치라 생각했는데 지금 생각하면 경험을 해볼 걸 후회한다. 20대 경험에 소비를 중점적으로 했지만, 더 못 해본 것이 아쉬울 따름이다. 낚시하는 사람. 해도 되는지는 모르겠다. ㅎㅎ  什刹海중국 Beijing, Xicheng District, 什刹海后海北沿（地安门西） 사진 잘 나오는 멋진 배경. 외국인 관광객들. 북경에 살면 외국인들을 많이 볼 수 있다. 사실 나도 한국인이고 외국인이다. 근데 오래 있다 보면 그런 걸 잊어버리기 일쑤다. 또 중국인 여자친구와 연애 후 정말 '현지 패치'가 제대로 되었기 때문이다. 이런 식당들도 밤에는 바로 변한다. 노래 부르는 사람들이 있고, 사람들이 북적북적 분위기가 정말 좋다. 아 물론 관광지라 비싸다. ㅋ   인력거와 사람들. 초반에는 언어가 안되니, 사람들 따라다녔고 나 혼자와 보기는 했다. 2016년부터는 엄마와 여동생이 여행 왔을 때 처음 가이드를 해줬고, 그 후엔 중국인들과 와도 문제가 없었다. 2019년 3월에는 한국에서 베프가 혼자 여행 왔을 때도 가이드를 해줬었다. 작년에 관광통역안내사 중국어 가이드 자격증을 취득했는데, 기회가 된다면 중국 여행 가이드도 해보고 싶다. 식당들이 즐비하다. 老北京(노북경) 음식을 즐겨먹지는 않았다. 그래도 이런 북경의 전통, 역사가 녹아있는 곳에 오면 糖葫芦(탕후루)나 羊肉火锅(양고기 훠궈), 老北京炸酱面(북경 짜장면)을 먹곤 했다.  사진 찍기 좋은 명당으로 가는 길. 주말에 주로 갔기에 사람들이 정말 많다. 3년 사귄 중국인 여자친구와도 갔지만, 그전에 중국어를 못할 때도 이성과 데이트를 했는데 기억에 남는다. 汉族(한족)이었는데 얼굴이 서구적으로 생겼었는데, 아마 부모님 중에 新疆(신장) 쪽 사람인 것 같고 물어보니 엄마가 그쪽 사람이라고 했었다. ​당시 우리 회사 직영점 오픈식에 바이올린 알바로 왔었고, 그 친구가 내 위쳇 아이디를 물어봐서 연락하고 몇 번 만났다. 그 친구는 음대 다니던 학생이었고 몇 번 만나 데이트를 했지만, 내가 중국어를 못하니 답답해서 깊은 관계로 이어지진 않았다. 근데 아직 위쳇 아이디가 있고 한 번씩 연락을 한다. 신기할 따름. 명당 도착. 여기서 사진 찍는 사람들 정말 많다. 나도 여러 번 찍었고. ㅎㅎ 이 자리에서 인증 사진도 많이 찍었지만, 배가 가는 모습도 많이 찍었다. 사진이 정말 잘 나온다.  여기서 찍은 사진 중 내가 생각하는 베스트. 한때 거의 2년간 내 아이폰 배경 사진이었다. 당시 중국 심천(深圳)에서 구입한 아이폰se 배경 사진. 이렇게 보니 시간 참 빠르고, 중국에서 보낸 20대는 정말 꿈만 같은 시간이었던 것 같다. 30대가 되는 순간부터 시간이 빠르게 간다는 걸 느낄 수 있었다. 최근 팬데믹 기간도 훅 가버린 걸 보면 알 수 있다.  작년부터 시간이 빨리 간다는 걸 인지한 순간. 남은 30대는 내 욕망에 따라 살기로 결정했다. 그리고 도전을 시작했다. 40대, 50대, 60대 분들에게 조언을 구해봐도 인생에 정답은 없는 것 같다. 그래도 후회는 최소화하고 싶기에. 작년 하반기 내 삶을 돌아보며, 나를 다시 한번 인지했는데 나는 여전히 중국이 좋고 중국어를 좋아한다. 그리고 중국어는 이제 자신 있다. 그래서 중국어 코칭도 하고 있다. 인생이 길게 보고 내린 결정이라 후회는 없다. 전혀 없고 오히려 안 해본 일들이라 시간이 걸리고 시행착오는 있지만, 완성했을 때 그 쾌감. 행복감이 있다. 남은 30대는 그렇게 나만의 콘텐츠를 쌓아가며 실력을 업그레이드할 생각이다. 또한 40대부터는 정말 내 인생에 책임을 져야 하므로. 올 하반기 중국을 가볼 생각인데, 중국 생활 2막을 시작할 지 아니면, 왔다 갔다 할지는 그때 결정하도록 해야겠다. 중국 ‘北京’(북경) 을 방문한다면 꼭 한번 가보길 강추한다. 다음 포스팅에는 ‘南锣鼓巷’(난뤄구샹)과 '什刹海'(십찰해) 스차하이의 밤거리에 대해 기록해야겠다.​​#북경십찰해 #북경스차하이 #북경명소 #북경가볼만한곳 #북경명소 # #노북경 #난뤄구샹 #후통 #중국 #중국여행 #중국생활 #에세이 #北京 #中国 #什刹海 #后海 #胡同 #南锣鼓巷 #北京旅游 #북경여행 #여행기록 #20대 #30대 #인생 #국제연애 #중국인 #북경데이트코스추천  
작년 연말에는 코로나로 인해 쓰지 못한 여름 휴가일을 몰아서 쓴 적이 있습니다. 아이들은 겨울방학 전이라서 학교에 가야만 했고. 남편과 저, 단둘이서는 집에서 딱히 할 것도 없어서 평소에 아이들이 동행하기 싫어하는 장소 위주로 남편과 단둘이 다녀보기로 했습니다.​​  그중 한 곳이 바로 난뤄구샹에 위치한 #중국의피카소 라고 불리는 #치바이스(#제백석, 齊白石)의 고거. 그런데 남편과 찾았던 작년 겨울에는 코로나로 인해 임시 폐관을 했었고 상황이 좋아진 지금은 재개관을 해서 한 달 전쯤에 다녀올 수 있었습니다. #치바이스기념관 을 겸하는 옛집이지만 생각보다 그의 작품이나 소장 물품이 많은 편은 아니라서 아쉬움이 남았는데 마침 #화원미술관(北京画院美术馆)에 #치바이스전시 가 있다고 해서 홀로 찾았습니다.​​ Art Museum of Beijing Fine Art Academy12 Chaoyang Park S Rd, Tuan Jie Hu, Chaoyang, Beijing, 중국 100123 중국  가볼 만한 곳, 치바이스(제백석)와 후앙빈홍(황빈홍) 전시_ 화원미술관(北京画院美术馆)조양공원(차오양공위엔) 남쪽에 위치한(싼리툰이 있는 단결호역에서도 멀지 않음) 화원미술관.​​ ​요즘 # 내 국영미술관은 전날 예약 필수. 방문 시에는 신분증(외국인은 여권 지참)과 예약 QR코드를 제시한 뒤에 입장 가능합니다. 예약하는 것이 살짝 번거롭기는 하나, 미술관 입장료는 무료!  내 사립미술관들의 전시 입장료가 보통 120~180위안(평일 관람 기준)인 것을 감안할 때, 이 정도의 불편함은 아무것도 아니다 싶습니다.​​  미술관 방문을 핑계 삼아 근처에 찜해뒀던 카페에서 모닝커피 한 잔을 먼저 하고 미술관으로 향했습니다.​​ 자전거를 타고 달리다 보니 지나칠 뻔한 #북경화원미술관. 다행히 전시 포스터에서 눈에 익숙한 화가의 모습이 들어와서 지나치지 않고 바로 찾아갈 수  있었습니다. 이날의 전시는 중국 근대 회화사에서 큰 영향을 끼친 인민화가인 #황빈홍(黃賓虹, 후앙비홍)과 #제백석(齊白石, 치바이스)의 꽃, 새 회화전(花鳥画展, 화조화전).​​ 4층 건물의 미술관 1층에는  #중국미술 계의 두 거장, 치바이스와 후앙비홍의 생애와 약력이 소개되어 있었는데 그중 눈에 들어오는 것은 두 화가 모두 고령의 나이에도 불구하고 젊은 작가들 못지않게  활발한 작품 활동을 했다는 것. 특히 후앙비홍은 백내장으로 실명에 가까웠어도 창작활동을 멈추지 않았던 모양입니다.​​    영상과 사진으로 만나는 치바이스와 후앙비홍(노화가들의 모습이 온화하면서도 도인 처럼 보이는. 그래서  서로 닮아 보이는지라 살짝살짝 헷갈리긴 했지만). ​​  산수화의 거장이라는 황빈홍의 작품. 산수화에 대해서는 전혀 모르지만 그의 나이 79세 그린 이 두 작품에서 느껴지는 내공과 예술성을 어렴풋이 알 것도 같습니다.​​ 치바이스가 70대에 그린 그림 이 두 그림은 치바이스 작. 가난한 농부의 아들로 태어난 치바이스는 시, 그림, 조각, 이 모든 것을 독학으로 익혔다고 합니다. 그래서 직업 화가로서의 시작도 늦었습니다. 그래서인지 보통 일반사람들이 일을 손에 놓는 노년에 젊은 사람들 못지않게 더 열정적인 작품 활동을 펼친 것 같습니다. 老畵家의 그림과 글을 써 내려간 붓 끝에서 힘이 느껴진다는.​​  2층 전시관은 모두 #제백석(치바이스) 작품들.​​  새와 꽃을 주제로 한 그림들. 가난했던 농가 생활을 바탕으로 직접 보고 체험한 것을 그렸기에 학교에서 미술교육을 받았던 이들과 달리 더 생생한 동물과 식물의 모습을 그릴 수 있었다는 제백석.​​ 그중에서도 치바이스가 즐겨 먹고 자주 그리기까지 한 배추. 이것은 치바이스의 서민 의식과 농민의 정서를 표현한 것이라고 합니다.​​  치바이스는 화초, 영모, 초충류의 대가로 꼽히는데 이런 그도 나이가 들어 눈이 쇠약해지면 세밀한 초충을 더 이상 그릴 수 없을까 봐 걱정을 했다고 합니다. 그래서 자신의 건강 상태가 좋을 때 초충화를 더  많이 그리고자 노력을 했다고 합니다. 그런데 다수의 초충화를 그린 시기에 치바이스의 나이는 이미 60~70대였다는 것. ​​  3층은 주로 황빈홍의 작품들이 전시된 공간이었습니다. 황빈홍은 저장성 사람이라 그의 작품 대부분은 저장성 미술관에 있다고 합니다.​​   수묵화의 서정적인 느낌이 드는 황빈홍의 작품은 작품 하나하나 보는 것도 좋았지만 전시실의 분위기 또한 좋았던 것 같습니다. 바닥에 비친 그림 또한 공간 전체를 그림화시키는 듯.​​ 전시실마다 가벽을 두고 그 사이에 창을 낸 것도 여러 폭의 작품을 하나로 보는 재미를 주고요.​​  포스팅을 작성하면서 저도 뒤늦게 확인했는데 이번 치바이스 전시는 지난 6월 14일까지였습니다. 점심 약속에 쫓겨서 저 역시도 여유롭게 관람하지 못했지만 전시 마감 전에 미술관을 찾아서 치바이스의 그림을 보게 되어 운이 좋았던 것 같습니다. 하지만 치바이스 그림에 대한 관심이나 애정이 있는 분들이라면 아쉬워할 필요가 없는 것이 #화원미술관에서는 한해 동안 치바이스 작품 전시를 여러 차례 하는 것 같습니다. 이번에 놓친 전시는 다음 기회에 꼭 가보는 걸로. 저 역시 다음에 한 번 더 찾아보려고 합니다. 
  여행 셋째날에는 아침부터 밤까지 ^^ 다양한곳을 다녔어요. 자유여행을 하면 내가 가고싶은곳먹고싶은곳을 선택할 수 있어서 많이들 자유여행을 선호하시는것 같구요. 패키지 여행을 가시더라도1일 정도는 자유여행이 있는 여행 패키지를 선택해 보시면 여행의 만족도가 높아질거예요.~난뤄구샹 (남라고항)은 발음이 조금 어렵죠? 이곳이 유명해진건 의 오래된 주택가 후통을최대한 살려 놓았기에 과거를 여행하고 싶어서 오는 사람들이 많아졌고, 그로인해서 상업거리가만들어 졌다고 합니다. 지금 이렇게 사진처럼 된 곳을 쭉 걸어가면 삽살해를 걸어서 갈 수 있어요.~​한자 그래도 우리식으로 읽으면 남라고항 이고 중국 발음으로 읽으면 난뤄구샹이 되요.~지하철도 연결되어 있어서 편하고, 저의 경우 이번 여행 대부분을 디디추싱 택시로 다녔어요.날도 덥고,  버스는 자주 오는게 아니라 자유여행의 핵심은 시간인데.. 시간을 거리에서차 기다리다가 보낼 확률이 높더라구요. 다행이 의 택시 물가는 우리나라 대비 저렴해요. ​이렇게 약간 미로처럼 생긴 지도가 과거 의 사람들이 많이 살던 후통 이라는 형태구요.작은 미로 미로 사이 주택이 있었다고 해요. 지금은 대부분 상업시설 같아요. ​모처럼 맘에 드는 원피스였는데.. 하나 살걸 그랬나봐요. 이렇게 사진으로 보니 더 예쁘네요. ^^​레고 좋아하는 아이들은 중국에 가시면 레고 스타일 제품이 무척 많아요. 아주 작은 피스들도 있어서 성인분들도 좋아하시구요. 가격대도 괜찮아요.​여행 가신다면 레고 제품을 기념품으로 구입하셔도 좋을것 같아요. ~​모던레이디는  뿐만 아니라 중국 전역에 있는 화장품 체인점 이구요.우리나라 미샤, 페이스샵 같은 가성비 좋은 화장품을 판매합니다. ​우리딸이랑 저랑 두리안을 좋아하게된건 싱가폴에서 우연히 맛본 두리안 아이스크림 이었어요.처음 두라안을 맛본건데.. 사람들이 말하는 공포스러운 맛이었다기 보다 괜찮았거든요.그렇게 조금씩 두리안을 알게되고,. 여행갈때마다 두리안을 맛보다 보니 이제는 두리안을좋아하는 단계까지 왔어요. ^^ 누군가 저에게 제일 좋아하는 과일이 무엇이냐고 물으면복숭아와 두리안 이라고 말할거예요. ~ 두리안 좋아하시는 분들  여행 가셔서난뤄구샹 거리를 꼭 가보세요. 이곳 말고도 두라인 맛집이 많아요. ~​대만 플라스틱 퍼즐은 다 좋은데.. 아무래도 종이 퍼즐보다 가격대가 있다보니 매번 보기만 하고 오네요.ㅠㅠ​이건 오카리나예요. ~ 도자기 재질도 있고, 예쁜 오카리나가 많았는데요.오카리나 샵으로 제일 기억에 남는곳은 대만 지우펀 이었어요. ~​티하우스는  뿐만 아이나라 중국 전역에 있는 체인점 이구요. 예쁜 틴케이스에 향기 좋은 차를 담아서 팔고, 가격대도 괜찮아서 선물용으로 딱 좋아요.~저는 한자 중에서 福 글자가 참 좋아요. 좋은일을 많이 하면 복을 받는다고 하잖아요.당장 제생애 동안 오지 않아도 내 자식에게 복이 온다고 하니 좀 더 좋은일을 많이 해야겠다는 생각이 듭니다. ~​중국에서 맛난 맛집은 2종류가 있어요. 완전 고급스러운 음식점은 전문대가, 왕푸징거리에 있구요. 저렴하지만 맛있고, 좋은 길거리 음식은 난뤄구샹에 많아요. 왕푸징 거리는 거리 단장을 하고 있고,왕푸징 야시장 또한 공사중이라 그런지 몰라도 길거리 음식이 거의 없었거든요. 여행 다녀오신 분들 대부분 난뤄구샹이 좋았다고 하는건 깨끗한 시장 거리에 맛있는 맛집과 가 가득한 거리가 쭉 이어져 있어서 그렇게 말하시는것 같아요. ~​여행 하면서 거리 곳곳에 화장실이 있는데요. 약간은 복불복 이예요. ㅠㅠ안좋은곳은 정말 화장실 문이 없는 약간 충격적인 화장실이기도 하고, 어떤곳은 깨끗하기도 하거든요. ​중국 느낌이 가득한 스타벅스 입니다. 스타벅스 가격은 우리나라보다 조금 더 비싼 느낌이예요.​난뤄구샹에서 가장 맛집은 두리안 파는곳이었고, 제일 인상깊었던 샵은 윌리엄 레빗 티샵 이예요.먼저 보여드린 티하우스는 귀엽고 중저가의 선물용으로 좋았다면 윌리엄 레빗은 고가의 티를 판매하고장식부터, 가게 내부 모두 신경을 많이 쓴 흔적이 보이는 많이 고급스러운 티샵 이었어요. 개인적으로 티는 싱가폴에서 구잆하면 좋은 twg 가 여러가지 면에서 좋은것 같아요. ~​캣킹은 두라안 케이크 뿐만 아니라 두리안 음료를 팔았는데요.  완전 맛있어요..두리안 처음 드시는 분들도 도전해 보시면 좋을것 같구요. 두라인은 자체 가격대가 있다보니어디를 가도 일반 음료보다 조금 비싸요. ^^ 그나마 중국은 저렴한 편에 속해서 저희는 여행가서 거의 매일 두리안을 먹으면서 행복했고, 지금 봐도 또 먹고 싶어요. ㅎㅎㅎ난뤄구샹 거리는 이렇게 차가 다니지 않는 보행거리구요. 양쪽으로 샵이 줄지어 있어서 가 넘쳐요.~​60cm 구체관절 인형 중에서 인기가 많은 도리스돌 이구요. 드레스 버전이 아니라 좋았어요.~은 고양이 관련된 제품들이 많았는데요. 귀여운 고양이 악세사리 좋아하시는 분들에게 추천해요.~​난뤄구샹 역에서 쭉 걸어서 약 1~2킬로 정도 간식을 먹고 구경하면서 가다보면 거리의 끝이 나오고그길에서 좌회전 해서 약 15분 정도 걸어가면 스치하이 삽살해 가는 입구가 나와요. ​ 이렇게 생긴 문으로 가면  차량이 통제되는 보행자 거리가 나옵니다. 저는 사진을 반대에서 찍어서 차가 보이네요. ^^​​삽살해는 난뤄구샹처럼 다양한 샵들이 많은건 아니었고, 판매하는 물건이 조금 고가의 물건이 많았어요. ~  삽살해는 날씨 좋을때 걸으면 참 좋은곳 이었구요. 의자가 있었다면 좋았을텐데..의자가 너무 없었어요. ㅠㅠ 그래서 그냥 바닥에 주저앉아서 쉬시는 분들이 많았구요. 여행 가실때 걷는양이 많으므로 미니 접이식 의자를 가져가는것도 좋을듯해요.저도 다음에 보고 미니 의자를 구입할까? 싶어요. ~~여행을 자유여행으로 간다면 난뤄구샹 근처에 숙소도 좋을것 같아요.왕푸징은 큰 도로 였다면 난뤄구샹은 아기자기 하면서 볼거기가 많아서 좋았습니다. 우리딸이랑 이렇게 학교 체험학습을 이용해서 여행을 다니는것도 벌써 8년째네요.^^매년 학원비다 생각하고 돈을 모으고, 엄마인 제가 영어꽝, 중국어꽝 이라  우리딸 만이라도영어,중국어를 잘했음 하는 마음에 화상영어,화상중국어를 가르쳤고, 매년 발전하는 아이에게좀 더 넓은 세상을 보여주고 싶어서 떠나게된 엄마와 딸의 여행 이야기를 많이들 아껴주셨고,이제 고등학생이 되면 이렇게 계속 여행을 할 수 있을지? 아님 힘들어질지? 알 수 없지만여행을 하면서 보고 배운점이 많았기에 계속 여행을 떠나고 싶습니다. ~젤리맘처럼 학원비 대신 화상영어,화상중국어 하면서 여행비 준비하시는 분들 모두 화이팅입니다. !!다음 여행기는 중국어 공부하는 아이들에게 도움되는 서점 이야기를 해드릴께요. ★ 우리차이나 화상중국어 3회 무료체험 & 공구 → https://banyson.blog.me/221649613288 ★
﻿금면왕조는 2008년 북경 올림픽에 맞춰 제작된 공연으로 중국 3대 공연 중 하나이며, 북경 올림픽 개막식을 총감독했던 장예모 감독이 연출을 했다고 한다... 북경을 방문하기 전부터... 가 풍성한 뮤지컬이라 하여... 내심 기대를 하고 있던 공연이다...      ﻿  ﻿금면왕조가 공연되는 공연장... 이 공연장은 금면왕조를 공연하기 위해 건설되었다고 한다...       전날의 서커스 관람때와는 사뭇 다른 분위기이다... 공연장은 관람객들로 발 디딜틈이 없으며... 좌석 역시 지정된 자리에 앉아야 한다... 중국 당국에서 신경을 쓴 공연이라서, 사진 촬영 역시 금지가 되어 있다...       내용은 중국 전설 속 이야기로 전쟁, 상전, 단조, 경전, 월하, 홍수, 제천, 환희의 8개 막으로 구성이 되어 있다... '권선징악'을 다룬 스토리이고, 또한 한국어 자막이 간단하게 나마 지원되기 때문에 보는데 불편함은 크게 없다... 무엇보다도 공연 곳곳에서 보여지는 거대한 세트와 화려한 효과들이 잠시도 눈을 뗄 수 없게 만든다... 특히 '홍수'와 관련된 장면에서 몇 십톤에 이르는 물을 직접 사용하여 장면을 재연하니... 정말 말 그대로 멍 하게 바라 볼 수 밖에 없었다...       지정된 자리가 가장 앞쪽 그것도 가장 가장자리라서 절반의 감흥 밖에 느끼지 못한 것 같아 아쉬웠지만... 조카도 그렇고, 개인적으로 나 역시도 만족스러웠던 공연이었다...     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 
​수도 의 기후는 대륙성으로 겨울에는 한랭건조하고 여름에는  고온다습하며 봄,가을은 기간이 짧습니다 1월 평균기온은 -5도,  7월 평균기온은 26도 연평균기온은  11.9도정도 됩니다​​ ，​1, 紫禁城 (자금성)​중국여행을 하면  꼭 들려야 하는 그곳 紫禁城자금성​​전 세계에서 제일 큰 고대 궁전~대륙의 스케일규모가 78만평 이고 紫禁城은 아무나 출입할수 없는 금지된 성이라는 의미를 가지고 있어요​​고궁안에는 9천9백 99칸의 방이 있는데 둘러보는데하루 정도의 시간이 걸린다고 합니다​​자금성을 만들기까지 20만명이라는 사람이 동원이 되였으며 20년이라는 세월을 걸쳤다고 합니다​​​ ​​온통 황금빛으로 빛나는 지붕들 중국사람들이 정말 좋아하는 금색과 빨강색들​​궁 내부에 나무가 하나도 없는 이유는 황제가 자객의 암살을 두려워한 나머지 모든 나무를 베어버렸기 때문이 라고 합니다​​ ​사자상은 황제의 권력을 상징하는데  가는 곳마다 많이 보일거에요​​ ​​중국 사람들에게  자금성은 만리장성과 더불어 한번쯤은 누구나 가봤을만한 곳이기도 하구요버킷리스트로 꼽히는 곳이기도 하지요​​ ​2,万里长城 (만리장성)​ 하면  가장 먼저 떠오르는 곳이자 랜드마크인 만리장성은  중국의 성벽으로 굉장히 길다고 하죠​​세계 문화유산으로 지정이 된 만리장성은 진시황제가 흉노의 침입을 막기 위해 쌓은 것으로 실제 길이는 5,000km에 이릅니다일반에게는 八达岭，慕田峪，司马台등이 개방되어 있습니다​​그 규모 또한  굉장히 커서 전부를 다 볼수는 없다고 해요​​ ​​3,王府井(왕푸징)​왕푸징은 과거 귀족이나 부자들이 모여 살던 곳이기도 하지요 중심가 하면 왕푸징 거리를 꼽을 수 있는데요 ​​ 호텔에서 화교호텔까지 큰 대로에는 백화점들과 옷가게,골동품가게 등 쇼핑할 수 있는 곳이 늘어서 있으며 왕푸징 거리는 평상시나명절때나 항상 사람들로 북적거립니다​​ ​​2000년에 새로 단장된  이 거리는 크고 작은 70여개의 전문 용품 상점이있고 근처 야시장은 12시가 넘어서까지 영업을 하고요 온갖 먹거리들이있는데요 중국 특색의 간식과 각종  꼬치들을 즉석에서 골고루 맛볼수 있어요​​​ ​4,天安门(천안문)​​​천안문의 가장 큰 특징은 초상화입니다천안문을 보시면 毛泽东의 엄청나게 큰 대형 초상화가 걸려있는 모습을 볼수 있는데요 사진에서는 별로 큰 느낌이 들지 않지만 실제로 보면 엄청난 크기를 자랑합니다​​자금성 앞 광장이 천안문인데 천안문의天安门 뜻은 하늘 아래 평안을 이루라는 뜻을 가지고 있어요많은 외국인들도 볼수 있는데 을 대표하는  공간이기도 하지요​​ ​​5,明13陵(명13릉)​명나라 13황제의 묘가 있는 곳으로 현재 개방된  곳은 장릉과 정릉 두곳입니다  장릉은 13릉 가운데서 유일하게 완전히 발굴된 묘로 지하궁전과 지하 문물들을 관람할 수 있답니다​​ ​​6,天坛公园(천단공원)​천단공원은 명,청의 황제들이 곡식의 풍요를 기원하던 곳으로 기년전 원구단 등의 건물이 남아 있어요 역대 황제의 위패를 모셔둔 황궁우를 원형으로 둘러싸고 있는 벽이 바로 소리가 되돌아온다는 화음벽입니다​​​ ​7,颐和园(이화원)​이화원은 산을 등지고 물을 낀 수려한 황실공원으로 청산에 둘러싸인 누각과 호수를 끼고 뻗은 산천 경계 속에 3000 여개의 유람명소가 분포되어 있습니다​​은 중국의 수도인만큼 타 지역에 비해서 치안이 좋고 교통시설이 편리합니다 뿐만아니라 중국의 옛모습을 볼수 있고 항공료도  비싸지 않기 때문에 여행으로 제격이랍니다​​이미 다녀오신 분들도 계시겠지만  안 다녀 오신분들도  가시면  꼭 한번 들리시기를 바라면서 새로운  감회를 느끼실수 있을거에요​​​찡찡샘이 여행중국어 1편에서 언급한적 있는데요 중국은 모든 관광지를 입장할때 소지품 검사와 여권체크 필수에요한국에서 미리 입장권을 사왔다고 하더라고 여권 반드시 소지해야 하는거 잊지 않으셨죠?​​여러분 오늘 하루도 마무리 잘 하시구요 모두 晚安！ ​​​​여러분의 따뜻한 댓글과 공감은 큰 힘이 됩니다^^​​ 
 ​즐거운 설 명절 보내고 계시나요?~​오늘은 제가 정말 좋아해서이미 포스팅도 썼지만 다시 한번 쓰는!!! 좋은 북경오리 맛집을소개해드리려고 해요 JS가든 압구정점 오랜만에 만나는 친구들과뭐 먹으러 갈까? 얘기를 시작하면제일 많이+먼저 나오는 메뉴가덕인데요ㅎㅎㅎㅎ호불호 있는 메뉴?지만이 모임은 다들 좋아해서 넘 좋아용🥰🥰🥰🥰  JS가든 압구정점​은지하철 수인분당선 압구정로데역과3호선 압구정역에서 도보 10분 거리로압구정오데오거리에 위치하고 있습니다​1층에 네비아뷰틱이 있고요오른쪽에 있는 계단을 통해2층으로 오시면 됩니다​JS가든 매장 중오늘 방문한 압구정점과청담점, 잠원점을 총 3곳을 방문해 봤는데요(사실은 재재재방문 정도 ?ㅎㅎㅎ) JS가든 압구정점 매장 내부JS가든 압구정점​ ​매장 내부 모습입니다  제가 방문한 연말 저녁시간 때에는만석이라 사진을 제대로 찍지 못했어요😭😭나갈 때 몇 장만... 요기는 오픈 키친 형식이라주방에서 요리하는 모습도 볼 수 있답니다!​이곳은 꼭!! 예약하고 방문하셔야 해요예약할 때마다 대부분 마지막 자리였어요...⭐덕 예약도 필수⭐​프라이빗 한 룸도 있지만룸은 대체 얼마 전에 예약해야 되나요🤔🤔🤔🤔 JS가든 압구정점 메뉴판JS가든 압구정점 ​메뉴판입니다항상 먹는 것만 먹다 보니..메뉴판은 자세히 안 보는 편🤦🤦🤦​코스요리부터 단품 메뉴 엄청 다양하기 때문에쪼꼼 정하고 오시는 게 좋아요😂😂주류 메뉴는 별도로 있어용​+ 저희가 여기를 좋아하는 이유는콜키지프리이기때문!!!!!!!!🧡🧡🧡하지만 술 못 먹는 날이었기 때문에이번엔 와인 패스 ㅠㅠㅠㅠ매장 근처에 와인 판매점도 있느니참고하셔용~  물은 기본으로  따뜻한 차를 주셔서요즘같이 추운 겨울에 너무 좋아요🤭🤭 북경오리북경오리 1마리 120,000원덕은 미리 예약 필수고요!!!2인 기준 스몰,4인 기준 레귤러를 주문하시면부족하지 않으실 거예요 북경오리는 이렇게 자리 앞까지 오셔서챡챡챡 썰어주신답니다😊😊😊 매번 봐도 재밌고매번 봐도 맛있겠당😋😋😋 마지막에 오리 껍질까지이불 덮어주면 끝!!! 개인별로 식기와 반찬, 소스 등세팅해 주시는데요  북경오리에 싸 먹을 수 있는갓나온 전병과 채 썬 파+오이,짜사이와 무 절임,그리고 소스까지 개별 세팅이에요 북경오리만으로도 테이블이 꽉 차는 편이라저희는 보통 북경오리 거의 다 먹어갈 때쯤다음 메뉴 주문하는 편이랍니다😉😉 오늘 이거 먹으러 왔는데요이 사진만 보면 양이 적어 보이지만??? 안에 고기 엄청 많이 있어용 먹느라 정신 팔려서먹는 사진은 이게 끝 🤣🤣🤣​전병과 야채 등은 리필되니까바로바로 말씀하셔용~~ 고추잡채 & 화권고추잡채 & 화권 스몰 50,000원매번 이곳의 시그니처 메뉴인목화솜 탕수육만 먹다가오늘은 다른 메뉴를 주문해 봤어요!​다른 지점에서 먹어봤는데맛있었던 기억이 있어서🤭🤭🤭 흔히 아는 꽃방 모양은 아니고조개 모양의 꽃방(화권)이 나오는데총 4pcs 나와용 전복삼선짬뽕전복삼선짬뽕 27,000원여기 오면 + 다른 매장을 가도꼭!! 먹는 필수 메뉴!!!!!!전복삼선짬봉이에요 도삭면이라 식감도 좋고양도 엄청 많기 때문에마지막에 식사로 나눠 드시기 좋아용​통전복과 다양한 해산물이낭낭하게 들어있답니다🤭🤭🤭🤭  마지막은 너무나도 맛있는요거트아이스크림 후식😘😘😘이거까지 꼭 드시고 오셔용 JS가든 압구정점 메뉴 가격북경오리 스몰(반마리) 80,000원 레귤러(1마리) 12,000원고추잡채 & 화권 스몰 50,000원전복삼선짬뽕 27,000원 맛 ★★★★★ ★★★★☆가격 ★★★재방문 의사 ★★★★☆✔대표메뉴 북경오리, 목화솜탕수육🚘주차 발렛📞예약 0504-1400-4677⏰영업시간 11:30~22:00(브레이크타임 15:00~17:30)​📢총평 압구정로데오거리 인근 좋고 맛도 좋은 중식당을 찾으신다면JS가든 압구정점 추천드려용💜💜💜​언제 방문해도 맛이 좋아서항상 만족스러운 곳이에요​다만, 갈 때마다 가격이 올라서참 슬프고요😭😭😭​방문한 3지점 중에압구정점이 제일 친절하고전문적인 느낌을 받아서 좋았는데​이번에는 젊은 직원 한 분이참 많이 아쉽더라고요연말이라 손님이 많아서 그랬는지...???​알바 체험하러 오신것마냥 반말하시고 주문한 거 계속 안 가져다주시고?????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 망치기 싫어서 별말씀 안 드렸지만다음 방문에는 그런 일 없었으면 좋겠습니다🤧🤧🤧🤧​저 또 갈 거니깐요😤😤😤​#내돈내산 #내돈내먹 #솔직후기  js가든 압구정점서울특별시 강남구 언주로174길 13  ​ 
전포 지나다니다보면 오리들이 막 걸려있고한자 적혀있고 해서 저기는 뭐하는 곳인고 했었는데술집이래요? 게다가 덕? 안 가볼 수 없구!​​전포 * 미림양장​- 부산 부산진구 서전로68번길 37- 매일 12:00 ~ 02:00 / 라스트오더 01:00 미림양장부산광역시 부산진구 서전로68번길 37  외관이 핫하디 핫한데 컨셉 장난아니구..​ ​2층에도 자리가 있는 것 같았는데갈 때마다 1층에 앉았어요.​어두컴컴하니 딱 술 마시기 좋은 .​ ​기본 접시셋팅과 엽서?​ ​엽서 저거 하나 있다고 이색적인 느낌 확 듭니다요?홍콩 너낌​ ​미림양장 가게 이름의 뜻과 의미, 설명 등이 적혀있네요.​ ​살짝 많이 꼬질꼬질해진 메뉴판..ㅎㅎㅎ​  ​저 중국요리 좋아하거든요....결정장애오는 메뉴판.왜냐면 다먹고싶기 때문이지.​ ​기본으로 나오는 땅콩설탕과 숙주절임?​ ​북경오리 반마리(35.0)​북경오리집에 왔으니 먹어야지 북경오리​ ​북경오리 한마리를 만들어내기 위해 건조부터 굽기까지최소 30시간 이상 소요된다고 해요.그만큼 정성이 많이 들어간 요리라니 기대치 만빵.​ ​뻬이징카오야 껍질과 고기를 밀전병에 싸고​ ​감칠맛을 내는 야장소스와파, 오이채를 함께 얹어 싸먹습니당​ ​일케 싸먹는 거 갠적으로 넘 좋아합니당​하지만 오리특유의 냄새가..누린내라고 해야하나...파나 오이채를 듬뿍 얹어서 먹어도 냄새가 도저히...​​ ​제가 입맛이 까다롭고 예민해도 못 먹는 건 없거든요?근데 이거 저도 좀 힘들더라구요...?​덕 원래 이런건가요...기대가 넘 컸나요..그나마 저는 몇 점 먹었는데 친구들은 손도 못댐...​ ​마라탕(25.0)​누린내를 없애주고 입맛을 되살려줄 마라탕.​ ​마라전골 같기도 하고 마라탕은 언제나 옳다옳아.​ ​블랙페퍼 돼지고기튀김(16.0)​블랙페퍼 특유의 향과 맛을 입힌 사천식 튀김이래요.​ ​후추 또 사랑하거든요. 이거 블랙페퍼 향 지대로.맵찔이라 매운 건 어쩔 수 없었지만 맛났어요.​ ​미림볼(10.0)​진한 꽃향과 달콤한 맛의 고량주베이스 하이볼.​고량주, 맥주랑 연맥으로도 많이 먹잖아요?​도수가 많이 세지 않지만 고량주의 파인애플 향이향긋해서 하이볼로 먹으니 좋더라구요.​  ​짧은 후기를 남겨보자면 북경오리 맛집이랬는데...정성과 맛이 꼭 비례하지는 않나봐여....​저는 정말 결코 넘어설 수 없는 맛이었구여...북경오리에 트라우마 생길 것 같구여...​  ​그 외 다른 안주들이 오히려 맛있어서 의외였어요!그런데 개인적으로는 또 갈 것 같진 않습니당.​이색적인 와 메뉴에호기심으로 몇 번 갔었지만 갈 때마다식기구가 깔끔하지 않고, 그닥 친절하지도 않았어요.​여행 못가서 아쉽다  살짝 즐기고싶다하시면 뭐..나쁘지 않을수도...?​#내돈내산 #내돈내먹​ 
 #대구덕맛집 특색있는 #가족모임  있게 즐겨요 #팔선생 범어방문후기    안녕하세요?오늘의 #대구맛집 후기를 시작하겠습니다. ​오랜만에 외가 사촌들과 모임을 가졌어요! 수도권에 사는 사촌동생이 대구에 놀러오기로 약속 하고4명이서 밥을 먹기로 식당을 예약했는데  6명 → 8명으로 인원이 늘어나 일가친척이 다함께 모이는 특별한 식사자리가 만들어졌습니다.   팔선생대구광역시 수성구 범어천로 170-1 1층 팔선생 전화번호 0507-1488-0820운영시간 11:30-22:00라스트오더 21:30주차가게 앞 주차, 근처노상주차장발렛파킹 가능 #대구범어동맛집 팔선생은 #광동식 #중국요리전문점 으로 전국적으로 유명한 체인이에요.이제껏 먹어보지 못한 #덕 드디어 먹으러 가보았습니다. 미리 예약하지 않으면 먹을수 없는 요리로 당일 오전에 한마리를 주문하고 예약시간에 맞춰 매장으로 들어갑니다.   입구부터 포쓰가 느껴졌는데요?초록과 빨강 대비되는 색깔의 강렬한 인테리어가 시선을 사로잡습니다.  마치1970년대 중국배경 시간여행을 온듯한 착각을 불러일으키는 고전적인 소품들과 가 남다른 곳이었어요.    걸려있는 액자와 자개장 등 다양한 아이템으로 더욱 이국적인 모습을 담아냈습니다.  2층으로 가는 계단의 소품도 감성넘치며 곳곳에 포토존이 가득했어요.   룸에서 식사를 하고 싶었는데이미 예약이 다 차있어서 조금 아쉬웠는데요?  룸은 아니지만 커텐 안쪽 #프라이빗룸 을 대처할수 있는 조용한 공간으로 안내받아 오랜만에 만난 친인척들과 오붓하게 식사할수 있었습니다. 8인의 테이블 셋팅이 준비되어 있었어요.    #팔선생메뉴판   1인 코스메뉴부터 단품 요리메뉴 등 취향껏 기호껏 고를수 있는 다양한 요리가 많았습니다.  특히나 오리메뉴도 다양한 방법으로 조리되어 나오니 #중국오리요리 드시려면 팔선생으로!!  식사와 주류 메뉴도 다양하게 있어서 골고루 주문해보았습니다.   덕을 주문하고 왔기때문에미리 간단한 기본반찬들이 차려져 있었어요.   따뜻한 차를 마시며 빈속을 달래줍니다.   앉자마자 바로 준비되어온 덕!  이번에 처음 먹어보는 요리였어요.  독특한 조리방법으로 바삭하게 익은 껍질과 훈연향이 가득하여 풍미깊은 덕입니다.    다리부터 야무지게 뜯어먹는 어린이!  저는 살코기를 좋아하여 먼저 간장에 찍어 먹어보았습니다. 간이 어느정도 베어 오리 특유의 맛과 너무 조화로웠던 식감이었어요.   함께 나온 밀전병에 각종 야채를 넣어돌돌말아 먹어보았어요.   반찬과 어찌나 조화롭던지 밀전병과 꿀조합! 그리고 짜지않은 진한 간장(?) 춘장양념과 함께 더욱 맛있게 즐길수 있었던 오리요리!전병과 야채반찬을 함께 곁들이니 여러명이 먹어도 푸짐하게 느껴졌습니다.   그리고 추가 주문한 꿔바로우!달콤새콤 중국식 찹쌀탕수육으로소스가 더욱 상큼했어요!쫀득한 찹쌀맛이 인상적이었던 또 먹고 싶은맛의 꿔바로우에요!  요리를 즐기고 식사메뉴가 나오기 시작했어요. 첫번째 #마파두부밥 살짝 매콤했던 마파소스이지만향이 강하지 않아서 맛깔나게 잘 비벼먹었어요.  뒤이어 나온 삼선짜장 2인분이라 삶은면 2개 짜장은 한그릇에 나와서 국자로 퍼서 비벼주었답니다.    탱글한 새우들이 푸짐하게 들어있었고 오징어와 각종 해산물이 가득했던 삼선짜장  어린이도 너무 맛있게 먹더라구요.꿔바로우 올려서 중국요리 제대로 즐기기!  그리고 각기 다른 매력을 가진 짬뽕과 백짬뽕도 각자의 취향에 맞게 맛있게 즐겼습니다.   오랜만의 만남이라 직원분께 부탁해서 단체사진도 남겨봅니다!  중국에 가지 않아도 중국 현지의 를 느끼며 다양한 광동식 중국요리를 맛볼수 있어 좋았습니다.  다들 만족하며 푸짐한 식사를 마치고 담소 나누며 즐거운 시간을 보냈어요!  ​ 
"전쟁의 는 이번의 포화(루거우차오 사건)로 갑자기 고조되었다. 전국의 민중들도 항일전쟁이 이제 곧 시작될 것이라고 확신하게 되었을 것이다. 미국의 몇몇 유명한 영화제작회사의 뉴스촬영사와 중앙영화제작공장의 기사 및 국내의 유명한 기자 몇 명이 모두 북방으로 떠들썩하게 찾아왔으나 형세는 반대로 잠잠해졌다. ​(중략) 독자들이 이 기사를 접했을 때는 더 심각한 형세로 번졌을지도 모른다. 왜냐하면 이번 사건이 예전과 마찬가지로 매우 수치스러운 결과(굴욕적인 화평)를 초래한 것에 대해 나는 참으로 믿을 수 없다. 동시에 전국의 민중들도 믿을 수 없을 것이다. ​충성스럽고 용감한 29군을 베이핑에서 철수시켰는데 반대로 많은 일본군이 장기적으로 화베이에 주둔하고 있다면, 화베이가 위만(僞滿)·지둥(冀東)과 똑같은 신세가 되는 것이 아닌가?"(위만은 만주국, 지둥은 일본이 허베이성 동북부에 세운 괴뢰정부 '지둥방공자치정부'를 말함) "나는 (취재 중) 총을 든 병사를 만난 적이 있다. 그가 옆면 50m 떨어진 수수밭에서 뛰어나오더니 즉시 엎드려 총구를 나에게 겨누며 "움직이지 마!"라고 소리쳤다. ​내가 멈춰서 그에게 나의 신원과 행방을 알려주었더니 그제야 그와 거리를 멀리 두고 걸어가라고 했다. 그러나 그는 나의 뒷모습이 사라질 때까지 여전히 총구를 나한테 겨누고 있었다. ​29군의 병사들은 모두 젊고 평균적으로 나이가 어려 보였다. 스무살가량의 청년들은 활발하고 용감하며 뜨거운 마음으로 가득 차 있었다. 더군다나 그들은 강철과 같은 훈련을 받음으로써 강렬한 민족의식이 주입되어 있었다." "(1937년 7월) 10일 오후부터 시작된 2차 침공에서 일본군은 뜻을 이루지 못했고, 오히려 1차 전투 때보다 더 큰 손실을 보았다. 두 차례 전투에서 일본 군이 모두 230여 명이 사상됐고, 우리 군이 150여명 사상됐다.​이번 전투에서 29군의 장렬하고 뜨거운 현장은 펜으로 표현할 수 없을 정도이다. 일본군이 2차 침공하던 그날밤, 우리 군의 한 소대가 철교를 지켰는데 결국 전부 희생되었지만 한 걸음도 뒤로 물러서지 않은 것으로 기억하고 있다. ​그 후에 지원군이 와서 철교를 다시 빼앗았다. ​한 부상병이 나에게 이런 이야기를 해주었다. 그가 그날 철교를 빼앗는 전투에 참가하였는데, 그가 일본군의 참호에 뛰어 들어가 적 한명을 총검으로 찔러 죽이고, 총검을 미처 뽑지 못하고 있을 때 옆에 있던 적이 그의 왼쪽 등을 찔렀다. ​그는 총을 포기하고 오른손으로 등에 멘 큰 칼을 뽑아 그를 찌른 적의 머리를 절반 잘라내고 이어서 또 적 2명을 사살하였다. 이때 그의 복부가 또 다른 총검에 찔렸다. 그는 밑지지 않았다고 생각하고 적의 참호에서 뛰쳐나왔다. ​그는 또 병사들이 적을 물리친 후에도 계속 필사적으로 좇아가 집합 나팔 소리에도 돌아오지 않았다고 한다. 결국은 상관들이 직접 나서 그들을 불러왔다 고 한다. 왜냐하면, 사수만 하지 공격하지 말라는 명을 받았기 때문이었다. ​그러나 그런 정경은 마치 사냥개가 토끼를 쫓듯 자제할 수 없는 일이었다. 부상병들은 누구나 두 곳 이상 상처를 입었지만, 이미 본전은 찾았다고 아주 만족해하고 있었다." "창신뎬(長辛店) 기차역은 텅 비어 객차가 한 대도 없었다. 기자는 철로를 따라 도보로 남하하는 수밖에 없었다. 지원 연대에서 내려온 대오가 끊임없이 나와 동반하였다. ​그들은 창신뎬에서 20여 리(8km) 거리 되는 난깡와(南崗窪)에서 집합하였다. 모두 피곤해 보였다. 연대장도 대오와 함께 걸었으며 모두 여기에서 휴식을 취하였다. 난깡와에 도착해서 10분가량 지나자, 비행기 한 팀이 또 날아왔다. ​먼저 비행기 9대가 창신뎬의 상공에서 맴돌았고 오르내리면서 폭탄을 던졌는데 그 소리가 여기에서도 똑똑히 들렸다. 이어서 중형 폭격기 6대가 난강 쪽으로 날아왔다. 목표가 지원 연대임이 틀림없었다. 집합하여 훈시를 듣고 있었기에 제때에 흩어지지 못했다. ​폭탄 몇 개가 떨어지더니 또 기관총 소사가 이어졌다. 우리는 꽤 큰 손실을 보았다. 비행기는 아주 오랫동안 낮게 비행하면서 폭탄 50여 개를 던졌다. 우리는 고사무기가 없어 적이 제멋대로 살육하는 것을 당하는 수밖에 없었다." "많은 학생들이 베이핑(北平, 의 국민정부 시절 이름)을 지키기 위해 남았다. 그들은 통일된 단체에 조직되어 위문단, 선전단, 전지 복무팀 등을 구성하였고, 용감한 학생들은 시가전 기술을 비밀리에 훈련하여 실전 참가 준비를 하였다.​2,000여 명으로 구성된 청년조직이 있는데 민족해방선봉대라 불렀다. 그들은 이미 진더춘(秦德純) 시장의 허가를 받고 적이 베이핑을 포위할 경우 의용대로 개편되어 전투에 참가하기로 했다.​베이핑의 군정 당국은 민중들에게 도시 방어에는 걱정할 필요가 없다고 공개적으로 발표하였고 또 10분 안에 전시의 시가전 진지를 구축할 수 있다고 말했다. 이런 상황에서 베이핑 민중들의 마음은 얼마나 안도했겠는가!​렁쟈이(冷﻿家驥), 저우자오샹(周兆祥)을 포함한 매국노들은 이미 준동하고 있다. 그들은 베이핑을 영구적인 평화도시로 고칠 것을 주장하고 일반 소시민들을 기만하려 했으며, 또 진행 중인 방어전쟁을 반대하고 나섰다. 다시 말해서 탄알 하나 필요 없이 베이핑을 일본 손에 넘기려고 했다. ​​그때 당시 베이핑 문화계에서 이 소식을 접한 후 바로 선언을 발표하여 매국노들의 역할을 폭로하였다. 동시에 문화계 동인들도 베이핑과 존망을 함께 하기를 원하며 목숨 걸고 베이핑을 지키고 국토를 전부 태우는 한이 있더라도 철저히 항전할 것이라고 선언했다." 베이핑에 입성하는 일본군 부대(1937년 8월 11일 베이핑 함락 직후)"톈진과 같은 대학살이 베이핑에서도 반복되고 있다. 그러나 교통 폐쇄로 이 소식은 밖으로 전해지지 못했고, 다만 8월 8일 일본 동맹사(同盟社)의 전보만 있었다. ​그 내용에는 "베이핑 적십자회와 기타 자선단체에서 시 민의 시신을 묻고 피난자를 수용하며 부상자를 치료하는 등 이미 움 직이기 시작했다."라고 쓰여 있었다. 왜 시민의 시신을 묻어야 하는가? ​​그것은 우리에게 베이핑이 이미 대학살을 당하고 있으며 지금도 계속되고 있음을 알려주고 있다. 베이핑의 학생들이 대부분 학교 숙소 혹은 오피스텔에 거주하고 있었다. 이방인인 그들이 숨을 수 있는 적합한 곳이 없었기에 적들의 살육을 당해야만 했다. ​그리고 많은 유명한 자와 대학교수들, 그들의 행위와 사상은 평소에도 불이익을 당하는 재앙을 불러왔는데, 이미 몰락된 베이핑에서, 적의 손아귀에서 편안하게 지낼 수 있겠는가? 이 모든 것을 우리는 상상할 용기조차 없다. 중화민족에 있어서 이것은 얼마나 심각한 손실인가?"​(중략) 우리는 당장 공격을 해야 하며 번개같은 속도로 베이핑과 톈진을 탈환하고 도탄에 빠진 민족의 인재들을 구해내야 한다.그들을 무장시켜 항일전쟁에 적극적으로 참여시켜야 한다. 지금은 참으로 발등이 불이 떨어졌다."​------​위 내용은 중국 종군기자 팡따쩡(方大曾)이 루거오차오 사건 발발 이후 베이핑()에 머물며 당시의 를 생생하게 전한 기고문입니다.베이핑의 중국군은 항전 의지가 충만했으나, 일본군의 압도적인 화력과 제공권 우위, 그리고 문화재 파괴 등을 우려하여 결국 제대로 싸워보지도 못하고 철수하고 말았습니다.​그렇지만 이 과정에서 중국군의 사상자만 1만 6천여명이 나왔고, 일본군의 공격으로 인한 민간인 사상자도 수만명 단위로 나왔습니다. 또한 수많은 베이핑 시민들도 삶의 터전을 버리고 피난길을 떠나야 했죠.​이후 베이핑은 1945년 일본 항복 때까지 일본군 점령하에 있게 되었으며, 일본 괴뢰정부 '중화민국 임시정부'의 수도 노릇을 하게 됩니다.​출처: 펑쉐쏜 지음, 김승일 등 옮김, '종군기자 팡따쩡의 인생과 역정', 경지출판사, 2019. 
친구 커플이랑 오랜만에 같이 서울 나들이~​뭐 먹을지 당일까지 안 정하고 있다가너무 추워진 날씨에숙소로 잡아둔 광화문 신라스테이와 가까운디타워 맛집을 찾아보았다.​그러던 와중, 친구가 발견한 덕후선생!​가장 유명한 메뉴가  덕이라고 해서사전 예약이 필요한 메뉴라못먹겠구나 했는데자리 예약 겸 전화해서 물어보니운 좋게도 한마리가 남았대서당일에도 먹을 수 있었다!​역시 먹을 복 있어❤️​ 덕후선생 광화문디타워점서울특별시 종로구 종로3길 17 D타워 4층 ​연말이 다가오고 있어서 그런지디타워 식당마다 사람들이 가득가득했다.​덕후선생은 4층 제일 구석쪽에 있다.​ ​사람들이 많아서 전체 모습을 담지는 못했지만예상보다 너무 가 좋았다.​테이블 간격도 넓어서옆자리가 신경쓰이지 않았던 점도 만족!​ ​작은 종이 처음에 보고 냅킨이 왜이렇게 더럽지?했는데 알고보니 메뉴판 ㅋㅋㅋ​느낌은 알겠는데..난 좀 찝찝한 종이었다.​오른쪽은 주류메뉴판​ ​우리가 주문한 북경오리 한마리 100,000원​보통 성인 4명이 오면 한마리에 메뉴 2~3개 시킨다고 해서다른 메뉴들도 주문해야했다.​ ​다른 블로그들에서 가장 리뷰가 많던쯔란 갈비 27,000원유린오징어 25,000원을 주문!​ ​덕을 예약하고 가서 그런지기본 세팅으로 소스와 쌈에 넣을 야채를 줬다.​ ​드디어 덕!색깔인 너무 예뻤다.​자르기전에 먼저 테이블로 가져와주셔서사진찍을 타임을 주셨다.​ ​제일 먼저 나온건 껍질~설탕에 찍어먹으면친구말을 빌려 표현하자면고급진 느끼한 맛!​바삭한 느끼한 맛이었다.​ ​다음은 살코기 부분~오리 담백하고 맛있는건 말해뭐해!​ ​한마리를 주문하면 껍질 1접시와살코기부분 2접시가 나온다.​ ​한마리 주문시 추가 주문할 수 있는양상추쌈 15,000원​뼈튀김 옵션도 있었는데야채가 없는거 같아서 우린 이걸로 주문했다.​맵찔이인 나한테는 매워서 많이는 못먹었지만맛있게 매운맛이라 느끼할때마다 손이 가는 맛이었다.​ ​ 덕이랑 같이 나온 쯔란갈비!비주얼 너무 좋았다.​ ​자르라고 준 가위가 보기에는 예쁜데쪽가위 같아서 고기 자른다고남친이 고생했다ㅠ​쯔란갈비는 양념도 신기한 맛이고하나도 안질겨서왜 사람들이 많이 먹는지 알거 같았다.​엄청 맛있었음!​ ​유린오징어!찹쌀튀김이라서 정말 쫄깃하고 맛있었다👍​다 오징어 튀김은 아니고초록색은 꽈리고추 튀김이고아래 있는 것들만 오징어 튀김​  ​주문한 음식들이 하나같이 다 맛있었고 덕도 합리적인 금액으로 먹을 수 있어서정말 만족스러운 식사였다.​추가적으로 도 좋았고테이블도 넓어서좋은 시간을 보내기에 적합한 곳이었다.​ 덕이 땡길때 재방문예정⭐️⭐️⭐️⭐️
있는 중식당 포시즌스 유유안(룸예약/미슐랭)​​안녕하세요 솔세무사입니다 :)얼마 전 가족 모임으로 포시즌스 유유안에 다녀왔어요​  포시즌스 주차는 항상 편해서 좋았는데,오늘은 옆 골목 외부 주차장으로 안내해 주더라고요 ;;빨간 차 가지고 나왔다가 뀨우 스트레스 X100​​​​ 포시즌스호텔서울서울특별시 종로구 새문안로 97포시즌스호텔서울 유유안서울특별시 종로구 새문안로 97 11층 ​​주소서울 종로구 새문안로 97 포시즌스호텔 11층​영업시간매일 11:30 - 12:30 (브레이크타임 : 14:30 - 17:30)​연락처02-6388-6600​단체석, 룸, 주차, 발렛, 예약​별도 예약금은 없으며 룸 예약 시 룸차지 있음예약 시 덕 수량 선택 필수. (미선택 시 수량이 부족하거나 시간이 오래 걸릴 수 있음)​  포시즌스호텔서울 컨펙션즈바이포시즌스서울특별시 종로구 새문안로 97 로비층 1층에 있는 포시즌스 베이커리 컨펙션즈에 들러서케이크도 하나 포장했답니다 '-'케이크는 유유안에서 냉장 보관해 주시고,음식 다 먹고 나면 내어주십니다 ^^​​​​​  엘리베이터 타고 유유안 입성!깔끔한 쓰​ 2023 미슐랭 1스타인 유유안 ​​​​ 입구에는 덕들이 돌아가고 있어요 ㅎ_ㅎ어릴 때 중국에서 먹어보고 처음인데 과연 맛이 있을지~​​​​  매장은 고급스러운 중식당 이고테이블도 많은 편입니다. 테이블 간 간격도 널찍하니 좋았어요.연말이나 가정의 달이 있을 때는 예약이 어려울 수 있으니 참고하세요!​​​​  저는 좋은 음식점 오면 화장실은 얼마나 멋질지 기대하는데요,유유안 화장실에서도 대접받는 느낌을 느낄 수 있어요!핸드로션이랑 워시 모두 향긋하니 좋았습니다!​​​​  작은 룸들도 보였답니다 '-'​​​  저희는 조용하게 식사하고 싶어서 룸으로 예약했습니다.룸 예약시 추가 차지가 있는 것으로 알고 있는데,포시즌스 멤버십이 있어서 룸 무료 예약이 가능했어요.음식 가격도 어느 정도 할인이 된답니다 :)​룸은 예쁘게 세팅이 되어있고,중식당답게 가운데 돌아가는 테이블이 자리 잡고 있네요.​​​창을 바라볼 수 있는 자리였는데, 광화문 야경도 보고 해 질 녘에 방문해서 가 참 좋았어요 :)프라이빗 한 느낌도 굳굳  포시즌스 유유안 메뉴판 ​저희는 덕 1마리 반과 추가 요리 7개를 시켰어요 ㅎㅎ​덕은 껍데기를 쌈 형태 등으로 제공해 주고,남은 재료로는 2가지 요리 중 하나를 선택할 수 있어요.1. 오리 볶음 양상추 쌈2. 대파향 마라소스 오리고기 볶음저희는 오리볶음 양상추 쌈을 선택했습니다 :)​​​​   있는 세팅​​​ 샹들리에(?) 도 멋져요!​​​​​ 식전 음식 가지튀김 , 알로에주스가지튀김 매우 고소했어요 :)​​​드디어등장한 덕 덕 1마리.한 마리만 이렇게 모여주시고나머지는 방 뒤편에서 셰프님이 손질해 주십니다~​​​덕(북경오리)는 오리 겉면에 설탕을 입히고 껍질과 속살 사이에는 펌프로 공기층을 만들어 바싹 말려줍니다.그 이후 구워내기 때문에 껍질이 크리스피 한 것에 북경오리의 특징이에요.얇게 카빙 하여 첨면장 소스+오이채 그리고 '바오빙'이라고 불리는 밀전병에 싸먹는 게 보편적이에요.​​   북경오리를 가져가셔서,룸 한편에서 카빙해주시는 쉐프님​​ 밀전병, 파채, 오이, 북경오리, 소스덕 전병 말이 쉐프님께서 샘플로 만들어주셔서하나씩 앞에 놔주셨어요 ㅎㅎ​​  예쁘게 손질하여 카빙해주신 북경오리 껍질!북경오리는 껍질이 가장 맛있는 거 아시쥬?바작바작 맛있었던 북경오리 껍질.​전병은 리필도 가능합니다.​ 맛있길래 똑같은 방식으로 싸먹었어요!밀전병이 쫀득하니 맛있고소스가 아주 제 취향이였어요.(소스 없이도 먹어봤는데, 꼭 소스 넣어서 드세요 ^^)​​그냥 먹는 것보다는 밀전병에 넣어 먹는 것이훨씬 맛있었습니다​​ 속살은 이렇게 따로 요리해 주십니다.양상추와 함께 먹으면 마싰어요평범한 느낌쓰.​살은 가슴살 위주로 되어있어서조금은 퍽퍽하다고 이야기할 수 있겠습니다.​​다음에 온다면 속살은 대파향 마라소스 오리고기볶음 먹어볼래요!​​​​​  메로튀김 42,000​정확한 음식명은 생각 안 나요ㅠ제가 메로 좋아하는 거 알고뀨우가 시켜준 메로튀김.​​ 메로튀김 정말 고급스럽게 맛있더라구요ㅠ부드럽고 소스가 정말 메로와 찰떡!혼자서 거의 다 먹어습니당 ㅋ_ㅋ​​​​ XO소스 목이버섯 관자볶음 (86,000)​목이버섯과 관자 비주얼 좀 보세요ㅠㅠㅠ관자 크기도 크고 식감도 좋은데,소스까지 미쳤습니당.​관자 요리 먹으면서'아! 유유안은 찐이구나!'라는 생각을 하게 되었어요 ㅎㅎ​​​​ 돼지고기 튀김과 탕수소스 (53,000원)​이름도 그냥 탕수육이 아닌'돼지고기 튀김과 탕수소스'​이런데 왔는데 탕수육 왜 시켜? 하시는 분 있을 텐데근데 진짜 얘는 일반 탕수육이 아니에요.그냥 탕수육이 일반 커피라면 얘는 TOP입니다.​ 튀김 하나하나가 크기도 크고, 정성이 들어가 있어요.탱글 하게 씹히는 아주 질 좋은 고기를 사용하였고(삼겹살 부위) 소스도 우메보시가 들어가 있어 자연스럽게 상큼한 맛이 나며 고기와 어우러졌습니다.​​저의 인생탕수육이 되었어요.유유안 가신다면 꼭 탕수육 시켜보세요!!!! 강.력.추.천​​​​ 둥베이식 한우 가지볶음 (48,000 원)​여러 단품 메뉴들이 다 맛있어서 추가로 시켜본 메뉴.역시 ㅎㄷㄷ하게 맛있었어요.​ 가지 안에 한우를 넣어서 만든 요리에요.소스가 아주 빨갛지만 많이 맵지는 않고 매~콤한 느낌!너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ집에 포장해가고 싶었던 둥베이식 한우 가지볶음​​​  한우 볶음면 40,000​부드러운 한우간장베이스 소스로 맛을 냈고 넓적한 면을 사용해요 ㅎㅎ어디선가 먹어봤던 맛인데 조금 더 고급화된 느낌쓰.​​ 완탕면 38,000 탱글한 새우완탕과 부드러운 계란 면을 사용한 완탕면.후식으로 먹기 좋습니다.​​​​  해산물탕면 38,000​해산물과 야채 싱싱하니 좋았어요.슴슴하고 뜨끈한 국물에 관자, 새우, 오징어까지깔끔한 마무리가 좋은 해산물탕면​​​​ 후식은 상큼한 유자케이크!​​  좋은 식당에 오면,계산서도 항상 예쁘게 담아주셔요 ㅎ_ㅎ​​​​  잘 먹고 갑니당!​​​ 
호텔 중식당 덕 맛집왕스덕11:00~22:00토,일 11:00~21:000507-1422-8524서울 강남구 도산대로 130 하림타워 지하 1층​  ​호텔은 너무 비싸고 부담스럽다면나 맛이 뒤처지지 않으면서도프라이빗한 공간, 왕스덕​런치는 4-5만원 대디너는 8만원 대 코스요리로덕 호사를 충분히 누릴 수 있는 곳입니다​​​​ 왕스덕 주차내비게이션으로 검색하면하림 건물 뒷편으로 안내를 해줍니다​ ​오른쪽 입구로 들어가면 돼요​  왕스덕 주차 ​기계식이긴 하지만발렛 직접 해주시니 편합니다왕스덕 식사 후 도장 받으면2시간 3000원​ ​17시~20시 사이에는 입,출차 지연될 수 있습니다​  ​근데 신사역 쪽 대로변하림 정문에서도 발렛 해주시는 분이 계십니다​출차할 때만 뒷쪽으로(2층) 나가시면 돼요​ ​왕스덕은 하림 정문쪽에서 오면1층에서 내려가는 길이 있고뒤쪽 주차장에서는 지하1층으로 엘리베이터 타고 가면 됩니다.​  ​지하1층 왕스덕 친절하게 적혀있어요 헤맬 일 없습니다 ㅎ​​​​ 왕스덕 내부저는 성시경님 먹을텐데 보고덕 먹으려고 왔는데여긴 완전 상견례, 데이트 장소로 딱!!호텔처럼 고급스럽지만가격대도 과하지 않고메뉴 하나하나 믿고 먹을 수 있는 곳!​  ​내부로 들어가면 정말 깔끔하고층고가 워낙 높아서가 웅장해요중국집 아니고 진짜 #고급 중식당!​ ​대추나무 장작을 사용해서 불향 가득하게천천히 구워내는전통 북경방식이래요​식영님이 전취덕(중국에서 젤 유명한 덕)20년 경력의 셰프가 요리해서전취덕과 맛이 비슷하다고 하셨어요😆😁​   ​우와! 여긴 그냥 상견례 장소! ㅋ엄청 넓어요 사진에 안담겨서 그렇지....​  ​요기가 성시경님이 식사하신 곳인 듯 6인 이상이면 룸 예약이 가능합니다​  제가 입구 쪽에서 보이는 장소만있는 줄 알고 스캔했는데안쪽으로 더 넓은 공간이 있네요 ㅎ​  #모임장소 #회식 #프라이빗데이트​룸이 적어도 10개는 되는 것 같아요​​​​ 왕스덕 메뉴메뉴판 사진 많으니 필요 없으신 분은 아래로 스크롤시경님은 덕 한마리로4명이 드셨으나...​여기 메뉴를 보니 코스요리가 있어서저는 예약할 때미리 디너코스A로 주문 넣었어요(저는 전날 주문했지만 여유 있게 2-3일 전 예약 추천)​디너코스B는 2개 메뉴가 더 추가되는데A코스로도 엄청 배부르게 먹었습니다​ 북경오리 런치코스북경오리 디너코스북경오리 디너코스제비집 디너코스  ​북경오리디너코스A는삼품냉채북경오리유산슬고추잡채&꽃빵식사후식​​북경오리 포함 코스요리는 사전 예약 필수!!​​​​ 북경오리디너코스A ​방문할 때 이미 기본 세팅이 되어 있었어요​북경오리를 주문하니까오이와 파채, 야장소스가 있고땅콩조림, 단무지, 짜사이와 자스민 차가 기본 제공됩니다​짜사이 너무 맛있어서 3번 리필함 😄​ 삼품냉채 ​에피타이저처럼 삼품냉채를 주시는데하나하나 다 맛있고새우는 겨자 때문에 톡 쏘니까 코 끝 찡 ㅋ​  전취덕 출신 셰프님이 직접 앞에서 잘라주세요😍​  ​이 덕 껍질은 설탕에 찍어먹는거래요(먹을텐데 팁)​과자처럼 바삭하면서 사르르 녹아요😄👍​ 덕 ​디너 코스 2인 주문했는데덕 반마리를 통채로 썰어주세요와우! 생각보다 양이 많습니다​한마리가 3-4명 만족스럽게 먹을 수 있는 양이랍니다​ ​오리모양 접시에 담아주셔서더 먹음직 😍​  ​파와 오이는 서비스 ㅋㅋ가득가득 담아서 드세요~전병은 추가 비용 나와요 ㅎㅎ​그래도 인당 8장? 정도는 나와서저는 추가 안해도 충분했어요​ 유산슬  ​왕스덕은 유산슬도 맛집!!싹싹 다 긁어 먹었습니다😃​ 고추잡채 ​유산슬과 고추잡채&꽃빵진짜 맛있어요또 생각나는 맛​고추잡채&꽃빵 먹을 때식사 주문을 받으러 오십니다​짜장짬뽕볶음밥기스면 중 택1​저는 짜장 짬뽕 시켰는데식영님이 이 곳은면이 낭창낭창해서호불호 있을거라고는 하셨어요 ㅋ​ 짜장면 짬뽕  ​면이 낭창낭창 가는 면이라개인적으로 다음엔 기스면을 먹어보려구요​근데 저는 짜장도 짬뽕도 다 보통 이상이라 대만족이었어요​식사 먹을 때 쯤엔너무 배불러서..........🤣아주 천천히 식사 했습니다​  ​후식으로 셔벗을 주셨는데느끼함이 확! 사라졌어요​ ​덕 맛집! 왕스덕💕​​​총평 신사동 고급 중식당 모임장소 추천대형 프라이빗 룸 구비(상견례나 프라이빗 회식 추천)런치코스에도 북경오리 있어서가성비 좋게(45,000)먹을 수 있음유산슬, 고추잡채 맛있음​​ 왕스덕 논현점서울특별시 강남구 도산대로 130 하림타워 지하 1층 
여러분들은 어떤 훠궈집을 좋아하시나요?하이디라오? 초우초우? 샤브샤브?근데...이런곳 너무 식상하다고 느끼시지 않나요?생일파티나  좋은 훠거집 찾고 계시진 않으신가요?​그렇다면....바로바로......"福䘵娃一家人"훠거집 입니다!!여긴 다쫑디엔핑(大众点评,중국맛집정보사이트) 혜정구 훠거 부문 1위를 차지했답니다!!  추천한 이유1. 저녁 가 어마어마 합니다 (낮보다는 밤에 가시길 추천!)2. 하이디라오 만큼 맛있습니다 (맛집탐방러의 보장된 입맛!) 입구사진&내부사진 정말 너무너무 이쁘지 않나요?!?일반 훠궈집과 다르게 1.조명도 있구 2.야외석도 있구 3.분수도 있고기분 좋은 약속이나 생일 파티로도 딱 인것 같습니당~~​​식당 인테리어를 다 둘러보셨다면....이젠 추천 메뉴를 알려드리겠습니다처음에 훠거집 가면 메뉴 고르기 힘드시죠?그렇다면 다쫑디엔핑(大众点评)의 2인 세트메뉴(RMB339) 요걸 추천드립니다.하나하나 다 시도해보는 재미도 쏠쏠하고, 할인도 많이 됩니다~*3인 이상이 간다면 2인세트 메뉴 + 추가로 원하는거 시키시면 됩니다~ 다종디엔핑(大众点评)의 2인 세트 메뉴에 좀 더 추가한 사진 ​개인적으로 맛있었던 메뉴1. 经典肥牛卷(RMB52.8) - 소고기, 잡내가 정말 하나도 안나요2. 小油条(RMB16) - 요티아오, 일반 요티아오 보다는 찹살떡 느낌에 가까워요3. 招牌现炸酥肉(RMB29.8) - 미니 탕수육, 별미죠4.豆皮(RMB18.8) - 두부피, 뭐 두부피....다들 맛있는거 아니까....​넹....사실 뭐 에 취해....맛이 기억이 잘 나진 않지만....다들 맛있었다고 했으며....그만큼 가 좋았다는....​​주의사항여긴 웨이팅이 있습니다~미리 식당에 전화해서(010-82828276) 예약 혹은 다종디엔핑 APP에서도 온라인 예약이 가능하다고 하네요~미리 예약하셔서 가서 기다리는 일 없으면 좋을 것 같네요^_^​​그럼 이상으로  훠궈집 리뷰를 마치겠습니다ㅎㅎㅎ맛있게 드시고 오세요~ㅎㅎㅎ​​​ 
안녕하세요 😊지지네이션 입니다 💖​가정의 달을 맞이하여 #가족외식 할 곳을 찾다가 덕을 너무 좋아하는 저희가 찾은 #판교맛집 소개해드릴게요!​바로 Go- GO! @지지네이션 | 덕후선생 판교점 | All rights reserved덕후선생 판교점 위치덕후선생 아브뉴프랑 판교점경기도 성남시 분당구 동판교로177번길 25 2층 11:30~21:3014:30~17:00 브레이크 타임단체석, 추차, 포장, 배달, 예약 가능테이블링으로 예약시 예약금 발생 메뉴 추천 |  솔직 후기판교 덕후선생 후기 외관​아비뉴프랑 2층에 위치하고 있는 #덕후선생워낙 안쪽에 안내 표지판이 많아서찾아오시는데 어려움은 없으실 거같아요!​하지만 바깥쪽에 입구가 있으니 주차 하신후에는2층으로 올라오셔서 외부 복도를 둘러보세요!​​ 판교 덕후선생 후기 메뉴​덕은 미리 오더를 해놔야되기때문에별도 주문은 필요없지만 오리고기 양이 정말 작아요!​그래서 추가메뉴는 당일에 골라주셔야합니다.​저희는 4인 기준으로 방문하였고-덕 1마리- 메인 메뉴 1개- 사이드 메뉴 1개이렇게 시키니까 딱 다들 배부르고 좋았어요 ​ 판교 덕후선생 후기 기본상차림​자리에 착석하자 마자 덕을 위한밑반찬은 모두 제공이 됩니다.​그래서 인지 아무 기본 반찬이 없는데도뭔가를 준거같은 상이네요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 판교 덕후선생 후기 덕 한마리북경오리 한마리 \100,000​굉장히 신선했던 점은 덕이 나올때덕후선생에서 구운 몇번째 오리인지 함께 나와요!​오른쪽에 보이는 오리 발 위 에 종이가 있는데저희꺼는 ... 2.9..8...5? 번째라고 하네요!​포토타임용이라서 사진을 찍고 나면오리발은 제빠르게 가져가십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 판교 덕후선생 후기 덕 한마리​그리고 약 3분뒤 바로 나온 오리고기....여기에서 좀 의문점이 들었어요 ㅋㅋㅋㅋ​이렇게 빨리 자른다고? 자르는 기계가 있나..?​하지만, 한점 먹는 순간 너무 맛있어서 의심은 사라집니다​ 판교 덕후선생 후기 덕 한마리​ 첫 접시에서는 껍질은 이렇게 따로 6등분이 되서 나와요!​정말 오리지널 덕은 껍질만 먹고 버린다는점을이웃님들은 알고 계신가요? 😊​하지만 한국에서는 너무 아까우니 살까지 다 먹어야죠!​​ 판교 덕후선생 후기 덕 한마리​덕과 함께 나오는 얇은 밀가루 쌈과파 그리고 오이를 곁들여서 드셔주시면 되는데이 밀가루 쌈이 은근 배가 찬답니다!​​ 판교 덕후선생 후기 쯔란갈비쯔란 갈비 \24,000​덕에 빠져서 먹다보면 메인요리가 나오는데저희는 매니저님의 추천을 받아서 쯔란 갈비를 시켰어요​ 양꼬치 먹을때 찍어먹는 해바라기 씨앗같은거!그게 바로 "쯔란"이라는 것인데갈비에 잔뜩 묻어서 나와요​ 덕후선생 판교점 쁘란갈비​쯔란을 좋아하는 저인데 솔직히 이건..Too Much 였습니다...😢​갈비의 맛은 다 묻혀버리고 진짜 쯔란맛만 나요 ㅠ하지만 갈비살은 정말 야들야들해서뼈에서 쏙!하고 발라지더라구요​​ 덕후선생 판교점 덕 사이드​덕 고기는 약 3접시 정도가 나오고나머지는 어떻게 조리를 해야될지 고를 수 있어요!​제 기억으로는 볶음과 튀김중 고를 수 있는데저희는 양배추쌈과 먹을 수 있는 볶음으로 골랐어요!​이게 정말 또 별미랍니다! 😊굴소스? 간장베이스의 볶음이라서중국 전통요리 느낌이 물씬 나는 맛이였어요​ 덕후선생 판교점 걔란 볶음계란 초반 \10,000​밥을 안먹으면 허기지는 요즘이라서저희는 계란 볶음밥도 하나 추가했어요!​요것도 간이 적당하니 맛있더라구요 😊딱 추가로 나온 오리고기 볶음 (?) 에 같이 곁들어먹으니중국식 쌈밥을 먹는 느낌이랄까요?​  음식도 너무 맛있고 직원 응대도 너무 좋았는데매장음악이 너무 시끄러웠어요 ㅠㅠㅠㅠ​아버님께서 말씀하시길 자라 매장에 와있는거 같다며..혹은 런웨이를 보고 있는거 같다며...​왜 중국 음식점인데 그런 음악을 틀었는지 모르겠어요 ㅠㅠ​다음에 다시 찾게 된다면 무조건 룸이아니면방문하지 않을 그런 였답니다 😢​아쉬운 개선점과 함께 남긴#덕후선생판교점 후기였습니다!​  ​ 
덕후선생 광화문디타워점덕 맛집, 광화문  맛집🎈 서울 종로구 종로3길 17 D타워 4층📞 02-2251-8422⏰ 매일 11:30 - 22:00 15:00 - 17:30 브레이크타임💟 건물화장실/남녀구분🚘 건물주차​ 덕후선생 광화문디타워점서울특별시 종로구 종로3길 17 D타워 4층 오빠랑 덕 먹고왔어요❤️❤️❤️​한참 전부터 먹어보고싶던베.이.징.덕​드디어 먹네요🤣🤣🤣​덕후선생 청담점 워낙 유명한데~덕후선생2호점으로 광화문디타워에 생겼네요 ㅎㅎㅎ​제가 간 곳은 광화문디타워점‼️ 17:30분 오픈시간 맞춰 예약하고 좀 일찍 갔는데저처럼 기다리고 있는 사람들이 있더라고요^^​17:30입장할때 20명정도 기다리다 다함께 입장했어요~☺️ 특이한 웨이팅 의자도 있어요 ㅋㅋㅋ 헤헤 30분 시간맞춰 입장‼️‼️‼️ 오픈 동시에 찍어서 손님이 없어보여요 ㅎㅎ저 나올땐 거이 만석ㅎㅎ​다른 블로그보니 다들 예약하고 가시더라구요☺️ 제가 앉은 다찌석!  메뉴판 확인 ~ 덕말고 여기서 유명한게 쯔란갈비 더라구요​저희도 쯔란갈비 주문!! 두둥 이게 그 유명한 쯔란갈비 비쥬얼대박 유명한 이유가 있더라구요​존맛탱‼️‼️‼️​비싼 치킨맛이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 작은 가위로 잘라 먹음되요(아쉬운게 가위가 너무 작아서 자르기 힘들어요😭) 그래도 열심히 자르고나면 먹기좋은 쯔란갈비 탄생⭐️⭐️⭐️ㅎ 대망의 베.이.징.덕​덕은 정각 7시 맞춰서 나왔답니다 ㅎㅎㅎ 으 쫀맛탱 ㅠㅠㅠ저는 앞에 튀김이 더맛있었어요 ⭐️💛⭐️튀김이 입에 들어가면 그냥 살살녹음🤤바람처럼 사라져요 크~🤭🤭🤭 우리의 한 상 ㅋㅋㅋ덕 + 쯔란갈비 + 화요​  접시 다 비웠네요 ^^☺️​노래도 힙하고 조명도 힙해요덕 먹고싶고, 약간 힙하고 싶은날 식사하시러가면 좋을것같아요 ~ 🤣🤣🤣​ 
 ​11:00 - 22:00  저녁은 먹어야겠는데딱히 갈 곳이 없어서 고민하던 중 발견한 중식당​ 생각보다 고급 져서 당황..평범한 식당 쓰인 줄 알고 들어갔는데 꽤나 본격적이라 좀 놀랐음 ​가게 안에 룸 형식으로 되어있는 건 4칸 정도라서예약해서 조용하게 식사하기도 편해 보였음​ ​먹보 셋에서 메뉴판을 보다가  일반 동네에 있는 짬뽕집보다는 가격이 좀 있었음​우리는 탕수육, 굴탕면, 차돌박이 짬뽕, 삼선짬뽕이렇게 네 가지를 시켰다​ ​영롱한 탕수육을 보라​ ​이게.. 중짜리였나 소였나...​아무튼 짬뽕들도 양이 많아서 탕수육 먹기엔 너무 배가 불렀음​ ​그냥 생수 아니고 재스민 차 같은 티종류였다​ ​그리고 내가 시킨 굴짬뽕​개인적인 취향으로 굴짬뽕이 제일 맛있었다하얀 국물에 칼칼하고 개운한 맛이 일품​ ​탕수육 접시와 비교해도엄청난 크기의 그릇..국물까지 절대 원샷 못 함..​ ​이건 차돌박이 짬뽕​짬뽕의 시원하고 개운한 맛은 없지만고기의 구수하고 깊은 맛이 매력인 짬뽕이었음​다들 그렇듯 자기가 시킨 게 제일 맛있다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​삼선짬뽕!​예쁘게 담아놓은 걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 드시겠다고 휙휙 저어서 잘 티가 안 나지만안에 내용물도 상당히 실했음​​전반적으로 가격대가 있는 식당이었지만그만큼 조용하고양도 많아서 만족스럽게 식사를 하고 나왔다​우연히 들린 가게치곤흡족한 결과​ ★★★☆보통 이상! 굴탕면 완전 내 취향~​ 대전광역시 중구 태평로 83 주차시설도 따로 마련되어 있어 주차 걱정 없음식사하고 나올 때 주차권 달라고 하고 나오기~ 
​남편이랑 오랜만에 단 둘이저녁 외식하고 온 (귀한) 날 ...🫶🏻​3월 결혼기념일에 덕 먹자고 예약했었는데셋 다 코로나 확진되가지고 😇 예약 취소하고 격리하며 쓸쓸한 결기를 맞이햇었지..그 때 못 먹은 덕 .. 오늘 먹어보갓오 ​원래 가려던 호텔은 거리도 멀었고오랜만에 아이없이 단 둘이 외식하는거라 좋은 곳에 가고 싶었는데마침 남편 지인이 덕 맛집인데맛도 도 괜찮다고 추천해줘서 가게 되었다 ​​​ 덕후선생 청담점 월 - 일요일 11:30 ~ 22:00(브레이크타임 14:30~17:00, 주말 15:30~17:00)주차가능(발렛), 남여화장실구분​* 덕은 미리 전화주문하고 방문해야 함​덕후선생은 청담점과 광화문점이 있는데우린 압구정로데오역이 가까워서 청담점으로 방문했다4번출구로 나와 직진하면 200미터도 안 걸림​영업시간은 지점별로 약간 다르니확인하고 방문하세요;-) ​​​엘리베이터 타고 5층 도착하자마자- 여기는 홍콩 ....? 홍콩  물씬  ​​  ▪️인테리어 ​전체적으로 어둡고 빨간색 조명으로 포인트를 준 덕후선생​매장이 넓고 한 가운데 오픈형 주방으로 되어 있어즉석에서 조리하는 모습을 바로 볼 수 있어 독특한 였다젊은층을 겨냥한 중식당이라 그런지 배경음악도 힙하고적당한 조명에 도 좋아서 데이트코스로도 좋을 듯 ! 덕을 먹으려면 미리 예약하고 방문해야하는데우린 전화로 예약까지 했고 방문했을 때 다른 테이블석이 비어있었는데 하필이면 카운터 바로 앞 바테이블석으로안내받아서 왜 굳이 입구 앞에 이런 자리를 안내해줬다 싶었다근데  막상 먹다보니 뒤에 사람들이 자주 드나드는 것도 아니고불편한 점 1도 못 느꼇음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​압구정의 유명한 맛집답게 주말엔손님들이 엄청 많다고 하니 참고 하세영:-) ​ 사실 여기 앉고 싶었는데아마 3-4인 이상이여야 앉을 수 있는 듯 ㅎㅁㅎ​​​도착시간이 맞춰미리 세팅되있던 메뉴판과 그 외 것들 ,, ​​​덕후선생 메뉴판은 가독성이 안 좋은 편이라 이 점이 아쉬웠다(제가 눈이 좀 침침해서요 ... 👵🏼) 궁금한건 인터넷으로 찾아보는 나와 달리용디는 참지 않지  ,,!​블로그 하는 사람답게ㅋㄷ난 추천메뉴 좀 검색하려고 하는데남편은 바로 직원분 호출해서 물어봄  ​덕은 미리 한마리 주문해놨으니같이 먹을만한 사이드메뉴 중 면 종류를 추천해달라고 했는데국물 있는 우육면과 국물이 없는 유발면을 추천해주셨다맑은 탕면도 알려주셨는데 기억이 안남 ...​​  ▪️추천메뉴덕 / 쯔란갈비 / 유발면​​보통 이 세가지 메뉴를 많이 추천하고 먹는 것 같은데남편과 나는 쯔란갈비까지는 무리일 것 같아유발면을 추가 주문했다​​​덕은 나오자마자 사진찍을 시간을 주기 때문에 맘껏 찍으면 됨 포토타임 📷​ ​사진을 다 찍으면 다시 주방으로 가져가서커팅해서 갖다주신다​​​주류, 음료도 다양하게 있는데우린 이사 전날이라 얼른 먹고 들어가서 짐싸야해서😇간단하게 생맥 한 잔씩만 마셨다 ​​​​잠시 후 오리껍데기만 따로 갖다주심​wow,,,​이게 진짜 별미 ! 설탕에 찍어먹으니 튀긴 껍데기가 느끼하지 않으면서고소한게 살짝 달큰하면서 완전 맛있었다 초딩입맛인 남편도 완전 오리껍데기에 홀릭되어버림  ...*_* ​​​​이어서 나온 유발면 ​​​생소한 메뉴였던 유발면(방방면)은간장과 고춧가루를 올린 면에파기름을 부은 산서지방 비빔면이라고 한다 ​​​​  한번 먹어보겠습니다~~~🤍🤍🤍​북경오리 한마리 100,000유발면 15,000 + 🍻 ​​음 근데 아까 그 오리가 통뼈인가 ,,? 껍데기와 살점이 이 만큼 밖에 안 나온다니역시 사이드 시키길 잘했다 ! ​​​밀전병에 오리고기 한 점 올리고오이, 파, 소스 찍어서 먹으면 된다는데우린 안 싸먹고 설탕나 소스에 따로 찍어 먹는게더 맛있어서 그냥 먹었다  ​​​​생소했지만 맛있게 먹은 유발면​국물있는걸 시킬 걸 그랬나, 잠깐 후회했는데비비면서 올라오는 파기름의 매콤한 향에오리고기의 느끼함을 잡아줘서 탁월한 선택이였다 흐흐​요거 추천,,,🤍🤍 유발면..기억해 ....덕후선생에선 유발면이야​​​​​마지막에 나온 뼈튀김아쉽게도 저 뼈튀김의 특유의 향이 우리 입맛에 안맞아서한 입도 다 못 먹은 채 손도 안 댔다 ​​그래도 기대했던 덕이 기대 이상의 맛에다가처음 먹어 본 유발면이 너무 맛있어서 다음에 쯔란갈비랑 다른 메뉴 먹으러 또 오고 싶었던 곳!​​무엇보다 덕하면 뭔가 딱딱하고쉽게 접하기 어려운 메뉴였는데조금 더 캐주얼하게 즐길 수 있는 힙한 젊은 의 중식당이였다그리고 무엇보다 재방문하고 싶었던 이유는직원분이 친절하셧다​다른 분들은 모르겠으나예약부터 메뉴추천해주신 안경쓴 남자 직원 분이 계셨는데딱 서비스직에 걸맞는 분이셧고 맛도 도 좋은데 이런 직원분의 서비스라면손님입장에서 재방문의사는 당근 있지요🥕​ 덕후선생서울특별시 강남구 선릉로 822 5F ​#내돈내산 #맛집추천#압구정맛집 #압구정로데오#압구정데이트 #강남맛집 #덕 ​​​​+ 덕후선생에서 역 반대방향으로 좀만 내려오다보면와인앤모어있어서 와인 한 병 사들고 귀가 🤍맛있고 행복했던 하루 '-'   ​ 
아무런 정보 없이 회식하러 끌려간 덕후선생문을 열자 뜬금없이 가 넘 좋아서 놀랐따;;;​ ​뭐야 왜 멋있고 난리임음악 볼륨이 좀 크긴 했지만 선곡도 힙했따;;;;​​ ​조명과 인테리어도 멋짐!!저 위에 오리 초상화 보니까 덕몽어스 생각나네​​  ​여기저기 오맄ㅋㅋㅋ 넘 귀엽네​​ ​음식메뉴는 크게 면 / 런치 / 요리로 나뉜다​​ ​주류메뉴는 중국 고량주, 맥주, 칵테일, 와인,우리 소주, 논알콜 음료!   회식답게(?) 시킨 여러 주류와 음료!!두번째 사진 뒤 쪽엔 밤술단지도 보인다사실 모든 술과 음료가 맛있었어서 다 추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독주 취향인 나는 밤술단지♥​​ ​유발면15,000원간장과 고추가루를 묻힌 면에 파기름을부어 비벼 먹는 면이라고 한다​​ ​면발이 탱탱하고 파기름에 간장 고추가루 조합이면 말해뭐해 존맛이였다​​ ​쯔란갈비27,000원우리나라에선 양꼬치와 함께 많이 먹는 쯔란양념을튀긴 이베리코 돼지갈비에 묻혔다고 한다​고기파가 아닌 나는 무난한 정도의 메뉴였지만이 메뉴를 베스트로 고른 사람들이 많았따!!​​ ​유린오징어25,000원튀김 + 새콤한 소스라서 맛은 있었는데 양이 ㅜㅜㅋㅋㅋ가격대비 좀 적었따ㅠㅠ​​ ​사천식 조개 볶음28,000원요리 메뉴중 베스트!!!!!!!!!!!!!마라에 환장 & 해산물 귀신인 나에게 안성맞춤이였던 메뉴감칠맛 폭발  ​ ​남은 소스에 쾌자면 (5,000원)을 추가했다얼핏 보면 우동같아 보이지만 젓가락 끝으로 반죽을 튕겨 만든 면이라는데약간 도삭면 느낌도 나고 특이했다이것도 넘넘 맛있따 ㅜㅜ소스가 워낙 사기라 볶음밥 같은 거 있으면 비벼먹고 싶었따 (어째서 메뉴 없나요 흑흑)​​ ​덕한마리에 100,000원(사진은 반마리 정도)​드디어 나온 주인공 덕!!!!!이 놈은 태생부터가 사기캐라 ;;; 판단 자체가 의미가 없다다만 살에 조오금만 수분감이 더 있었다면 더 좋았겠다ㅋㅋㅋ​ 페킹덕의 전통요리로 특수하게 키워진 오리의 살과 껍질사이에 대롱을 꽂아 입으로 바람을 불어넣고 달콤한 소스를 발라 갈고리에 걸어 장작불에 약 3~4시간 동안 훈제한 요리. 원나라 때부터 전해내려오는 [北京]의 전통요리로 ' 덕(Beijing Duck)'이란 이름으로 세계에 알려진 국제적인 음식이다.  카오야는 특수하게 키워진 오리의 살과 껍질사이에 대롱을 꽂아 입으로 바람을 불어넣고 달콤한 소스를 발라 갈고리에 걸고 장작불에서 약 3~4시간 동안 훈제한 요리로 바삭한 껍질이 고소한 맛과 잘 어울린다. [역사] ...terms.naver.com ​그래도 몇년만에 먹는건지 모르겠다 그냥 최고  참고로 덕은 예약해야된다고 한다​  ​12명이서 3마리 반을 시켜 먹었는데이 식당 메뉴들이 워낙 다양하고 맛있어서 더 적게 시켰어도 괜찮았을 것 같다가격도 워낙 비싸고 덕 특성상 느끼해서 많이 먹진 못한다 ㅋㅋ​​ ​함께 나온 밀전병에 오리고기와 소스, 파채를 함께 먹는다오이는 못 먹어서 out​요로코롬 예쁘게 잘린 북경오리 외의 살은 양상추 쌈과 튀김 중 골라서 추가로 시킬 수 있다​​  ​둘 중 양상추 쌈이 압도적으로 맛있으니 추천!튀김은 너무너무너무 질겼당;;;​​ ​피에프창 레터스랩 느낌!마무리로 딱 좋았다​ 위치, 운영시간, 할인 등 정보위치 덕후선생서울특별시 강남구 선릉로 822 5F 압구정로데오역 4번출구에서 도보 2분광화문점도 있음​​운영시간월~금 11:30~22:00브레이크타임 14:30~17:00​할인CJ 임직원 40% 할인Wow  ​ 마무리평덕과 중국식 요리들이 정말 매력있다.  좋은 연말 모임 장소로 추천!가성비를 위해서는 꼭 CJ 임직원과 함께 가잨ㅋㅋㅋㅋ 
대전 태평동 중화요리 맛집""   -영업시간 : 11:00 ~ 21:30-주차장 : 있음  대전광역시 중구 태평로 83 대표 메뉴런치 : 20,000원디너 : 35,000원 오늘은 대전 중구 태평동에 위치해 있는 중화요리 집에 대해서 공유를 드릴게요.^^저는 보통 중국집은 자장면, 짬뽕, 탕수육을 제외하곤 다른 건 먹어본 기억이 거의 없어요.그리고 더군다나 중화요리를 통해서 술을 마신적은 더더욱 없구요.근데, 이번에 지인분께서 중화요리집을 추천해 주셔서 방문하게 되었습니다.​해당 중화요리집은 태평동 삼부아파트 내에 위치해 있습니다.저는 술을 마실 것 같아서 차량을 가지고 가지 않고 택시를 타고 왔어요. 저희는 3명을 예약했는데요. 룸으로 안내를 받았습니다. 역시 조용히 식사를 하기에는이렇게 룸이 좋죠! 다행히 예약을 해서 다행이었네요.  혹시나 아기를 데리고 오시는 분들을 위해서 한편에는 아기의자가 준비돼 있는 걸 확인했네요.저 역시 육아를 하기 때문에 다른 건 몰라도 아기의자 있는 곳을 선호하긴 합니다.하지만, 요새 아기가 조금 컸다고 아기의자를 잘 안 앉으려고 하긴 해요..ㅠㅠ 여기 중식당은 약간 고급 져서 그런지, 코스요리가 메인인 것 같았어요.  하지만, 저희는 코스 메뉴를 주문하지 않았고, 탕수육, 어향 동고 새우, 누룽지탕을 주문했습니다. 가장 처음 나온 메뉴는 삼선해물누룽지탕이었어요. 저희는 사이즈 중을 주문했는데요.가격은 저렴한 편은 아닙니다. 그렇지만, 맛은 정말 좋았어요. 보글보글 끓고 있는 누룽지탕은 정말 맛있어 보였어요. 근데! 맛도 Good~~  그리고 나온 탕수육이에요! 보통 사람들은 찍먹이네 부먹이네 하는데요... 여기에서는 그런 걸 따질 게 없더라구요.그냥 주는 대로 퍼먹이 됩니다..ㅎㅎ 탕수육도 바로 해서 주다 보니 쫄깃하면서 좋았어요.  마지막 메뉴는 어향 동고 새우 였는데요. 사실 저는 이 메뉴를 처음 먹어 봤어요.다진 새우 살을 표고버섯에 넣고 튀겨 만든 음식이라고 하는데요. 와, 중화요리에서이런 메뉴도 있구나? 하는 생각이 들었습니다. 그리고 각종 야채와 브로콜리 또한 식감과 맛이 좋았습니다. 3명이서 이 정도 먹어도 정말 배가 불렀는데요. 마지막 식사로 짬뽕을 주문했어요.아무래도 마지막은 얼큰한 국물로 장식하는 게 좋죠?ㅎㅎ 식사를 다하고 혹시나 차량을 가지고 오신 분께서는 주차 할인권을 카운터에서 꼭 받아 가셔야 해요.기억은 잘 안 나지만 2시간까지 할인해 주는 거 같았어요.^^ 총평​이렇게 다양한 중화요리는 처음 먹어봤는데, 생각보다 맛이 좋더라구요.그리고 보통 처음 먹는 메뉴를 잘못 먹으면 다신 안 먹게 되는데요.여기는 맛이 괜찮아서 다음에도 위 메뉴를 찾게 될 것 같았어요.도 좋고 조용해서 생각보다 좋았습니다.^^ 태평동 맛집을 하나알게 되어서 기분이 좋네요. ​ 
​이번 코시국 중국 방문에 가장 걱정했던 건,공항에서부터 시작되는 3주간의 집중격리였다. ​나같은 슈퍼 바깥순이가 3주를 방에 있을 수 있을까?​그런데오잉? 퍼즐도 하고, 생각보다 상당히 집순이네! 엄청 할만하네? 생각보다 빠르게 시간이 지나갔다.그래서 난 내가 알고보니 집순이? 인 줄 알았지…​BUT​역시 나는 파워 바깥순이였다. 우리 아파트만 봉쇄 안하면 뭐해…갈 수 있는 곳 하나도 없어서 집 - 소호 산책 - 집…​카페 열어주세요 카페!!!​  요즘 일상…​  동네 중고딩들과 포트폴리오 촬영한다며하이패션 모델놀이함 (｀・ω・´)​  아파트 단지 내 핵산으로 바뀌었다,常态化 핵산으로 바뀌었다…지멋대로지만 아무튼 열심히 중국 국고를 낭비하고 있다. ​ 진짜 뜬금없이 아빠 다니던 치과가 문 열었다고 연락이 와서오잉???나도 따라가서 스케일링 했다!​ 의자는 뭐 거리를 두라해서…아빠와 거리두기. ​  ​월드컵시즌이라 월드컵과 제로코로나 정책짤들이 많이 돌아다니는데,​  그래서 중국인들이 뭔가 보고 깨우쳐서 시위를 한다…?​  ​글쎄요…비록 중국에 현재 동시다발적 시위가 일어나지만그것이 과연 무언가를 바꿀까? 격리정책 좀 바꾸고 끝날듯. ​ 아무튼 월드컵 보는 귀염둥이들. ​  ​  우리 아파트 1층에 트리를 해놨다!야 너네는 이 와중에 트리도 하고, 속도 좋다 중국인들. 그래서 우리도 사진 찍는다🤓​ 콩이 새로 산 겨울 옷 자랑. ​  이 패딩과 세트세트임!입히고 벗기기 쉬워서, 콩이도 이건 거부를 덜 하고안에 털도 복실복실해서 매우 만족하는 부분. ​콩이 사이즈가 38cm정도인데,35와 40만 있어 조금 아쉽지만,40주문 했더니 너무 커서, 35입고 살빼자^^…​  옆 집 휴먼 아기네 집에서 훔쳐온,홈플러스표 농구공 장난감. ​아기를 사주는 척(?) 아저씨의 장난감이라 했는데콩이가 너무 좋아해서 선물 주셨다. 아저씨의 표정 너무 아쉬워하셨지만, 그렇다고 개한테 장난감 안 주는 어른 될 수 없어서 콩이만 신났네 😂​  비슷한 장난감 사줬는데도, 이것만 갖고 논다.타오바오에 검색해도 왜 안나오지?​ 우리 가족, 시간날 때마다 가족사진 열심히 찍어놓고 ✔️​ 영하 날씨의 , 이제 너무 춥지만 ㅠ_ㅠ콩이의 산책은 멈출 수 없죠…1일 4산책은 여전히 이어진다. (제발 실내배변 해주겠니 !?)​ 이게 주말의 소호라니. 차도, 사람도 없는 한산한 왕징거리. ​ 나는 그 와중에도예쁜 색감만 보면 사진을 찍지!!가을의 끝이 아름다워서 찰칵 찰칵. ​  콩이 옷 색과도 잘 어울려서 찰칵 찰칵. ​  200년만에 슈퍼도 가 보았다. ​밀접 접촉이될까 걱정되어 슈퍼 안 간지 일주일이 넘었는데,배달도 안 되고…이제 슬슬 비축식량이 떨어져서 동네 果蔬好超市. ​ 입구에는 이렇게 건강마 스캔하라고 아주 큐알을 다닥 다닥. 이걸 감시하는 인원도 항시 대기하고 있고. 진짜 이 resource 너무 아까워 나는…이거 줄여서 빈부격차 해결하고, 코로나 풀어라…​ 한~산~한 마트. ​ 다행히도 물건은 많고 싱싱했다. 그렇다면 이거 다 버리나? 배달하나?​요즘 허마에서 격리안 된 인원 중에 일할 수 있는 사람 뽑던데…허마 알바나 해볼까…^^…​ 격리용 햄버거 재료 그득그득 사서 돌아가기. ​​  다녀오면 우리 막내딸 발 깨끗하게 씻구 ~​  아빠랑 티비보기. ​    고구마의 계절이 왔도다. ​오랜만에 오븐에 군고구마 실력 개시 ⭐️내 군고구마 정말 끝내주지. 입짧은 옆 집 시바견 메리도 눈 돌아가게 만드는 맛!​  콩이는 당연히 눈 200번 돌아감. ​  ​ 아침 산책은 주로 왕징 소호를 돌아다니는데,사람이 얼마나 없나, 오늘은 어떤 가게가 열었나. 하루 하루 체크하면서 걷는다. ​ 이번주 월요일부터는 좀 풀어줄거라 했는데,어디 보자…​ 빵가게는 여전히 배달만 되고,​ 생활 필수 영업 아니면 문 닫은 건 여전한데…​그래도 노란 꿀벌들 (美团배달)이 좀 더 활발하게(?)돌아다니는 것 같다. ​그럼 격리가 더 많이 되어 배달이 늘어났다는거야,격리가 축소되어 배달 가능 인원이 드디어 생겼다는거야?​​  우리는 6동 6단원인데,6동 1단원에서 확진자가 나왔다. ​예전같으면 아파트 전체 봉쇄이겠지만,지금은 가 흉흉하여 1단원만 봉쇄되었다. ​정말, 봉쇄의 족쇄가 점점 조여오고 있는데…어디 갈 수도 없고,또 무기력함이 스멀스멀 놀라오는 것 같다. ​​그래서! 동네 개친구들, 아가친구들,집에다 홈카페 차려놓고 열심히 초대 중!!​ 언제나 괘듀 봉쇄에는 햄버거!​ 크로와상 샌드위치​ 요즘 인스타 유행한다는 초콜렛라떼 ​  개쫄보 귀염둥이 옆 집 도봉이​ 산책하다 만났는데 자기도 안아달라는옆 동 슈나우저 昨天 ​  매일 매일 북적북적 옆 집 아가야들. ​ 우리 집에서 가끔 온라인 수업할 거 가지고 와서수업도 하는데,집중… 집중좀 해…!수업 시간에 눕지 말고… 카메라에 얼굴은 보여야지…​제작년 서울에서 내 동생 온라인 봐줄 때도 너무 힘들었는데,온라인 수업은 나같은 열혈 엄마(?)가 옆에 붙어서한과목 한과목 봐주는 것이 아니라면​학부모에게도, 학생들에게도 최악의 방법인 것 같다. ​  ​봉쇄이지만, 또 아닌 것 같은무기력하다해놓고 북적북적 사진만 올리는 블로그. ​아 그니까 카페 좀 가게 해주시라고요!!!!o(｀ω´ )o 
생일 맞이 맛있는 저녁을 위해 예약한 JS가든청담점중국 출장이 많아 중식에 익숙한 남편과새로운 요리 시도하는걸 좋아하는 나는덕을 미리 예약했다​덕은 처음이라..떨렸다는​ JS가든 청담위치 : 서울특별시 강남구 논현동 92 SB타워 C동 1층영업 시간: 11:30-22:00 (15:00-17:30 브레이크타임)주차가능 ​도산공원에 있는 SB타워1층에 위치하고저녁시간에 방문해서 그런지 주차공간도 넉넉했다​이렇게 큰 빌딩사이에 있을줄이야가 넘 좋았다.​  ​​매장내부도 은근 컸고깔끔해서 중식같지 않고파인다이닝 음식점 같았다​룸도 많아서 가족모임도 많이 하는거 같았고밖의 테이블에서도 모임하는 사람들이 몇몇 있었다​​ ​미리 예약한 좌석에 착석  ​따뜻하게 유지 할수있게 준비된 차자스민 차 같았다​  ​차,면,밥 부터 요리까지메뉴가 너~무 많아 고르기 넘 어려웠던 ㅎㅎ​우리는 덕 작은사이즈를 미리 주문해서같이 곁들여 먹을수 있게 요리 한개를 더 주문하고싶어대표 메뉴인​목화솜 탕수육 small북경오리 saamll​이렇게 주문!​ ​음식이 나올때까지 기다리기 ㅎㅎ​ ​드디어 나온 첫 메뉴​목화솜 탕수육인데​왜 메인메뉴인지 알거같은 겉바속촉한 탕수육이었다안에 찹쌀이들어있는 쫄깃한 탕수육인데​저 소스랑찍어 먹으면 넘 맛있었다능..​테이블마다 다 이 탕수육은 한개씩 있었던거같다​​탕수육을 어느정도 먹었을때쯤​드디어 준비해주시는 덕​​​ ​춘장과 설탕,참깨소스와 특제소스가 포함된 저 검정소스 ​오이와 파채 ​오리를싸먹는 전병까지완벽해.​  ​직원분이 직접 오셔서 카빙 해주신다   ​기대돼!!!!!!!!!!!​ ​진짜 깔끔하게 카빙된 오리들.. ​전병위에 소스를찍은 오리를 올리고파채와 오이채를 적당히 올려싸먹으면​꿀맛 ㅠㅠㅠ​오리 닭가슴살 부위여서 퍽퍽할거 같은데기름기가 다빠져서 담백한 맛​거기에 달달한 춘장 소스에 찍어야채들과 밀전병과 같이 먹으면쫄깃하고 더 담백해지는 오리..​ ​살코기도살코기 인데​ 덕 은 껍질이 유명한데​어느정도 기름기를 머물고 있는바삭한 껍질은설탕을 찍어먹으면뭔가..디저트 같은 맛이었다​뭔가...고오급지고 바삭한 전기구이 통닭 껍질맛..?​껍질 못잃어..​​​​ ​카빙해주신 살코기와 껍질을 다 먹으면​남아있는뼈에 붙은 살을 먹는데이것도 은근 양이 많아서​ ​먹다가 안되면 이렇게 손으로 잡아뜯기.. ㅎㅎ​​작은사이즈 하나 먹었는데 넘 배불렀다양이 어마어마해서​2인이 왔을때덕 작은 사이즈 + 면or 밥 시키면될거같다​요리까지 먹기엔 넘 배불렀당​ ​​식사가 끝날때쯤 주시는 디저트​직원분들이 넘 친절하셔서중간에계속 부족한 반찬 리필해주시고​밀전병도 몇번 리필했는데한결같은 친절함으로 더주셨다 ^^​맛도 맛인데도 넘 좋고직원분의 친절함이 기분도 좋아진​js가든 청담​또먹고싶다 ​​ js가든 청담점서울특별시 강남구 도산대로 318 SB타워 C동 1층 ​​#js가든 #js가든청담 #js가든청담덕 #js가든청담북경오리 #덕맛집 #북경오리맛집#청담맛집 #청담중식맛집 #청담중식파인다이닝 #청담덕 #좋은중식당 
포시즌스 호텔다운고급스러운  & 서비스덕 맛집​포시즌스호텔 서울 11층에 위치한 중식당 ‘유유안’미쉐린가이드에 등재된 곳 ! ​광둥식을 앞세우고 있지만 중국 내 다른 지역의 특색 있는 음식들도 있다. ​특히 입구 들어서자마자 인기메뉴인 덕이 숙성고에 진열되어 있는게 아주 시강임 👀​ ​아주아주 고급스러운 내부! 테이블이 굉장히 넓어서 맞은 편 사람이랑 꽤 멀리 앉는 느낌 ㅋㅋ ​ ​플레이팅도 참 고급지고 예쁘다​  | 메뉴판 | Previous imageNext image ​유유안의 시그니처 북경오리 & 트러플 북경오리 !트러플 북경오리는 사전 주문 필수. 완전 비싼데 완전 궁금 😲​ Previous imageNext image ​전체 단품 메뉴들 ! 광둥식 바베큐, 전채, 수프, 활어, 해산물, 육류, 채소류와 식사류까지.​  | 메뉴 리뷰 | ​기본 반찬짜샤이도 맛있는데, 요 산초가루에 버무린 피스타치오 완전 중독성 짱인 맛 😋​ ​#북경오리 (Half 90.0 / Full 160.0)​혼자 먹을거라 Half 사이즈 주문.때깔부터 정말 맛있어 보이는 북경오리 반토막​을 비롯해 중국의 유명 레스토랑에서 총합 45년의 경력을 쌓은 쿠 콱페이 셰프와 그의 BBQ 셰프 앨빈의 작품 (?) 이라 한다.​ ​반마리 모습을 보여준 후 바로 앞에서 먹기 좋게 카빙해서 내어준다. 북경오리는 언제나 슬픈 점이 커다란 오리의 형상에서 너무 작은 양이 제공된다는 점 … 😂 ㅎ​다른 곳보다도 유난히 적어 보여서 깜짝 놀랐지만 …혼자 먹기엔 충분했다​  ​요로코롬 전병에 오리, 오이, 파 넣고 소스 넣고 싸먹으면 꿀맛탱 !! 쫄깃 달달 아삭 고소 😋​ ​#오리볶음양배추쌈 ​보통 북경오리 시키면 살코기랑 껍질 쬐곰 잘라준다음 나머지 부위는 가져가버리고, 그 나머지 부위를 선택 요리로 돈받고 파는데 😐​여긴 애초에 포함된 가격으로 첨부터 받고 ㅋ 마라소스 오리고기 볶음 / 양배추쌈 중에 선택해서 제공해 준다.​ ​고기를 아주 잘게 다져서 짭짤한 굴소스에 볶아내어 줘서, 아삭 신선한 양배추에 듬뿍 싸서 먹으면 아주 매력적 ! ​ ​#모둠채소볶음 (36.0)​모둠이라기엔 목이버섯과 아스파라거스 볶음인 ㅇㅅㅇ 짭짤하지만 담백하게 심플하게 볶아내서 사이드로 먹기 좋음. 목이버섯도 아주 탱글 꼬들하고 아스파라거스도 아삭! 마도 조금 들어가서 약간 전분기도 느껴짐​ ​#에그타르트 (서비스 디저트)​식사를 마치면 서비스로 제공해주는 아주 귀여운 미니 에그타르트.타르트는 파삭하고 커스터드는 달달하니 무난무난​  ​호텔의 명성다운 고급스러운 와 맛에 아주 만족하고 온 곳 ! 이번엔 혼자 먹느라 메뉴 여러가지를 맛보지는 못했지만 다음에 다른 메뉴들도 섭렵하러 가보고 싶다.​ 포시즌스호텔서울 유유안서울특별시 종로구 새문안로 97 11층 ​영업시간: 매일 11:30 - 21:30 (브레이크타임 14:30 - 17:30) 
​ ​​​협찬 없이 직접 가격 지불하고 작성하는 솔직한 후기입니다.​​ 유유안​영업시간: 11:30-21:30브레이크 14:30-17:30방문일자: 11.05 토금액: 북경오리 160,000원돼지고기 튀김과 탕수소스 53,000원예약방법: 포시즌스호텔 홈페이지​ ​​안녕하세요, 서울 덕맛집 유유안 다녀왔어요.​원래 북경오리 !! 먹는게 목적이어서 ㅎㅎ​어딜 갈까 고민하다가 이곳으로 픽!​팔선, MOTT32, 팔레드신 정도가 후보였는데-​일행은 여기가 마음에 든다고 해서 이쪽으로 ㅎㅎ​10월 10일에 예약했으니 3주-한 달 전 쯤 예약한 것 같은데 토요일은 5-7시까지 마감이라 7시 30분으로 예약했습니다.​계획이 있으시다면 미리미리 예약하시는걸 추천드려요!​​ ​​기본 세팅은 이미 되어있었어요.​유유안 에서는 포시즌스호텔 베이커리에서 구매한 케이크는 안에서 취식할 수 있고, 그 외에서 구매한 케이크는 냉장 보관만 해주십니다.​짜사이, 마카다미아, 그리고 소스가 준비되어있었고 짜사이는 그냥 무난!​마카다미아는 신기한 맛이었는데, 손이 조금씩 갔던 기억이 있네요.​​     ​​메뉴판입니다.​유유안 덕 같은 경우는 미리 주문을 해야 식사가 가능해요.​저는 예약하면서 함께 요청했고요, 결제는 예약시엔 진행되지 않습니다.​그리고 북경오리 주문시 오리 볶음 양상추쌈, 대파향 마라소스 오리고기 볶음 중 메뉴 한 가지를 골라 식사할 수 있습니다.​저희는 예약시에 후자로 골랐어요.​그리고 탕수육을 좋아해서 하나 주문했답니다 ㅎㅎ​​ ​​에피타이저와 웰컴드링크​메추리로 기억하는데, 생각보다 더 맛있어서 놀랐어요.​생각한 메추리의 맛보다 훨씬 괜찮았던 ㅎㅎ​+)유유안은 다소 주문 권유가 다른 식당에 비해 있는 편입니다.​식사 전 주류 주문에 대해, 그리고 에피타이저 주문에 대해 안내해주십니다.​저는 둘 다 추가 주문은 거절했어요.​술은 딱히 즐기지 않고 에피타이저 없이도 두 명이 이 정도 식사하기는 충분할 것 같았거든요. 실제로도 충분했고요.​이미 메뉴판을 다 읽었는데도 권유를 받아서, 다소 불편하긴 했지만 두 번 외에는 다른 추가 주문 권유는 없었고 기타 서비스에 대해 전반적으로 만족했습니다.​거절하면 해당 메뉴에 대한 추가 권유는 없으니 마음이 불편해서 억지로 주문하시진 마세요. 필요하신 분들만 주문하심 될 것 같아요 ㅎㅎ​​ ​​북경오리 세팅 ㅎㅎ​소스와 곁들여먹을 야채를 주십니다.​​ ​​그리고 오리 한 마리가 나와서 사진 찍을 시간을 주시고요.​사진 다 찍으면 바로 카빙 들어가요.​반 마리와 한 마리 중 고민했는데, 한 마리를 주문해야 카빙을 해주신다는 말이 있고 ㅋㅋ​또 인당 반 마리가 적당하다는 얘기도 있어서 그냥 한 마리로 예약했던 기억이 있네요.​​  ​​바로 앞에서 이렇게 카빙해주십니다.​옆 분들도 구경하셨던 기억이 ㅎㅎ​​ ​​매우 두근두근하고 있었어요.광화문중식당 덕 첫 피스는 직접 싸서 주시더라고요.​카빙 관람은 슬슬 마치고 먹기 시작했어요 ㅋㅋ​​ ​​요렇게-​한 입에 딱 먹어줍니다.​첫 인상은 기대만큼 맛있진 않다?​전병의 밀가루 느낌이 다소 강하게 느껴졌어요.​​  ​​금새 세팅된 덕과 전병​​ ​​껍질이 가장 맛있다고 들어서 처음으로 먹어보았습니다.​맛있었어요!​완전 만족 ㅎㅎ​껍질은 인당 2피스씩 받았는데, 반 마리 주문하면 1피스 밖에 못먹는거니..​왜 2명 방문시 1마리 주문하라고 하는지 알 것 같았어요.​처음에는 조금 취향이 아니라고 생각했지만, 먹다보니 덕맛집 인정!​​ ​​그리고 다음 피스는 요렇게 싸 먹어봅니다.​처음 받아서 먹은 피스에서 전병 맛이 다소 강하게 느껴졌기에, 소스를 조금 더 많이 넣어보았어요 ㅋㅋ​뭔가 특별한 맛은 아닌데, 계속 생각나는 맛인 것 같아요.​다녀온지 조금 된 지금 생각나네요 ㅎㅎ​또 먹고싶어요.​​ ​​먹고 있으니 대파향 마라소스 오리고기 볶음이 나왔습니다.​덕맛집 답게 맛있게 먹었어요.​북경오리 서브 메뉴 두 가지 다 후기가 그렇게 좋은 편은 아니길래 살짝 걱정했는데, 걱정할 필요가 없었던 ㅎㅎ​고기도 퍽퍽한 느낌이 없어 좋았어요.​샹궈 좋아하신다면 요거 선택하길 강력히 추천드립니다!​다른 메뉴는 안먹어봐서 모르겠지만요 ㅋㅋ​​  ​​덕을 다 먹어갈 때 쯤 탕수육이 나왔습니다.​유유안 정식명칭은 돼지고기 튀김과 탕수소스​진짜 맛있게 먹었어요.​덕맛집 당연히 맞지만!​그냥 광화문중식당 찾으시는 분들께도 추천드리고 싶은 정도-​최근 먹은 탕수육 중 가장 맛있었어요.​​ ​​기념일인거 말씀 안드렸는데, 케이크 가져온 거 보시고 기념일인지 여쭤보신 후 얼그레이 아이스크림을 식사 마친 뒤 준비해주셨어요.​레터링도 있었구요 ㅎㅎ​얼그레이 맛을 그리 좋아하지 않아 정작 많이 먹진 못했지만 ㅎㅎ유유안 의 이런 세심한 배려는 좋은 기억으로 남아있어요.​​ ​​마지막으로 디저트까지!​기분 좋게 마무리하고 나왔어요.​​  ​​서울 덕맛집 유유안​포시즌스호텔 내 레스토랑이다 보니 가 좋구요, 북경오리 말고 다른 메뉴도 맛있어서 광화문중식당 찾으시는 분들께도 추천드리고 싶어요.​메뉴 권유는 다소 과하다고 느꼈지만, 이 부분을 제외하면 서비스나 맛  다 만족스러웠습니다.​사실 권유는 그냥 거절하면 되니까요 ㅋㅋ​다른 분들께서 덕 맛보고 싶다고 하시면 추천하고픈 곳이에요.비록 다른 곳은 못가봤지만 ㅋㅋ​다음에 또 북경오리 맛보러 갈 땐 어디 갈지 심각하게 고민할 것 같아요.​원래 다양한 곳을 경험하는 걸 좋아하는 편인데 여기 진짜 만족스러웠어서 ㅎㅎ​결정장애가 생길 것 같네요 ㅋㅋ​어쨌든 언젠간 재방문할 맛집입니다.​​  ​​ 포시즌스호텔서울 유유안서울특별시 종로구 새문안로 97 11층 ​ 
2022년 들어 중국 당국이 경기 회복을 위해 부동산 살리기에 박차를 가하고 있다. 중국 대도시 중 처음으로 광저우시에서 주택담보대출 금리가 인하되었다.​23일 증권일보(证券日报)에 따르면 공상, 농업, 중국 등 6대 국유은행은 광저우시에서 적용되는 주택담보대출 금리를 인하했다. 금리 인하 폭은 20bp(bp=0.01%)로 첫 주택 구매자의 우대 금리는 대출우대금리(LPR)에 100bp 추가한 5.6%에서 80bp로 줄인 5.4%로 인하했다. 2주택자의 우대 금리는 기존의 5.8%에서 5.6%로 하향 조정했다. 광저우 뿐만 아니라 쑤저우, 난징 등 도시에서도 최근 부동산 담보 대출 금리를 인하한 것으로 알려졌다.​중국 부동산 전문 연구 플랫폼인 베이커연구원(贝壳研究院)에 따르면 2월까지 전국 103개 도시 중 87개 도시의 부동산 담보 대출 금리를 인하했다. 후이저우, 중산, 후허하오터의 1주택 담보 대출 금리를 30BP 가장 큰 폭으로 인하했고 우시, 원저우, 창저우도 20BP 인하했다.​1월부터 2월중순까지 45개 도시가 공적금, 부동산 구매 보조금 등과 같은 부동산 안정책을 발표한 상태다.​그렇다면 사람들이 가장 많이 관심을 보이고 있는 상하이와 의 경우는? 증권일보에 따르면 상하이와 의 부동산 담보 대출 금리는 기존 수준을 유지하면서 인하 등의 변화는 없다. 의 1주택과 2주택 담보 대출 금리는 각각 5.15%, 5.65%이며 상하이의 경우 4.95%와 5.65%로 이전과 동일하다. 차오렌금융 수석 연구원인 동시마오(董希淼)는 “앞으로 더 많은 도시에서 금리 인하가 나타날 것”이라고 내다봤다. 그는 이번 금리 인하의 원인으로는 지난해 시장 유동 자금이 풍부해져 자연스럽게 금리가 내리는 것을 꼽았다. 또한 일부 은행에서 자산 증발 현상이 나타나고 있어 더 많은 부동산 대출 시장을 점유하기 위해 금리 인하 경쟁을 펼치는 것이라고 설명했다.​한편 상하이와 의 금리는 그대로지만 대출 승인 속도는 좀 더 빨라진 것으로 알려졌다.  지역의 한 은행 관계자에 따르면 “은행 대출 한도가 완화되어 과 상하이의 담보 대출 금리는 동일하지만 대출 승인이 빨라지고 있다”며 상하이, 에서도 간접적으로 부동산 규제가 완화되고 있다고 해석했다. 현재 금리 인하 지역은 대부분이 2,3선 도시에 집중되어 있지만 1선 도시에서도 비슷한 가 형성될 것이라는 긍정적인 전망도 나오고 있다. 
안녕하세요 유니윤 입니다 :)  ​오래된 친구들과 송년회를 못해서 신년회를 하기로했어요 ~​덕을 먹기로했어요 너무 좋은건 js가든은 덕 반마리도 된다는 사실 !!!!​3명예약을하고 방문했어요 :)​ ​선릉역과 역삼역의 넘나 중간인 곳이죠 ㅎㅎㅎ들어서니 트리가 반겨줍니다 ​ ​1층에 위치해있어요 하지만 뷰는 1층같지 않다는 ㅎㅎㅎ​ ​들어서면 요리하는 주방이 보이게 큰 창이 있어요 ~넘나 신기신기ㅣㅣ  ​저희의 예약한 자리에요창가가 트인느낌이 너무 좋더라구요 ​안쪽에는 쇼파자리가 있는데 너무 편해보였어요 ~​  ​메뉴를 볼께요 ~​북경오리는 예약 필수 에요 !!저는 반마리로 예약 했습니다 ​야채볶음밥과 산라탕면 사천가지갑오징어 까지 주문했어요 ㅎㅎㅎ저희가 제일 먹방찍는듯​ ​정갈하게 차려주셨어요 저렇게 개인적으로 반찬 접시 놔주신거 너무 센스 ㅎㅎㅎ코시국에 너무 너무 좋져​  ​다른 메뉴판들도 있었어요 다 구경 ~~​  ​따뜻한 차가 있었는데 조금 떫은 맛이 있지만 그래도 따뜻함에 몸이 녹더라구요 :)​  ​산라탕면​꾸덕한 맛으로 칼칼한맛이 살짝나면서 향이 진하진 않았어요 ​ ​밀전병이 나왔어요 ~ 북경오리가 곧 나오겠군요 !!​ ​와우 ~ 와서 옆에서 직접 썰어주시는데 너무너무 먹음직 스럽더라구요   ​빛깔 무엇… ??​ ​전병에 오리고기 파채 오이 넣고 쌈싸 묵묵묵   ​진짜 담백함의 끝이에요..와우… ​ ​야채볶음밥​슴슴하고 고슬고슬한 볶음밥과 계란국이 나왔어요 간이 딱맞는데 넘나 사랑:D  ​사천식가지갑오징어​저는 볶음일줄 알았는데 튀김에 매콤한 시즈닝을 한거더라구요 색다르지만 너무 맛있었어요 재방문시 재재주문 메뉴 !!!! ​후기​연말이나 연초에 모임하기도 도 맛도 너무 좋았어요 ~​  " JS가든 센터필드점 "​📍 강남구 테헤란로 231 센터필드🕖 11:30~22:00(15:00~17:30 브레이크타임)📞 02-6985-7227🍽 덕 예약 필수 !!!예약⭕️ > ☎️  js가든 센터필드점서울특별시 강남구 테헤란로 231 센터필드   ​ 
​  ​안녕하세요.시댁 행사에도 출석률 좋은 며느리 마미지니입니다.아버님 생신으로 가족모임 차 다녀온 우리 동네  있고 근사한 중식당을 소개할게요.​저희는 모이면 어른과 아이들 총 14명이라 다 같이 모임 할 수 있는 식당 찾는 것도 쉽지 않아요. ​맛있게 먹고 잘 다녀온 후기입니다.먹느라 사진이 반도 없다는 점을 양해해 주세요.  전통 중국요리   5호선 화곡역 6번 출구에서 487m 남부순환도로 방면 도보 5분 정도 거리 위치해요. 서울특별시 강서구 화곡로 118   매일 11:00 - 22:00브레이크 타임 15:00 - 17:00 라스트 오더 20:30단체석, 주차, 발레파킹, 포장, 예약, 무선인터넷, 남녀 화장실 구분제로 페이 가능생방송 오늘 저녁 282회 2015년 12월 31일 방송  식당 들어가는 입구 왼쪽으로 주차장이 있습니다. 주차장 입구에는 안내해 주시는 아저씨도 계시고 발레파킹도 가능합니다.건물 전체가 식당인 거에 비해서 주차장이 넓은 편은 아니지만 주차를 못 하는 정도도 아니에요.     문을 열고 들어가서 엘리베이터 기다리면서 벽에 붙은 메뉴판 찍었어요. 저희는 미리 예약을 해서 3층으로 안내받았어요. 들어서면 조명도 밝아 탁 트여 넓어 보여요. 큰 화분과 나무들로 근사한 가 한층 업그레이드되는 거 같습니다. 미리 자리들이 세팅되어 있었어요.뒷좌석으로도 파티션같이 답답하게 나뉜 게 아니라 비치는 커튼으로 구분되어 있어 가족단위나 프라이빗 한 느낌으로 괜찮더라고요.  주문한 음식들​테이블을 길게 두 곳으로 나뉘어 앉았어요.식구들이 많다 보니 같이 앉기는 힘드니까요ㅎ​제가 앉은 테이블입니다.요리 사진은 찍긴 했지만 굴짬뽕, 삼선짬뽕, 짜장 등 식사류의 사진은 먹느라 찍지 못했어요😭 ​  ​ 팔보채유산슬멘보샤칠리새우크림새우유린기고추잡채꿔바로우 등등사진에는 없지만 요리도 골고루 시키고 식사도 개인 취향에 맞게 선택해서 배불리 잘 먹었습니다!인원이 많아서 코스보다는 요리를 시키고 식사로 먹는게 더 저렴하게 나오더라구요.​전체적으로 음식은 깔끔하게 잘 나왔어요.맛은 말할 것도 없죠~전부 다 맛있게 싹싹 비웠으니까요.맛도 맛이지만 가족들이 오붓하게 식사를 할 수 있다는 게 제일 큰 장점이라고 생각해요.​곧 연말이 다가오는 만큼 가족 모두 모여서 근사한 식당에서 맛있는 식사 어떠세요??  이상 잘 먹고 온 내돈내산 후기였습니다.  ​#화곡동 #화곡역중식당 #좋은중식당 #가족모임하기좋은중식당 #근사하고깔끔한중식당 #중식당​​​  ​ 
​#내돈내먹 부산에서 정말 맛있는 덕 북경오리! 중화요리집미림양장 정말 모든게 다 맛있었던 방문기​​📍 찾아가는 지도 주소- 구주소 : 부산시 부산진구 전포동 220-3- 신주소 : 부산시 부산진구 서전로68번길 37​🚘 주차가능 여부- 없음​📞 전화번호 및 운영시간- 전화번호 : 051-802-7608- 운영시간••••• 매일 : 오후 12시 ~ 새벽 2시 (라스트오더 새벽1시)​​ ​​조금은 많이 무서울수도.. 있는? 홍콩 가 물씬 나는 미림양장 외부에요여기 많이 지나는 다녔었는데 가보게 된건 이번이 처음이었어요​​ ​​내부는 의외로 깨끗하고 가 좋았어요이날은 낮에 왔는데 저녁에 오면  참 좋겠다 싶었거든요( 이날 먹고 너무 맛있어서 저녁에 한번 더 갔었어요 )​​ ​​미림 양장의 소개 글이 테이블에 수저와 함께 놓여있었구요​​ ​​이날 사촌언니와 형부 그리고 조카 저 이렇게 성인3 아동1 방문했었는데요ㅋㅋ 낮에가서 조카가 갈 수 있었지 저녁에 오면 애기는 못올 에요이날은 평일 오픈하자마자 거의 갔었어서 손님은 저희밖에 없었거든요​​ ​​🥚🍝 홍콩식 에그 누들 볶음 / 10,000원​삼삼 하고 짭짤 하면서 간장소스? 데리야끼 소스?거기에 부드러운 계란과 고기 숙주 ㅠㅠ 이거 정말 기대 안했는데 너무 맛있었어요​​ ​​🍤🍚 새우볶음밥 / 10,000원​크.. 새우볶음밥의 간도 완벽했고 새우도 탱글탱글~이건 조카가 거의 흡입하듯이 열심히 맛있게 잘먹더라구요 ㅋㅋ물론 저희도... 흡입​​  ​​🍖 북경오리 반마리 / 35,000원​대 망 의 북경오리!!!!!이건 조금 느끼해서 다른 음식들이랑 먹을때면 반마리 정도만 시키는게 좋다고 추천을 받아서반마리만 시켰었는데요 ㅠ 미친 대존맛탱​​ ​​전병에 파, 소스, 오리 이렇게 올려서 한입에 왕.. 정말..진짜 존맛탱이었어요 냄새도 안나고 부드럽고 강추입니다 꼭드세요​​ ​​이날은 다른 친구들과 함께 저녁에 맥주와 곁들이려고술집 1차로 방문 했었어요​🥠 꿔바로우 / 16,000원​꿔바로우는 제가 생각한 꿔바로우가 아니어서 조금 실망..그리고 이게 뭐야 내 입에서 느껴지는 고수맛... 혹시 고수가 들어갔나요?하니까 들어갔다고 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 친구들이 와 어떻게 느꼈냐고 하는데고수 싫어하시는 분들과 일반 한국 꿔바로우 생각하신다면 이 메뉴는 패스..​​🥘🥐 마파두부&꽃빵 / 18,000원​마파두부와 꽃빵은 특별한 맛이라기보다 평균적인 마파두부와 꽃빵.. 이었습니다​​ ​​🥟🍤 멘보샤 / 16,000원​멘보샤는 많이 기대하고 시켰는데 새우는 탱글탱글 큼직 하고 좋았지만튀김이 살짝 느끼한편이었어요​​​낮에 갔을때 먹었던 누들과 볶음밥 그리고 북경오리와 함께 술 한잔 곁들이면 아주 좋을것 같아요 ㅎㅎ다음번 재방문 의사도 있는 美림양장 후기였습니다! 
​​​​​​왕징남역 근처에 스테이크하우스가 생겼는데바로 그 옆에 유명하다는 중식당도 오픈했더라고요​​​스테이크하우스에 가고싶지만회식으로 가기엔 무리가 있지요 ㅎㅎ​​​​점심 회식으로 가봤던 곳이 너무 좋았어서좋다고 좋다고 짹쨱거렸더니 그 주에 두번이나 갔어요그래도 물리지 않고 '남편이랑 또 가야겠다' 싶었던 곳이라 공유 드려요​​​​​​​식당 이름 : 隐厨 (yin chu)위치 📍 : 望京街9号万科时代中心望京小街1层영업시간 : 11:00-22:00​​​​​​여기 정말 에 비해 가성비 있다고 느꼈어요가격대는 거의 요리 하나당 만원~3만원 정도 했어요참고하시면 좋을 것 같습니다​​​​​​어플에 올라온 사진으로부터 훑고 갈께요​​ ​​​​​​​​점심 시간대에 예약하지 않고 가면줄서서 기다려야 하더라고요​​​실외에도 테이블이 있는데 웨이팅 용이에요!거기서 기다리면 따뜻한 차와 달달한 간식들을 가져다 줍니다!​​​​회전율이 어찌나 빠른지수다 떨다 보니 자리가 금방 났어요​​ ​​​​접시 세팅부터 가지런히 되어있고이날은 음료주문과 함께막걸리도 시켰습니다​ ​​작은 잔에 나온중국 스타일의 쌀로 만든 술마치 스파클링 와인맛나요 달달하고 톡톡쏘는​​소주잔보다 좀 큰 잔에 나온다는게 함정이지만요맛있어서 홀짝 홀짝 다들 맛본다며홀짝거리다가 어느새 보니 싯벌개졌어요 ㅎㅎ​​​​ ​​​밥도 작아요 반공기 만하지만요리 양이푸짐해서 저는 좋더라고요밥보단 반찬 파라 ㅎㅎ​​ ​​​이건 버섯요리인데​ ​​​주황색 = 동충화초살짝 쌉쌀한 맛 나는 버섯이에요 ㅎㅎ​​ ​​​​조개 요리도 너무 맛있었고요아무래도 마라 + 중국 간장 조합이 맛있는 것 같아요​​ ​​​​새우볶음 엄지척 ㅎㅎ말해 뭐해, 강추하는 메뉴입니다 ​​​​요건 소고기인데중국향이 조금 나요​ ​​​​마오쩌뚱이 제일 좋아했다는 요리입니다야들야들한 돼지고기 찜 요리에요​중국식 갈비찜이랄까요ㅋㅋ​ ​​​​감자채 볶음그릇이 커서 양도 많아요먹다보면 공간 넉넉히 쓰라구중간중간에 그릇도 교체해줘요​앞접시도 눈치껏 바꿔주는 센스 ㅎㅎ​​​ ​​​다른 접시를 우습게 만드는 대왕접시 나옵니다민물고기 요리인데 간이 세서 소면 적셔먹으면 짭짤할 정도에요​손님 수에 맞춰 소분해 주신답니다​ ​​요건 추천하지 않는 탕 ㅎㅎ ​​​후식으로는 딸기가 나오는데여러 접시 줘서 딸기마저 배부르게 먹고 왔습니다​ ​​​​​​​그리고 얼마 지나지 않아 다시 찾은 식당아래층에도 자리가 많더라고요​식당 안이 미로같아서 길 잃지 않게 조심하셔요​ ​​​​이번에는 예약하고 갔더니 룸으로 안내해 주더라고요자리 눈치보지 않아도 되는 원형테이블이라 좋고그릇세팅이 다 되있어서 편했어요​ ​식사 전 후로뜨거운 물수건도 준답니당​ ​​냅킨을 감싸고 있는 빨간 링 가지고밥먹기 전까지 다들 저기에 손이 들어가니 안들어가니주고받으며 시도해봤더랬죠​​ ​​위의 요리들과 겹치는 요리들은 찍지않았고새롭게 시켜본 요리들 이미지 덧붙일께요​​​요건 오징어 ㅎㅎ 쯔란 맛 나요왠지 모르게 배신감​ ​​​이래보여도 가지요리는정말 다 맛있어요​한국에서 가지무침 싫어했는데튀기거나 굽거나 볶으면 맛있는 식재료였더라고요 ㅎㅎ​ ​​​요렇게 생긴 고기는 중국향이 나니향신료나 소스에 민감하신 분들은 피해주세요​ ​​​카레인 줄 알았는데호박 맛 나는 두부 요리 ㅎㅎ밍밍해요​ ​​​꿔바로우 너무 맛있어서 먹다가 찍었는데부야오 샹차이~~~! 외쳐주세요​고수 많이 들어가 있더라고요 ㅎㅎ​ ​​​​지인들 오면 데려가야지 하고픽해놓은 식당이랍니다​​​ ​​​​​웰컴언넝 올 수 있는 그날이 오길!​​​한국어 크게 써줬으면 하는 작은 바램​ 
​​안녕하세요.오늘은 청담 더 라운드 포스팅입니다.오픈 시간에 맞춰 룸으로 예약했어요.​오랜만에 북경오리가 먹고 싶어서 방문!!​ ​​입구부터 독특한 느낌이죠?​​ ​​오픈 시간에 갔더니 사람이 없었지만 저희가 먹고 나오니 사람이 많았어요.청담 맛집으로 인정^^​​ ​저기 저기~굽고 있는 맛있는 카오야~​​ ​의자에 앉으면 깔끔하게 세팅해 주십니다.​​ ​​물도 따뜻한 차로 준비해 주세요.​​ ​코스 메뉴를 먹지는 않았지만 코스 느낌으로 주문!!​첫 번째 메뉴는 가리비!위에 성게알이 들어간 엄청난 비주얼맛 또한 굿이었어요.​​ 셰프님이 직접 오셔서 오리를 잘라 주세요.​​ ​껍질과 살을 분리해서 맛있게 잘라주십니다.​​ ​북경오리를 시키면 개인마다 이렇게 세팅을 해주세요.저기 밀전병에 싸 드시면 됩니다.​​​ ​여기서 팁!!오리 껍질은 설탕을 따로 주문해서 설탕 찍어드시면 정말 꿀맛!예전에 중국 유학 생활 중에 중국 친구가 알려준 정보예요!!​정말 입에서 샤르르 녹는다는 말이 이 말이구나 싶더라고요!​​ ​이렇게 기호에 맞게 밀전병에 싸 드세요!​북경오리 가격은 85,000원.​조금 비싼 가격이지만 맛은 정말 굿입니다.​​​​​ ​그리고 추가로 주문했던 닭튀김 요리이름이 기억이 ... ㅋㅋㅋ​​​ 마라탕면.!!제가 개인적으로 마라탕을 좋아해서 이것도 정말 맛있게 먹었어요.북경오리의 느끼함을 달래줄 그런 맛?​​ ​후식으로 망고샤벳.​마라탕의 얼얼함을 샤벳이 깔끔하게 없애주는 그런 맛이었어요.​더 라운드는 룸이 있어서 상견례나 중요한 식사 자리에도 좋을 것 같아요.중국요리 좋아하시는 분께도 추천합니다.​​ 
서면 전포동 맛집으로 유명한 미림양장에 다녀왔습니다!​  ​일단 서면 미림양장 외관부터 보시죠?!미치지 않았습니까?! ​서면 전포동 현지인 맛집으로 추천받아서 가게 됐는데요~ 미림양장? ​이름부터 특이했는데 예전에 미림양장이었던 곳이었어요!그런데  무엇?!​서면 덕 맛집 미림양장! 가 그야말로 미쳤습니다. ​ ​서면에서 굉장히 핫한 전포동 미림양장이라서..혹시 웨이팅이 있을까봐 미리 연락을 하고 갔는데~​친절하게 이렇게 세팅이 되어있더라구요 ㅠ ㅠ   ​ ​전포동 미림양장은 그야말로 가 미쳐버리고 또 미쳐버렸습니다. 저 부산여행이 아니라 홍콩 여행온줄 알았잖아요!​  ​일단 서면 덕 되게 기대하고 갔는데, 맛도 보기 전에 서면 미림양장에 반해버렸어요!​ ​서면 미림양장은 과거 양장점이었다고 합니다~ 간판을 그대로 가져갔다고 하는데, 굉장히 힙한 느낌이 나요!​거듭 말하지만...서면이 아니라 홍콩에 있는 줄 알았어요...​ 덕 35,000원​서면 덕 드디어 나왔습니다 ㅎㅎ양은 생각보다 적지만 너무 맛있었어요~ ​전포동 미림양장에서 꼭 먹어봐야 하는 메뉴라고 하는데, 고기가 상당히 부드럽고 잡내가 나지 않았어요~​양은 좀 적어요 ^_ㅠ ​ 홍콩식 에그 누들 볶음10,000원​ ​서면 미림양장에서 홍콩식 누들 볶음도 먹었는데,면이 특이하더라구요. 면을 좋아해서 맛있게 먹었습니다. ​ 미림 황제짬뽕18,000원​매콤하고 얼큰했습니다. 면이 더 있었으면 좋았을 것 같아요. ​​ 깐쇼새우18,000원​전포동 미림양장에서 맛있게 먹은 메뉴가 서면 덕과 깐쇼새우인데요. 튀김이 정말 맛있었어요. ​새우를 좋아하는 편은 아닌데....튀김이 진짜 바사삭. ​ 마의상수12,000원​약간 마라탕? 맛이었던 것 같아요. 개인적으로 제 입에는 안 맞았던....​​ 꿔바로우 16,000원​함께 간 간지인들이 너무 맛있게 먹었떤 꿔바로우! 서면 미림양장은 튀김을 정말 잘 튀기는 것 같아요~​튀김이 안 맛있을 수는 없지만, 깐쇼새우도 그렇고 꿔바로우도 튀김옷이 진짜 바삭했어요!​ ​부산에 다시 여행가면 재방문 의사 있습니다! ​  ​저는 서면에 이렇게 힙한 곳이 많은 줄 몰랐어요~ 서면 미림양장도 그 중에 한 곳인데, 부산 현지인 분이 추천해주신 걸 보면 부산 분들에게도 아주 핫한 곳인가봐요!​ ​그럴 수밖에 없는 게 ​ , 맛, 친절한 직원분들 ​정말 만족스럽습니다!​ 좋은 전포동 술집을 찾는다면 미림양장으로 고고!​ ​하이볼도 끝내주게 맛있었구요~ 서면  술집으로도 손색없습니당!​  ​또 가고 싶은 서면 미림양장! 서울에 있는 웬만한 핫플 맛집보다 가 좋았던 곳이었습니다! ​이 외외도 마파두부, 새우볶음밥 등 정말 많이 먹었는데요~ 음식은 전체적으로 다 맛있고 직원분들도 정말 친절하십니다 ㅎㅎ​정말 홍콩에 있는 기분! 전포동 미림양장 간 다음에 홍콩에 여행가고 싶더라구요! ​  ​서면 덕 완전 만족스러웠다! 전포동 미림양장, 완전 서면  맛집입니다! ​​ 
미림양장부산 부산진구 서전로68번길 37 미림양장 : 네이버방문자리뷰 285 · 블로그리뷰 338m.place.naver.com ​​​친구가 추천하는 북경오리 맛집을 드디어!!!​전에도 방문한적이 있었지만 북경오리가 품절이라 먹어보지 못했는데요 ㅠㅠ ​조금 늦은 시간이였지만 다행히 품절이 되지않았다는 말에 방문!!!​​ ​건물밖을 찍지 못했는데 들어가는 입구가 굉장히 특이!​문이 조그만해서 머리조심해주시구용~~​밖에서 보아도 보이는 북경오리였습니다!!​안에 들어오니 더욱 가 있더라구요!​뭔가 중국에 정말 와있는 기분 ㅎㅎㅎ​ ​북경오리 하나 만드는데 이렇게 시간이 오래걸리다니,,, 정성이 그만큼 들어갔으니 맛은 보장!!  ​메뉴판입니다!북경오리집을 왔으니 당연히 북경오리를 시켜야겠지요!​4명이서 방문했지만 북경오리를 먹다보면 느끼할수도 있다는 친구의 말에 반마리만 주문하였구요 짬뽕탕도 함께 주문했습니다!​그리고 친구가 강추했던 미림볼도 주문완료~​ ​수저세트도 느낌있게~~​ ​안주는 간단!개인적으로는 안좋아하는 안주 ㅠㅠ ㅠ​ ​다찌좌석도 있구요​1층에는 좌석이 4~5개정도?2층엔 올라가보지 않았지만 좌석이 있는걸로 알고있습니다!​ ​먼저 나온 미림볼!​ ​고량주하이볼인데요위에 향신료 팔각향이 들어있는데 호불호가 강하진 않을듯 하더라구요!​고량주니 야금야금 드셔주시구용 ㅎㅎㅎ​맛도 깔끔!!!친구가 추천하는 이유를 알겠더라구요 ㅎㅎ​ ​드디어 기대했던 북경오리!!!​​ ​덕의 잡내를 잡기위해 파와 오이도 함께 제공되구요함께 찍어먹는 야장이라는 소스랍니다!​약간의 매콤한 맛도 나는 춘장느낌이였어요!​ ​꼬들한 껍질과 함께 야들야들해보이는 오리!​ ​함께 싸먹는 밀전병은 아래층에도 더 있으니 까먹지말고 꼭 드세요!!!​ ​밀전병에 오리와 파채, 오이, 야장 소스도 함께 넣어서 한입!!!!   ​처음 먹어보는 맛이였지만 정말 맛있더라구요!!​소스가 신의 한수!굉장히 매력적인 맛에 손이 자꾸가더라구요 ㅎㅎㅎ​잡내도 나지않아 거부감도 없어서 다들 좋아했습니다 ㅎㅎ​ ​짬뽕탕을 시켰지만 면이 안들어있었구요 ㅠ ㅠ면추가가 가능해서 바로 면추가!!!​  ​오리를 먹다보면 느끼해질수도 있는데 짬뽕탕이 잡아줘서 느끼함도 노노~~~​1차, 2차로도 충분한 북경오리집이였습니다~!    미림양장부산광역시 부산진구 서전로68번길 37 ​#부산 #서면 #전포 #부산술집 #서면술집 #전포술집 #전포미림양장 #미림양장 #서면미림양장 #미림양장 #술집 #술집추천 #덕 #북경오리 #서면북경오리 #전포북경오리 #전포덕 #서면덕 #덕맛집 #맛집 #부산맛집 #전포맛집 #서면맛집 #서이추 #일상 #서이추환영 #내돈내산 
여느때와 같이 따중디엔핑을 즐겨보고 있는데 산속에 자리한 카페가 눈에 많이 보이기 시작했다.근데 왕징에서 1시간 반 고속도로를 달려야 도착할수 있는곳. ​​가족들이나 친구들과 주말이나 연휴때 가보려고 저장해놓고 있다가 최근에 두번이나 다녀왔다.그만큼 cozy한 느낌이 너무 좋았던 카페. 겨울에도 이렇게 좋으면 봄이나 가을엔 더 좋을듯 하다.​아래 글에 카페 주인 부부와 아이 세 가족이 살며 카페를 연지 3년 됬다고 했는데 보니까 내가 다녀왔던 곳과는 다른곳,알고보니 지금 카페는 이사한 장소였다. 그러면 산속에 카페를 연지 5년정도 됬나보다.  也行Cafe|理想生活的缩略图《MUEN》Oct.2020mp.weixin.qq.com 산속에 자리잡고 있다고는 하지만 거의 고속도로만 달리고 시골마을을 지나쳐 약간의 산을 오르면 금방 도착한다.가면서도 이런곳에 이런 카페가 있다니 하면서 갔었던 그런 곳. ​도착하니 외부에 넓은 마당이 있고 나무 주변으로 의자와 테이블이 자유롭게 놓여있다.  ​내부는 천장 나무 골격을 그대로 들어낸 구조에 빈티지 제품들과 원목가구들이 곳곳에 배치되어있고 테이블 마다 다른 의자들이 조화롭게 어울리는 곳이다. 전면의 통창에 햇살이 아주 잘 들어와서 따듯하고 편안한 다. 젊은 부부가 빈티지 제품에 관심이 많고 잘 셀렉해서 모아놓은 느낌. ​디저트도 직접 만드는지 모르겠지만 맛도 꽤 괜찮았다. 다만 가격은 조금 비싼편…… 그래도 이런 산속에 이런 에라고 생각하면 적당한 정도인것같다.  커피는 드립커피 종류가 많았고 아메리카노부터 라떼, 차까지 메뉴 구성도 적당했다. 그리고 조금 느릴수 있는게 카페에 사람이 계속 들어왔고 그만큼 주문도 밀리는듯, 뭐 이런것도 느긋히 기다리다 보니 별거아니게 느껴졌다. 그만큼 아늑한 에 취해있었음.    ​첫번째 방문했을때는 강아지들이 없었는데 두번째 오니 강아지들이 있었다. 불독인가? 프렌치 불독? 꽤 순둥순둥하고 사람들을 잘 따랐다. 코코는 무서워서 도망가고 가까이 오니 으르렁 거린다.  ​디저트 맛있게 먹고 차도 마시면서 사람구경도 하고 햇살 받으며 있자니 노곤노곤. 한번 오면 기본 3시간은 있어야하기에 주섬주섬 각자 가져온 놀거리들을 꺼낸다.  ​각자 성경도 읽고 뜨개질도 하다가 집으로 출발, 내려가다보면 농가원(민박과 음식점을 같이 하는 곳) 같은 곳이 많은데 옛날 시골스타일이라 싸고 양도 많다. 심지어 맛도 좋아 엄청 먹었다. 인테리어는 많이 낡았지만 시골스타일임을 감수하면 허기진 배를 채우기 좋은곳이다.​아 약간의 TMI를 더하자면 카페이름인 也行은 번역하자면 그래도 좋다 이런뜻인데, 산속이고 조금 멀어도 그래도 좋다. 나에겐 이런 느낌으로 다가왔다. 也行，也好，都好☺️​카페는 멀긴하지만 다음엔 봄여름가을에도 한번씩 가봐야지. ​ 也行Cafe推荐菜 网友推荐(48) 37人推荐 栗子蒙布朗 28人推荐 山楂野山椒 28人推荐 手冲咖啡 查看全部 你可能会喜欢 广告 芙蓉小镇平谷宴(峪口店) 人均￥64 粘卷子海碗油泼面熏鸽子金海湖水库鱼 平谷城区 人均￥57 龙聚源大公鸡粘卷子·金海湖水库鱼 平谷城区 人均￥62 芙蓉小镇 平谷城区 人均￥70 铁岭人家·锅包肉·锦州烧烤 平谷城区 人均￥73 小魏 ·大铁锅炖鱼粘卷子 平谷城区 人均￥67 大众点评 下载App发现好去处 立即下载m.dianping.com ​📍장소: 平谷区 山东庄镇桃棚村 10号 也行咖啡⏰운영시간: 10:00-18:00, 겨울엔 주말에만 운영하는듯 따중디엔핑에서 시간을 확인하고 가면 좋다.​#중국 # #카페 #맛집 #산속카페 #커피 #디저트 #좋은카페​  
#파주 #파주출판도시 #파주출판단지 #파주맛집 #파주카페 #파주음식점 #최고야 #종이와나무 #카페 #중국집 #짬뽕 #탕수육 #볶음밥 #맛집 #운전연수 #파주운전 #좋은카페 #한적한카페 #맛집파주 +짬뽕 맛집을 보려 클릭하셨다면 그 내용은 밑에 있어요 ㅎㅎ 스크롤 쭈욱 ~ㅎ  ​첫 출근이 얼마 안남은 시점, 여유로운 평일을 만끽할 날이 많이 남지 않았기에 하루하루 뭘할지 고민이었어요. 고민하던 와중 생각나는 거!!! 바로 2년전에 따고나서 한번도 써먹지 않았던 운!전!연!수!인터넷에 뒤적뒤적해보니 초보자들이 운전하기에 좋다는 코스중에서도 그나마 젤 가까웠던 ‘”파주출판도시“로 향하기로 했슴당~~! 연수하고 커피먹고 맛있는 점심먹을 생각에 더 들뜬건 안비밀 >< ​​바로 도전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​우선 내가 운전면허 딴지 너무 오래되었기 때문에 겁이 너무 많아져서 남자친구에게 도움을 요청했어요. 아방이(아반떼)로 운전하고 싶어서 쏘카를 이용해 남자친구가 빌려오고 동승자로 내 이름을 추가했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 그림을 보면 아시겠지만 정말 너무너무너무 무서웠어요 ㅠㅠㅠ속도도 못내겠고 회전돌리는 것도 얼마큼 돌려야될지도 모르겠고,, 주변에 차가 많이 없어서 망정이었지 아니었으면 뒤에서 클락션 울리고 저 울었을거같아요 ㅠㅠ 아무래도 많은 운전연습이 필요할 것 같습니다기가 팍 죽고나서 점심을 먹으러갔어요 (내가 과연 잘 할 수 있을까.,….. 지금도 떨림)  ​파주 근처에 있는 “최고야“라는 중화음식점입니다. 우선 외관부터 완전 맛집느낌나죠?하지만 저는 들어서기 전부터 ”아니 나는 객관적으로 평가하게써“ 라 생각하고 들어갔습니다. Previous imageNext image 완전 먹음직 스럽져? 저는 찹쌀탕수육을 너무너무 좋아해서 두명이서 왔음에도 불구하고 짬뽕1개, 볶음밥1개, 참쌀탕수육1개 시켜먹었어요 짬뽕 jmt 면발 면발 ~~~~ 짬뽕은 국물이 시원했고 무식하게 매운게 아니고 약간 뒷끝이 매콤해서 괜찮았어요 ㅎㅎ 볶음밥은 무난무난 (밥알 고슬고슬)탕수육이ㅣ 젤 맛있음,, 찹쌀탕수육이랑 완전 쫀득하고 양도 진짜 많아요 튀김도 바삭바삭해서 씹는 재미가 있답니다 !!! 저는 넘 맛있었는데 양이 너무 많아서 남은거 포장해달라고 말씀드렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 소스까지 야무지게 포장해주심 ㅎㅎ Previous imageNext image 자리 완전 넓구요 단체석에도 사람들 많이 계시더라구요 ~ 직원분들도 많아서 음식이 빨리 나왔어요주차공간도 많아서 여러모로 편하게 먹고 갔습니다~~~~평일에도 불구하고 낮에 손님이 많았어요 이정도면 파주 맛집이졍?  다 먹고 후식으로 커피가 빠지면 섭하졍커피먹으러 다시 파주출판단지 근처로 왔는데 커피숍이 되게 많았어요! 저는 예쁜 카페도 좋아하지만 오늘은 좀 한적하고 여유로운 느낌을 더 즐기고 싶어서 이곳으로 왔답니다 바로 “종이와 나무”카페! 전체적으로 우드가구로 되어있어서 편안했어요 ~~ 자리도 굉장히 많구요저는 아아를 젤 즐겨마시는데 다른 곳에 비해 저렴했답니다 메뉴도 참 많쥬?  자리도 넓고 콘센트도 많아서 충전하면서 블로그 작성중~~~~~~~~~   얼음은 각얼음 아니어서 빨리 녹지 않았어요 굿굿 ~ 와이파이도 선반에 함께 주시네요 ㅎㅎ 덕분에 편하게 잘 있다 갔습니다​이렇게 작성하다보니 느낀점은 ㅋㅋㅋㅋ 운전연수는 핑계고 그냥 파주놀러가서 커피랑 점심먹고 온 느낌?! ㅋㅋ우선 운전연수는 너무 겁이 많아도 문제고 없어도 문제인거같아요 결론은 연습만이 답이겠죠?! 여기까지 읽어주셔서 감사합니당 안뇽!  
코시국이라 여행을 못가는 관계로 추억팔이 포스팅...하려고했는데 ㅋㅋㅋ후쿠오카 포스팅 하나하고 뜸~~~했구만.​가까운 나라부터 ㅋㅋㅋ시작해본다얼마전에 모트 32 서울이 생겼다고 들었는데 아직 가보지는 못했지만 갑자기 덕이 땡겨서 홍콩에서 너무 맛있게 먹었던 MOTT 32 포스팅 ​​너무 오래전에 다녀와서 기억이 가물가물하지만 홍콩에서 정말 만족스럽게 먹고왔던덕 맛집이다.​예약제(?)로 운영하는지는 모르겠지만 한국에서 예약을 미리 해놨다.온라인 예약이 가능하다.​​​ ​​홍콩 여행 자체를 계획도 없이 프리하게 간거라서 이날 옷도..ㅋㅋ 너무 대충입고 갔는데 가 뭔가 차려입었어야 했네 싶었던 곳​그래도 친구가 여기를 예약해놔서 갔다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​ ​​따뜻하고 고급스러운 .​​​ ​접객도 너무 완벽했다.친절하고 계속 뭐가 필요한지확인해주심.​​ ​덕에 와인 쥬아~~~~백주 마실까하다가 와인으로 골랐던 기억이.​​​ ​와인은 잘모르겠다 그냥 추천받아서 주문했다. ​​ ​​소룡포~~이건 진짜 육즙 가득!너무맛있음​홍콩가서 소룡포 진짜 많이 자주 먹었는데간 곳 마다 다 맛있었다.​​ ​​야들야들 얇은 피 안에 육즙이 가득해서 아주 만족스러움갓 나온 소룡포는 입 데이지 않게 조심해야한다.​그래서 잘 찢어서 수저에 얹어서 호로록!​​ ​​좋은 에 맛있는 메뉴가 입에 들어가기 시작하니깐 기분이좋아짐 ㅋㅋㅋ​​ ​​요건 해물 야채볶음(?) 같은거였는데 진짜 맛있었다굴소스 베이스로 볶은듯 중간중간 쭈꾸미가 보이고 크리스피한 가루가 있었는데 이게 식감을 더 돋보이게해줌.​​ ​가지 볶음가지를 별로 좋아하지않았던 나날들을반성하게 하는 메뉴.​​ ​​에피타이저로 이렇게 몇가지 소소하게 먹고있으니깐이제 오리고기를 준비해주심.​​ ​​소스를 직접 이렇게 자리에서 모양을 내어주셨다.​​​ ​​두둥!​​ ​​항상 생각하는건데 북경오리 1마리 시키면이렇게 보여줄때 조금 징그럽다 ㅠㅠ 또 근데 썰어서 주시면잘만먹음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​가장먼저 나온껍질이거진짜 저 설탕에다가 살짝 콕! 찍어서 먹으면입안에서 사르르르 녹는다.​​ ​​우리 옆쪽에서 잘 보이게 카빙해주심.​​ ​​진짜 감탄!!!​​ ​​카빙된 오리고기.생각보다 양이 많지않다.​정말 맛있는 부위만 내어주어서 그런듯.다른곳도 비슷하듯이 남은 오리 부위는 오리탕이나 볶음 해주던데 여기서는 다른 메뉴들이랑 다 같이 먹느라 따로 뭘 주문하지는 않았다.​​​​ ​전병에 오이랑 파랑 같이 싸서 먹어도 너무 맛있고!그냥 오리만 집어먹어도 담백하니 맛있고 ​그리고 가 정말너무너무너무너~~~~~~~무 좋아서 만족스러웠던 홍콩 맛집이다.​​​ ​​그리고 나서 야경 보러!​갑자기 홍콩 가고싶어지는 포스팅 ㅠㅠ 묵은지 사진들이지만연휴에 이렇게 어디도 못가고 사진 구경하면서 대리만족 ㅋㅋㅋ​모트32 서울은 생각보다 별로라는 평이 많던데 그래도 궁금하니깐홍콩의 추억을 되새기면서 한번 다녀와야겠다 ㅋㅋㅋ​​​ 
대전 상견례 스위트 내돈내산 솔직후기대전 상견례 식당 스위트 다녀왔어요.상견례 식당 고르는 기준은 아래 자세히 적어봤어요.코스라도 음식이 한 번에 나와서 덜어 먹는 곳이 대부분 한식당이라저희는 중식당으로 정했고 마침 대전 상견례 식당으로스위트 이 유명해서 3주 전에 미리 예약하고 방문했어요.  같은 건물에 대전 상견례 식당으로 유명한경복궁이랑 삿뽀로도 있더라고요.주차 공간이 협소해서 근처 다른 유료주차장을 알려주셨어요.저희는 오픈 시간 때 가서 주차장 자리가 널찍했어요. 주소대전 서구 대덕대로 3661정부청사역 3번 출구에서 929m​영업시간월-금11:30 - 21:3015:00 - 17:00 브레이크 타임토, 일11:30 - 21:30​번호042-489-1313​편의단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷가운데 홀을 중심으로 벽 쪽은 전부 룸이에요.예약자 이름 확인하고 룸으로 안내해 주셨어요.​ 상견례 식당 고르는 기준제가 대전 상견례 식당을 골랐던 기준을 공유할게요.양가가 처음 뵙는 자리라 당연히 어색합니다.제가 가장 중요하게 봤던 네 가지예요.​1. 상견례 전문 식당2. 개별 코스 음식3. 원형 테이블4. 맛​스위트 의 음식을 가지고 들어오는 직원분은 상견례 전문 식당인 만큼 상견례 전담 직원이었어요.음식을 덜어주고 받고 하는 과정이 없길 바라서 개별 코스로 나오는 중식당을 선택했고 양가 합쳐서 홀수 인원이라 원형 테이블이 있는 식당이길 바랐어요. 그리고 마지막으로 맛! 은 블로그 후기를 많이 봤답니다🫣 결과적으로 만족하는 대전 상견례 식당이었어요.​ 스위트 입구에 있는 드레스 입은 인형들사장님이 들어가자마자 밝게 인사해 주시고반겨주셔서 긴장된 마음이 좀 놓였어요! 룸이 굉장히 많던 스위트저희는 E 룸을 이용했어요.다른 방 소리는 전혀 안 날 정도로 방음이 잘 되어서정말 조용하게 식사를 했어요.  나올 때 찍어본 홀 사진이에요.대전 중식 맛집이었나 봐요.한시 조금 넘어서 나왔는데 거의 꽉 찬 홀.  미리 상견례로 예약을 해서원형 테이블 가운데 원앙으로 세팅되어 있었어요.케이크는 상견례 선물 겸 준비한 저희 떡 케이크에요! 대전 상견례 식당 스위트 상견례 혜택 중 하나폴라로이드 사진을 코스 시작 전에 찍어주셨어요.어색한 에 밝게 찍어주셔서 좋았어요.오래 만나서 그런가 결혼하는 게 실감이 안 났었는데상견례 시작하니까 점점 실감이 되고 갑자기 너무 잘 살고 싶은 거예요 우리 인생을!!!그래서 양가에 잘 살겠다고 다짐을 여러 번 한 기억이 나요..술도 안 마셨는데 그것 말고 기억이 잘 안 나요🥲​ 스위트 메뉴저희가 주문한 메뉴 송 코스(37,000원) * 7인​​ 스위트 맛1. 해산물 샐러드관자가 들어간 상큼한 샐러드드레싱이 달고 옆에 귤도 달아요. 코스 내내 간이 좀 세서 물을 계속 마시게 되었어요.코스 중간에 자주 들어오셔서 물을 따라주셨어요.이런 점이 불편하다면 따로 요청드리면 됩니다~ 2. 매생이 해물누룽지탕누룽지가 들어간 게살 수프 같은데메뉴는 매생이 해물누룽지탕이었고.. 잘못 나온듯한 느낌매생이 좋아해서 송 코스로 한 거였는데 아쉬웠어요.부들부들하고 이것도 살짝 간이 셌어요. 3. 삼선 샥스핀해산물이 많이 들어간 삼성 샥스핀샥스핀을 처음 먹어보는데상어 지느러미가 어디 있는지 뭔지 모르겠지만맛은 좋았어요! 연태 고량주와 맥주 주문해서술도 한잔했어요! 4. 어향 동고두 조각씩 나오는 어향 동고가장 맛있었어요.안에는 완자이고 표고버섯을 통째로 튀긴 거예요.소스도 술과 잘 어울리는 맛이고표고버섯 향이 세지 않고 식감이 좋았어요. 안에 가 뜨거워서 조심히 먹어야 해요.혹시라도 실수할까 봐 잘라주실 수 있는지 부탁드렸는데전부다 잘라주시고 가신 친절한 스위트 직원분! 5. 소고기 안심 굴 소스 볶음소고기와 야채를 굴 소스에 볶은 요리상당히 간이 세요.그래도 모든 메뉴에 호불호 없이가족들이 전부 잘 드셔가지고 좋았어요! 6. 동파육부드럽긴 하나 부서지는 정도의 동파육은 아니에요.양념은 간장에 고추기름 들어간 감칠맛 좋은 맛돼지고기 한점에는 뼈가 있어서 먹기 살짝 불편했어요.청경채와 같이 나와서 같이 먹기 딱 좋았어요. 7. 식사-짬뽕, 짜장, 기스면 식사는 짬뽕, 짜장, 기스면 중에 선택 가능해요.저는 짬뽕을 선택했는데 너무 매워서남동생 짜장면이랑 바꿔 먹었어요.짬뽕 짜장 양은 많은데 기스면은 조금 적은지부모님들께서 기스면 양이 적다고 하셨어요! 8. 커피직원분 실수로 디저트보다 먼저 나온 커피포트메리온 찻잔으로 급 가정식  9. 디저트요거트아이스트림, 귤, 고구마 맛탕맛탕을 별로 안 좋아해서 그저 그랬던 디저트 맛은 기대한 만큼은 아니었지만가족들 모두 배부르게 잘 먹었다고식당 잘 골랐다고 칭찬해 주셔서 감사했어요.직원분들이 친절하고 밝았던 것도 한몫했던 것 같아요.대전 상견례 식당 스위트 추천해요! 스위트대전광역시 서구 대덕대로 366 #내돈내산 #내돈내먹 #대전상견례 #대전맛집 #대전중식 #스위트  
'北京'  여행을 가면 꼭 가봐야 할 코스가 있다. '西太后' 서태후의 사치를 볼 수 있는 중국 황실의 여름 별궁이자 최대 규모의 황실 정원인 '颐和园' (이허위안) 이화원. 총면적이 2.9k㎡에 이르며 자연 풍경을 그대로 이용한 정원에 인공 건축물이 환상적인 조화를 이룬 중국 조경 예술의 걸작품. 1998년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 이번 포스팅은 이화원에 있는 '苏州街' (쑤저우지에) 소주가에 대해 기록해 보려 한다.​'北京' 북경 생활 2년 차, 2015년 '春节' 춘절 기간 나 홀로 자유여행을 할 때 '天安门' 천안문, '紫禁城' 자금성, '故宫' 고궁 박물원, '天坛公园' 천단 공원 다음으로 방문한 곳이며 내가 거주했던 '三里屯' 싼리툰, '工体北路' 공체 북로와는 거리가 꽤 멀었다. 地铁四号 지하철 4호선 끝자락 '北宫门站' 북궁문역까지 가야 했다. 그다음 역이 4호선 '最后一站' 마지막 역 '安河桥北' 안하교북이었다. '海淀' 하이뎬 지역도 자주 갔고, 교외로 나갈 때 꼭 '安河桥北' 안하교북 역을 방문했다.​2015년 첫 방문 이후 다음 해 춘절엔 어머니와 여동생이 북경에 놀러 와서 이화원을 갔었고, 그 다음 해에 중국인 여자친구와 방문했다. 춘절 기간은 겨울이라, 강들이 꽁꽁 얼어있다. 2017년 방문 때는 봄이었고, 날씨가 너무 좋았다. 아쉬움이 있다면 여름에 한 번도 방문해 보지 않았다는 것. 이제 항공권 가격도 안정되었고, 여름에 청나라 황실 별장이었던 이화원을 꼭 가볼 생각이다. 이화원19 Xinjiangongmen Rd, Haidian District, 중국 100091 중국 시 북서쪽 하이뎬구(海淀区)에 위치한 황실 원림. 총면적 2.9 km²에 달하며 에서 현존하는 황실 원림 중 건축규모가 제일 크고 비교적 온전하게 보전되었다. 중국 고전 원림의 본보기이기도 한 이화원은 높이 60m인 만수산(萬壽山)과 면적 2.2 km²인 쿤밍호(昆明湖)가 있다. 중국 국가 AAAAA 급 명승지로 지정되었다.나무 위키이화원에 도착하면 '苏州街' (쑤저우지에) 소주가를 볼 수 있다.  이때는 2017년 4월 중순경이었고, 날씨는 최상이었다. '苏州街'를 걷다 보면 새소리와 피리 소리가 들린다. 강에 배도 떠다니고, 낙원을 걷는 느낌. 겨울에만 왔다가 봄날에 오니 정말 좋았다. 颐和园苏州街Xinjiangongmen Rd, Haidian District, Beijing, 중국 100080 '颐和园苏州街' 이화원 소주가. 후호(后湖)의 중심에 있는 소주가는 건륭제 때 건설되었다. 강남 수상도시의 시장을 모방하면서도  시장의 특색을 겸비했으며, 한 줄기 물길을 따라 양안에 2갈래 거리가 형성되어 있다. 총 길이 약 300 m, 각종 점포 60여 곳이 줄지어 있지만, 황제와 황후가 경치를 감상하던 장소일 뿐 실제로 장사를 하진 않았다. 1860년에 영불 연합군이 침입하여 전소되었는데, 뒷날 서태후가 이화원을 재건할 때 소주가는 미처 보수하지 못했다. 지금의 모습은 1987~1990년에 재건한 것이다. 현재 이곳의 상점가에는 관광객을 위한 점포가 들어서서 청나라 때 동전으로 물건을 구매하는 체험을 할 수 있다.나무 위키실제로 여러 상점들이 있고, 간단한 '小吃' 간식거리를 사 먹을 수도 있고 물건도 판매한다. 아래는 '清朝' 청나라 '乾隆皇帝' 건륭제. '乾隆皇帝' 건륭제 - 사진 출처 : 百度图片건륭제와 더불어 이화원 하면 빼놓을 수 없는 인물이 있다. 바로 청나라 말기의 황태후인 '西太后' 서태후. 다음 이화원 포스팅에서 역사와 함께 다루겠지만 서태후가 가장 욕먹는 이유가 바로 이 이화원 때문이다. 물론 다른 사치와 악랄한 행위도 많지만. 전쟁으로 긴급한 상황에 군 예산으로 이화원에 쓴 은전이 3,000만 냥. 이 액수는 당시 청나라 전체 1년 예산의 30%에 달하는 수치니 엄청난 낭비다. 아래는 당시 촬영했던 '苏州街' 소주가 영상. 새소리와 피리 소리가 들리고 배가 떠다닌다. 이로부터 2년 뒤 '江苏省' 강소성 '苏州' 쑤저우 '山塘街' 산탕제를 방문했다. 지금 보니, 비슷한 느낌도 있지만 이화원 소주가는 또 나름의 '北京' 북경 느낌도 살린 것 같다.  이화원 소주가는 꼭 다시 걷고 싶은 길이다. 걷다 보면 다양한 상점들이 즐비해있다. 날씨가 덥지도, 쌀쌀하지도 않을 때 오면 걷기만 해도 힐링이 된다. 이 소주가를 지나 쭉 가면 다양한 건축물들과 최대 인공 호수 곤명호(쿤밍호:昆明湖)와 인공산 만수산(완서우산:万寿山)이 있다. 원래 금조(金朝)의 행궁이 있던 자리에 1764년 청(靑)의 건륭제가 대대적인 공사를 통해 대규모 별궁을 완공하고 ‘청의원(칭이위안:淸漪园)’이라 칭했는데 이것이 이화원의 전신이다. 이화원의 대부분을 이루는 곤명호(쿤밍호:昆明湖)와 만수산(완서우산:万寿山)도 이때 조성된 것이다. ‘이화원(이허위안:颐和园)’이라는 이름은 2차 아편전쟁으로 파괴된 궁을 1888년에 서태후가 재건하면서 붙여졌다.저스트고(Just go) 관광지아래는 2015년 나 홀로 북경 여행 당시 '苏州街' 소주가. 물이 꽁꽁 얼어있다. 이때 찍은 사진과 영상을 외장 하드에서 찾았다. 잘 정리해둔 것 같다. ㅎㅎ 추후 2015 북경 여행 포스팅도 할 예정이다. 이때는 중국어도 못해서 액정 박살 난 삼성 갤럭시S 3에 번역기를 틀어놓고 들고 다니며 보디랭귀지로 소통하던 시기다. 이때 사진들을 보면 격세지감을 느낀다. 아는 사람도 없고, 언어도 안 통하는 곳에서 휴가 기간에 여행을 하는 기분. 다른 나라는 몰라도 중국에 가면 이제 그런 느낌은 안 나겠지. 아래는 다시 날 좋았던 2017년 사진이고, '南北风味小吃' 남북풍미시아오츠 가게. 겨울에 가도 그만의 느낌이 있지만, 확실히 날 좋을 때 가야 흐르는 강물도 볼 수 있고 걸을 맛도 나는 것 같다. 아쉽게도 이때 이후로는 이화원에 가보질 못했다. 늘 그렇지만, 언젠가는 가볼 수 있겠지라는 막연함 때문에. 사실  생활을 하면서 한 번씩 가본 관광지는 안 가게 되더라. ㅎㅎ 근데 지금은 다르다. 약 4년간 중국 자체를 못 들어갔으니, 앞으로는 꼭 다시 가보고 싶다.​아래는 ‘颐和园’ 이화원 ‘苏州街’ 소주가 소개 영상입니다.출처 : 百度视频https://www.bilibili.com/video/av60408868/ 颐和园苏州街_哔哩哔哩_bilibili颐和园苏州街 264 0 2019-07-23 16:10:19 未经作者授权，禁止转载 您当前的浏览器不支持 HTML5 播放器 请更换浏览器再试试哦~ 3 4 2 7www.bilibili.com ​#이화원 #북경명소 # #이허위안 #소주가 #쑤저우지에 #건륭제 #서태후 #강남수상도시 #중국황실정원 #여름별궁 #청나라말기 #중국사 #북경생활 #중국어 #중국여행 #颐和园 #北京 #苏州街 #西太后 #乾隆皇帝 #清朝 #기록 #에세이 #나홀로여행 #安河桥北 #北宫门 
여행이 원래 이런 건가요? 온통 먹을 얘기 뿐이네요ㅎㅎ 홍콩여행 두 번째 이야기는 홍콩 추천입니다! 신속 정확하게 구석구석 둘러보는 쁘니언니의 코스는 워낙 강행군이라 장소를 하나씩 소개해드릴게요ㅎㅎ 코스는 알아서♥️​ 1️⃣블로그 유명 빵집 bakehouse2️⃣덕 맛집 golden leaf(conrad hong kong)3️⃣줄서서 먹는 완탕 맛집 침차이키  여행 블로그 아무나 하는 거 아니네요.. 사진만 왕창 찍고 올리기 귀찮은 쁘니언니.. 시간이 나면 하나씩 자세히 올려볼게요….   홍콩 가성비 호텔로 소개한 nina hotel island south 수영장의 낮 모습입니다ㅎㅎ 조식 전에 수영 때리고 조식 먹고 운동 때리면 좋은데 아쉽게도 겨울엔 오픈하지 않습니다ㅠㅠ 물이 좀 더러워 보이더라고요..? 운동 하고 홍콩 시내 구경하러 고고! #홍콩가성비호텔 #ninahotelislandsouth 아!!! 호텔에서 pcr한 후기도 곧 올릴게요~!!​​​​   홍콩 가성비호텔 nina hotel island south 에서 37A버스를 타고 Hennessy Road에서 내립니다!​​​​​  홍콩 느낌은 뭔가 익숙하면서도 자본의 냄새가 나는 듯? 싱가포르 같으면서 뭔가 유럽삘도 있다가 동남아 느낌이다가 부산을 적절히 섞은 듯한 느낌(?)이 들더라고요?.? 뭔가 짬뽕쓰인데 좋아용ㅋ​​​​홍콩 빵집 Bakehouse 브런치 Bakehouse14 Tai Wong St E, Wan Chai, 홍콩 여기는 홍콩친구가 아닌 블로그에서 검색해본 홍콩맛집! 여행객들이 많이 오는 곳이더라고요!!   bakehouse menu     홍콩 빵집 bakehouse 브런치 메뉴 가격  아아점(이른 브런치ㅋㅋㅋ) 즐기는 분들이 많았어요  호텔 조식 느낌이랍니다. 스크램블은 다들 아는 그 맛이었고, 쁘니언니의 최애 버섯은 부드럽고 간도 잘 맞아서 맛있었어요. 소세지랑 베이컨도 짜지 않아서 딱 좋았어요.​​​ Lime cold brew tonic 이건 넘… 별로였어요.. 라임향에 소금맛? 그리고 커피맛이 뒤섞여 혼란의 도가니탕​​​​Golden leaf 덕(conrad hong kong) Golden Leaf88 Queensway Lower Lobby Level Central, Admiralty, 홍콩  콘래드 홍콩에 있는 Golden leaf!! 지하에 있습니다. conrad는 친구가 사주면 오는 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여의도 콘래드호텔에서 맛점했던 것이 벌써 3개월 전..😰  지하에 있지만 미슐랭으로 유명한 곳이도라고요?  이런 분위기입니다 정체불명의 차를 줍니다 분위기는 나쁘지 않았어요  ㅠㅠ 충격적인 비주얼.. 근데 사진만 찍고 다시 가져가서 잘라줍니다…ㅋㅋㅋ 일단 껍질부터 먹는데 바삭하면서 느끼한데 맛은 있으면서 존맛탱은 아닌 그런 맛이었어요. 친구가 사줘서 먹긴 했지만 내돈내산은 못할 것 같아염.. 마지막엔 남은 오리랑 뭔가를 볶아서 줍니다.​​​​Tsim chai kee 침차이키 완탕면 Tsim Chai Kee Noodle ShopShop B, G/F, 98 Wellington St, Central, 홍콩 방송에 많이 나오는 홍콩의 완탕면!! 침차이키는 피크타임엔 줄을 서서 먹어야 하는 맛집인데요! 쁘니언니의 팁은 식당은 무적권 애매한 시간에 가기 입니다ㅋㅋㅋ 줄서기 시로!!   홍콩 완탕면 침차이키 메뉴 가격  홍콩 추천메뉴인 완탕면인데 제가 원했던 존맛탱은 아니어서 아쉬웠어요. 다시다 팍착 친 국물에 너무 익숙해진 msg쁘니언니… 좀 밍밍.. 간장, 식초 두르고 고추기름 한 스푼 넣어 먹습니다. 특별함은 없었는데 이게 그렇게 생각난다죠? 전 별로.. 라고 하지만 마라탕도 이렇게 시작했기에… 조심해야겠어요.  이건 확실히 별로였던 비빔국수랑 채소..ㅋ​​점점 대충 쓰는 분위기라 오늘은 여기까지  1️⃣블로그 유명 빵집 bakehouse2️⃣덕 맛집 golden leaf(conrad hong kong)3️⃣줄서서 먹는 완탕 맛집 침차이키​후기였습니다  
 중국 여행 코스 추천, 금면왕조을 대표하는 무대 공연​글 / 사진 : 꾸르산트  ​금면왕조는 중국 3대 뮤지컬 중 가장 으뜸으로 꼽는 작품이다.  중국의 고대 신화를 각색했다고 하는데, 무언극임이도 불구하고 무슨 내용인지 다 이해가 될 정도로 연출을 잘한 뮤지컬이었다.​​​ ​금면왕조는 무려 3억위안 이라는 거금을 투자하여 만든 중국 정통공연작품이라고 하는데, 직접 보면 그 어마 어마한 스케일에 여러번 놀라게 된다. ​​​ ​중국 고대설화를 바탕으로 제작된 이 작품은 중국의 전통사극에 라스베가스 스타일의 쇼를 결합한 공연이라고 할 수 있다. 무대 미술, 동영상, 조명, 무용, 서커스, 의상 등이 어우러진 종합예술이었다.​​​ ​내가 해외여행을 하면서 처음이자 마지막으로 보았던 뮤지컬이었는데, 돈과 시간이 아깝지 않을 정도로 볼거리가 많은 공연이었다.  여행을 한다면 한번쯤은 꼭 가볼만한 중국 여행 코스라고 생각한다.​​​ ​‘금면왕조(金面王朝)’는 중국의 전설을 극화한 것으로 여자들만 사는 금면왕조(金面王朝)와 남자들만 사는 남면왕조(蓝面王朝) 사이에서 싹트는 낭만적인 사랑 이야기를 다루고 있다.​​​ ​남자들만 사는 남면왕조는 여자들만 사는 금면왕조와의 전쟁에서 패하게 되는데, 포로가 된 남면왕이 금면왕(여왕)과 사랑에 빠진다는 다소 단순한 내용이다. ​뮤지컬 금면왕조는 내용 보다는 볼거리에 초점을 맞춘 작품이기 때문에 사실 내용은 별 의미가 없다.​​​ ​극의 막바지 단계에서 하늘의 재앙으로 금면왕조에서 큰 홍수가 발생하는 장면이 나오는데, 바로 이 부분이 금면왕조의 하일라이트다. 엄청난 양의 물을 실제 무대위로 방류하는데, 숨이 턱 막힐 정도로 멋진 장면이었다.​금면왕조의 여왕은 홍수를 막기 위해 하늘에 바치는 제물로 자신의 목숨을 버리게 됩니다. 살아남은 백성들은 여왕의 뜻을 받들어 다시 힘을 모아 금면왕조를 재건하는 것으로 공연은 막을 내린다.​​​ ​금면왕조는 중국고대 삼성퇴 문명(三星堆文明)을 배경으로 여왕의 관용과 희생을 통해 절대불변의 가치인 지혜, 믿음, 사랑을 강조한 작품이다. ​정말 화려하고, 장엄한 공연이기 때문에 중국  여행을 한다면 꼭 한번 보기를 강력하게 추천하고 싶다. 아마도 세상 그 어느 나라에서도 흉내내기 힘든 공연이며, 가장 중국스러운 공연이라고 생각한다.​결론 : 돈과 시간이 전혀 아깝지 않았음.​​▼ 금면왕조 하일라이트 ▼ ​ 
​​​​​ 당일치기를 한다면 어딜 가야 할까?나는 중국인의 혼과 마음이 담긴천안문 광장과 자금성을 봐야겠다고 생각했다.​망설임 없이 결정한 당일치기 여행 코스,중국인, 그리고  사람들의 심장과 같은천안문 광장과 자금성을 소개한다.​​​ Wang Fu Jing Da Jie, Dong Cheng Qu, Bei Jing Shi, 중국 100006Wang Fu Jing Da Jie, Dong Cheng Qu, Bei Jing Shi, 중국 100006천안문Dongcheng, 중국 100051자금성4 Jingshan Front St, Dongcheng, Beijing, 중국 100009 ​​​​​맛있게 전취덕 덕을 먹고,걸어서 30분 정도 걸린다고 하여,날씨도 좋으니 산책삼아 걸어가기러 한다.​​​ ​​​​​지나가면서 만난 왕푸징 거리의 모습들왕푸징 거리 자체는 쇼핑몰이 많은 곳이지만,한 켠에 먹자공목이 있다고 해서한 번 들러서 가보기러 했다.​​​ ​​​​​음...나가자 !​​​ ​​​​의 6월은 생각보다 더웠다.바르샤바 생각만 했지, 은 크게 생각 안해서생각보다 폭폭 찌는 더위에 놀러워 하며 걸었다.우리나라 7월 같은 더위와 햇살이다.​​​ ​​​​​​그리고, 곧 눈 앞에 보인 천안문이다.​​​천안문 광장Tian'anmen아주 큰, 마오쩌둥의 그림이 걸린 건물중국의 근현대사 중 많은 사건들이 발생한 곳이면서우리나라 뉴스에도,  소식을 전할때면꼭 배경으로 삼는 상징적인 장소이다.​​​ ​​​​​1949년 중화인민공화국 건국 발표가 있었던 곳,1980년데 무자비한 민주화 진압 천안문 사태가 있었던 곳, ​그래서일까?신기함 보다는 묘한 감각이 앞섰다.이걸 이렇게, 단순히 관광으로 봐도 될까? 그런 생각이 들었다.천안문을 통해 자금성으로 입장하게 된다.​​​ ​​​​​자금성 - 고궁 박물관Forbidden City-The Palace Museum​4월 - 10월 08:30~16:3011월 - 3월 08:30~17:00입장료 60 위안​​​ ​​​​현존하는 왕궁 건축물 가운데 가장 큰 규모의 유네스코 세계문화유산이라는 자금성.하루를 꼬박 봐도 다 볼 수 없을 만큼큰 규모를 자랑하는  여행 필수 코스이다.​​​ ​​​​​​​혼자 여행이니까,야무지게 셀카도 한 장 찍어본다.​​ ​​​​​​태화전우리 경복궁의 근정전 같은 역할을 하는자금성의 메인 공간이라고 할 수 있다.실제로 정치적인 업무가 진행 되던 곳이었으며,자금성에서 가장 큰 공간이다.​​​ ​​​​​태화전 아래를 지나가는데, 문득 천정을 보니우리나라 왕궁에서 볼 수 있는 단청 문양들을많이 볼 수 있었다.같은 문화권이 맞았구나 라는 생각이 드는 순간이다.​​​ ​​​​​​건물들의 지붕이 하나같이 황색을 띈다.이 점은 확연히 우리나라 건물과 다른 점이다.왜, 건물의 지붕이 금색일까? 찾아보니금색은 평민들이 감히 들어갈 수 없는,신성한 곳을 뜻한다고 한다.​​​ ​​​​​사실 나는 자금성을 가볍게 돌아본 후,경산공원으로 올라가서 자금성을 내려다보고 싶었는데생각보다 의 6월은 덥고, 쪄서더 움직이는 것은 그냥 포기했다.앉아서, 푸른 하늘과 자금성을 바라보다가 나왔다.​​​ ​​​​​​자금성에서 나오기 위해서는 공원을 가로지른다.자금성에도 중국인드링 참 많지만,이 곳에도 중국 현지 사람들이 참 많다.평화로운 중국 사람들을 구경할 수 있는 귀한 장소이다.​​​ ​​​​​목이 너무 마르고 더워서, 다시 왕푸징으로 돌아가시원한 음료수와 간단한 저녁을 먹기러 한다.올 때는 30분을 걸어온 거리를갈 때는 편안하게 버스를 타고 이동했다.​​​  ​​​​​  *2018년 6월 사진들입니다*​​​중국인들의 역사와 혼이 담긴 역사적 공간자금성과 천안문광장 당일치기 여행으로 도보로 구경이 가능하니,한 번 쯤 가서, 그 규모를 느끼기를 바란다.​함께 보면 딱 좋은 반나절 코스이다.​​​ 
여기 어디야?강원도야! 지난 4일, 2022  동계 올림픽이 시작됐죠?대한민국 국민은 코로나19로 지친 마음을신나는 올림픽 경기를 보며 달랠 계획이었는데요. 그러나! 코로나19만큼이나 황당한 판정으로우리나라 선수들은 물론 국민의 마음을 아프게 했습니다😭​고난과 역경에도 불구하고남은 기간까지 아자아자! 하자는 의.미.에서 준비한 콘.텐.츠!2018년 올림픽 개최지였던 대한민국 강원도 속‘올림 Pick’ 여행 추천 코스 그럼 바로 출발해 볼까요?출발~~🏂🏅⛷⛸💪  ‘올림 Pick’ 여행 추천 코스🏅2022  올림픽 특집🏅​  1. 평창 바위공원​ 🗿평창 바위 공원은 평창 지역을 개발하는 과정에서 수습된기이한 바위들을 주제로 조성한 17만 785㎡의 큰 공원인데요. ✊ 평창강 변에 자리한 이 공원에는황소바위, 거북바위, 선녀바위, 돌고래바위 등123개의 다양한 수석 바위가 곳곳에 배치되어 있습니다.🐬🐢🐂 와우! 이거 실화인가요?놀랍게도 바위들의 무게가 무려 2t부터 최대 140t까지 나간다고 합니다. 🙊 그리고 2015년부터 무료로 개방하고 있는 32개의 캠핑 공간은캠핑족들 사이에서 핫한 캠핑 공간으로 소문이 자~자~한데요. ⛺이곳의 인기 비결은 45개의 잔디 사이트와 족구장,농구장 등의 운동 시설, 아이들이 뛰어놀 수 있는 놀이터까지!조성되어 있기 때문이죠. 👧👦 최근에는 셀카를 좋아하는 MZ 세대의 친구들이 방문해사진 찍기를 즐긴다고 하는데요. 📸 평창 바위 공원이 궁금하시다면~500원은 거절~ 5시오! 냉큼 5시오! 평창 바위공원강원도 평창군 평창읍 중리 357 ​  2. 평창 올림픽시장 이용안내이용 시간오전 7:00~오후 8:00장날 5,10,15,20,25,30일문의 033-332-8804여러분, 금강산도 식후경이겠죠?강원도 올림픽 여행 코스를 구경하다가 배가 고파질 때쯤이곳에 들르면 그야말로 금상첨화~🍴 바로! 올림픽시장입니다. 원래는 이곳은 1955년에 평창전통시장으로 등록했던5일장을 겸비한 전통시장이었는데요.2018년 평창 동계올림픽이 개최되면서 시장의 이름도 변경됐습니다.🏂 올림픽시장은 강원도의 특산물을 푸근한 인심과 함께즐길 수 있는 매력 만점 시장인데요. 😚3 더도 말고 덜도 말고!딱! 세 가지의 핵인싸 음식을 꼽자면,강원도의 자존심, 메밀로 만든 메밀 부치기와 메밀전병,강원도에서만 맛볼 수 있다는 올챙이국수,메밀과 환상의 궁합을 이루는 옥수수 막걸리라고 합니다! 알기만 해도 벌써 군침이 폭발하죠?그런데 맛을 보게 되면과식은 사고, 다이어트는 포기가 되는 맛이라는데요.이건 정말 대박 사건~🙊 특히, 평창의 메밀은 이효석 작가의 소설‘메밀꽃 필 무렵’으로 많이 알려져 있죠. 강원도의 깊은 맛을 느끼고 싶다면올림픽시장으로 떠나요~♪♬ 다 함께~^^🏃‍🏃‍ 평창올림픽시장강원도 평창군 평창읍 평창시장1길 8-1  3. 강릉 올림픽 뮤지엄 이용안내이용 시간화~일 오전 10:00~오후 5:00관람료 무료문의 033-651-0804강원도 강릉시에 위치한 2018 평창 올림픽 기념 올림픽 뮤지엄은강릉의 올림픽 유산을 전승하기 위해 보존하고 있는데요. 이곳에서는 사진과 영상 자료를 통해 평창 올림픽 개최 당시의📽감동과 흥분을 다시 한번 느낄 수 있습니다.🏅 특히, 영미~ 영미~를 외치던 컬링 경기를 직접 체험해 볼 수 있는🥌컬링 체험장은 방문객들이 가장 재미있어하는 공간이라고 합니다. 그리고 올림픽의 히든카드라고도 볼 수 있죠? 🃏자원봉사자인데요.💪이들의 정신과 가치를 느낄 수 있도록자원봉사자들이 착용했던 유니폼과 활동 모습은또 다른 재미를 느낄 수 있도록 합니다. 올림픽 마스코트, 흰 호랑이 수호랑 곰 반다비를 만나올림픽 역사와 전시물을 구경하고 싶다면~컴온 플리즈! 강릉올림픽뮤지엄강원도 강릉시 수리골길 102 강릉아이스아레나 1층 💗🧡💛💚💙💜​​​겨울 여행 코스로 고민하고 계신 분이라면2018 평창올림픽 추억도 떠올리면서눈과 입이 모두 힐링할 수 있는‘강원도 올림 Pick 여행 코스’ 어떠신가요? 그럼 여러분~‘강원도 올림 Pick 여행 코스’에서 기다릴게요~^^( •̀ ω •́ )✧   ​ 📸사진 제공@danchu._._@ys_of_excellence@flower4653 (블로그:https://blog.naver.com/flower4653/222414315763)@soohorangi​​💜그 외 도움을 주신 분💜@쿠니 (블로그: https://blog.naver.com/kooni/222569669931)@프림커피(블로그: https://blog.naver.com/bl85219/221782600456)​​*모두의 안전을 위해*사회적 거리 두기, 개인 방역 지침을 꼭 준수해 주세요! 
상하이 여행 거의 마지막 날인 4번째 날!셋째 날 못 간 관광지들을 부지런히 다녀야 하기 때문에 일찍 일어났다.(사실 조식 뷔페 먹으려고 일찍 일어난 거지만ㅋㅋㅋㅋ)​금강산 구경도 식후경이라고 JW 메리어트 마르퀴스 호텔 상하이 푸동 조식으로 시작!!  ​​호텔 2층으로 가면 뷔페가 있다. 요런 구름다리를 건너야 한다.지나갈 때 룸 키를 보여달라고 했던 것 같다.​ 디저트 코너들어가면 처음 나오는 코너이다!디저트 코너너무 맛있어 보이고 예쁜 빵들이 많다. 이날은 다른 거 먹느라 배불러서 디저트는 안 먹었고, 담날 디저트 먹었는데 망고 크림+딸기 크림 같은 게 올라간 빵이 진짜 존맛탱    만두탕 같은 거 끓여주는 코너, 안에 들어가는 고수, 지단, 김가루 이런 건 양껏 넣을 수 있다.이것도 진짜 맛있었다. 해장국 같은 느낌...? 강추강추​ 서양식 코너였던 것 같다.이런 파트가 세 개 정도 있는데 깔끔하고 예쁘게 잘 되어 있었다.JW 메리어트 마르퀴스 호텔 상하이 푸동에 간다면 조식 뷔페 먹기를 추천한다!뷔페 후기가 별로 없어서 기대 안 하고 갔는데 엄청 괜찮았다!!  ​​ 내 첫 번째 접시6시부터 시작해서 시계방향으로.. 내 사랑 연어&올리브+고기 딤섬 같은 거+만두 3개+양송이버섯+그 옆에 세 등분되어있는 건 처음 먹어보는 고기 롤+소고기&완두 콩 죽이다.연어는 진짜 부드럽고 냄새도 거의 안 났다. 그래서 두 번 더 먹은 것 같다.ㅋㅋㅋㅋ​근데 여기서 내 입맛을 사로잡은 건 저 고수 챱챱 뿌려져있는 고기 롤!​겉에 피는 쫄깃쫄깃하고(써브웨이가면 플랫브래드만 먹는 나....), 안에는 고기가 들었고, 고수 향이 그윽해서 너무너무 내 스타일이었다.지금도 먹고 싶네....  다음에 가면 또 먹어야겠다.  두 번째 접시는 먹느라 사진을 못 찍었다ㅠㅠ.. 후식으로 과일원래 과일은 잘 안 먹는데 상하이 과일이 맛있다고 추천받아서 먹어봤다.향이 진해서 괜찮았다.​​​​부지런히 밥 먹고 준비해서 나간 곳은!상하이 대한민국임시정부청사!!​  ​상하이 가는 분들이라면 거의 다 들리지 않나 싶다.모든 과목 중에 역사를 제일 좋아했던 내가 여기를 건너뛸 순 없지!!​입장료는 인당 20위안!(현금도 가능하다.)데스크 직원분들이 한국말을 잘 하신다.. 택시에서 내리니 이렇게 바로 앞에 딱!! 저 바로 앞 횡단보도에서 길을 건너야 한다.운영시간. 상하이 대한민국임시정부 입구다들 입구를 보면 '엥? 여기가 입구야?'라고 할 정도로 무심코 지나가면 전혀 모를 것 같다고 후기를 남겼는데..진짜다... 물론 여기에서 문 하나 더 열고 지나가야 하지만..그냥 지나가면 전혀 모를 것 같다. 드디어!​ 많은 생각을 하고, 눈물 콧물 다 빼고 나온 상하이 대한민국임시정부..셋 다 오길 정말 잘 했다고 생각했다.​-작지만 천천히 구경하다 보면 40분 정도 걸린다.-내부에서는 사진촬영 금지다.-기부하면 엽서도 받을 수 있다. 우리도 공금으로 기부하고, 엽서도 받았다.​​​​다음 일정은 전날 못 갔던 예원!택시 타고 슝슝 갔다.​매표소는 구곡교(Jiuqu Bridge) 앞에 있고,가격은 인당 40위안였다. 우리는 현금으로 냈던 것  같다.(벌써 기억이 안 남...)운영시간은 오전 8:45~오후 4:15이라고 하니 잘 맞춰가야 한다.여권을 가져가야 한다.​ 예원 입구아기자기하게 잘 꾸며놔서 입구에서부터 우와 하면서 들어갔다.아침에 비가 살짝 와서 고즈넉하니 좋았다.사람들 없을때 빨리 한 장ㅋㅋ 이 날 컨셉은 파랑파랑 여기도 내가 마음에 들었던 장소!내 개인 정원이었으면 저 계단 통해서 내려가서 연못에 맨날 발 담구고 놀았을 것 같다.초록초록+용 장식이 잘 어울려서 찍었다. 자세히 보면 기와에 디테일도 장난 아니다.중국식 등. 영화속에 들어와있는 것 같았다.아부지를 위해 지은 정원이라는데.. 엄청난 효심+엄청난 부.... 울엄빠 눈감으세요.....각 입구가 다 다르게 생겨서 사진찍는 맛이 있다.대나무가 초록초록해서 사진이 잘 나온다.많은 사람들이 사진찍는 다리, 물고기들이 엄청 오래 살았는지 다 실하다.... 무서울정도로...챈챈이 하트에서 영감받아 나도 찍은 ... 성의 없어 보이는 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 엄청 중후한 문 앞에서. 사람들 없는 타이밍 맞춰 찍느라 엄청 오래 걸렸다... 흰 벽+검은 기와+높은 담장까지 멋있었다.​12시까지 예원을 구경하고(사진찍느라 거진 2시간 보냈다.ㅋㅋㅋㅋ)지연언니는 상하이 친구들 보러 우리랑 잠깐 헤어졌다.나랑 챈챈이는 동파육이 먹고싶어서 예원에서 난징동루 근처에 있는 라오라오로 향했다.와이탄 따라서 쭉쭉 걸으니 30분 정도 걸렸다.​상하이 라오라오 ​영업시간 10:30 ~ 21:30 이라니 참고하면 될 것 같다!우리는 1시 반쯤 도착했는데 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었다. 라오라오 입구좌석도 널널. 우리 제외 모든 팀들이 중국인들이었다.​우리가 시킨 메뉴는 동파육, 시금치 볶음, 마파두부, 밥, 콜라+사이다 였다.따뜻한 물이 나와서 지연언니에게 배운 차가운 물 달라고 중국어로 이야기 했는데..12위안(이때 당시 환율로 거의 2400원) 청구하길래 취소해달라고 했다.중국은 따뜻한 물이 기본이고 차가운 물은 돈을 내야하나보다 했다.. 다 QR코드로 찍고 주문하는 거여서 우리는 그냥 손들어서 주문했다.외국인이라 그런지 다 이해하는 분위기. 동파육. 달달짭쪼름 하니 밥이랑 먹기 좋았다. 고기는 엄청 부드럽다.모닝글로리 먹고싶어서 사진보여드렸더니 나온 시금치 볶음..이게 의외로 엄청 맛있었다.평소에는 시금치향이 너무 강해서 두세 젓가락 밖에 안먹는데라오라오에서 먹은 시금치볶음은 진짜 잘 먹었다. 기름향 살짝 나고, 시금치 강한 냄새가 하나도 안났다.챈챈이랑 둘이 싹 다 비웠다. 마파두부마파두부도 진짜 맛있게 잘 먹었다.우리나라 두부보다는 부드럽고 연두부보다는 조금더 탄력이 있었다.​​밥먹고 원래는 루쉰공원에 가려고 하였으나어차피 윤봉길 기념관 폐장시간이 거의 다 되었기도 하고, 근처에 난징동루가 있길래  그냥 난징동루로 향했다.(챈챈이 생일선물 서프라이즈를 위해 선물을 사야하기도 했다 ㅋㅋㅋㅋ) 이런 멋진 건물들이 즐비해있다. 영화에 나올 거 같은 건물들의 외관이 참 인상깊었다.난징동루에 있는 어느 멋진 건물.​그중에서도 우리가 첫번째로 들린 곳은 TOP TOY!!엄청 큰 피규어샵이다.잘 모르고 그냥 들어갔는데 아기자기한 피규어들이 진짜 많았다. 피규어 좋아하는 분들에게 강추!!​조금만 구경한다는 게 거의 1시간 있었던 것 같다.ㅋㅋㅋ타오바오에서도 같은 피규어들을 판다고 한다. 진짜 귀여운 호랑이 시리즈. 완판되었다고 해서 다른 시리즈로 구매했다.ㅠㅠ 저 코알라 호랑이가 너무 귀여웠다. 벌렁 드러누워있는 호랑이도 졸귀탱..유명한 만화영화 피규어도 있다. 디지몬!!!!!! 초등학생 때 KBS에서 맨날 봤었는데 ㅋㅋㅋ도라에몽, 짱구 피규어도 있었다.이거 말고도 포켓몬, 원피스, 드래곤볼, 건담, 헬로키티, 스펀지밥 등등 우리가 아는 애니메이션 피규어들이 엄청 다양하게 있었다.너무너무 귀여워서 다 데려오고 싶었다ㅠㅠ피규어 좋아하고 모으는 분들은 상해 TOP TOY 가는 걸 꼭꼭 추천한다!!​ 자금성 레고내가 산 호랑이 피규어. TUESDAY나 FRIDAY가 갖고 싶었는데 무엇이 나왔을까요?!?!?!​​그리고 챈챈이 생일 선물 몰래 사기 작전을 펼치기 위해 + 슬기가 중국 오면 꼭 버블티 사준다고 해서우리나라 공차에 버금간다는 이디엔디엔에 들렸다.​여기도 QR코드 주문....우리가 갔을 땐 직원분들이 영어를 못 하는 분들만 계셨다..그래서 슬기(천사같은 슬기님)가 광저우에서 위챗으로 우리걸 주문해주었다.​  감사합니다. 슬기님 >.< 난징동루 신세계 백화점 근처 이디엔디엔슬기 추천 망고음료+챈챈이 픽 밀크티둘 다 성공적!!근데 망고랑 밑에 아이스크림 섞어 먹기가 힘들어서 밀크버블티가 마시기 더 편리했다ㅠ날씨가 후덥지근 해서 후루룩 마셨다.​ 난징동루비가와서 더 구경은 못 하고 좀 쉬자 해서 호텔로 돌아왔다. 거의 6시 쯤.?​지연언니는 방에서 쉬고챈챈이는 호텔 마사지 받으러 간다고 해서나는 수영장으로 향했다!곽물개가 수영장을 빠트리면 섭하지!!​​JW 메리어트 마르퀴스 호텔 상하이 푸동 수영장은 5층에 있당.운영시간은 7A부터 11P까지!​내가 갔을 땐 아무도 없어서 블로거 정신으로 조심스럽게 사진 찍어봤다.​5층 엘리베이터에서 내려서 조금 걸어들어오면 작은 데스크에 직원이 있는데 방 호수랑 이름을 적고 탈의실 키를 받으면 된다. 탈의실 화장실과 세면대탈의실 개인락커와 화장대(다이슨 드라이기가 있다)샤워실도 개개인이 쓸 수 있도록 되어있다. 이게 참 좋았다.​탈의실을 지나 수영장으로 지나가는 길에 발을 씻을 수 있는 작은 웅덩이? 같은 곳이 있다.탈의실까지 들어오지 않아도 사용 가능한 세면대와 화장실이 또 있다. JW 메리어트 마르퀴스 호텔 상하이 푸동 수영장수영장은 사진과 똑같았다.가드도 한 분 계셨다.수영모는 가져가야 수영이 가능하다.​반대편에는 따뜻한 물이 가득한 어른들을 위한 온탕도 있다.​​수영을 30분정도 하고저녁을 먹기 위해 숙소에서 샤워를 하고택시타고 덕 레스토랑으로 갔다.​​​​​​​우리가 간 곳은 전취덕(Quanjude, 德系全) 全聚德烤鸭店浦东店결론부터 말하면 비추다.....(제발 한명이라도 제 글을 더 읽고, 이 곳에 안 가길 바랍니다..ㅠㅠ)​오후 9시에 문 닫는다고 해서 '시간이... 안될것 같은데....?' 하고 8시 조금 넘어 도착했는데자리를 안내해줬다..​그래서 '운영시간이 잘 못 되었나 ...?' 하고 우선 자리에 앉아서 덕 반마리하고 다른 음식 한개맥주+오렌지 쥬스를 시켰는데...아무리 기다려도 덕 반마리만 나오고, 다른 음식이 안나옴.....왜 안나오는 지 설명도 안해주고.... 나중에 계산할 때 보니까 아예 주문지에 들어가지도 않았다고...(다른 블로그 읽어보니 시간이 늦으면 덕 이외 메뉴 주문이 안되는 것 같다. 그럼 설명이라도 해주시던가...)직원들이 퇴근시간이라 그런지 껄렁껄렁거리고 본인들끼리 이야기 하느라 바쁨.물도 안 가져다 줌.물달라고 하니까 옆 테이블에 있던 마시던 물 같은거 주는데..컵에서 냄새남....그... 더러운 헹주로 닦은 컵에서 나는 비린내 같은 냄새.. 그 이후로 컵에 입도 안댔다..​덕과 같이 먹는 설탕,소스,오이 담은 그릇에 곰팡이 같은 것도 있었다고...(나랑 챈챈이는 없어서 모르고 그냥 먹었는데 젼언니는..... 거의 안 먹었다.. 나같아도 못 먹을 듯.. )​게다가 저 멀리 옆 테이블에서 담배를 피워대는 바람에 기관지 약한 나는 이게 밥을 먹는 건지..담배를 피는 건지... 알 수 없을 정도로 목이 너무 불편했고..​퇴근시간이 다되어 가니 나가라는 무언의 압박인지.테이블 비는 쪽 불들은 다 꺼버림....먹기 불편했다....​내가 시킨 오렌지쥬스는 오렌지보다 물이 더 많았다.이 날 아침 호텔에서 먹은 100% 착즙 오렌지주스랑 엄청 비교되서 도저히 못 마실 것 같아 거의 다 남겼다.​​전병도 따뜻하다기보단 미지근 하고.. 눅눅해서... 냄새가 살짝 났다.​덕 자체는 양이 좀 적고, 기름졌다.기름진 걸 좋아하는 나도 껍데기가 기름지다고 느낄 정도였으니... (그래도 빠싹하게 익은 껍데기는 기름져도 종종 생각이 난다..더 맛있는 곳에서 먹어야지..)​​ 가격은 저렴한 편이라 덕 가격만 생각하면.... 가성비 나쁘진 않는데레스토랑에 돈 내기 아깝다고 생각한 곳은 머리털나고 여기가 처음이었다..​상하이 여행가서 덕 드실 분들은 여기 지점은 절대 안가길 추천....​ 메뉴판메뉴판덕 분해쇼반마리 + 오리 머리 반 쪽오리 머리를 먹는건지... 몰라도..우리 셋 다 오리 머리는 못 먹겠다 하고 남겼다.머리도 먹는 거겠지....??​​​챈챈이는 배가 안찬다고 해서 편의점 들려서 라면 사서,숙소로 돌아왔다.​그리고 챈챈이 생일 미리 축하 서프라이즈 파티!!ㅋㅋ하고 잠들었다.​​이 날 거의다 다 좋았는데...덕 덕분에 하루를 즐겁게 마무리하지 못한 기분ㅋㅋㅋㅋ​그래도 이 글을 읽고 저 곳에 안가시는 분이 한 분이라도 생기면 나는 참 다행이라고 생각할 것 같다.엄청 유명한 덕 체인점이라는데.. 저기 지점은 좀 아닌 것 같다...​그래서 우리는 한국가면 꼭!!! 깨끗하고 맛있는 덕 레스토랑 가자고 약속함ㅋㅋㅋㅋ​​​이렇게 상하이 여행의 거의 마지막날이 저물었다.​  ​읽어주셔서 감사합니당.​​ 大韩民国临时政府旧址중국 상하이 시 황푸 구 邮政编码: 200020JW Marriott Marquis PudongNEW, NO, 988 浦明路 Pudong, Shanghai, 중국 200122예원279 Yu Yuan Lao Jie, 四牌楼 Huangpu, Shanghai, 중국 200000Shanghai Grandmother Restaurant중국 Shanghai, Huangpu, Waitan, 福州路70号 邮政编码: 200002Nan Jing Lu Bu Xing JieNan Jing Lu Bu Xing Jie, Huang Pu Qu, Shang Hai Shi, 중국 ​ 
봄이 온다는 입춘이 지났지만 '입춘 추위는 꿔다 해도 한다'라는 말이 무색하리만치최강 한파가 연일 강타하며 한파주의보가온종일 풀리지 않는 날입니다. 입춘 날인 어제 중국의 수도 에서는제24회 동계 올림픽 개막식이 열렸는데요.방송으로 중계되는 개막식 현장 모습을바라보며 예전  여행 당시 멀리서나마 보았던  국립경기장이 생각났습니다. 2008년 개최된 제29회 하계 올림픽 개 폐회식장소였던  국립 경기장은 2003년 착공해2008년 완공된 국제 규격의 종합 경기장으로의 랜드마크이자  여행 시 반드시여행 코스에 들어가는 곳입니다.  지금으로부터 10년 전인 2012년도에 여행을 다녀왔으니  의 모습도 엄청 변했겠지요.빨리 코로나가 진정되면 다시 한번 가보고 싶은 곳입니다. 이 사진은 버스를 타고 지나며 촬영했던  국립 경기장의 모습입니다. 버스에 내려 경기장 주변을 둘러보았는데수많은 관광객들이 올림픽이 열렸던주경기장을 관람하는 모습을 볼 수 있었고,실제 경기장 안으로 들어가지는 못하고 외관만보고 떠나와서 아쉬웠던 기억이 남아 있습니다.그래서 다시 가보고 싶은  국립 경기장이에요.  국립 경기장은 흡사 새 둥지를 닮은 듯한 외관으로 '냐오차오'라고 부르기도 하는데 새가 나뭇가지를 얽어 둥지를 짓듯이건물을 둘러싼 뼈대가 특징이었답니다. 텔레비전으로 중계되는 화면을 통해동계 올림픽 개막식을 축하하는 축포가냐오차오 주경기장 상공에 터지는 모습이정말 장관인데요. 낮에 보는 모습도 멋있지만 야경으로 치장된 경기장 모습은 환상적입니다.이번 동계 올림픽을 위해 새로운 경기장이 건설되었는지 예전에는 볼 수 없었던 건물이 보입니다. Previous imageNext image 이번 중국 에서 열리는 동계 올림픽 성화최종 주자는 미국과 중국의 인권 갈등의 중심에있는 위구르족 신장 출신 스키 컨트리 크로스 선수인 '이라무장'을 발탁해 그 배경에 세계 주요 언론의이목을 집중시키고 있기도 합니다.  암튼 성화는 보통의 방식이 아닌 눈을 형상화 한장치에 성화봉을 꽂는 소박한 성화여서 독특했는데요. 세계적으로 명성을 얻고 있는 중국의 영화감독 장이머우 감독이 연출한  동계올림픽  개막식 모습은 기대했던 바 와는 다르게 시각적으로 볼품없는 모습이라는 언론의뒷이야기를 낳고 있기도 합니다. 2008년 8월에 열렸던 하계 올림픽 개막식연출도 장이머우 감독이 맡았었는데 당시에는최종 성화주자가 몸에 릴을 묶고 경기장 상공을달려와 점화하여 호평을 받은 것이 기억나네요.  만리장성2022  동계 올림픽 구경을 갔다면 여행 코스인 만리장성은 북경에서 반드시 가봐야 할 첫번째 여행지입니다.  기원전 220년 진시황이 북방 민족의 침입에대비해 쌓은 산성으로 총 길이 6352km에달하는 엄청난 길이를 자랑하는 세계문화유산입니다. 산을 휘감은 뱀의 허물처럼 산 위로 구불구불 뻗어나간 만리장성 성벽을 바라보면중국의 엄청난  기개를 실감할 수 있습니다. 만리장성이라 하면 우리나라 골목길마다 한집은있는 중국집으로 생각하기 쉬운데 사실은중국 동쪽 간쑤성 자위관에서 시작해 서쪽 지역허베이성 산하이관까지 이르는  총 길이 2700km에 이르는 군사 시설물인 성벽을 말합니다. 케이블카를 타고 올라서 만리장성의 한 지점만보았던 기억이 새록새록 나는데요.실제 만리장성의 총 구간은 아직도 미완으로남아 있어 정확한 거리 측정이 어렵다는 게학계의 정설이라는 가이드 설명을 들은 기억이있습니다. 인공위성에서도 보이는 유일한건축물이 만리장성이라고 하니 그 규모를추정만 해볼 따름입니다. 무려 2000년에 걸친 대공사로완공된 만리장성을 바라보며 공사에동원되었을 중국의 수많은 이름 모를 인민들이 떠오르며 안타까운 생각이 들었던만리장성 투어였습니다. 천단공원에서 다음으로 가볼 만한 곳은 천단공원입니다. 천단공원은 중국에서 황제가 하늘에 제사를올리던 곳으로 면적이 283만 평방미터에달하는 엄청난 넓이의 공원입니다. 세개의 대리석 계단 위에 지어진 천단을 둘러싼둥근 벽은 황궁우로 '천상 황제의 둥근 건물'이라는 뜻을 담고 있습니다. 이곳에는 황제의 조상 위패를 모시는 곳으로 명, 청시대 황제들은 동짓날이곳에서 하늘에 제사를 올리며 풍년을 기원했다고 전합니다.  건물 내부에는 축소 모형이 전시된 것을 볼 수 있습니다. 1998년 세계문화유산으로 지정된 천단은스물여덟 개의 기둥으로 이루어졌는데사계절과 열두 달, 시간을 상징한다고 전합니다.농경시대 백성들의 일 년 농사가 잘되어 태평성대가지속되기를 하늘에 제사 지내던 천단공원은 여행 코스에 포함된 곳으로 반드시 가봐야 할 곳입니다.  천안문 광장과 자금성중국의 상징 톈안먼(천안문)은 에있는 청나라 시대 황성의 남면 정문입니다.1471년 최초로 건립된 승천문은 화재로 소실되고1651년 새로 지으며 천안문으로 변경된 것입니다.  여행 코스에 포함된 천안문은 을대표하는 것 중 최고인 여행지로 광장과더불어 반드시 가볼만한 곳입니다. 천안문 중간 벽에는 마오쩌둥의 초상화를 중심으로 좌, 우로 중화인민국만세와 세계인민대단결만세글자가 걸린 것을 볼 수 있습니다. 천안문을 통과해 들어오면 중국 황제들이 살았던궁궐 자금성을 볼 수 있습니다.어마어마한 넓이로 인해 북경 여행 시 꼬박하루를 돌아보아도 시간이 모자라는 곳이었습니다.  수많은 건물이 즐비한 자금성은 북경 속 하나의 도시라 해도 과언이 아닐 정도로 엄청난 규모를자란하는데 방의 개수가 8886개라고 하니실제로 보고도 상상이 안되는 곳이었습니다.황제가 쓰던 황금 모자, 황금대야 등 진귀한 보물이가득한 자금성은 거대한 역사 박물관입니다. 천안문 광장 인민영웅기념비를 중심으로오른쪽에 인민대회당이 있고 왼쪽에는중국 혁명 박물관, 중국 역사 박물관이 있습니다. 인민대회당 모습  내 하나의 도시인 자금성을 제대로 보려면자금성 북쪽 경산 공원에 올라야 합니다.  경산 공원 정자에서 바라본 자금성의 모습인데붉은 기와 지붕을 한 궁궐의 웅장한 자태가압권입니다. 1949년 10월 1일 모택동이중화인민공화국으로 선포한 천안문과 황제들이살았던 자금성은  여행 시 꼭 가봐야 할여행 코스입니다.  오늘은  동계 올림픽이 열리는 북경에서가봐야 할 주요 여행지를 소개해 보았습니다.추운 날씨에 대한민국의 명예를 걸고 출전한우리나라 선수들의 선전을 기원하면서아낌없는 박수 부탁드립니다.  
​ 여행 블로거 '산체스'입니다.산채정식을 좋아해서 '산체스'입니다.물론 고기는 더 좋아합니다만. 단순한 맛집 소개가 되기보다는, 작은 지식/정보 하나, 꿀팁 한스푼이라도건져가실 수 있게 노력하는 블로거입니다.​가족 모임이 있어서리버사이드 호텔의 중식당 '따뚱'을 방문했습니다.​식사하러 여러 지역에서 오는 터라위치도 어중간하게 괜찮아야 했고주차도 확실해야 했고,​결과적으로는 주말 낮에 리버사이드 호텔은 피하세요 ㅋㅋㅋ결혼식 하객들로 주차장이 미어터집니다.​주차하는데만 30분 걸림. ​ 더 리버사이드호텔 따뚱서울특별시 서초구 강남대로107길 6 본관 2층 ​ ​​ ​정말정말 리버사이드 호텔 오랜만에 오는 것 같은데싹 리뉴얼했네요.​ ​​ ​​ 덕이 상징인 곳이라,입구에 덕 요리하는곳이 보입니다.​저희는 저 중에 두 마리를 먹게 될 에정입니다.  ​​ ​룸은 넓고 좋네요.​생신 모임이라..꽃다발과 케익.  ​​​ 덕 때문에 파채가 기본으로 세팅되어 있네요.​저 양념캐슈넛, 식사 본격적으로 시작하기도 전에처묵처묵하느라,일찌감치 배불. ;;; ​(나는야 똥멍충이) ​ ​​ 차가 맛있네요.​​ ​​​ 이날 모임을 위해 특별히 준비한동 페리뇽 2013.​따뚱 간 담날와인샵에 갈 일이 있었는데,38만원에 팔고 있더군요. ​ 맛있긴 했어요 ㅜㅠ​​ ​실은 맛보다는 기포 보는 재미... ^^;싸구려 입맛이라. ​​ ​​리 코스의 메뉴는 이렇습니다.네이버 예약했구요.그러면 10% 할인 되어인당 8.1만원입니다.  ​​ 전채는 딱히 임팩트 없습니다. ​쇠고기, 전복, 새우, 삭힌 오리알 ​​ 상어지느러미 슾인데​게살만 많더란.  불쌍한 상어 ㅜㅠ​상어지느러미 요리는 평생 안 먹어도 좋습니다.​​ 덕 준비해주시네요.  룸 앞에까지 카트 가져와서해체해서 서브해주십니다.  ​​​​ 짜잔.   덕은 몇년만인 것 같은데,고개가 갸웃.​약간 실망스럽습니다. 모자랄까봐 단품으로 더 주문할뻔도 했는데안 하길 잘한듯요. ​북경오리는 역시나압구정역 바로 앞에 있는,역사와 전통을 자랑하는 '덕' 가서 드세여.​ ​​성인 6명인데오리가 두 마리 정도 나왔습니다.  그래도 껍질이 잔뜩 붙어있는다리가 제일 마시쪙​쩝쩝. 갉갉~  ​​ 전복과 청경채 찜. ​(음식명은 '어향소스 통전복'입니다)  전복 하나가 통으로 나오긴 했네요.​​​ 이건 애기용으로 시킨 쇠고기 볶음밥​이게 제일 맛있었어요.​정말 고슬고슬 잘 볶았음.​그렇죠 중식당 볶음밥은 이래야죠. ​​ 이건 '흑돼지 동파육' 제가 재수가 없었던 건지,제 동파육엔비계만 잔뜩. ​​이제 식사 메뉴입니다. ​ 기스면 맛있었습니다.​말간 닭곰탕 맛. 칼칼 고소 슴슴하니 좋았어요.  짬뽕도 수준급이었습니다.  기스면, 짬뽕, 볶음밥이 맛있으니기본기는 탄탄한 집 맞네요.요리 말고 식사 드시러 방문하세요.만족할 겁니다.​​​ 홍시로 만든 디저트​리버사이드호텔 발렛비는 이제 5천원입니다.  ​재방문 의사는 딱히 없습니다.​​​​https://blog.naver.com/jheeya2/222978500765 [압구정 스테이크] "장스테이크하우스" 강남에 이런 가성비 없다. 런치 5.8만원 스테이크 코스이 정도면 훌륭하다, 라고 생각하는 스테이크하우스입니다. 그래서 자신있게 가족들 모시고 식사한 적도 있...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/jheeya2/222965896086 [역삼동 맛집] “대우부대찌개” 성시경의 먹을텐데 덕택에 자주 못먹을텐데부대찌개, 참 흔한 음식이죠. 점심 메뉴 마땅한 거 없으면 ‘부찌 어때?’ ‘콜!’ 이런 음식. 부대찌개로 ...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/jheeya2/223069949558 [성수동 맛집] "테니" Tenné 브런치도 와인도 맛난 베이커리 카페. 유럽 여행 느끼고 싶을 때성수동에 전시회 보러 가는 길에 점심을 '칠칠칠'에서 가볍게 와인 한잔 곁들여 하려다가 바로 ...blog.naver.com ​ 
중국 여행지  상하이 시안 주자이거우 구이린 3박4일 여행 코스 추천 ​​​​중국은 다양한 역사, 문화, 자연 경관을 가진 매력적인 여행지가 많이 있습니다. 몇 가지 추천 여행지를 소개해드리겠습니다.​ (Beijing) - 중국의 수도로 역사와 문화가 깊이 깃든 곳으로 유명합니다. 대표적인 관광지로는 대표적인 고성인 경복궁(교황궁), 천안문(천안문광장), 만리장성, 고궁인 덕유궁 등이 있습니다. 또한, 세계 유산인 금문교, 동궁, 서옥궁 등의 고궁들도 많은 관광객들이 찾는 명소입니다.​상하이 (Shanghai) - 중국의 가장 현대적인 도시로, 높은 빌딩, 현대적인 도시 스카이라인, 유명한 명품 거리인 난징 도로 등이 있습니다. 또한, 세계 유산인 유적 구도 와 선 우안, 동방 진자천국 등의 유명한 명소들도 있습니다.​시안 (Xi'an) - 중국의 고대 문화가 깊이 뿌리난 도시로, 천마총, 영면탑, 시안시외벽 등이 유명한 관광지입니다. 또한, 세계 유산인 청기와 진나루, 황산이 있는 곳으로도 유명합니다.​주자이거우- 중국의 유명한 자연 경관으로, 아름다운 계곡, 폭포, 호수, 산악 풍경 등이 특징입니다. 대표적인 명소로는 다색 연못, 각기 다른 높이에 위치한 폭포 등이 있습니다.​구이린 - 중국의 아름다운 자연 경관이 있는 곳으로 유명합니다. 구린은 "하늘 아래 가장 아름다운 장소"로 알려져 있으며, 특색 있는 칼스톤 산맥과 강, 동굴 등이 매력적인 관광지입니다.​은 중국의 수도로 역사와 문화가 깊이 깃든 도시로 유명한 관광지가 많습니다.  3박4일 여행 코스를 소개해드리겠습니다.​데이1 천안문광장, 국립중화문, 고궁 탐방​아침에 천안문광장에서 천안문과 국립중화문을 방문하여 중국의 역사와 문화를 체험합니다.이어서 국립중화문을 통해 덕유궁(덕광궁)을 탐방하여 중국의 전통적인 궁궐을 감상합니다.점심 식사 후에는 사천성(포르비따성)을 방문하여 중국의 고대 방어 시스템을 감상합니다.저녁에는 북경 로컬 음식을 즐기는 것도 추천합니다.​데이2 만리장성, 금문관, 사원 탐방​아침에 만리장성을 방문하여 중국의 대표적인 명소를 감상합니다.이어서 금문관을 탐방하여 중국의 전통적인 건축물과 조경을 즐깁니다.점심 식사 후에는 사원을 탐방하여 중국의 종교문화를 체험합니다. 예를 들어, 사천사, 홍릉, 참가오 사원 등이 있습니다.저녁에는 북경의 야경을 감상하거나, 난루시장이나 왕푸짜이거리 등의 쇼핑 스팟을 방문하여 현지 문화와 특산품을 즐기는 것도 추천합니다.​데이3  세계 유산 탐방​아침에 세계 유산인 사천궁을 방문하여 중국의 역사와 문화를 느껴봅니다.이어서 세계 유산인 금문궁(세기궁)과 청화문(청화궁)을 탐방합니다.점심 식사 후에는 북경의 현대적인 면모를 감상하기 위해 중국 국립 박물관이나 국가 극장 등을 방문하는 것도 추천합니다.저녁에는 북경의 전통적인 연극이나 예술공연을 감상하는 것도 좋은 선택입니다.​데이4 사천성 탐방, 박물관, 중국의 역사와 문화를 체험​아침에 사천성을 다시 방문하여 오랜 역사와 함께하는 중국의 유명한 명소를 즐깁니다. 사천성은 에서 가까운 거리에 위치하며 중국의 대표적인 관광지 중 하나로 유명합니다.이어서 중국 국립 박물관을 방문하여 중국의 역사와 문화를 더 깊이 체험합니다. 중국 국립 박물관은 중국의 다양한 역사 및 문화 유물을 소장하고 있는 세계적으로 유명한 박물관 중 하나로, 다양한 전시물을 감상할 수 있습니다.점심 식사 후에는 의 유명한 공예거리인 리오후쇼 거리를 탐방하여 중국의 전통 공예품과 기념품을 구경하고 쇼핑을 즐깁니다.마지막으로 의 랜드마크인 중화문 광장에서 마무리를 짓습니다. 중화문 광장은 중국의 역사적인 중심지로, 중화문, 천안문, 고궁 등의 중국의 대표적인 건축물들이 위치해 있어 중국의 역사와 문화를 종합적으로 느낄 수 있는 장소입니다.​​​​​상하이는 중국의 국제도시로 유명하며, 현대적인 도시scape와 전통적인 중국 문화가 조화롭게 공존하는 도시입니다. 상하이에서의 3박4일 여행 코스를 추천해드립니다.​1일차: 도심 관광​도착 후, 현지 호텔에 체크인하고 휴식을 취한 뒤, 남병징로 거리(Nanjing Road)를 방문해보세요. 남병징로는 세계적으로 유명한 상업 거리로, 다양한 쇼핑몰, 백화점, 레스토랑 등이 모여있어 상하이의 현대적인 면모를 체험할 수 있습니다.이어서 대각사와 웨이탄족 거리(Shanghai Old Street)를 방문해보세요. 대각사는 중국의 유명한 절로, 중국의 불교 문화를 체험할 수 있습니다. 웨이탄족 거리는 상하이의 전통 문화와 건축물을 감상할 수 있는 곳으로, 중국의 고유한 문화를 느낄 수 있습니다.저녁에는 상하이의 대표적인 야경명소인 왕푸징 스카이라인(Waitan Bund)을 방문해보세요. 왕푸징은 푸동강을 따라 위치한 건축물 그룹으로, 밤에는 환상적인 야경을 감상할 수 있습니다.​​2일차: 유명한 관광지 탐방​아침에 상하이의 상징적인 랜드마크인 동방진마오(Shanghai Oriental Pearl TV Tower)를 방문해보세요. 동방진마오는 상하이의 고층 랜드마크로, 멋진 전망을 즐길 수 있습니다.이어서 상하이의 대표적인 미술관인 중화예술관(Shanghai Museum)을 방문해보세요. 중화예술관은 중국의 전통적인 미술과 고고학적 유물을 소장하고 있는 박물관으로, 중국의 예술과 역사를 탐방할 수 있습니다.점심 식사 후에는 니장 로드(Nanxiang Steamed Bun Restaurant)에서 유명한 상하이 소하이(Steamed Bun)을 맛보세요. 소하이는 중국의 전통 음식으로 유명하며, 니장 로드는 소하이로 유명한 식당 중 하나로, 현지 맛을 경험할 수 있습니다.오후에는 조원(Yu Garden)을 방문해보세요. 조원은 상하이의 전통적인 중국식 정원으로, 아름다운 정원과 중국식 건축물을 감상할 수 있습니다.저녁에는 신전지로(Sinjuku Road)를 방문해보세요. 신전지로는 상하이의 대표적인 밤문화 거리로, 다양한 레스토랑, 바, 상점들이 모여있어 다양한 음식과 엔터테인먼트를 즐길 수 있습니다.​​3일차: 유명한 현대 건축 탐방​아침에 덕허이(Deke Erh Art Center)를 방문해보세요. 덕허이는 상하이의 현대 예술과 디자인을 전시하고 있는 미술관으로, 현대 예술과 디자인에 관심 있는 이들에게 추천합니다.이어서 현대적인 건축물의 상징인 상하이 글래스 뮤지엄(Shanghai World Financial Center)을 방문해보세요. 상하이 글래스 뮤지엄은 상하이의 대표적인 랜드마크 중 하나로, 고층 건물에서 멋진 전망을 즐길 수 있습니다.점심 식사 후에는 샹하이 타워(Shanghai Tower)를 방문해보세요. 샹하이 타워는 세계에서 가장 높은 건물 중 하나로, 높은 곳에서의 아름다운 전망을 즐길 수 있습니다.저녁에는 신천지(Shinchintiandi)를 방문해보세요. 신천지는 상하이의 전통적인 골목과 현대적인 건축물이 조화를 이룬 곳으로, 다양한 레스토랑, 카페, 상점들이 모여있습니다.​4일차: 자유시간 및 출발​마지막 날은 자유시간을 가지고 원하는 곳을 방문하거나 쇼핑 등을 즐기세요.출발 전에 시안디 파워포인트(Shanghai Powerlong Museum)를 방문해보세요. 시안디 파워포인트는 현대 중국의 예술과 디자인을 전시하고 있는 미술관으로, 다양한 전시물을 감상​할 수 있습니다. 또한, 상하이의 독특한 거리 푸주(Former French Concession)를 돌아다니며 예술 갤러리, 공방, 카페, 상점들을 탐방할 수도 있습니다.​상하이는 더 많은 다양한 관광 명소와 활동들이 있기 때문에, 여행 일정을 세울 때 개인의 취향과 관심사를 고려하여 선택하는 것이 좋습니다. 또한, 현지 여행사나 가이드의 도움을 받아 더 자세하고 원활한 여행을 즐길 수도 있습니다. 상하이는 세계적인 도시로 다양한 문화와 역사, 현대적인 도시의 모습이 어우러진 곳으로, 색다른 경험을 즐길 수 있는 매력적인 여행지입니다.​​시안(Xi'an)은 중국의 중서부에 위치한 도시로, 중국의 고대 역사와 문화를 체험할 수 있는 도시로 유명합니다. 시안은 중국의 고대 수도로서, 천마지(兵馬俑), 광화문(광화문), 대령문(大雁塔), 성안문(성안문), 도성(성안문), 사오파이(小雁塔) 등의 역사적인 유적과 관광 명소가 많이 있어 많은 여행객들이 찾는 인기 여행지 중 하나입니다.​시안 3박 4일 여행 코스를 추천해드리겠습니다:​1일차​천마지(兵馬俑) 방문: 세계적으로 유명한 천마지는 중국의 고대 군대와 전쟁 병기들이 무덤 속에 묻혀 있는 유적지로, 중국 역사와 문화를 체험할 수 있는 대표적인 관광지입니다.황하문(광화문) 방문: 중국의 전통문화와 건축을 감상할 수 있는 황하문은 시안 도심에 위치한 광장으로, 황후의 삶과 역사를 배울 수 있는 문화체험지입니다.뮤렘마오(모르모타오) 시장 방문: 중국의 전통적인 시장인 뮤렘마오는 다양한 중국 물건들을 살 수 있는 장소로, 중국의 전통적인 상품들을 감상하고 구경할 수 있습니다.​2일차​대령문(大雁塔) 방문: 중국의 대표적인 사찰불교 사원인 대령문은 중국의 고대 불교문화를 체험할 수 있는 명소로, 아름다운 건축물과 문화적인 유물들을 감상할 수 있습니다.시안 도성(성안문) 방문: 중국의 가장 유명한 도성 중 하나인 시안 도성은 중국의 역사적인 도시 벽으로, 도성을 따라 산책하며 중국의 역사와 문화를 체험할 수 있습니다.성안문(성안문) 광장 방문: 시안 도성에서 한적한 시간을 보낼 수 있는 성안문 광장은 조용하고 아름다운 공간으로, 도성을 감상하고 두드러진 건축물인 성안문을 배경으로 사진을 찍거나 산책을 즐길 수 있는 장소입니다.두드러진 건축물인 성안문을 배경으로 사진을 찍거나 산책을 즐길 수 있는 장소입니다.​3일차:​사오파이(小雁塔) 방문: 중국의 역사적인 유적물 중 하나인 사오파이는 아름다운 건축물과 불교 문화를 감상할 수 있는 곳으로, 사오파이 근처의 공원에서 휴식을 취하며 자연의 아름다움을 누릴 수도 있습니다.도리안 시장 방문: 중국의 전통적인 시장인 도리안 시장은 맛있는 중국 요리를 즐길 수 있는 장소로 유명합니다. 중국의 다양한 음식을 맛보고 현지의 문화를 느낄 수 있는 장소입니다.동방페(东方明珠塔) 방문: 상하이의 대표적인 랜드마크인 동방페는 높은 전망대에서 상하이의 도심을 감상할 수 있는 곳으로, 상하이의 도시 스카이라인과 강의 경치를 즐길 수 있습니다.​4일차:​완다 방문: 상하이에서 도심을 벗어나 조용한 자연을 누릴 수 있는 완다는 아름다운 정원과 호수로 유명한 장소로, 휴식과 산책을 즐길 수 있습니다.중국 동방영화박물관 방문: 상하이에 위치한 중국 동방영화박물관은 중국 영화의 역사와 문화를 체험할 수 있는 곳으로, 다양한 영화 유물과 전시물을 감상할 수 있습니다.나징도동거리(南京東路步行街) 쇼핑: 상하이의 대표적인 쇼핑 거리인 나징도동거리는 다양한 상점과 브랜드 매장들이 밀집해 있어 쇼핑을 즐길 수 있는 장소로 유명합니다.​주자이거우는 중국의 동북부에 위치한 아름다운 도시로, 풍부한 역사와 문화, 자연 경관이 매력적인 여행지입니다. 주자이거우 3박 4일 여행 코스를 아래와 같이 추천해드립니다:​1일차:​도차오젠(多察乌珠故城) 방문: 주자이거우 근처에 위치한 도차오젠은 몽골 고원에서 성장한 특색 있는 고원 문화의 유적지로, 멋진 풍경과 역사적인 건축물을 감상할 수 있습니다.오르돈바즈(鄂尔多斯) 방문: 주자이거우에서 차로 약 2시간 거리에 있는 오르돈바즈는 몽골 풍경이 펼쳐진 도시로, 황사 및 풍력 발전소 등 자연과 인문학적인 명소를 체험할 수 있습니다.​2일차:​장왕묘(郑王庙) 방문: 주자이거우의 역사와 문화를 체험할 수 있는 장왕묘는 중국의 왕실 묘역으로, 아름다운 건축물과 중국의 전통 문화를 감상할 수 있습니다.양구레(羊肠小巷) 산책: 주자이거우의 역사적인 동네인 양구레는 골목길이 복잡하게 뒤얽혀 있어 독특한 분위기를 느낄 수 있는 곳으로, 중국의 고유한 도시 생활을 감상할 수 있습니다.차오투(朝圪塔) 방문: 주자이거우 시내에서 차로 약 1시간 거리에 있는 차오투는 아름다운 풍경과 사막의 경치를 감상할 수 있는 명소로, 멋진 전망대에서 주자이거우의 경치를 즐길 수 있습니다.​3일차:​족서박물관(骆驼博物馆) 방문: 주자이거우 근처에 위치한 족서박물관은 몽골 풍경과 문화를 체험할 수 있는 곳으로, 족서 박물관 내에서 몽골의 역사와 전통문화를 배울 수 있습니다.완차오젠(碗厂古城) 방문: 주자이거우의 오래된 마을인 완차오젠은 중국의 전통적인 건축물과 문화를 감상할 수 있는 장소로, 오래된 건물과 동네를 돌아다니며 중국의 고유한 문화와 생활을 체험할 수 있습니다.​4일차:​주자이거우 시내 관광: 주자이거우 시내에서는 쇼핑, 음식, 엔터테인먼트 등 다양한 활동을 즐길 수 있습니다. 시내의 중국식 거리인 후이스트리트에서 중국의 먹거리와 문화를 즐기거나, 주자이거우의 현지 시장에서 쇼핑을 즐길 수 있습니다.주자이거우 동방물류도시(东方物流城) 방문: 주자이거우의 동방물류도시는 현대 중국의 물류 및 무역산업을 체험할 수 있는 현대적인 도시로, 현대 중국의 경제와 산업을 감상할 수 있습니다.​구이린은 중국 광시 성에 위치한 아름다운 도시로, 유네스코 세계문화유산에 등재된 카롤 락군(桂林)의 경치와 유명한 리우 강(漓江)의 크루즈를 즐길 수 있는 명소로 유명합니다. 아래는 구이린에서의 3박 4일 여행 코스를 추천해 드립니다.​1일차:​구이린 시내 관광: 구이린의 시내를 돌아다니며 다양한 명소와 유적지를 체험해보세요. 구이린의 중심지인 대신 거리에서 쇼핑이나 먹거리를 즐기며 도시의 분위기를 즐길 수 있습니다. 거북등 언덕(象鼻山)이나 투 드립스 파크(两江四湖) 등의 유명한 명소를 방문해보세요.리우 강(漓江) 유람선 탑승: 구이린을 대표하는 명소인 리우 강에서 유람선을 타고 멋진 경치를 감상해보세요. 유명한 경치인 카롤 락군(桂林山)과 그 주변의 동굴, 돌기둥 등을 감상할 수 있습니다.​2일차:​양쉬 산(阳朔山) 방문: 구이린 근처에 위치한 양쉬 산은 아름다운 경치로 유명한 명소로, 아름다운 경치와 독특한 돌기둥이 있는 곳으로 유명합니다. 투어 가이드와 함께 트래킹이나 사이클링을 즐기며 양쉬 산의 아름다운 자연을 감상해보세요.양쉬 마을(阳朔古镇) 체험: 양쉬 산 근처에 위치한 양쉬 마을은 중국 전통적인 마을의 모습을 간직하고 있는 곳으로, 골목길이 복잡하게 얽히고 선환이 풍부한 중국 전통 건축물을 감상할 수 있습니다. 유명한 서가(西街)에서는 다양한 먹거리와 소품, 공예품 등을 즐길 수 있습니다.​3일차:​맞은 봉(临近山) 등반: 맞은 봉은 구이린의 대표적인 산으로, 멋진 풍경을 감상할 수 있는 곳입니다. 산의 정상에서는 구이린과 주변 경치를 한눈에 감상할 수 있습니다. 하이킹을 통해 산을 등반하며 자연의 아름다움을 느껴보세요.​니우롱 강(牛龙江) 크루즈: 구이린 근처에 위치한 니우롱 강은 경치가 아름다운 명소로 유명합니다. 니우롱 강에서 크루즈를 즐기면 자연의 아름다움을 최대한으로 느낄 수 있습니다. 강의 양쪽으로 늘어선 돌기둥과 아름다운 산수화를 감상해보세요.​4일차:​동강 국립 공원(东江国家公园) 방문: 구이린 근처에 위치한 동강 국립 공원은 중국에서 가장 아름다운 자연 보호 지역 중 하나로 꼽히는 곳입니다. 동강(东江)의 맑은 물과 돌기둥이 조화롭게 어우러진 경치를 감상할 수 있습니다. 트래킹, 보트 타기, 자전거 타기 등 다양한 액티비티를 즐겨보세요.밤의 구이린 감상: 구이린의 밤은 또 다른 아름다움을 감추고 있습니다. 카롤 락군(桂林山)이나 리우 강(漓江) 주변에서 밤에 조명이 들어올 때의 경치를 즐기며 구이린의 아름다움을 느껴보세요.​ 
​  더 플라자 도원예약 : 02-310-7300점심 무릉코스덕 사전 예약점심 무릉코스 130,000원덕(1마리) 165,000원  ​어버이날을 맞이하여플라자 호텔 도원을 갔다!​아빠가 중식을 좋아하시기 때문에중식으로 결정! ​전화로 예약을 했고, 덕은 사전 예약을 받는다기에흔하게 먹는 음식은 아니니까이왕이면 겸사겸사 덕까지 예약하였다^^ 시청 앞에 지나갈 때만 봤었는데플라자호텔이 한화 계열인지는 몰랐네..​생각했던 것보단 작았는데 또 생각보다 큰(?)ㅎㅎ 플라자 호텔​ 더플라자 2층에 위치한 #더플라자도원작년 어버이날은잠실 소피텔에 있는 중식당을 갔었는데그땐 지하에 있어서 엄마가 별로 안 좋아하셨는데2층이라 다행이었지 모야 ㅎㅎ 우리가 안내받은 T1 룸이곳은 룸이 많아서상견례나 가족모임, 돌잔치로도 많이 오시는 듯했다  시청 바로 앞이라층고가 높진 않았어도그래도 나름의 시청 뷰를 보면서식사를 할 수 있어 좋았다. 코스에 대한 설명#더플라자도원무릉코스음식을 먹다 보면 설명만 듣고뭐였는지 잊을 때가 많은데앞에 메뉴판이 고정되어 있어서보면서 먹는 재미가 좋았다 ㅎ 저 땅콩 오이피클만2접시 클리어했다는 점.. 산마 홍게살 옥수수 스프드디어 첫 코스.수프!정말 따듯하고 고소하고 맛있었다(맛표현의한계..ㅎㅎ) 호텔 술값 워낙 비싸니마시지 않으려 했지만그래도 아빠를 위해 주문한 진로고량주는 거의 20만 원 이상인 것들이 많아못본척...ㅎㅎ​ 통 전복과 자연송이 그리고 해선 속박이 모렐 버섯맛있었는데룸이라 그런지음식이 나오는 속도가 너무 느려서K 속도와는 좀 안 맞는 느낌 ㅎㅎ 신선한 해산물과 광동식 채소 볶음, 견과류 여러 가지 해산물들이정말 신선하고 맛있었다.​ 소고기 안심 탕수육메인메뉴중 양송이 소고기 볶음 과소고기 안심탕수육 중 하나를 골라야 했는데나눠서 주문은 안된다고해서탕수육으로 픽!​반반 주문 안되는점은 좀 아쉬웠다 ㅠㅠ​  탕수육은 무난무난쓰 한 맛~ 난 부먹!!찍먹도 상관없지만둘 중 하나를 고르라면난 부먹~~~1인씩 나와서부먹 찍먹 내맘대로 먹으니 넘 좋은것​ 드디어 덕 등장!#더플라자도원덕#더플라자도원북경오리​  북경오리 해체 쇼~ 접시에 잘라주시고 다시 가져가셔서으잉?했는데 ㅎㅎ​ 적당하게 잘 나눠서내어주셨다 ㅎㅎ 내가 싸먹는 맛이 없어서약간 아쉽기는 했지만먹기 편해서 좋았고오랜만에 덕 너무 고소 고소하잖아~ 보통 덕 먹으면 껍질만 주고나머지 살들은 어디 갔는지 궁금했는데더플라자도원 덕은살도 이렇게 나오고 다리 부분도 따로 주셔서 신기한 것 배불러서 다리는 다 먹지 못했지만사진으로만~그래도 덕 각자 접시에 다 나눠서내어주시니편했다. 마지막 식사로 선택한 볶음밥은근 코스가 양이 별로 되지 않아배가 안 부른 거 같았는데덕도 먹고천천히 먹다 보니 배가 너무 불러반 이상은 남겼던 볶음밥 고슬고슬 너무 맛있었다 ㅠㅠ 이건 남편이 선택한 짬뽕!근데 여기는 무조건 짬뽕이다..짬뽕 진짜 맛있어..얼큰 칼칼하고나중엔 짬뽕 먹어야지.. 마지막 과일 후식까지~~​​ 가족들과 단체사진은 못 찍었다.. 너무 아쉽네! ㅎㅎ​오랜만에 꺼내본#쎄모먼트위드#로저비비에​더플라자 도원첫 방문이었는데 너무 만족스러웠다~^^룸을 이용할 수 있다는 점이정말 좋았던 것 같다~​​ 
​Beijing, China 고북수진 만리장성중국 여행​글/사진 라나​  ​ ​지난 가을 단풍구경을 할 겸 어디 갈 곳 없을까 알아보다가 중국 여행  고북수진에 다녀오게 되었어요 :) 가을에 단풍이 예쁠 때 가면 더 아름다운 곳으로 만리장성과 야경까지 한번에 볼 수 있는 곳이에요!투어를 통해 당일치기로 다녀왔는데  왕징에서 편도로 약 2시간 가까이 걸리는 곳이라 여유롭게 즐기시려면 1박2일 코스로 가는 걸 추천해요 저희는 아침에 천진에서 고속철을 타고 출발해 투어버스를 타는 왕징으로 이동했고개인적인 이유때문에 당일로 다녀왔는데 기차 시간이 애매해서 집에 도착하니 새벽이었어요 ​​ ​  투어비용​480위안(왕복교통비, 입장권, 케이블카 포함)  ​ ​단풍이 무르익어 가는 시즌이라 그런지 빨간색, 노란색 알록달록한 색감이 예쁜 계절이었어요저희는 10월 초에 방문했는데 일주일정도만 더 빨리 왔다면 낙엽이 떨어지긴 전 단풍을 즐길 수 있었을거라고 말해주시더라구요 뭐 조금 늦긴했지만 그래도 단풍이 아직 다 떨어지지 않아 괜찮았어요제대로 된 단풍을 즐기시고 싶으시다면 9월 중순쯤을 추천드릴게요 :) ​​ ​중국 여행  고북수진은 양조장과 염색공방도 함께 볼 수 있었는데요 사실 양조장과 염색공방은 거의 스쳐지나가는 수준으로 보기 때문에 오래 머무르지는 않았어요 ​​ ​염색공방쪽에 가면 이렇게 알록달록한 천을 걸어둔 장소가 있는데 인스타에서 봤을 땐 엄청 예쁘던데 실제로는 색상이 조금 바래기도 했고 사람들이 너무 많아서 사진을 찍기 힘들더라구요 천이 휘날리며 등장하는 모습을 찍고 싶었는데 대실패!​​ ​오히려 일부러 만들어둔 포토존보다는 이렇게 마을을 거닐다 보이는 장소들이 더 예뻤어요 관광지로 만든 곳이라그런지 제가 가본 중국 여행 장소중에서 가장 깨끗했던 것 같아요 ​​ ​빵 안에 양상추와 고기볶음을 넣어서 파는 곳이 있었는데 투어 가이드분이 맛있다고 알려주셔서 사먹어봤는데 존맛탱 고기가 약간 불고기맛이라 단짠단짠 맛있었어요 점심 먹을 시간이 애매해서 배가고팠는데 간식으로 사먹기 딱이었어요 :) ​​ ​중국은 사실 어딜가나 사람들이 바글바글 휴일에 방문한거라 사람들이 더 많았던 것 같아요보통 투어코스를 보면 점심시간쯤에 입장하는 경우가 많아서오전에 둘러보면 조금 더 여유롭게 볼 수 있어서 1박2일로도 많이 간다고 하셨어요 ​​  ​잠시 단풍을 보는 타임 어두워질 때쯤 만리장성 성벽에 올라가야 예쁜 야경을 볼 수 있다고 하셔서 1시간 남짓 자유시간을 가진 후 케이블카 앞에서 5시에 만나기로 했어요 ​​ ​자유시간엔 사람들이 많지 않은 작은 골목들 위주로 천천히 돌아봤는데해가 질 때쯤이 되니까 또 사뭇 다른 느낌이더라구요 :) ​​ ​저희는 케이블카 줄 근처에 있다가 5시 전에 줄을 서는 걸 보고 조금 일찍 가서 줄을 섰는데요 가이드님이 알아서 줄쪽을 한바퀴 도시면서 표를 나눠주셨어요 야간 케이블카 운행시간에 딱 맞춰 가지 마시고 조금 일찍 가서 미리 줄을 서시는 걸 추천할게요 :) ​​  ​케이블카를 타고 만리장성에 올라서니 멀리 환하게 불이 켜진 마을이 보였어요 주황색 노을과 조명이 들어온 마을이 참 예쁘더라고요 :) ​​ ​성벽을 한바퀴 돌아갔다 오는데 약 30분정도 소요됐고 10월 초이긴 하지만 해가 지기도 했고 산 위다보니 날씨가 엄청 쌀쌀했어요 저녁엔 따뜻하게 입으셔야할 것 같아요! ​​ ​불이 들어온 유적지는 더더 예뻤는데요 마을을 관통하는 수로와 오래된 유적지들이 참 조화로웠어요  타 도시를 많이 가보진 않았지만 제가 가본 곳 중에서 가장 마음에 들었던 곳이에요​​  ​사진에서 보시면 건물 뒤쪽으로 불이 쭉 들어와있는 곳이 만리장성 성벽이에요 노을이 질때 올라가서 어두워지고 내려오니까 딱 좋았어요 ​​  ​케이블카를 타고 다시 내려와서는 바로 레이저쇼를 보러갔어요 레이저쇼를 하는 시간대가 있어서 그런지 조금 바삐 걸을음 옮겨서 갔는데 솔직히 기대를 안했는데 생각보다 구성도 좋고 재밌어서 홀리듯이 보고 왔어요 ​​  ​그리고 이후엔 가이드님만의 꿀팁으로 드론쇼가 잘 보이는 장소로 이동했는데요 드론쇼 시간이 되도 한참을 시작하지 않더라고요 알고보니 저희가 보려고 한 타임과 그 앞타임이 취소 되었고 그 다음타임도 취소되었다고 하더라고요 드론쇼도 꽤나 멋있다고 들어서 구경하고 싶었는데 아쉬웠어요 나중에 알고보니 다음타임은 드론쇼를 했다고 해서 더더 아쉽🥲​​ ​그렇게 돌아오는 길에 마지막으로 찍은 사진들 따로 돈을 내면 수로에서 보트도 탈 수 있는데 저희는 굳이 타지는 않았어요 이렇게 버드나무에 유적지 그리고 수로까지 영화 한복판에 들어와있는 느낌이 들더라고요 :)​개인적으로는 참 좋았던 중국 여행  고북수진 드론쇼를 못봐서 아쉬웠지만 깨끗하게 관리되고 있고 볼거리가 많아서 좋았어요 ​​ 古北水镇大酒店중국  시 미윈 현 邮政编码: 101506 고북수진 Gubei Water Town​ 
3일 차 - 천단공원 → 왕푸징 거리 → 천안문(톈안먼) 광장 → 자금성어제가 하이라이트였지만 이날 갈 곳들도 의미가 깊었다. 특히 새롭게 가보는 장소는 그때 그 순간 가능한 한 오감을 최대한 깨우고 특히 이해하면 좋다. 그 기억으로 평생 그 여행지를 떠올리기 때문이다. 나중에 이해되는 것들도 있지만, '당시만 느껴지는 그 느낌은 여행했던 그 순간뿐'이다. ​ 우리 가족을 포함한 ' 호기심 천국' 일행은, 그날 오전 일찍 또 부지런히 여정을 시작했다. 당시 자전거, 오토바이, 버스 및 자차가 골고루 다닌  도로 천단공원 입구천단(공원): [ Temple of Heaven, 天壇(원어: 天坛)]에 있는 황제의 제례 제단 요약: 중국에서 황제가 하늘에 제사를 올리는 의식을 행하기 위하여 설치한 제단​제천(祭天) 의식은 예로부터 국가의 중요한 행사로서 역대 황제에 의해 행해졌다. 이 제사를 교사(郊祀) 또는 남교(南郊)의 제사라고 하였으며, 제단은 수도의 남쪽에 설치하였다. 현존하는 천단은 [北京] 외성(外城)의 남동쪽에 있으며, 약 6km의 성곽을 두르고 안에 원구(圜丘)·기년전(祈年殿)·황궁우(皇穹宇) 등의 건물이 있다. 원구는 흰 돌[白石]로 3중으로 지은 대원구(大圜丘)로서 하늘을 본떠서 만든 것이다.​기원전은 기년전의 북쪽에 있는 백석삼중단상(白石三重壇上)에 축조한 푸른 유리 기와로 지은 원형 3층의 아름다운 건물로서, 기곡(祈穀)의 예식을 행하였다. 천단은 명나라 태조 홍무제(洪武帝)가 난징[南京]에 대사전(大祀殿)을 짓고 천지(天地)를 함께 제사한 데서 비롯하며, 영락제(永樂帝)의  천도 후  남교로 옮기고, 가정제(嘉靖帝) 때 원구와 대향전(大享殿)을 축조하여 제천(祭天)의 장소가 되었다.​청나라 건륭제(乾隆帝) 때 개수 확대하면서 대향전이 기년전으로 되어 현재와 같은 규모가 되었다. 기년전은 광서제(光緖帝:재위 1874∼1908) 때 소실했기 때문에 1890년에 재건하였다.[네이버 지식백과] 천단: 에 있는 황제의 제례 제단 [Temple of Heaven, 天壇] (두산백과 두피디아, 두산백과)중국 현지에서 두 어르신이 장기 대국 중버스에서 내려 들어가는데, 역시 중국이 원조인 익숙한 한자들이 보이는 장기로 두 어르신이 대국을 하고 계셨다. 그걸 보니 문득, 나도 어렸을 때 아버지와 장기를 두곤 했던 추억이 떠올랐다. 지금은 아버지와 장기를 두지 않지만, 내가 어릴 적 특별한 오락이나 게임을 함께 하진 않으셨던 아버지가 장기는 좋아하셨기에 내가 종종 두 자고 말씀드리곤 했다. 내가 아버지를 슬슬 이기기 전 완전 어린이 일 때, 아버지는 일부러 져 주시곤 치킨 등을 사주시곤 했던 기억이 있다.​ 시간이 꽤 흘러 이제 나는 가만히 앉아서도, 돌아다니면서도 세상의 다양한 미디어와 액티비티(활동적인 것)들을 다양하게 즐기는 편이지만 지금의 아버지는 TV 등을 보실 때 외에는 역시 정적인 아날로그 활동을 선호하시는 듯하다. 그게 더 피로가 적으셔선 지. 가끔 아버지가 원하시면, 장기 두시는 건 어떠시냐고 여쭤봐야겠다. 장기 [ 將棋 ]요약: 두 사람이 청 ·홍의 장기짝을 규칙에 따라 번갈아 두면서 겨루는 놀이​장기는 약 4000여 년 전에 인도에서 비롯되었다는 설이 있다. 그 후 인도의 불교도들이 전쟁이나 살생을 금하는 계율 때문에 인간 본연의 파괴본능을 달래고, 수도를 하는 시간 외에 잠시라도 세속에 흐르기 쉬운 잡념을 떨쳐버리기 위해 전쟁을 모의(模擬)한 소재로 장기를 발명하였다고 하며, 또 일설에 미얀마 사람들은 자기네의 고대국 타이링의 왕비가 발명한 것이라고 주장하고 있다. 왕을 지극히 사랑한 왕비가 전쟁만을 일삼고 늘 싸움터에만 나다니는 왕을 궁중에 머물게 하기 위해 궁리 끝에 만든 것이 바로 장기라는 것이다.​물론 말의 형태가 달랐음이 분명하다. 그러나 오늘날 우리가 말하는 장기의 발상지는 역시 중국으로 보는 것이 타당한 것 같다. 장기짝(말) 자체가 초(楚) ·한(漢)으로 되었고, 초패왕 항우(項羽)와 한왕 유방(劉邦)의 각축전을 모방한 것이 분명하며, 따라서 약 2,000년 전에 기원했음을 알 수 있다.​또 한편, 코끼리의 뜻글자인 ‘象’이 인도에 있었다고 하여 현대 장기도 인도가 발상지라는 설이 있으나, 중국의 남월지방(南越地方)에는 인도 못지않게 코끼리가 많았다고 한 것을 보면 장기의 발상지는 역시 중국임이 거의 확실시된다. 또한 ‘象’은 실상(實相)이라는 ‘相’의 전음(轉音)이라고 하니 더욱 뒷받침이 되는 내력이 된다.[네이버 지식백과] 장기 [將棋] (두산백과 두피디아, 두산백과)왕푸징 음식 골목 이 사진을 누나, 엄마테 보내드리면 좋아하실 거 같다모자이크 안하고 보는 재미가 있을 듯왕푸징 역 [wángfǔ jǐng , 王府井 站]요약:  속의 샹젤리제 거리​의 명동 거리라고 불리는 왕부정대가는 에서 가장 번화한 쇼핑 거리이다. 왕푸징 역에서 나오면 동양 최대의 쇼핑몰인 동방신천지와 왕부정서점이 쇼핑의 시작을 알린다. 여기서부터가 보행자 거리다. 약 1km에 걸쳐 양옆에 대형백화점들과 상점들이 늘어서 있다. 맥도날드 앞에는 왕부정 소흘가가 있고, 왕부정대가는 프랑스의 샹젤리제와 자매결연을 한 곳으로 여름만 되면 샹젤리제처럼 노천석을 마련하고 때론 맥주 파티도 개최하여 유럽과 같은 분위기를 선보인다.​거리에는 내연승의 신발, 성석복의 모자, 서부상의 실크, 왕마자의 가위, 대월헌의 붓과 먹, 급고각의 골동품옥기, 원장후의 찻잎, 도향촌 · 계향촌의  전통 과자, 전취덕의  오리고기, 구불리 만두, 육필거의 장아찌와 천복호의 장조림 및 전통 과자와 말린 과일 등을 파는 전통 상점이 자리하고 있다. 먹거리와 볼거리, 휴식 공간이 풍성한 왕부정대가는 가히  최고의 쇼핑 거리라 할 수 있다.[네이버 지식백과] 왕푸징 역 [wángfǔ jǐng, 王府井 站] -  속의 샹젤리제를 걷다 (중국  여행)천단공원을 둘러본 후, 가까운 왕푸징 거리로 왔다. 위에는 길거리 음식점들로 풍경을 조금 둘러봤는데 지금 봐도 명동 거리와 비슷하게 노점상이 많았다. 별의별 음식들을 요리해 파는 중국은, 위의 사진만 봐도 기상천외했다. 여행했으니 사진을 찍어두긴 했지만 현지에서 비위가 엄청 세고 배고프신 분이 아니면, 웬만해선 노점에선 아무 음식이나 드시지 않길 권한다. 탈 나면 정말 고생한다. 가이드님도 이 음식들을 꼭 권장하시진 않았다. 배가 고파 따로 식사를 할 거면, 위생적으로 보이는 식당에서 드시라고 권장하셨던 거로 기억한다. 물론 여기도 현지인들이 살면서 요리해 파는 곳이지만, 한국 길거리 음식들의 위생과 비교해 보면 차이가 크다고 했다. 마침 내가 요새 드는 한식의 열풍은, 한류의 열풍에 한식의 위생 및 맛이 잘 조화됐기 때문에 그런 점으로 수출을 할 수 있다고 생각한다. 바로 위생처리 기술 때문에. 그런 점에서 볼 때, 지금도 이때의 장면이 냄새와 함께 기억나는 것도 신기하다.  한 편 지금 고급스러운 건물들이 있는 근처의 다른 구역은, 위의 샹젤리제 거리라는 설명처럼 위 사진의 노점 풍경과는 또 많이 다를 것이다. 많이 비싸기도 하겠고. 이런 두 곳을 다 볼 수 있다는 곳이 왕푸징(왕부정) 거리.​다음엔, 근처 천안문(텐안먼) 광장으로.  이런 사진을 찍어둬서 지금 보니 정말 좋다. 시집간 누나, 모녀 사진이라 더욱(잘 찍어뒀다고 숟가락 얹기) 가족 초상권 보호는 확실히 천안문 광장[ Tiananmen Square, 天安门广场 ]​가는방법지하철 1호선 톈안먼둥(天安门东)역 또는 톈안먼시(天安门西)역에서 하차​마오쩌둥의 대형 초상화가 걸린 천안문과 그 앞으로 펼쳐진 광장은 금수교(金水桥)라 불리는 다섯 개의 흰 대리석 다리로 연결되어 있다. 천안문 광장은  중앙부에 위치한 동서 500m, 남북 880m, 총 면적 44만m2의 세계 최대 광장이다. 광장 북쪽에 서 있는 높이 33.4m의 천안문은 원래 1417년에 명 영락제에 의해 건설되었던 승천문(承天门)이 그 전신으로, 청대에 불탄 것을 1651년에 재건해 천안문이라고 부르게 되었다.​성문 앞의 광장도 명청 시기에는 천보랑(千步廊)이라 칭했으며 황제 전용 통로가 있었던 곳이다. 1651년의 재건 이후 1958년 확장 공사를 거쳐 현재의 규모가 되었으며, 100만 명의 인원도 거뜬히 수용할 정도라서 대규모 군중시위, 집회, 행렬, 경축행사 등의 장소로 빈번히 활용된다. 1919년의 5 · 4운동, 1949년의 중화인민공화국 선포, 문화대혁명, 두 차례의 천안문 사태 등 굵직한 사건들이 벌어진 중국 근현대사의 상징적 장소이다. 마오쩌둥이 중화인민공화국의 성립을 선포한 천안문의 누각 위에서 드넓은 천안문 광장을 내려다볼 수 있어 뒤로 펼쳐진 광장을 배경으로 기념촬영을 하는 관광객도 많다.​광장 중앙에는 인민영웅기념비, 남쪽에는 마오주석 기념당, 동쪽에는 중국혁명박물관과 중국역사박물관, 서쪽에는 인민대회당사가 있다. 이곳에서는 하루 두 차례 국기 게양식과 강하식이 치러진다. 매일 동틀 무렵과 해질녘에는 이 식을 보기 위해 몰려든 사람들로 광장 주변이 인산인해를 이룬다. 놀랍게도 대부분의 식 참가자는 지방에서 올라온 중국인 여행자들로 이들에게는 이 식에 참가하는 것이 일생일대의 과업이라고 한다. 햇살이 비치기 시작할 무렵 펄럭이며 하늘로 올라가는 오성홍기를 바라보노라면 가슴속 깊이 뭉클한 애국심이 느껴진다는 중국인들. 무척 진지하고 엄숙하게 의식을 치르는 중국인의 모습이 외국인 여행자에게 이색적인 볼거리를 제공한다.[네이버 지식백과] 천안문 광장 [Tiananmen Square, 天安门广场] (저스트고(Just go) 관광지)천안문 광장부터 자금성까지 엄청 넓은 부지에 도보 코스로 다 연결돼 있었다. 우린 여행 특성상 빠르게 이동하면서, 추억을 남겼다.  자금성 인생샷 추천 촬영지. naver map자금성 [ 紫禁城; Forbidden City ]​중국>유네스코 세계문화유산1987년저자아드리안 길버트명조와 청조의 궁전 단지로 1407년부터 있어 왔다​명조와 청조의 황제 궁전인 자금성의 건축은 1407년에 시작되었으며, 20만 명이라는 엄청난 사람들이 고생한 끝에 14년이 걸려 완공되었다. 황제의 권력과 위엄을 상징하기 위해 설계된 자금성은, 천제(天帝)의 거처와 동등한 지상의 등가물이라 여겨졌다. 자금성이라는 이름은 황제의 허가 없이는 그 누구도 안으로 들어오거나 나갈 수 없다는 사실을 의미한다.​직사각형 모양의 건물 단지는–각 변에 주 성문이 나 있다–깊이 6m의 해자와 높이 10m의 벽에 둘러싸여 있다. 총 넓이가 약 72헥타르에 이르는 자금성 안에는 약 800채의 건물과 8,880개의 방이 있는데, 방의 개수가 좀 더 그럴싸한 숫자인 9999개라고 나와 있는 자료들도 있다. 이 건물들 중에 다섯 채의 커다란 전당과 열일곱 채의 궁전이 있었다. 자금성은 두 지역으로 구분되었다. 남쪽 구역, 즉 '전조'(前朝)는 황제가 매일의 정무를 보는 곳이었고, 황제와 그 가족이 거주하는 곳은 북쪽 구역, 즉 '내정'(內廷)이었다. 건물의 소재로는 목재가 지배적으로 쓰였다. 자금성 안에는 오래된 목조 건물들이 세계에서 가장 큰 규모로 모여 있으며, 지붕은 전통적인 왕의 색깔인 노란색으로 칠해졌다.​1644년 명나라 뒤를 이어 들어선 청나라의 열 명의 황제들은 자금성을 정부 소재지로 삼았다. 1912년, 신해혁명에 뒤이어 중국의 마지막 황제인 푸이가 퇴위했고, 자금성은 결국 박물관이 되었으며 많은 보배와 진기한 물품들을 전시하게 되었다(유물들의 일부는 국공내전(國共內戰) 동안 대만으로 옮겨졌다). 중국 공산당의 정책이 완화되면서 자금성은 중국인과 외국인 관광객 모두가 찾는 주요 명소가 되었다.[네이버 지식백과] 자금성 [Forbidden City] (죽기 전에 꼭 봐야 할 세계 역사 유적 1001, 2009. 1. 20., 리처드 카벤디쉬, 코이치로 마츠무라, 김희진)이 위로 올라오는데 그리 힘들지 않았고, 내려다보는 전경이 볼만했다. 아래서만 성 몇 개만 보면 자금성이 한국의 궁들과 크게 다르지 않아 보일 수 있다. 하지만 조금만 올라가서 이렇게 뒤의 궁들을 보니 저렇게 주변을 둘러쌓은 궁들의 수와 어마어마한 크기에 놀랐던 게 떠오른다.​ 아, 지금 다시 학습하면서 내용을 죽 적어내려왔는데 생각해 보니 엄마가 종종 말씀해 주신 내용들이었다. 국내외의 역사, 특히 그중 중국은 어마 무시하고 기괴한 나라라고 하시면서 난 당시 관심도 없는 내용들을 TV, 책 등으로 종종 읊어주시곤 했는데, 지금 오버랩되어 매칭이 되니 이 또한 지난 여행을 추억하며 기록하는 재미와 보람이 아닐지! 역시 어른들 말씀은 틀린 거 하나 없나? 자금성의 한 출구 풍경. 당시 우측의 인력거 사람들이 인상적이었는데, 지금도 있지 않을는지 저녁 식사로 간 샤부샤부 한식당! 일행은 모두 탄성을 질렀다. 이때도 포식을 했다. 나, 가족, 다른 일행분들도 모두. 한식당은 중국에서도 가격이 좀 비싼 편이다. 참 한국서 중국 여행을 알아볼 때, 이렇게 현지에서 특히 단체여행할 때 식사를 잘 하시는 것을 중요시하는 분들은 미리 잘 체크해서 예약해야 한다. 한식당을 여행 중에 몇 번 가는지. 앞에 적은 대로 음식이 입맛이 맞지 않아 여행을 잘 즐기지 못하는 분들도 일행 중에 종종 봤기 때문. 끼니에 식사로 충분히 먹어두지 못하면 여행 중 체력 소모가 더욱 크고, 기분도 좋지 않을 수 있게 돼 여행을 망치는 요소가 될 수 있다. 이후 호텔로 귀가해 당시 빠져있던 스쿼시까지 했던 열정은 지금 생각해도 리스펙. 그런 게 열정이 아니었을지!​ 
고북수진은 저장성 수향마을을 본따서 만든 인공 마을로 알고 있는데 저장성까지 갈 수 없는 인들에게 아주 적합하다​사실 사마대장성이 거기 있고 사마대장정으로는 뭔가 사람들을 끌 수 없을 것 같아 관광지화 시키랴고 만든 게 고북수진 같다우리는 출발 하루 일정으로 携程에서 패키지로 예약했다!  낮에 고북수진 자유롭게 돌아다니고밤에 만리장성올라가서 보는 일정으로 점심포함 만리장성 케이블카 포함해서 397위안이었당 왕징에서 버스타고 두시간정도 달려서~~ 내 어깨에 기대 자는 수현과 욘지~ 导游분 말 너무 难听ㅠㅠ 목소리가 너무 앙칼지시고 친절하지도 않앗다... 딱 버스에서 내렸는데 날씨가 너무너무너무좋앗당~!!!!! 우와....🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻넘 예뻣다 사람도 진짜 많앗다ㅠㅠ 엠지샷에 빠진 이 날. 엠지샷으로 시작해서 엠지샷으로 끝남 (만리장성에서 사람에 치이면서 연지언니랑 계속 찍음ㅋ) 날씨가 좋으니 다 이쁘다  고북수진 입장표!   진짜 더웠지만 날씨가 너무 좋아서 기분좋았다!! 들어가서 점심부터 먹었다 1인 훠궈!  뭐 그냥 그랬다 야채도 별로 없고근데 같이 앉은 중국인 아주머니들이 우리들 사진 찍어주시고 한국인들이라니까 이쁘다고 해주심ㅋㅋ  의 시골마을~느낌사진도 찍공 더워서 수박주스 사먹엇당내사랑 수박연지언니가 또 수박좀 그만먹으라하겟지 ㅠㅠ 그리고 광장?같은 곳에서 경극도 하고있었다  여기 앉아잇다가 만난 아기귀여워🥹🥹🥹🥹🥹🥹  중국의 유명한 관광지 같은데를 다 가보면서 느낀점은 다 똑같이 생겻다(ㅋㅋ....)그냥 호수있고 나무 있고 다리 있고 꽃 있고 그래서 여기가 이화원같고 저기가 이화원같고 그렇다 욘지가 찍어준 나~히히 고북수진 여행 최애사진입니다 그리고 막 돌아다녔는데 이런 염색방?도 잇고 항아리에 술 담그는 술방도 있고 술 하나 삿다 아빠 선물  고즈넉한 분위기~  그리고 고북수진 간식들을 먹었는데먼저 桥头糕 머 구냥 그렇다 안에 팥 들어잇음!  그리고 考梨! 구운 배인데고구마 냄새나고 고구마 맛 난다 뭐지 5명이서 하나 다 못먹름^^ㅎㅎ  이게 제일 존맛이엇다 豆腐角!두부 튀김? 인데존맛   금쪽이짓한 수현이 아직 만리장성 케이블카 안타서 이거 찍어야하는데 이렇게 꾸김 심지어 버리려고함 아놔ㅜㅜ 우리는 저녁 만리장성 코스라서 5;30에 열리는 케이블카를 타려고 줄섰다근데 이때 ㄹㅇ 중국인들한테 정떨어짐4줄로 서라는데 아무렇지도 않게 새치기하고앞으로 가는 때에 그냥 줄 선 대로 가면 되는데굳이 앞으로 새치기하는게 너무^^.....시민의식을 다시 생각해보게되었다^^ 케이블카 타고 올라가서 본 풍경!  딱 해가 점점 지는 시간이라  딱 만리장성에서 일몰을 볼 수 있었다!! 욘지가 찍어준 ㅎㅎ 엠지샷 찍는 욘즤와 나사람들이 지나가든 말든 우리는 우리의 길을 간다 근데 만리장성 조금 보니까 모일 시간이 거의 다돼서얼른 내려갓다....ㅜㅜ고북수진은 원래 야경이 이쁘다는데 시간이 없어서 셔틀 타고 주차장까지 갔다 뛰는 와중 찍은 불 켜진 만리장성!!!​이날 날씨가 좋아서 너무너무 좋았다 고북수진 약간 항저우쑤저우가 이런느낌일까 라는 생각?? 이쁘고 사마대장정은 그냥 편하게 찐 만리장성느낌보다는 좀더 편한 느낌이었다 그리고 만리장성 위에서 일몰을 본 게 너무 이뻤다엄마한테 사진 보내주니까 엄마도 가고싶다고 하셔서 원래 가족들  올때 八达岭만리장성 가려고 했었눈데 여기로 가기로 했당​에 있다면 고북수진 꼭 가보는거 추천한다!!​#고북수진 # #북경대 #교환학생 #북경교환 #중국교환 #근교 #북경근교 #북경여행 #사마대장정 #사마대 #만리장성 
 유플랜 입니다 :) ​부모님을 모시고 저녁을 먹으러 #대만덕맛집 인덕 레스토랑 享鴨 Xiang Duck 에 왔습니다!​저희가 주문한 덕 입니다!머리까지 그대로 달려있고, 셰프님이 바로 눈 앞에서 손질을 해주시는 모습을 볼 수 있습니다  월 - 금 AM 11:30 - PM 2:30 / PM 5:30 - PM 10:00토 - 일 AM 11:00 - PM 2:30 / PM 5:00 - PM 10:00​ ​덕의 목을 비틀어 분리 후 손질이 시작됩니다시작부터 공포더라구요…! 셰프님의 빠른 손놀림👍​  ​목을 제거 후 껍질부터 손질 후 접시에 담아주십니다!​ ​덕을 먹는 이유가 쫀득한 껍질을 먹기 위해서 라면서요?!처음 먹어보는데 껍질 러버인 저는 바로 반해버렸습니다❤️​손질된 껍질 옆에 설탕을 같이 주시는데,껍질을 설탕에 찍어서 먹으면 입안에서 사르르 녹아버립니다!     ​껍질을 먹을 동안 덕을 먹기 좋은 크기로 잘라주십니다!셰프님의 칼솜씨가 장난아니시더라구요! 샤샤샥!   ​덕 한마리가 먹기 좋은 크기로 잘라 한접시가 나왔습니다​많이 느끼할 줄 알았는데 소스를 찍어 먹으니 괜찮았고,껍질과 고기가 잘 어우러져있어서 쫀득하고 부드러워서 너무 맛있더라구요👍👍  ​맛있는 음식에 빠질 수 없는 맥주도 한잔 합니다❤️​  ​그냥 먹어도 맛있지만, 밀가루 전병 위에 오리를 올리고같이 나온 3가지 소스와 파를 올려먹으니 더 맛있더라구요👍    ​손질이 끝난 오리는 죽 안에 넣어서 오리죽을 만들어주십니다​  ​덕을 먹다보면 느끼할 수 있는데, 느끼함을 달래줄 수 있는 다양한 오리 요리들이 세트로 함께 나오기 때문에 좋았고, 양도 많아서 엄청 배부르게 먹을 수 있습니다👍​대만 여행 시, 덕 맛집을 찾으신다면 덕레스토랑 “享鴨 Xiang Duck ” 추천드립니다 👍​ Xiang Duck Taipei Jinshan South Branch106 대만 Taipei City, Da’an District, Section 2, Jinshan S Rd, 2號2樓  #2023대만여행 #대만여행 #타이페이여행 #대만맛집 #대만맛집추천 #대만덕 #享鴨 #XiangDuck #대만오리맛집 #대만레스토랑추천 #부모님과대만여행 #대만 #대만가볼만한곳 #대만부모님여행 #대만덕레스토랑 #대만먹거리 #내돈내산 #내돈내산대만여행 #내돈내산추천 
안녕하세요 벨라입니다오늘은 정말 독특한 음식을 소개해드릴게요네이버에서도 정보가 거의 없는 미지의 세계..ㅋㅋ 토박이들만 마실 수 있는 음식 豆汁(떠우즈)입니다.그 외에 다른 음식들도 다 소개해드릴게요 ㅎㅎ​​​​​  저희가 온 곳은  아침 식사로 유명한 노포집尹三豆汁입니다.전통적으로 에서만 먹는 음식을 팔고 있어요.줄이 이렇게나 길답니다....!한 줄은 포장줄이고 그보다 안쪽 줄은 실내에서 먹는 줄입니다​​​​​​ 내부에는 사람들이 바글바글~~자리가 없어요 ㅠㅠ​​​​ 위치, 가격, 영업시간尹三豆汁176 Dongxiaoshi St, Dongcheng, Beijing, 중국 100051 주소: 北京市东城区东晓市街176号(天坛北门向北150米马路东侧)영업시간: 오전 5:30~오후 12:30아침식사 전문점이라 점심까지 밖에 영업을 안해요​​​​​ 메뉴판가격대가 아주 저렴합니다!!​​​​​​ 벽에 붙어 있는 미쉐린 가이드4년 연속 선정이라네요​​​​​ 주문하면 바로 그릇에 퍼서 주십니다완전 패스트푸드임 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 좌麻酱烧饼 마장 샤오빙 (2위안 360원)우 椒盐烧饼 지아오이엔 샤오빙 (2위안)아래 焦圈 지아오취엔 (1.5위안)​저희가 먹는 쌀밥처럼 주식으로 먹는 거예요.마장샤오빙은 참깨맛이고지아오이엔샤오빙은 소금맛이 간간히 났어요.둘 다 식감은 빵 느낌이에요.지아오취엔은 아주 바삭바삭한 튀긴 과자 같은 식감이었는데주식이라 그런지 특별한 맛은 느껴지지 않았어요.​​​​​​ 요우티아오인줄 알았던; ㅋㅋ 하지만 전혀 다른!!씹지마자 바삭하면서 부서지는 식감이랍니다​별점 3​​​​ 咸菜짠지소금에 절인 야채입니다!밥 먹다가 좀 싱겁다 싶으면 같이 먹어주면 돼요​​​​​ 오늘의 주인공 豆汁떠우즈 (3위안 570원)녹두를 발효시켜 만든 음식이라 합니다.​생긴 건 무난하게 생기지 않았나요??또우장(콩국), 두유랑 큰 차이가 없어요.야아아악간 회색빛, 녹색빛이 도는 것 같기도 합니다.​​​​​​ 농도도 일반 콩국이랑 비슷했는데요.맛은.... 충공깽.....!!!!!!!!!!태어나서 처음 먹어보는 맛이에요 흑흑 ㅠㅠ뭔가 짜고 시고 쓰고 알 수 없는 맛의 향연..신맛이 강한데요. 발효한 음식이라 그렇답니다.​중국 사람들도 다 먹지는 못하고 토박이들 정도만 먹을 수 있다네요.그나마 요즘 젊은 사람들 중에서도못 먹는 사람들이 꽤 있다고 합니다 ㅋ저 그동안 중국음식 잘 먹는 편이라고 자부하며 살았는데꼬랑지 내렸습니다....전 결국 몇 입 마시고 포기!!​​별점 1특이한 음식 도전해보고 싶은 분들께 추천​​​ 面茶 미엔챠 (4.5위안 860원)좁쌀가루나 찹쌀가루에 마장소스, 참기름, 소금, 후추 등을 넣어 만든 죽입니다​​​​​ 위에 올라가 있는 게 마장 소스예요.전체적으로 마장맛이 많이 나서 제 스타일은 아니지만떠우즈가 너무 맛 없다보니 얘가 급 맛있게 느껴지더라고요 ㅋㅋ​​​​​ 보시다시피 걸쭉합니다.맛은 깨맛이 엄청 나서 고소~하답니다.요정도는 다들 드실 수 있을 것 같아요.​​별점 3​​​​ 糖火烧 탕훠샤오 (2위안 380원)의 디저트라고 합니다.첫 인상은 까만 빵? 약간 비호감이었는데요먹어보니 여기서 가장 맛있었어요!!설탕맛? 초콜릿 빵 맛입니다.여기서 파는 음식 중 가장 속세와 비슷한 음식이라호불호 없는 맛이라 생각이 됩니다​​​별점 4.5​​​​ 다 먹고 나가는데 남자친구가豆汁(떠우즈)랑 驴打滚(뤼따군)을 포장해왔네요.​이렇게 맛 없는 떠우즈를 우리만 먹어볼 수는 없다며부모님께 드리겠다며 포장해왔습니다; ㅋㅋ​뤼따군은 메뉴판에는 없지만 8위안(1520원)에 판매중입니다.맛은 인절미 떡이랑 똑같아요​​​​​​ 안에는 팥이 들어있습니다.​​​​​ 중국에는 떡을 잘 안 먹어서 너무 그리웠는데~ ㅠㅠ앞으로는 뤼따군을 사먹으면 되겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​별점 4​​​​​​​ 오늘의 꿀팁1. 떠우즈는 도전정신 가득한 사람만 시키도록2. 한국인 입맛에 맞는 건 탕훠샤오, 뤼따군 정도3. 아침밥 집에 가서 국물을 하나도 안 시키기엔 좀 그러니까미엔챠 정도는 추천.4. 길게 서있는 줄이 실내에서 먹는 줄,짧은 줄은 포장 줄.포장해서 길거리에 서서 먹는 사람도 많다​​​​​​​​​​​ 함께 보면 좋을 포스팅 여행중국  여행/중국의 가슴 아픈 역사 "황실 정원 원명원(圆明园)"+위치, 교통편, 북경대, 칭화대안녕하세요 벨라입니다! 오늘은 얼마 전에 갔던 의 원명원을 소개해드릴게요. 북경에 있는 관광지이...m.blog.naver.com 역사책 단골손님청나라 황실 정원 원명원​​​ 중국  여행｜만리장성 무티엔위(모전욕, 慕田峪) 코스로 다녀왔어요(+케이블카, 셔틀버스, 입장료)안녕하세요 벨라입니다. 중국 하면 어디가 가장 먼저 떠오르시나요? 많은 분들이 만리장성을 떠올리...m.blog.naver.com 조용한 만리장성 코스, 모전욕​​ 중국  여행｜ 798예술구에서 중국의 트렌디한 모습을 보다(+위치, 꿀팁안녕하세요 벨라입니다. 오늘은 중국의 트렌디한 모습을 소개시켜드릴까 합니다. 보통 중국 하면 고대 유적...m.blog.naver.com 트렌디한 , 798예술구​​ 중국 /북한 식당에서 쫓겨나보기.. 평양 옥류관, 평양 은반관(은반불고기)안녕하세요 벨러입니다 ㅋㅋ 아직 그 전 여행 포스팅을 마무리 못했는데 급하게 새로운 여행 포스팅을 올립...m.blog.naver.com 북한 식당 
  여행 코스 및 북경 여행 가볼만한곳  안녕하세요^-^ 넬라입니다!오늘은 중국 북경  여행 코스및 가볼만한곳에대해서 조사를 해왔답니다!원래 올해초에 다녀올 예정이었지만 친구가 미세먼지로인한 폐병을 중국에서 얻어온뒤 잠시보류를 했던..특히 상해쪽은 완전 심하다던데 ㄷ ㄷ 이거 여행을 중국으로 가도되는지 모르겟어요!!   하지만  북경은 중국의 수도이고만리장성과 우리가 여기저기서 많이 봐오던 중국의 관광코스를 볼수있는곳이니약 3박4일정도의 코스로 다녀올만도 한것같아요!!1.천안문워낙 유명한문이라 다로 설명을안해도될만큼 티비나 넷상에 많이 등장하는곳!이문을 지나면 중국의 최대의 성인 자금성으로 들어갈수있다고해요~그리고 정면에 모태동의 사진이 붙어있는거롤 유명하죠 +_+이곳에서 사진한방 박아주면 중국모르는사람도 에왓다는것을 인증 +_+      2.자금성 위에 천안문을 지나들어가면 그유명한 자금성이 펼쳐집니다~명나라와 청나라때의 고궁으로 현재는 내부에있는 궁들을 진열실로 사용되고있으며거기에 중국의 각종예술품들을 전시하고있다고해요!!         3.경산공원 경산공원은 자금성 뒤쪽에 산에 위치한 공원이구요~이곳에 올라가면 시내와 자금성의 웅장한모습을 한눈에 내려다볼수있다고하네요!!         4.후통 [남로구향]후통은 중국의 의 뒷골목 거리정도로 생각하시면되요~이곳에가면 인력거와 중국서민들의 생활을 볼수있다고합니당 +_+      5.원명원 황궁의 정원이엇던 원명원은 프랑스건축 및 정원양식이 도입된 정원이라고 보시면되요~지금은 영-프랑스연합 침공때 대부분의 원명원 문화재가 강탈되고 훼손되었지만 조금씩 복구 중이라고합니다~     6.왕푸징 거리 북경여행중 가장 이색적인 경험할수있는 곳이 아닐까싶어요!!이곳이 그 유명한 꼬치거리 혐오음식꼬치를 판매하는거리인데요~타란튤라,전갈,지네,해마 불가사리등의 꼬치를 판매하는곳이에요~특히 전갈은 꼬치에 꿰뚫어져있는데도 툭 건들면 살아서 막 움직인다고 ㅋㅋ...주문하면 즉석에서 바로 튀겨준다고해요~~전갈은 먹을만하답니다 ㅋ       7.이화원 중국의 4대명원중의 한곳인 이화원은 그아름다움과 크기가 정말 어마어마 한다고해요!그유명한 서태후가 이곳에서 죽을때까지 거주한곳이라고...그리고 불향각에올라서 내려다보는 경치는 정말 잊지못할 아름다움이라고해요~        8.청더 피서산장 유네스코 지정문화제인 청더 피서산장은 중국최대의 궁궐 동산이에요~이곳의특징은 중국 강남지방의 수려한 풍경을 본떠서 만들어진 인공적인 동산이라는것!무려 90여년에 걸쳐서 완공되었다고해요!       9.만리장성 투어 에서 꼭 가봐야할 만리장성투어~ 에서 출발해야만 가장 잘 보존이된 만리장성을 볼수있다고해요~만리장성이야 다들 아실태니 설명은 여기까지 +_+       
 안녕하세요! 미인아입니다  둘째 날 마지막 코스였던 '쳰먼다제'를 소개하려고 합니다!처음으로 여행사를 통해 여행을 해서 편하기도 해서생각보다 힘들어서 저녁 자유시간에 쉴까 고민하는 오빠들과 동생을 데리고!중국인친구와 쳰먼다제로 가는 길을 찾았답니다!!!  ​"튼튼한 두다리로 을 요기저기 흔적을 남겨보기, 초롱초롱하게 두 눈으로 다 담아보기"  민아가 끄적끄적거린 이야기중        쳰먼다제(前门大街 qián mén dà jiē 전문대가 ) 첸먼거리는 의 유명한 번화가로 옛 의 전통가게와 특색가게들을 보존함과 동시에 현대적인 쇼핑가로 재개발 돼 수많은 관광객들이 찾고 있다.  유명한 번화가인 이곳은 명나라 시대에 조성돼 황제가 출궁할 때 이용했던 길로 현재는 과거와 현대가 공존하는 쇼핑거리이다. 전체길이 1천660미터에 너비가 20미터인 첸먼다제는  일대의 여느 거리보다 넓은 것이 특징이다. 이유는 과거 수도의 정문이었던 정양먼(正阳门,정양문)이 있기 때문이다.그래서 명, 청나라를 거쳐 국민당 통치 시기까지 정양먼다제(正阳门大街·정양문대가)로 불렸으며,1965년에 정식으로 첸먼다제라는 명칭이 정해졌다.​ [관광국] , [붐업아시아]    '첸먼다제' 가는방법 ?쳰먼다제(前门大街·qián mén dà jiē·전문대가)주소: 北京市 前门大街​지하철 이용 시에는 2호선 내환(内环) 또는 외환(外环)를 타고 쳰먼(前门·전문)역에서 내리면 도착할 수 있어요!         여행팁 하나!  여행 시 필수 코스인 천안문 광장 인근에 있어 첸먼다제(前门大街·전문대가)도 함께 둘러볼 수 있어요!         생각보다 어렵지 않은  지하철!다만 지하철 타기 전에 가방 검사를 하고, 거기선 사진을 찍으면 안되니 주의하셔야 합니다!!!         여기는 카오야가 제일 유명한 브랜드인 식당이에요!!!비싸서.... 사진으로 만 구경했다는        역에서 나오시면 쭉~ 걸어오시면 하나하나 만나볼 수 있어요야경이 역시 어마어마하다는 느낌을 받으실 수 있을 거 같아요!!!          드디어 쳰먼다제 도착!         쳰먼다제 입구에서 어색한 브이로 구경을 시작했답니다       어딜 가나 볼 수 있는 스타벅스!한자로 쓰여있으니까 독특하면서도 신기했답니다:^)      (반가운 CJ마크....왜 반가웠는지는 모른다...)         이걸 타고 쭉 구경할 수 있다 합니다!생각보다 비싸다고 하고, 이걸 탔던 분들이 추천하시는 걸 못 봐서 저희도 가볍게 패스했답니다            전통가게와 특색 가게들을 보존함과 동시에 지속적으로 발전해 현재는 세련된 브랜드 매장 등이 입점하는 등 과거와 현대가 공존하는 대표적인 상업거리가 되었다고 합니다:^) [붐업아시아]       골목골목에는 볼거리가 더 많은 거 같아서 요기조기 돌아다니게 되었답니다       간식으로 자주 사 먹었던 해바라기씨강정?! 달콤 달콤하면서 고소한 맛이 딱 제 스타일        사람들이 많이 깎아달라고 해서 그런 건지.... NO discount...... 쓰여있더라고요!제 룸메동생은 29위엔에 바로 딱! 샀답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(쪼꼬미님이 보면 뭐라하겠지만^.*)        곳곳에서 볼 수 있는 저 병!!!플레인 요거트 맛이라고 하는데.... 위생적으로 믿지 못한 미인아양은....       같이 간 중국 친구인 회민이가 사준 열쇠고리!서로의 성을 딴 '강' 과 '전' 회민이랑 두 손 꼭 잡고 여기저기 찾아다녔던 기억을 잊지 못할 거 같아요!!!       옛날에 황후들이 손에 장식할 때 사용을 했다고 합니다!예쁘지만 불편했을 거 같아요....   집으로 돌아갈 때는 2층 버스를 타게 돼서정양먼을 마지막으로 더 볼 수 있었지요!!!호텔로     오늘  여행은 여기서 끝! In 前门大街  
​ 여행 중 중국 문화 관련 영상(주로 cd) 자료 구매할 수 있는 곳 소개합니다. 바로  왕푸징 지하철 1호선 왕푸징(王府井)역 / (왕부정 거리)에 위치한 외문서점 [外文书店]입니다. 외문서점 [外文书店 wàiwénshūdiàn 와이웬슈디엔] ​외문서점 찾기 쉽습니다. ^0^  지하철 1호선 王府井역에서 하차하신 후 A 출구로 나오셔서 'apm' 대형 쇼핑몰이 나올 때까지 직진하시면 됩니다.  ​apm 쇼핑몰은 왕푸징 거리에서 가장 큰 건물입니다. 외문서점은 APM 맞은편에 있습니다.  건널목을 건너지 않으셔도 됩니다.  같은 골목입니다.  지도로 보니 오히려 멀어 보이네요. 가깝습니다^^   ​외문서점은 중국에서 세계 각국의 어학 서적이 있는 곳으로 이미 많이 알려져 있습니다. 그렇지만 제가 갔을 때는 어학책이.... 많지는 않았습니다. ㅠㅠ 마구마구 실망하려던 순간 건물 4층이 모두 서점이라는 것을 알았습니다. ^^ ​한 층 한 층 둘러보니 꽤 알찼습니다.  ​중국 전통 음악, 영화, 무술 등등 재밌는 영상 자료가 많았습니다.  관심 있으신 분들은 한 번씩 방문해보시면 좋을 것 같습니다. 아마도 여기 있는 자료들은 인터넷 몰에서 쉽게 구할 수 있는 것들이겠지만, 여행자가 인터넷으로 물건을 구매해서 받기는 쉽지 않죠. 필요하신 자료 이곳에서 직접 구매하시면 좋을 것 같습니다.  ​ 각국의 자료 중 일본 잡지가 차지하는 비율이 높았습니다. 구매자가 많은 것 같습니다. 한국 책이 많지 않아서 아쉬웠습니다. ㅠㅠ 왕푸징 거리에는 큰 서점이 2개 있습니다. 신화서점과 외문서점입니다. 보통 북경 에 왕부정거리가 들어가는 경우가 많으니 서점 잠깐 둘러보시는 것도 좋을 것 같습니다.   
   여행 코스,  호텔 추천​천단공원 ​의 상징의 황제의 제단과 문화 휴식공간내가 머물렀던 더블트리 바이 힐튼호텔​​​​​​주말을 이용하여 2박 3일 일정으로 쉽게 떠날 수 있는   여행오늘은  여행에서 빼놓을 수 없는 관광지인 천단공원을 소개합니다.​하늘에 제사를 지내는 천단공원 ~  ​ 2박3일    추천 천안문 광장 ▶ 중국 국가 박물관 ▶ 고궁박물원(자금성) ▶ 전문대가 ▶ 왕부정거리만리장성  ▶ 천단공원 ▶ 더 플레이스지하철 5호선 톈단둥먼(天坛东门, TIANTANDONGMEN) 역 A1 혹은 A2 출구로 나오면 보이는 천당공원천단을 보기 위해서 입장권을 구입여러곳을 지나가기 때문에 꼭 입장권을 갖고 있어야 해요  대륙이라고 하더니 정말 엄청나게 넓은 내부 생각해보면 대부분 관광시설의 내부는 다 넓은듯 ​예로부터 중국에서 황제는 하늘이 전해준 존재로 특별하게 여겨져 왔다고 하네요  그래서 명·청시대에는 하늘에 풍년을 기원하거나 비가 오기를 기원할 때 하늘에 황제가 직접 제사를 지냈는데, 그 장소가 천단공원!! 그 만큼 중국사람들에게는 의미가 깊은 곳인데요   1420년 명나라 영락제에 의해 지어진 천단공원은 의 중심인 자금성보다 4배나 더 큰 면적을 가지고 있다고 하네요  이곳이 메인 천단인줄 알고 열심히 촬영을 했는데 이와 비슷한 천단이 3개나 있었네요    이 곳이 천단공원의 중심둥근 원형의 3층탑은 기년전(祈年殿) ​​ 1998년 세계문화유산에 등재된 천단은, 세계에서 가장 위대한 문명 중 하나가 발전해 오는 데에 지대한 중요성을 지녔던 우주관을 분명하고도 생생하게 보여 주는, 건축과 조경 디자인의 걸작이라고 합니다.특히, 천단의 상징적인 배치와 설계는 여러 세기에 걸쳐 극동 지방의 건축 양식과 설계 방식에 깊은 영향을 주었다고 하네요 ​​천단을 다 보고 돌아가는 길에 만난 천단공원잘 관리된 아름다운 공원 숲에서 가장 눈에 들어오는 것은 엄청난 사람들대부분 나이가 지긋한 분들이였는데요    마작패를 돌리는 노인들 전통악기를 연주하는 사람   신나게 춤을 추는 사람..  다양한  시민들을 만날 수 있었습니다.역시 여행은 관광시설보다 이렇게 사람 구경을 하는게 최고인듯~공원 문 06:00~22:00, ​​공원 내의 사원 3~6월 08:00~17:30, 7~10월 08:00~18:00, 11~2월 08:00~17:00 ​​천단공원을 보고 호텔로~​천단공원을 바라보고 전철 서브웨이 7라인을 타고 20분이면 갈 수 있는 더블트리 바이 힐튼   ​세계적인 호텔 체인인 힐튼계열의 더블트리 바이 힐튼  중심에서 살짝 떨어져 있습니다 늦은 저녁에 체크인을 하고 예약해준 객실로 꽤 넓은 객실이 참 마음에 들었던 더블트리 바이 힐린 더블트리 바이 힐튼  예약하기 http://kee.tips/s0882깨끗한 시트와 푹신한 침대에 누우니 아무것도 하기 싫어지네요 ​더블트리바이힐튼 숙박자에게 주는 따끈한 웰컴 쿠키​욕조가 없어 살짝 아쉬웠지만 꽤 넓은 욕실~오히려 샤워부스가 넓어 샤워할때 참 편했네요   아침 일찍 만리장성을 가기 위해 새벽부터 먹었던 호텔조식중국 딤섬을 비롯하여 다양한 음식이 준비되어 있지만 결국 과일과 베이컨으로 아침을~북경 중심에서는 조금 떨어졌지만,  글로벌 체인답게 깔끔한 시설과 넓은 객실이 참 마음에 들었던 더블트리 바이 힐튼 호텔 후기였습니다 더블트리 바이 힐튼  예약하기 http://kee.tips/s0882에 있는 더블트리 바이 힐튼 더블트리 바이 힐튼 에 대한 고객님들의 평가는 "좋음"입니다. 호텔의 다양한 사진과 생생한 이용 후기를 보신 후 Hotels.com의 요금보증 ...kr.hotels.com​       본 추천 글은 블로거의 경험을 기반으로 작성되었으며, 호텔스닷컴으로 부터 원고료를 받았습니다
 2일 차 - 만리장성→용경협→금면왕조 관람→더 플레이스 상업지구이 여행은 몇년 전 한국인들이 단체로 중국에서 아마 가장 많이 가는, 일반적인 (북경) 주변의 3박 4일(3~5일) 단체 코스였다. 현재 검색해보니 여전히 내가 다녀온 여행 코스와 비슷하며 큰 차이가 없다. ​패키지 여행은 단체로 이동해야 하며, 그날 오전엔 특히 8시까지 식사를 마치고 호텔 로비에 집결해야 했다.  라마다호텔 은 전체적으로 만족했던 편 6시 반 기상 및 7시쯤 식사, 8시도 전에 로비에 집결해 출발. 늦게 출발하면, 중국 및 세계 각지에서 몰린 관광객들의 줄 때문에 여기에 늦게 올라가게 됐기에. 바로, 만리장성이다! 만리장성 케이블카 입구(지금은 몇 곳이 있다고 함) 올라가는데  10분 내외 걸린 거로 기억 밝은 표정의 엄마와 누나 & 그리고 나. 역시 남는 건 사진이다. 특히 내가 부모님 사진을 찍어드린 게 정말 많진 않음을 다시 느낀다 공교롭게도 이 글을 적는 지금, 내일이 올해 어버이날이다. 언제든 시간이 될 때 가족, 특히 부모님과 늘 함께하도록 노력하고 사진 등 매체로 남기고 인화도 해두면 좋다. 지금 봐도 역시 절경! 호텔에서 단체 버스로 이동하는 동안 가이드님은 오늘 전체적인 일정과 만리장성 등 관광지, 주의사항 안내 등 필요한 설명을 해주셨다. 그리곤 만리장성 입구 근처에서 내린 후 가이드님의 안내에 따라 바쁘게 따라간 만리장성 케이블카 입구. 평일 월요일 오전 9시가 조금 안 되는 시간임에도 이미 관광객이 많았지만, 우린 다행히 일찍 출발하고 바삐 움직인 덕에 오래 줄 서지 않고 케이블카에 탑승할 수 있었다. 5분 늦으면 15분, 30분 늦으면 1시간도 더 기다릴 수 있게 되는 그런 인파. 그래서 이런 단체 여행에서는 가이드의 역할이 특히 중요하며, 여행자들은 그 안내에 따라 잘 따르는 게 여행을 효과적으로 할 수 있는 방법이다.​아무튼 드디어 길고 넓다란 장성들로 이어진, 역사에서나 들었던 만리장성을 마주했던 그 감격적인 순간! 사진으로 다시 보니 정말 웅장하고, 실제로 봤을 때를 생각하면 더욱 더 웅장했으나 패키지 여행이라 짧게 25분 정도 둘러보면서 사진을 찍는 정도로 만족했던 거 같다. 자세한 만리장성에 대한 설명은 아래의 내용을 참고.  만리장성 [ Great Wall of China, 萬里長城(万里长城) ]요약: 중국의 성벽 유적. 1987년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다.​소재지랴오닝[遼寧], 지린[吉林], 허베이[河北], [北京], 톈진[天津], 산시[山西], 내몽골, 산시[陝西], 닝샤[寧夏], 간쑤[甘肅], 신장[新疆], 산둥[山東], 허난[河南], 후베이[湖北], 후난[湖南], 쓰촨[泗川], 칭하이[靑海], 그밖의 자치주​중국의 역대 왕조들이 북방 유목민족의 침공을 막기 위해 세운 성벽으로 ‘장성(長城)’으로 줄여 부르기도 한다. 중국을 최초로 통일한 진(秦)나라 시황제(始皇帝) 때에 처음 건립되었다고 전해지지만, 오늘날 남아 있는 성벽은 대부분 15세기 이후 명나라 때에 쌓은 것이다. 길이가 서쪽의 간쑤성[甘肅省] 자위관[嘉峪關]에서 동쪽의 허베이성[河北省] 산하이관[山海關]까지 2,700㎞에 이른다. 지형의 높낮이 등을 반영하면 실제 성벽의 길이는 6,352km에 이르는 것으로 알려져 있다. 중국의 상징처럼 여겨지는 문화유산으로 1987년 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다. 그리고 ‘인류 최대의 토목공사’라고 불리며 2007년에는 세계 7대 불가사의 가운데 하나로 선정되기도 했다.​만리장성의 역사중국에서 북방 유목민족의 침공을 막기 위해 성벽을 쌓기 시작한 것은 춘추전국시대로까지 거슬러 올라간다. 춘추시대의 제(齊)ㆍ초(楚), 전국시대의 연(燕)ㆍ조(趙)ㆍ진(秦) 등이 유목민족과의 접경에 성벽을 쌓아 침공에 대비했다.​그러나 ‘만리장성’이라고 불리는, 동서로 길게 이어진 성벽을 쌓기 시작한 것은 진나라 시황제 때부터이다. 중국을 통일한 시황제는 흉노(匈奴)의 침공을 막기 위해 춘추전국시대에 각 나라가 만든 북방의 요새와 성벽을 연결시켜 기원전 214년에 만리장성을 쌓았다. 당시의 장성은 지금 남아 있는 장성보다 북쪽에 위치하고 있어서, 서쪽으로는 지금의 간쑤성 민현[岷縣] 지역인 임조(臨洮)에서 동쪽으로는 지금의 랴오닝성[遼寧省] 랴오양시[遼陽市] 지역인 요동(遼東)에 이르렀다고 전해진다. 하지만 당시의 장성은 성벽으로 계속 이어진 것이 아니라, 요충지에 요새와 초소 등을 만들어 구축한 국경 방어선의 의미가 강했다. 성벽을 쌓은 경우에도 흙을 다져서 쌓은 토벽이었으며, 높이도 2미터 정도로 높지 않았다.​시황제가 쌓은 장성은 한(漢)나라 때에도 국경 방어를 위해 중시되며 확장되었다. 하지만 삼국시대와 오호십육국시대를 거치며 흉노ㆍ선비(鮮卑) 등이 북방민족이 화북지방으로 진출해 왕조를 세우면서 기능을 잃고 방치되었다. 그러다 탁발부(拓跋部) 선비족이 세운 북위(北魏)가 화북지방을 통일해 남북조시대로 접어들면서, 북방 방어를 위해 다시 장성이 축조되기 시작했다. 지금의 [北京] 일대인 평성(平城)을 도읍으로 삼은 북위는 북방의 유연(柔然)의 침공을 막기 위해 서쪽으로는 인산산맥[陰山山脈]의 남쪽 기슭에서 동쪽으로는 발해만(渤海灣)에 이르는 지역까지 장성을 쌓았다. 그 뒤 북제(北齊) 때에는 돌궐(突厥)의 남하를 막기 위해 산하이관 지역까지 장성을 확장했다. 이 시기의 장성은 진ㆍ한 시대보다 동쪽 지역은 훨씬 남쪽에 만들어졌으며, 서쪽 지역은 북쪽으로 만들어졌다.​하지만 장성은 당(唐)나라 이후에 다시 오랫동안 방치되었다. 그러다 몽골족이 세운 원(元)나라를 몰아내고 명(明)나라가 들어서면서 북방 방어를 위한 장성의 필요성이 다시 부각되었다. 특히 명나라가 제3대 왕인 영락제(永樂帝) 때에 수도를 난징[南京]에서 [北京]으로 옮기면서 몽골족의 재침을 막기 위한 장성의 필요성은 더욱 커졌다. 영락제 때에 시작된 명나라의 장성 축조는 제5대 왕인 선덕제(宣德帝) 때에 이르러 본격화되었다. 특히 1449년 제6대 왕인 정통제(正統帝)가 오이라트 정벌에 나섰다가 붙잡혀 포로가 되는 일이 벌어진 뒤로는 장성의 개축과 연장이 꾸준히 추진되었다.​명나라 때 세워진 장성은 북위와 북제 시대에 만들어진 장성을 기초로 하였는데, 특히 수도인  부근은 이중으로 더욱 견고하게 성벽을 쌓았다. 그리고 요충지마다 벽돌로 성벽을 새로 쌓았는데, 명나라 때 세워진 장성의 평균 높이는 7.8m, 바닥의 두께는 6.5m에 이른다. 그래서 명나라 때에 이르러 간쑤성 서부의 자위관에서 허시후이랑[河西回廊]과 인촨평원[銀川平原] 북쪽의 고원 지대를 거쳐 허베이성 북쪽의 옌산산맥[燕山山脈]을 가로질러 산하이관에 이르는 만리장성이 완성되었다.​만리장성의 전체 길이를 둘러싼 논쟁2009년 중국의 국가문물국(國家文物局)은 만리장성의 동쪽 끝을 기존의 산하이관에서 랴오닝성[遼寧省] 단둥시[丹東市]의 후산[虎山]으로 변경하며, 만리장성의 전체 길이를 종래의 6,352km에서 8,851km로 수정해서 발표했다. 곧 명나라 때에 후금의 침공을 막기 위해 산하이관 동쪽으로 랴오닝성의 진저우[錦州], 안산[鞍山], 랴오양[遼陽], 선양[瀋陽], 푸순[撫順]을 거쳐 후산[虎山]에 이르는 지역에 장성을 연장해서 쌓았다는 것이다. 그리고 2012년에는 명나라 때의 장성만이 아니라 진ㆍ한 등 역대 왕조에서 세워진 장성들을 모두 포함하면 전체 길이가 21,196km에 이른다고 발표했다.​그러나 이러한 중국 국가문물국의 주장은 만주가 예로부터 중국의 일부였음을 강조하려는 정치적 필요에서 비롯된 것라는 비판이 제기된다. 후금과의 대립 과정에서 이 지역에 요새가 세워진 것을 장성의 연장으로 볼 수는 없다는 것이다. 그리고 중국이 자신들의 주장을 뒷받침하기 위해 랴오닝성 지역에서 복구 작업을 벌이면서 과거 연(燕)나라와 고구려(高句麗) 시대의 유적들을 파괴하고 있다는 지적도 제기되고 있다. 실제로 우리나라 학계에서는 후산[虎山]을 고구려 때의 박작성(泊灼城) 유적지로 보고 있는데, 중국이 만리장성의 일부임을 내세우기 위해 이곳에 후산장성[虎山長城]을 새로 만들면서 고구려의 유적지를 훼손한 점을 비판하고 있다.[네이버 지식백과] 만리장성 [Great Wall of China, 萬里長城] (두산백과 두피디아, 두산백과)만리장성 관광을 마친 우리 일행은, 다시 버스에 탑승하여 1시간 정도 남부로 이동해 용경협을 보러 갔다. 룽칭샤 [ 龍慶峽(용경협) ]요약: 중국 에서 85km 북동쪽에 있는 협곡.​자동차로 에서 1시간 정도 걸린다. 전체 면적은 119㎢, 총길이는 21㎞이다. 1973년에 계곡을 막아 댐을 건설하면서 생긴 인공 호수(저수지)로, 중국과 홍콩이 합작으로 건설하였다. 댐 높이는 70m이다.​1996년 댐 위에까지 올라가는 에스컬레이터가 생기면서 의 16명소 가운데 하나로 자리잡았다. 7㎞를 운행하는 유람선이 특히 유명한데, 유람선을 타고 주위 절경을 감상하는 데 총 8시간 정도 걸린다. 협곡의 좌우로 기기묘묘한 봉우리들이 잇따라 펼쳐져 장관을 이루는 까닭에 일명 작은 구이린[小桂林], 작은 싼샤[小三峽]로 불린다.​댐과 인공폭포도 볼 만하고, 해마다 겨울에는 환상적인 얼음 축제인 빙등예술절(氷燈藝術節)이 열린다. 중국 남방 산수의 부드러움과 북방 산수의 웅장함을 두루 갖춘 지역으로 통한다.[네이버 지식백과] 룽칭샤 [龍慶峽(용경협)] (두산백과 두피디아, 두산백과)요약하면, 중국 협곡의 장관을 볼 수 있는 수많은 곳 중 하나이자 에서 그나마 가까운 명소.  입구에서 찍기 좋은 장소로 인기 많은 곳. 촬영할 때 딱 이 임티의 표정 ㅋㅋ​ 이런 비슷한 보트에 탑승해 용경협의 절경을 감상 공중에서 한 줄에 매달려 타고 있던 기인. 당시 대단하다 싶으면서도, 많은 생각을 했다그렇게 1시간 남짓 용경협까지 보고 나니 오전이 지나갔다. 패키지 여행은 하나투어, 모두투어 등 여러 회사에서 예약한 일행이 모여 이동하는 거로 알고 있다. 좋은 일행분들을 만나는 게 중요!점심은 중국식 뷔페중국 요리(中國料理, 중국어 간체자: 中国菜, 정체자: 中國菜, 병음: Zhōngguó cài 중궈차이[*])중식(中食, 중국어: 中餐, 병음: zhōngcān 중찬[*]) 또는 청요리(淸料理)로도 부른다. 중국의 화교들이 세계 곳곳에 퍼져나가 세계 지역의 특성에 맞게 바꾼 요리를 말하기도 한다. 중국은 국토가 아주 넓어 각 지방의 기후, 풍토, 산물 등에 각기 다른 특색이 있다. 그에 따라 경제, 지리, 사회, 문화 등 다양한 요소가 작용하여 4대 요리를 형성하였다.​중국의 내륙 지방은 바다와 멀리 떨어져 있기 때문에 날생선 음식이 적고 가열 조리가 발달하였다. 특수 재료로는 건조시킨 것이 많고, 종류도 풍부해서 이것을 불리는 기술이 뛰어나며, 특히 조리법이 매우 발달하였다. 기름과 녹말을 쓰는 경우가 많은데 그 사용 방법이 교묘하다. 기름과 함께 파, 생강, 마늘을 사용하여 이 재료들의 특유한 향과 자주 성분으로 다른 재료의 좋지 않은 냄새를 제거시키고 동시에 기름의 느끼함을 완화시켜 준다. 또한 녹말을 사용하여 식품이 가진 맛을 보존시키며 부드러운 향기을 주어 맛의 조화를 이루고 음식이 따뜻함을 지속시키도록 한다. 조리 기구는 한 개의 냄비가 여러 가지 용도로 쓰여 편리하고 합리적이다. 음식은 하나의 그릇에 담아 돌려가며 덜어 먹는 형식이므로 서빙이 비교적 간단하다.위키백과 - 중국 요리1일 차에 적었지만, 우리가 간 식당의 본토 중국 요리는 이러했다. 보기에도 꽤나 기름져 보이는 음식들. 먹어보니 실제 맛도 그러했기에, 우리의 대부분 한국인들 입맛엔 차 혹은 콜라가 필수였다. 그리고 정제되고 깔끔한 매콤한 라면 국물이 당겼다. 우리가 한국에서 먹는 중식은 기본 조리법은 본토 중식에서 따오돼 한국인의 입맛에 맞춰 기름을 그나마 최대한 적게 쓰고, 나름 깔끔하게 요리한 대단히 훌륭한 걸작이라고 이 때 생각했다. 나는 쿼바로우는 사랑한다. 탕수육, 적절히 매콤한 자장면과 짬뽕은 정말 맛있다. 내가 단골로 가는 한국 요리사(혹은 중국 요리사) 분들, 만쉐이! 짜요자요(加油 jiā yóu; 힘내요)!! 소인으로 보이셨지만 장인. 수제품 장인이셨다56가지 이상의 중국 민족 거주지역 및 고유 의상 & 소수민족 이야기(2023년 현재 한족 92%, 8%가 소수민족이라고 함) 중국엔 땅이 참 큰 만큼이나 수많은 민족이 어우러졌다. 저 장인분도 소수민족 중 하나가 아닐까 생각했다. 나를 포함해 사람들이 보는 시선을 불편하게 느낄 수도 있었겠지만 저분은 그러지 않았다. 당당하게 자신의 전문성을 바탕으로, 빛나는 눈빛으로 열심히 손을 놀리며 일하고 계셨던 고수같은 이미지로 지금도 뇌리에 선명히 박혀있다. 단점이라 할 수 있는 신체적 특징이 보였지만, 한 편으론 그만큼 기술력이 있고 성실히 일을 수행한다면 유명세를 더해 많은 고객을 끌을 수 있을 거라고도 생각되기도 했다. 도중에 전신 및 발마사지 타임으로 휴식또다시 어디론가 이동한 버스는그 유명한, 금면왕조 공연장에서 내렸주었다. 백문이 불여일견이 딱 어울리는 공연! 정말 엄청난 공연이었다 난 만리장성보다도, 어떻게 보면 이 공연으로 중국의 거대한 스케일이 더 크게 다가올 정도로 충격이었다. 이 1시간 정도의 공연에서 물을 얼마나 뿜어댔는지, 얼마나 많은 공연자가 나왔는지 모르겠다. 감히 세기도 어려울 정도였다. [금면왕조]중국 3대 뮤지컬에 손꼽히는 작품으로, 중국 고대 신화를 각색했습니다. 무언극으로 보기만 해도 내용이 이해되는 뮤지컬입니다. 화교성에서 직접 창작하고 3억위안의 거금을 투자하여 만든 중국 정통공연작품입니다.​북경 내 가장 큰 테마파크인 환락곡(happyvalley 헤피베리 테마파크)에서 중국 내 최정상급 감독과 편극, 무대 미술, 조명, 음악 제작자, 의상 제작사 및 200여명의 국내외 우수한 배우들이 함께 심혈을 기울인 예술 작품으로, 중국 고대 신화 속 두 남녀의 낭만적인 사랑 이야기를 다뤘습니다.​<주의사항>중국 화교성에서 만든 작품입니다. 간간이 장이모의 작품이라 잘못 알고 계시는 경우가 있습니다만, 장이모의 작품은 모두 "인상~~"이라는 단어가 들어갑니다.​<내용> 스포니 보신 분들만 참고내용은 매우 간단합니다. 옛날엔 모계사회였고, 재정일치의 사회였습니다.금면왕국(여인국)과 남면왕국(남자나라)가 싸우게 되고, 당연히 여인국이 이기게 됩니다. 남자나라(남면왕국)은 여인국(금면왕국)에 포로가 되고, 시간이 흘러 남면왕국이 금면왕국을 대신해 전쟁터에 나가 승리를 거두게 됩니다.​이일로 성대한 파티가 열리게 되고, 이때 금면왕국의 여왕과 남면왕국의 왕은 사랑에 빠지게 됩니다. 하지만 재정일치의 사회에서 요즘의 성직자개념이었던 여왕의 일탈은 하늘의 노여움을 사게되고, 마을엔 대홍수가 일어납니다.​하늘의 노여움을 풀기위해 여왕은 스스로 재물이 되어 강물에 뛰어듭니다. 이렇게 다시 나라에 평화가 찾아든다는 매우 간단한 스토리의 무언극입니다.​공연중 좌우에 전자판으로 한국자막이 나옵니다. 구글번역기를 돌린 것으로 엉터리해석이 많습니다. 무시하시고 공연에만 집중하시기 바랍니다.<마이리얼트립> https://www.myrealtrip.com/offers/61703​ 한식 고기집에서 포식을! 이후 인근의 한식당으로 이동. 본토 중식이 입맛에 맞았으면 좋았겠지만 나와 엄마 및 누나도 부족하지 않게만 아침 점심을 해결한 듯했다. 그리곤 한식집으로 왔을 때 우린 포식을 했다. 지금 돌아봐도 전 세계 음식 중에 기름이 정말 많이 들어간 것에 비해 중화가 덜 된 음식은 중국 본토 음식인 듯하다. 하지만 사람마다 입맛이 다르므로, 본토 중식이 입맛에 맞는 분도 있을 수 있다.   1시간 안팎으로 맛있게 저녁을 먹은 후, 유명한 상업구역이라는 THE PLACE(더 플레이스) 로 야경을 보러 갔다. 멋들어지게 인프라가 꾸며진 곳에 한국 제과 체인 브랜드인 SPC그룹 파리크라상(주)의 파리바게트(PARIS BAGUETTE)도 입점해 있는 거 보니, 인기가 있을만 한 곳 같았다. THE PLACE (世貿天階)요약: 매일 레이져 쇼가 펼쳐지는 THE PLACE​창안지 시우수이에서 약 50m 정도 내려가면 새로 조성된 쇼핑몰인 "The Place"가 있습니다. 유럽풍 건물을 사이에 두고 광장이 조성되어 있으며, LED로 제작된 약 500m 길이의 대형 스크린 천장은 광장의 지붕 역할을 하고 있습니다. 이 천장의 대형 스크린을 통해 몽환적인 영상이 방송되기 시작하며, 레이져 쇼는 매일 오후 7시 ~ 9시(계절별로 다름) 만리장성, 자금성 등 중국 유적 및 자연 경관 등을 테마로 펼쳐지고 있습니다. 스크린을 따라 설치된 스피커를 통해 흘러나오는 음향은 보는이로 하여금 탄성을 자아내게 합니다. 상해의 신천지를 압도할 수있는 새로운 방문지로 거듭나고 있습니다.하나투어 세주여행사 seju.hanatour.com 이후, 다시 언제 올지 모를  여행의 하이라이트인 그날을 기록하려 호텔로 향했던 버스에서 촬영한 풍경들. 
■ 주요 뉴스: 미국 주가의 신고가 경신 지속, 주식을 대체할 투자처의 부재 등에 기인​​ㅇ미국 8월 4주차 신규실업급여 청구건수, 34만건으로 17개월래 최저 수준​​ㅇ유로존 7월 생산자물가, 전년동월비 12.1% 상승하여 예상치(11.0%) 상회​​ㅇ중국 시진핑 주석, 혁신 중소기업을 위한  증권거래소 설립할 ​​■ 국제금융시장: 미국은 8월 고용통계 발표 앞두고 관망 분위기 가운데 주가는 소폭 상승​주가 상승[+0.3%], 달러화 약세[-0.3%], 금리 하락[-1bp]​​ㅇ주가: 미국 S&P500 지수는 주간 실업지표 개선 등이 견인​유로 Stoxx 600 지수는 경기회복 기대 등으로 0.3% 상승​​ㅇ환율: 달러화지수는 조기 테이퍼링 및 금리인상 가능성 낮다는 평가 등이 배경​유로화와 엔화 가치는 각각 0.3%, 0.1% 상승​​ㅇ금리: 미국 10년물 국채 금리는 8월 고용통계 관련 경계감 등이 반영​독일도 미국과 유사한 영향으로 2bp 하락​※ 원/달러 1M NDF환율(1158.8원, -3.3원) 0.3% 하락, 한국 CDS 보합  중국 시진핑 주석, 혁신 중소기업을 위한  증권거래소 설립할 ​○  증권거래소를 혁신지향 중소기업을 위한 1차 플랫폼으로 설립하여 이들 기업의 혁신주도 발전을 지속적으로 지원할 것이라고 발언. 이번 결정은 중국 금융서비스의 구조개혁과 자본시장의 발전에 일조할 것으로 전망​일본은행 통화위원, 코로나 19 사태가 예상보다 장기화될 가능성​○카타오카 타카시 위원은 해당 이유 등으로 경기부진이 지속될 수 있기 때문에 필요에 따라 선제적 지침의 변경을 통해 완화적 통화정책을 강화해야 한다고 강조. 특히 물가목표를 조기에 달성하기 위한 정책이 필요하다고 첨언​유엔세계식량기구(FAO), 8월 세계 식량가격지수는 127.4로 3개월만에 전월비 상승​○ 일부 곡물가격과 설탕, 식물성 기름 등이 큰 폭으로 상승. 곡물지수는 전월비 3.4% 올랐고 설탕은 9.6% 상승. FAO는 2021년 세계 곡물 수확량 전망치를 27.9억톤으로 제시하여 이전의 28.2억톤에서 하향 조정​브라질 전 중앙은행 총재, 구조개혁 시행하지 않으면 재정 신뢰 약화될 우려​○ 아르미니오 프라가 전 총재는 재정적자 증가, 정치적 불안 등이 경제성장과 투자를 저해할 수 있다고 지적. 이러한 상황에서 정부는 구조개혁을 통해 건전성을 제고하고 투자신뢰를 회복시킬 수 있다고 언급​러시아 중앙은행 부총재, 9월 통화정책회의에서 금리인상 가능​○ 알렉세이 자보트킨 부총재는 높은 수준의 인플레이션이 지속되고 있으며, 이를 대응하기 위해 해당 결정을 내릴 수 있다고 언급. 다만 4/4분기부터는 인플레이션이 점진적으로 진정될 것으로 기대한다고 부연 
맨날 신장 양꼬치만 먹으러 다닐 줄 알았지 실제 신장을 가게될 지는 꿈에도 몰랐던 나... 어쩌다 보니 그 곳을 다녀왔다. 신장은 중국에서 가장 큰 자치구로  중국 영토의 10%를 차지한다고 한다. 러시아,카자흐스탄,아프가니스탄,파키스탄등 8개의 나라와 국경을 맞대고 있고 중국 안에서 가장 뜨거운 도시와 두번째로 추운도시가 공존하는 곳이기도 하다. ​독립운동의 움직임이 있어 중국 정부의 과한 관심과 통제를 받고 있는 곳이라 중국의 다른 지역보다  여행을 하는데 좀 더 까다롭기도 하고 거리적으로 꽤나 멀기도 했지만 신장 특유의 아름답고 이국적인 풍경을 직접 보고 나니 참 다녀오길 잘했다는 생각이 들었다.   ​​신장(新疆) 위구르 여행  평소에는 패키지 투어는 거들떠도 안 보는 남편씨지만 신장 여행은 중간 중간에 코로나 테스트도 받아야 하고 일부 지역은 허가증도 미리 받아야 출입이 가능해서 남편씨 동료들로 그룹을 만들어 에이전시에 우리가 원하는 여행 루트를 보내고 가격이랑 스케줄 조정을 했다.    ​카슈가르로 들어가서 마지막에 우루무치로 나오는 코스로 짰고, 카슈가르에서 좀 여유롭게 시간을 보내기 위해 날짜를 넉넉히 넣었다. ​◻️ Day 1: Arrival in Kashgar◻️ Day 2: Kashgar Free time (only hotel)◻️ Day 3: Kashgar Free time (only hotel)◻️ Day 4: Kashgar visit, Idigar Mosque,                   Old Town, Handicraft street◻️ Day 5: Kashgar - Taxkorgan                 China and Pakistan highway,                  Pamir Plateau, Karakul Lake◻️ Day 6: Taxkorgan - Kashgar                 Stone fortress, Golden Grasslands,                 White -Sand Lake                 Overnight train to Turpan ◻️ Day 7: Turpan free day (only hotel)◻️ Day 8: Turpan Tuyoq Village, Jiaohe Ruins◻️ Day 9: Turpan - Heavenly Lake◻️ Day 10: Heavenly Lake - Urumqi (hotel X)                   Xinjiang International Bazaar.◻️ Day 11: Urumqi 에이전시에서 미리 준비해준 타쉬쿠르간 통행증​원래도 영어로 투어를 진행하는 에이전시라서 기존 패키지에 조인할 수도 있었지만, 원하는 날짜에 원하는 장소를 추가하거나 뺄 수 있고 소수의 정해진 인원만 움직이는 거라서 어쨌거나 잘 한 것 같기는 하다. ​패키지에는 인 앤 아웃 비행기 티켓은 포함이 되지 않아서 각자 구매를 했어야 했는데, 에이전시에서 춘추항공은 지연되거나 비행기가 취소되는 경우가 많으니 피해서 예약하라고 얘기했다.  카슈가르 고성​​상해에서 카슈가르(카스/喀什/Kashgar)로 처음엔 상해서 란저우(兰州)를 거쳐서 카슈가르로 들어가는 비행기를 예약했는데, 여행 가기 3일 전 에이전시에서 란저우에 확진자가 생겨 란저우를 거쳐서 투르판에 도착하면 14일 격리를 해야 한다는 청천벽력 같은 소식을 알려왔다.   ​급하게 기존 티켓을 취소하고 떠나기 직전에 에서 하룻밤 레이오버하는 티켓을 가까스로 구해서  다행히 날짜에 맞춰서 카슈가르로 향할 수 있었다.  air china 무료 에어포트 호텔. 직원들은 친절했음.​을 출발해 5시간여를 날아 비행기가 카슈가르에 도착하기 30분 전. 보통은 착륙 직전 스튜어디스 언니들이 전부 창문 덮개를 열어 달라고 하는데, 지금부터 창문을 닫고 절대 열지 말라고 방송을 한다. 보안 때문에 그렇다는데, 승객들의 안전보다 보안이 더 중요하다니... 숨겨야 하는 게 꽤나 많은가 보다.   가보자 가보자카슈가르 가는 길에 보이는 풍경. 천산(天山) 산맥 위를 나르는 비행기 ​에서 티켓팅할 때 카슈가르 간다고 하니 직원이 여권 사진을 찍어서 어딘가로 보내던데, 카슈가르 공항에 도착하니 이미 너희들이 올 줄 알고 있었다는 듯 쭈욱 불러 세워 우리 여권 확인을 했다. 여행 목적으로 방문한 건지 다시 한번 확인, 행적 코드까지 체크하고 나서야 공항 밖으로 나갈 수 있게 해줬다.     그들은 우리가 오는 것을 알고 있었다. ​공항에서 픽업도 투어 가격에 포함이 되어 있지만 픽업은  딱 한 번만 제공되어서 각자 다른 비행기를 타고 오는 일행 중 인원수가 가장 많은 그룹에게 양보를 했다. 공항을 나와 디디를 불러봤는데 영 소식이 없어 일반 택시를 타고 시내에 있는 호텔로 향했다(32원). ​레이서에 빙의한 드라이버들 덕에       종종 심장이 쫄깃해지긴 했지만 신장 여행 중 만난 택시      기사들은 요금으로 장난을 친 적은 없어서 안심하고 이용을 했다. ​​신장 여행 중 코로나 테스트 횟수11일간의 신장 여행 중 8번의 검문을 통과했고 총 5번의 코로나 테스트를 받았다. 이것저것 통제가 많을 줄은 알았지만 특히나 도시와 도시를 이동할 때 생각보다 시도 때도 없이 계속 검문과 테스트를 받으니 마지막에는 좀 지치기도 했다.  ​◻️카슈가르 1. 호텔에 도착 후 그룹 테스트 1회                              2. 투르판 들어가기 위해 병원에서  미리                         테스트를 받고 다음 날 결과지를 받아옴◻️카슈가르에서 타쉬쿠르간 가는 길에 그룹 테스트 1회◻️투르판 1. 기차역에서 호텔 가는 길에 카슈가르에서                     미리 받은 테스트 결과지로 대체                   2. 화염산 가는 길에 테스트 1회◻️우루무치 호텔 도착 후 테스트 1회 카슈가르 第一人民医院 앞. 코로나 테스트 받기 위한 줄​ ​신장지역 여름 날씨우리가 여행했던 7월  신장지역의 날씨는 매우 건조했다. 체감 온도가 대부분 40도 이상으로 올라갔지만 일교차가 크고 건조해서 그늘 안으로만 들어가면 참을만한 더위였던 것 같았다.  ​하지만 습도가 너무 낮아 숨 쉴 때마다 코 안쪽이 쩍쩍 갈라지는 것 같아서, 자기 전에 항상 손에 립밤을 묻혀서 콧속에 바르고 잤다. 여름에 신장지역을 여행한다면 썬크림, 바디로션, 모자, 립밤은 필수로 가져가야 할 것 같다.  우리가 여행한 7월 신장지역의 날씨​​​​ 중국: 신장(新疆) 위구르 카슈가르 고성(카스고성/喀什古城) & 백년노차관(百年老茶馆) & 이드카 모스크(艾提尕尔清真寺)카슈가르 고성(카스고성/ 喀什古城) 카슈가르에 있었던 4일 동안 이 카스고성(喀什古城)을 거의 매일 한 번...blog.naver.com 중국: 신장(新疆) 위구르 카슈가르(카스/喀什) 일요 가축시장(喀什活畜交易市场) & 카스 대바자르(喀什大巴扎) 맛집카슈가르 일요 가축시장 (喀什活畜交易市场) 일요일에만 열리는 가축시장. 우리가 카슈가르에 도착한 게 일...blog.naver.com ​ 
 동계올림픽 개막일 시진핑(오른쪽) 중국 국가주석이  조어대 국빈관에서 자국을 방문한 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 정상회담을 앞두고 사진 촬영을 위해 포즈를 취하고 있다.중국이 러시아의 우크라이나 침공 을 미리 알았으며, 침공 시기를  동계올림픽이 끝날 때까지 늦춰달라는 요청을 했던 것으로 드러났다고 뉴욕타임스(NYT)가 3월2일(현지 시각)보도했다.미국과 유럽 등 서방 정보 보고서에 따르면 중국 고위 관리들은 지난 2월 초 러시아의 전쟁 이나 의도에 대해 어느 정도 직접적인 지식을 갖고 있었다. 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 올림픽 개막식에 앞서 2월4일 에서 시진핑 중국 국가주석과 회담할 당시 푸틴 대통령이 우크라이나를 공격할 수 있는 시기에 대해 논의할 때 이를 전달했다는 것이다.두 사람은 당시 5000 단어 성명을 발표해 양국의 파트너십에 ‘한계가 없다’고 선언하며 나토의 확대를 규탄하고 진정한 ‘민주주의’로 새로운 글로벌 질서를 수립하겠다고 한 바 있다.공교롭게도 중국이 2월20일 올림픽 폐막식을 가졌고, 푸틴 대통령은 폐막식 다음날 국영 텔레비전에 출연해 러시아군을 우크라이나 동부의 반군 통제 지역에 진입하도록 명령했다. 이후 2월24일 러시아군은 탄도미사일, 포병, 탱크 등으로 도시를 공격하는 등 우크라이나에 대한 본격적인 침공을 시작했다.미국과 유럽 관리들은 푸틴의 침공이 올림픽이 끝날 때까지 시작하지 않은 것은 단순한 우연의 일치라고 믿기 어렵다는 입장이다. 2008년 8월, 러시아는  하계 올림픽 기간 동안 조지아를 침공하여 일부 중국 관리들의 분노를 산 적이 있기 때문이다.
✈️ 호텔 Beijing Xizhimen Manxin Hotel 여행 trip.com 프로모션 코드로 예약! 주변 인기 여행지도 둘러보며 즐거운 여행 을 트립닷컴 할인코드를 적용하여 보다 저렴하게 특가의 혜택으로 즐거운 여행을 다녀와보시면 좋을 것 같습니다.​🧭 Beijing Xizhimen Manxin Hotel 🧭 Beijing Xizhimen Manxin Hotel -  4성급 인기 호텔 2023 최신 특가 | 트립닷컴Find the best hotel at the best rate. Over 1,200,000 hotels in more than 200 regions. 24/7 Customer Service.kr.trip.com  Previous imageNext image  이 호텔을 다른 호텔보다 돋보이게 만드는 한 가지는 위치입니다. 에서 가장 유명한 두 관광지인 천안문 광장과 붉은 광장에서 불과 5분 거리에 있습니다. 이 인기 있는 목적지와 매우 가깝기 때문에 이 호텔은 시내에 있는 동안 교통 체증을 피하고 싶은 방문객에게 이상적입니다. 또한 왕푸징 쇼핑 단지나 자금성과 같은 수많은 다른 인기 관광지와 가깝습니다. 대부분의 여행자는 중앙 위치와 다양한 관광 편의 시설로 인해 을 방문할 때 Xizhimen Manxin Hotel과 같은 호텔에 숙박합니다. 이 유명한 5성급 호텔은 천안문 광장과 붉은 광장에서 불과 5분 거리에 있기 때문에 의 대부분 지역으로 쉽게 이동할 수 있습니다. 또한 왕푸징 쇼핑 단지와 같은 많은 훌륭한 쇼핑 지역으로 둘러싸여 있어 손님들이 시내에 있는 동안 할 일이 끊이지 않습니다. 이러한 요인을 고려할 때 Xizhimen Manxin Hotel은 관광객에게 완벽한 장소인 것 같습니다.  여행을 하고 있습니다. 위치는 에서 가장 인기 있는 관광 명소인 천안문 광장과 붉은 광장에서 불과 5분 거리에 있기 때문에 이상적입니다. 또한 편리함을 찾는 여행자나 을 방문하는 동안 충돌할 수 있는 저렴한 장소를 찾는 여행자를 위한 다양한 서비스를 제공합니다.  여행을 하는 사람이라면 Xizhimen Manxin Hotel에 묵는 것을 고려해야 합니다! ​✈️ 트립닷컴 할인코드 체크 ✈️​​ 함께 보면 좋은 정보🚞 갓성비 서울 호캉스 5만 원대부터 특가 · 레이트 체트아웃 · 룸 업그레이드​🚞 색다른 매력의 부산 & 경상 단디 준비한 호텔 특가! 무료 숙박권 이벤트까지​🚞 성수기 국내여행 국내 전 노선 50% 할인코드 + 호텔 무조건 4만 원 할인코드​🚞 오직 앱에서만 가능한 호텔 비밀 특가​🚞 마음을 빼앗는 에어캐나다 특가와 혜택​🚞 Asiana Care+와 안전하게 전 노선 특가로 출발합니다!​ ​ 
중국 석유기업 시노펙(SINOPEC)에 따르면 10일 중국 최초의 '서경동송(西氫東送 ∙서부 지역 수소를 동부 지역으로 공급하는 사업)' 수소 파이프라인 시범사업이 '석유 천연가스 전국일장망(全國一張網) 건설 실시방안'에 포함됐다. 중국의 수소가스 장거리 운송 파이프라인이 새로운 발전 단계에 접어들었음을 뜻한다.​ ​    마융성(馬永生) 시노펙 회장은 '서경동송'은 네이멍구(內蒙古)자치구 우란차부(烏蘭察布)시에서 시작해 에서 끝난다며 총 길이가 400㎞를 넘는 중국 최초의 성(省) 간, 대규모, 장거리 순수소 운송 파이프라인이라고 소개했다. 이어 파이프라인은 현재 징진지(京津冀, ·톈진·허베이) 지역에서 사용되는 화석에너지를 대신해 수소를 생산하는 데 사용될 것이라며 중국의 그린수소 수급 불일치 문제를 완화할 것으로 예상된다고 설명했다.​ ​    마 회장은 "파이프라인 1기의 운송 능력은 연간 10만t(톤)"이라며 "연간 50만t이라는 장기적 가능성을 남겨두고 있다"고 밝혔다. 그는 향후 '서경동송' 파이프라인을 바탕으로 지선 및 마더스테이션을 건설해 징진지 수소에너지 회랑 건설과 징진지 지역의 '솽탄(雙碳·탄소 배출 정점 및 탄소중립)' 목표 달성을 도울 수 있을 것이라고 말했다.​ ​    마 회장은 해당 프로젝트가 중국 서부 지역의 그린수소를 다른 성시에 응용하는 데 있어 시범적 솔루션을 제공할 것이라고 말했다. 그린수소는 풍력에너지, 빛에너지 등 재생에너지로 만드는 수소로 발전 잠재성이 가장 높은 청정에너지 중 하나로 꼽힌다. 네이멍구는 바람과 빛 자원이 풍부해 그린수소를 개발하는 데 우위를 지닌 지역이다. 이에 네이멍구, 나아가 중국 서부의 그린수소를 어떻게 보다 효율적이고 편리하게 동부로 운송할 것인가는 늘 그린수소 산업 발전의 발목을 잡는 문제였다.​ ​    마 회장은 "시노펙은 이미 네이멍구에 어얼둬쓰(鄂爾多斯) 풍광융합 그린수소 시범사업을 배치했고 우란차부시에 대규모 그린수소 제조 프로젝트를 하고 있다"고 밝혔다. 이어 "풍광발전-그린수소 생산-수소가스 운송-정제 및 교통용 수소라는 일체화 수소산업 발전모델을 수립함으로써 수소 생산부터 사용까지의 전 산업사슬 시범 구도를 형성할 "이라고 설명했다.​[출처 신화통신] 
, 메타버스 2개년 개발  착수Nicholas Otieno   2022년 8월 25일 시 정부는 모든 지구가 새로 발표된 Web3 혁신 프로그램 지침을 따르도록 요구하는 2개년(2022년 – 2024년) 메타버스 혁신 및 개발 을 발표했습니다. ​개발 실행 은 'Metaverse'를 인터넷상의 가상 세계 개발을 포함하여 Web3를 향한 인터넷의 성장을 주도할 정보 기술 통합 및 혁신의 새로운 세대라고 설명합니다.​혁신 은 메타버스 관련 산업의 발전을 촉진하고 이 디지털 경제의 벤치마크 도시를 구축하는 데 도움이 되는 것을 목표로 합니다.​실행 은 모든 지구가 도시 수준에서 기술 인프라를 개발하고 교육 및 관광과 같은 다양한 분야에서 사용을 촉진할 것으로 기대합니다.​개발 프로그램은 3D 시각화 및 GIS(지리 정보 시스템)와 같은 기술적 수단을 통합하여 시각적 도시 공간 디지털 플랫폼을 개발하고 디지털 네이티브 지능형 인프라 레이아웃을 효율적으로 구축하는 것을 볼 수 있습니다.​메타버스 개발 실행 은 또한 지구와 지방 자치 단체가 가상 현실 개발을 위한 재정 및 인적 자원 지원을 제공하도록 지시했습니다.​시 정부는 NFT(Nonfungible Token) 기술 동향을 추적하고 혁신을 지원하기 위한 규제 샌드박스 프로그램을 탐색하도록 지구와 지방 자치 단체에 지시했습니다.​공식 문서에는  정부의 메타버스 목표가 명시되어 있다. "디지털 교육 시나리오 촉진, 메타버스 관련 기술 기업과 교육 기관 간의 긴밀한 협력 지원, 지능형 양방향 온라인 교육 모델 확장, 산업 전반의 디지털 교육 플랫폼 개발"​중국의 메타버스는 어떤 모습인가요?​중국은 암호화폐 반대 입장 으로 유명하지만, 정부는 지난해 초부터 메타버스에 관심을 보였다.​포스트 코로나 시대에 메타버스가 중요합니다. 가상 세계는 사람들이 물리적 경계 없이 사교하고, 소통하고, 거래하고, 사업을 할 수 있도록 합니다.​메타버스는 물리적 세계와 평행한 가상 세계입니다. 메타버스에서는 직장, 사회화, 생산성, 쇼핑 및 엔터테인먼트 영역에서 물리적 삶과 디지털 삶의 더 큰 중첩이 가능합니다.​메타버스는 가상 현실(VR), 증강 현실(AR) 및 혼합 현실(MR)과 같은 특정 고급 기술에 의해 활성화됩니다.​특정 기술을 기반으로 하는 Metaverse는 여러 가지 방법으로 비즈니스, 투자자 및 개발자에게 새로운 기회를 제공합니다. 중국 시장 참여자 들은 이를 잘 알고 있으며 가상 세계에 도전할 의지를 보여주었습니다.​지난해에만 알리바바 그룹 홀딩스(Alibaba Group Holding), 텐센트 홀딩스(Tencent Holdings Ltd)와 같은 거대 기업을 포함해 1000개 이상의 중국 기업이 약 10,000개의 메타버스 관련 상표를 출원했습니다.​중국 정부의 관점에서, 몇몇 지방 정부는 2022년 작업에 메타버스를 포함하기 시작했습니다.​2021년 12월 상하이 는 비즈니스 사무실, 공공 서비스 및 기타 분야에서 메타버스 사용을 장려 하는 5개년 개발  을 발표했습니다.​올해 4월 광저우 황푸구와 광저우 개발구는 메타버스 혁신과 발전에 중점을 둔 메타버스 지원 정책을 발표했다. Zhejiang, Wuxi 및 기타 성 및 도시도 관련 산업 에 있습니다. ​이것은 중국의 각 지방이 경제 시스템에 맞는 자체 버전의 메타버스를 개발하기를 원한다는 것을 보여줍니다.​제공:크라우드1 문버디 
#일보 중국 외국인 창업가 인터뷰14.5 이후  시의 량취 건설출처: 일보 기사, 사진 중앙 김준범 총경리시 15기 인대 4차 회의 이후, 시 첸지닝 시장 2021년 중요 목표로 량취(两区) 건설을 강조했는데요.​그 중 시는 중국 과기부와 함께 국제과학기술혁신센터를 건립하는 중요 목표를 가지고 있습니다.​이에 중국 창업의 메카 중관촌 외국인 창업가 대표로 인터뷰를 진행하였습니다.​ 출처: 일보 기사, 김준범 총경리 인터뷰현재 시는 외국인 창업가들을 위해 많은 지원을 해주고 있고 창업관련 출입국 정책을 통해 많은 창업가들에게편리하게 중국에서 창업할 수 있도록 환경을 조성해주고 있습니다.​이번 인터뷰에서는 저의 중국에서 창업 경험과 외국인들이 중국 창업지원정책을 활용할 수 있는 방법에 대해 주로 다루었습니다.​14.5  이후 시의 량취 건설 및 국제과학기술혁신센터 건립 정책이 저희에게는 또 한번의 새로운 기회로 다가 올 것 같습니다. 
[중국 각市각색] 올림픽 블루 총력전... 中 '철강도시' 감산령[사진=게티이미지뱅크]중국이 내년  동계올림픽을 앞두고 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역 총력전에 이어 올림픽 블루(맑은 하늘)를 연출하기 위해 주력하고 있다.&n...m.kr.ajunews.com 중국이 내년  동계올림픽을 앞두고 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역 총력전에 이어 '올림픽 블루(맑은 하늘)'를 연출하기 위해 주력하고 있다. ​중국 최대 철강도시 탕산시가 대표적이다. 에서 동쪽으로 약 150km 떨어진 곳에 위치한 탕산시는 올림픽 개최를 앞두고 대대적인 철강 감산에 돌입한다는 이다. 출처 : 아주경제예상치못한 뉴스가 눈에띈다.​(중국 민족의 우수성과 체제우위를 과시하기 위해) 내년 2월에 열릴  동계올림픽에서 맑은 하늘을 연출하기 위해 중국 정부가 벌써부터 을 세우고 있다고 한다.역시 중국스럽다. 출처 : 구글맵여러 산업이 규제되겠지만 가장 규제가 큰 산업은 철강산업이 될 전망이다.​철강은 생산과정에서 다량의 미세먼지와 탄소를 배출하기 때문이다.(유럽의 Fit for 55 발표에 가장 큰 타격을 입는 업종도 철강업이다.)​문제는 맑은 하늘을 위해 철강 생산을 줄이면 공급이 줄게 되고 철강제품의 가격이 오른다는 것이다.​철강은 산업의 쌀이나 마찬가지이므로 철강 가격상승은 필연적으로 건설, 중공업, 자동차, 조선 산업 등의 가격상승 압력을 초래한다. 특히 철강 공장은 배기가스 배출 등급을 A, B, C급으로 나눠서 가동을 중단할 방침이다. B급 공장은 30%의 철강 고로(용광로)를, C급 공장은 50%, D급 공장은 모든 고로를 가동 중단해야 한다. 또 올해 허베이성 철강을 2171만톤 감축하는데, 이중 탕산시에서만 1237만톤 감산한다고 구체적으로 규정했으며 오는 3월 13일까지 생산량을 늘리지 못하도록 했다.​​(중략)​블룸버그에 따르면 탕산시 철강생산량은 전 세계의 8%를 차지한다. 이번에 발표된 구체적인 방침으로 관련 업계에 미치는 영향이 상대적으로 클 것으로 저우민보 광파은행 수석 애널리스트는 예상했다. 출처 : 아주경제기사에 나오지만 탕산시 철강 생산량만 놓고보면 전세계 공급량의 8%인데 탕산시 말고도 허베이성 전체가 철강생산을 줄이므로 세계 시장의 공급쇼크는 생각보다 클 것으로 보인다.​참고로 2020년 철강을 생산하는 글로벌 100개기업중 58개가 중국기업이고 세계철강 생산량의 50%가 중국에서 생산된다.​중국이 철강생산을 줄이면 실로 공급 쇼크가 어마어마 하다는 소리다. ​올림픽 덕분에 이번겨울 우리는 미세먼지 없이 보다 깨끗한 공기를 마실 수 있을 것으로 보인다.​하지만 세계의 공장인 중국이 이런 이벤트로 인해 공급 쇼크를 일으키게 되면 우리삶에 어떤 안좋은 영향을 끼칠지 우려가 되는 것도 사실이다.​가뜩이나 탄소배출 규제로 제품가격 상승이 일어나고 있는데 괜히 요즘 우려가 되고 있는 인플레이션 압력이 더 세지는 건 아닌가 걱정된다.​어쨌든 결론은 우리는 투자자이고 자산증식과 계좌보호를 위해 이런 이벤트에 발맞춰서 시클리컬 업종에 투자해보는 아이디어는 어떨까 생각해본다. 
대만해협에 다리 놓이나…中 바이두앱에 등장한 ‘-대만 고속철’ 노선바이두(百度) 지도 앱에 표기돼 있는 ‘(北京)-대만 고속철’ 노선​​ 중국 최대 포털사이트 바이두(百度)의 지도 앱이 ‘(北京)-대만 고속철’ 노선을 표시해 대만해협에 다리가 놓이게 될 지 관심을 불러일으켰다고 홍콩 명보가 10일 전했다.​바이두 지도 앱은 ‘-대만 고속철 노선도(공사중)’라는 표시와 함께 된 노선도를 올렸다.​고속철은  남역(北京南站)에서 출발해 대만의 신주(新竹)와 타이베이(台北)까지 이어진다.​중국 매체 펑파이는 “지도 앱에서 ‘-타이베이’ 구간을 검색하면 노선도에 ‘-대만 고속철’이 포함되는 것을 알 수 있고 ‘양안(兩岸·중국과 대만) 미래 통행 노선-대만 해협 대교(예정)’라는 안내가 뜬다”고 전했다.​폭 150㎞가량인 대만 해협에 다리가 놓이게 될 것이라는 암시​​“중국 소셜미디어와 온라인 플랫폼에서 많은 누리꾼이 ‘2035년 대만으로 가자’는 노래를 재생했다”고 중국 매체 펑파이는 전했다.​앞서 중국 국가발전개혁위원회와 교통운수부가 지난달 13일 발표한 ‘국가 도로망 ’에는 2035년까지 ∼타이베이 고속도로를 건설하는 내용이 포함됐다.​발표 직후 웨이보 등 중국 소셜미디어에 관련 해시태그가 검색어 1위에 올랐으며 누리꾼들은 “대만 통일이 실현되는 것이냐” 등의 반응을 보였다.​또 대만 해협에 다리를 놓을 것인지, 해저 터널을 뚫을 것인지를 궁금해했다. 
이쓰소 : 이쁜 쓰레기를 소개합니다.^^;;- 중국  여행 - 영구와 뚱띠가 같이 간 첫 해외여행이중국  패키지여행이었다.​여행 당시에는 별로 느끼지 못했지만나중에 보니 여행 일정 중 많은 시간을현지 여행사들과 손잡은 쇼핑 코스로끌려다녔다.​물론 지불한 가격이일반적인 항공권/호텔 합산보다 작으니그 정도는 감수해야 하겠지만,기껏 시간 내어 떠난여행지를 자유롭게 즐길 수 없는패키지여행은 점점 피하게 되었다.​​​ *** 왕부정 거리 미니도자기 ***  ​인천에서 까지 비행시간도 별로 안 걸리니첫째 날부터 일정이 빡빡했다.공항 도착하자마자 숨 돌릴 틈도 없이천안문 광장과 자금성을 돌아봤는데그다음 간 곳이 왕부정 거리였다. 이곳에서 자유시간으로 풀어줬는데번화가 한가운데에 부동자세로 서있는중국공안이 신기한 것도 잠시였고 엄청나게 저렴한 길가 기념품 가게에서저렴한 미니도자기를 고르는데 푹 빠졌었다. ​​*** 만리장성 *** 영구와 뚱띠가  여행에서제일 기대했던 장소는만리장성이었다. 케이블카를 타고 올라가기 때문에실제 걷는 거리는 길지도 않았지만 생각보다 경사가 너무 가팔라서깜짝 놀랐었다. 이곳에서 Great Wall이란글자만 없으면만리장성으로 생각하기 어려운정체불명의 조각품과구슬 안에 이름을 적어주는기념품 하나 데려왔다. ​​*** 유리창 거리 조각상 *** 을 다시 갈 은 전혀 없는데혹시 가게 된다면자금성과 이화원은 다시 구경하고 싶다. 구경보다는 가이드의 재촉에깃발 뒤를 따라다닌 것만 기억에 남는다.  여행 마지막 날,유리창 거리에서 자금성의 사자(?) 조각상을구할 수 있었다. 원래 부른 가격의 50%를 주고 샀는데나중에 알고 보니 그래도 바가지였다는 것이 함정... ㅋㅋ​​*** 엽서/경극가면 *** 이화원의 인공 호수를 보고 있으면서태후가 얼마나 미친 짓을 한 건지 깜짝 놀라게 된다.​ ​이런 넓은 인공 호수를 만들기 위해 도대체 얼마나 많은 사람들의 피와 땀을갈아 넣은 거야... 이화원과 관련된 기념품은 엽서만 샀는데정문앞 거리 노점상으로부터미니어쳐 경극 가면을 사 왔다.​솔직히 자세히 보면 만듦새가 조악한데단순한 해결책은....​자세히 안 보면 된다. ^^;;​​​*** 베어브릭 중국 *** 베어브릭 중국 플래그는 15탄에 출시되었다.오성홍기의 디자인과 색감이 꽤 이쁘게 빠져영구가 아주 좋아하는 놈이다.하지만 요즘 중국이 하는 밉상짓을 생각하면얘가 점점 미워지는 게 인지상정일까? ㅋㅋ​​​*** 키티/푸카 ***  키티와 푸카도  여행 때 산 것은 아니고우리나라 패스트푸드점의 기념품이다.누가 봐도 중국풍이라서 "이쓰"모임에 끼워 넣었다.​​*** 스타벅스 시티컵 *** 사실 이 스타벅스컵은 에서 산 것도 아니고의 시티컵도 아니다.​China란 로고가 박힌 시티컵이 2개가 있는데각각 마카오와 홍콩에서 산 것이다.원래는 마카오와 홍콩 쪽에 놓았었는데홍콩에 대한 중국의 탄압 이후그냥 중국 쪽에 붙여 버렸다.​자치구 홍콩은 언제나 가보고 싶은 곳이지만중국 홍콩은 아~~~~~주 별로다. ​​​.....​외국으로의 여행이 강제로 봉인되어이전 사진이나 기념품을 가지고 추억을 되새김질할 수 밖에 없는 현실이 슬프다.ㅠㅠ​그래도 이 지긋지긋한 바이러스는언젠가 끝이 날 것이고영구와 뚱띠의 여행은 다시 시작될 것이다.​  ​ 
​안녕하세요 윤스타입니다⭐​ ​히가시노 게이고가 청년 시절 썼다는 조인이 국내 출판되어 얼른 읽어보았습니다.수 십년 전 작품이 진짜 맞나 싶을 만큼 전혀 이질감이 없고 요즘  올림픽 시즌이다 보니 더 재미 있었는데요.​제목의 조인은 표지 한자 처럼 '새 인간'으로스키점프 선수들의 이야기와 그 안에 발생한 사건을 다루고 있습니다.​책에서 알게된 사실인데 스키점프의 유래 아시나요?​​ 출처 : 지식백과​스키점프는 노르웨이가 발상지로 원래는 스포츠가 아닌 죄인에게 주는 벌이었다고 해요.죄인에게 스키를 신겨 급경사에서 밀어버려 땅 표면 울퉁불퉁한 부분에 걸려 공중에서 땅으로 패대기 쳐지며 공포를 맛보게 하는거죠.실제로 이 벌로 인해 범죄가 줄었다는 흥미로운 사실이ㅎㅎ​ ​책의 내용은 한 천재 선수가 독살 당하며 시작하고  범인은 뜻밖의 인물로 빨리 밝혀집니다.​왜 죽였나?​​풀어가는 스토리도 흥미진진 하지만 일반인인 우리네들은 깊히 알지 못하는스포츠 과학이 어느선 까지 용인되어야 할까?도핑 약물만 검출 되지 않으면 기량을 키우기 위해서라면 어떤 훈련, 어떤 방법 다 괜찮은걸까?생각해보게 합니다.​특히, 이번 올림픽에서 시끌한 발리예바 도핑 사건에 아래의 무서운 투트베리제 감독의 훈련 방식과 하는 말을 보면 실제가 소설과 크게 다르지 않은것 같아요.오히려 현실판이 더 ㄷㄷㄷ 한것 같기도 해요. 상위로 올라갈수록 치열한 경쟁에서 이미 인간이 할 수 있는 최대 훈련을 했고 그런 선수들이 모여 순위를 가리는 자리이니 만큼 최고의 위치에 서기 위해 다른 흑색 선택을 하게 되는 것이겠죠.​요즘 읽기 재밌는 책으로 추리와 스포츠를 좋아하시는 독자들께 즐겁게 읽힐것 같아요.추천합니다.​  ​이번 올림픽에서 중국이 메달 다 가져갈것 처럼 반칙과 심판의 판정이 있었지만 결국 실력은 다 드러나는것 같죠?​쇼트트랙 보면서 자부심과 자랑스러움으로 눈물이 찔끔 났는데 개인적으로 뭉클하고 감동적이었던 장면은 바로 이것🤣​http://naver.me/FijqvStO [스브스 중계석] "민규야 사랑한다!!"…'소속팀 감독' 제갈성렬의 눈물SBS뉴스 | 12일 열린 2022 동계올림픽 스피드스케이팅 남자 500m 은메달의 주인공 차민규 선수. 차민규 선수는 1위와 불과 0.07초차인 34초 39의 기록으로 올림픽 2회 연속 은메달을 거머쥐었습니다. 은메달이 확정되는 순간, 차민규 선수의 소속팀(의정부시청) 감독 제갈성렬 해설위원은 크게 환호했습니다. 선수의 힘든 과정들을 오랜 기간 지켜봐 왔기에 감격의 눈물을 멈추지 못했습니다. 소속팀 감독의 진정한 선수 사랑, 영상에 담았습니다. (SBS 디지털뉴스국)naver.me ​​제갈성렬 감독이 눈물바다로 해설에 충실하지 못했지만 진심 사제지간의 정이 담긴것 같아 너무 보기 좋아 오래도록 기억에 남을것 같습니다.​즐거운 일욜밤 되세요🥂​​#조인#히가시노게이고신작#제갈성렬감독차민규​​​​​ 
아이들 시험도 끝나고 노동절 연휴도 막바지인 딱 좋은 시기를 그냥 보내기 아쉬워 갑작스럽게  여행을 했다.​모든 것이 위챗 하나로 편리했던 예전과 다르게 코로나 이후 돌아 온 중국은 뭘 해도 폐쇄적이고 번거로워진 느낌이다. 아직 제대로 된 내 명의가 아닌 내 위챗은 기차표 끊기조차 마판이라 시도 끝에 결국 직접 기차역에 가서 여권실명확인 다 거쳐 직접 구매했다. 집에서 멀지 않은 곳에 城阳站이 있어서 멀리 메인 기차역까지 가지 않은 것 만으로도 감사.​​​​ 까오티에 역인 칭다오베이짠. 칭다오는 공항도 기차역도 지하철역도 모두 새로 지은듯 매우 깔끔하다. ​​​​​​ 기억상으로 첨 타보는 高铁. 최고속도 350km/h로 까지 3시간 20분가량 걸릴 예정.​​​​​​ 출근해야하는 아빠 빼고 우리셋이 앉기 좋게 3+2 좌석 구조인 2등석, 편도 인당 356위안.​​​​​​​ 비행기 이코노미석보다 쾌적하고 앞뒤 간격도 넓다.​​​​​​​ 에 도착해서 처음 마주한 인상적인 풍경은 도로 중앙분리대에 흐드러지게 피어 있는 예쁜 장미꽃들과 여행 내내 호흡기를 괴롭힌 꽃가루의 공격.​​​​​​​ 숙소가 가까워지자 등장한 中央电视总台 건물. 에 왔구나.​​​​​​​​ 숙소는 역사 유적지 인근 보다는 현대적이고 깨끗한 분위기의 동네가 좋다고 한 아이들의 취향을 존중해 번화가인 싼리툰으로 정했다. 秋果酒店 朝阳门三里屯店​​​​​ 복층형에 1층 소파를 침대로 사용할 수 있는 3인 가족실.​​​​​​​​ 숙소에서 몇미터만 걸어 나가면 싼리툰소호이다. 간만에 대도시 번화가 구경할 생각하니 기대가 되었다.​​​​​​​ 첫끼는  라오디엔스러운 면집, 成都记忆. 물가 높은 싼리툰 지역에서 저렴하게 한끼 할 수 있는 맛집이다.​​ ​​​  ​​ 오독오독한 辣拌贡菜와 소스 없이도 맛있는 탕수육이 아주 별미. 바닥에 红油가 깔려있는 면과 만두도 꽤 맛이 좋다. 대도시 맛집은 다르구만~​​​​​ ​​ ​대로를 사이에 두고 싼리툰 소호와 마주보고 있는 太古里쪽으로 건너가니 동네가 한층 더 고급스러워진다. 광저우 티엔환정도 급인데 더 넓다.​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ 포르쉐 희귀모델에 승용드론까지.. 대도시는 다르구만~​​​​​​​ 이십일년 전 디카로 찍었었던 싼리툰로 표지판. 여기가 그때 거기랑 같은 곳이 정말 맞을까?​​​​​ 옛 흔적 찾을 생각일랑 말고 처음 온 곳인양 구경이나 하자.​​​​​ ​​ ​​ ​​ 줄곧 광저우를 떠올리지 않을 수 없게 이름도 타이구리라니.. ㅎ 타이구후이야 잘 지내고 있지?​​​​​​ 숙소쪽 번화가로 넘어와서 酒吧街를 둘러보았다. 미성년자 둘과 왔기 때문에 구경만.​​​​ ​​ 늦은 점심을 먹은 탓에 저녁은 근처 멕시칸레스토랑에서 포장해온 나초와 맥주로 떼우며 마무리. 근데 나초가 너무나 맛있다. 역시 대도시는 다르구만~​이제 중국여행엔 기대가 1도 없는 아이들 데리고 다닐 생각에 살짝 걱정이 앞섰는데, 첫날의 번화가 구경은 아이들한테도 나름 만족감을 준 것 같다. 내일부턴 내맘대로 강행군의 시작이다.​#칭다오에서 #칭다오까오티에 #싼리툰가성비맛집 #여행​ 
코로나가 터지기 직전에 두번째  여행을 다녀왔다. ​내 첫번째 은 고등학교 1학년때 가족들과 간 여행은 패키지여행이었는데, 신문에 꽤 큼지막하게 2008년  올림픽을 대비해서  시민들이 영어를 배우기 시작했다는 기사는 아직도 기억난다. 내가 고등학교 1학년에서 성인이 되고 사회생활을 하는 10년 남짓한 시간동안 나도 도 많이 변했다. 올림픽을 위해  시정부에서 노빠꾸로 싸그리 밀어버린 청나라시대 건물이 사라지기 직전에 인력거를 타고 지나갔던 후통은 인스타 감성의 카페들이 들어서며 젊은이들이 찾는 힙한 장소로 탈바꿈했고, 나는 남이 끄는 인력거가 아닌 내 두발로 그곳을 걸었다. 공항에는 가이드가 아닌 멀리서 오는 나를 위해 기꺼이 시간을 내어주는 현지인 친구가 있었다.​내가 그 당시에 을 선택했던건 어학연수를 했던 비교적 익숙한 상하이가 아닌 을 선택했던건 여유롭게 즐기는 여행이 아니라 이 주는 웅장함에 압도당하면서 내 인생에 한꺼번에 몰아닥친 고통을 잠시나마 잊고싶었기 때문이다. 6월의 건조하면서 뜨거운  속을 이 있는듯 없는듯 걸으며, 수년전에 배우고 중단한 머릿속에 얼마 남아있지도 않은 어줍짢은 중국어로 여기저기 말을 걸기도 하고(그리고 또릿한 상하이 사람들 말에 비해 과하게 부드러운  사람들의 말을 잘 못알아듣기도 하고) 택시가 안잡혀서 유럽 여행하면서도 해 본적 없는 하루에 2만5천보 걷기를 실천하는 여행중에 중국미술관은 유일하게 조용한 코스였다. 사실 중국미술관은 을 하고 간 곳은 아니었는데 에 도착해서 친구 아버지 차를 타고 숙소를 가는 중에 친구가 “저기가 중국에서 제일 큰 미술관이야” 라고 얘기를 해줘서 부랴부랴 마지막날 오전에 둘러보고 온 곳이다.​지금까지도 아쉬운 점은 중국 미술에 대해 아는게 별로 없고, 사전 조사 없이 무작정 갔던 곳이라 배경지식이 조금 더 있었더라면 더 즐겁게 관람했을거라는 것.  누가봐도 중국 건물친구는 중국 최대라고 했지만 솔직히 상하이에 있는 중화예술궁이 더 큰거같다. (거긴 지은지 얼마 안됨)​​몇가지 인상깊은 작품들을 찍어왔는데 이 글을 보고있는 불특정 다수와 나눠본다. 이렇게 긴 그림은​ 이 부분이 제일 마음에 들었다. 당연히 지금은 저기서 산과 들은 볼 수 없다 (안보임)​ 이제는 의 상징이 되어버린 Beijing Nest. 곳곳에 새둥지 그림이 있다.머지않아 또 다시 티비에서 이걸 볼 생각을 하니 기분이 묘하다.중국의 중심인 의 상징적인 존재이기도 하지만 뒤에는 작가를 향한 엄청난 탄압이 있기 때문이다.​ 이런 그림은 우리나라에서도 많이 볼 수 있어서 큰 감흥은 없었다​ 중국에서 미술관을 몇번 가봤는데, 가장 인상깊었던건 연세가 많은 어르신의 비중이 많았다는 점이다. 그리고 많은 사람들이 가지고 있을 편견에 비해 미술관은 조용하다. ​내가 방문했던 날에는 새 전시가 시작되고 있었다.그림을 그린 작가까지 와서 사진을 찍고 갔는데 사람들이 너무 많이 몰려있어서 아무나 붙잡고 뭐하는거야? 유명한 사람이야? 하고 질문을 쏟아냈다. 물론 유명했어도 나는 잘 몰랐을거라 그 이상의 질문은 하지 않았다.  ​ 그래도 유명한 사람이라고 찍어둔거같은데, 팜플랫같은거 짐된다고 하나도 안가져와서 정보가 없음;​ 컴퓨터로 그린거 같은 느낌을 줬음민족화인가…음…. (언니한테 물어봤더니 직접 찾으란다. 핑거프린세스냐고)​​ 그림 구석구석 보는것도 좋은데 난 이런것도 좋다​ 아 동양인이 바라본 동양인 얼굴은 이렇단말이에요백인을 왜저렇게 하얗게 그렸지 실제론 동양인이 더 창백하고 하얀디​ 다음엔 네스트에 대해 다뤄봐야겠다​ 농민화인가 생각해봄​ 다양한 테마로 전시회를 하고 있었다입장료도 별로 안비쌌던걸로 기억하는데 다채롭게 꽉꽉 채워서 볼 수 있음​ 장예모감독의 영화 산사나무아래가 생각나던 그림​ 뭐랄까.. 근현대를 알아볼 수 있는 그림중국 영화라도 몇번 찾아보고 중국 문화에 대해 얕게라도 알고 있으면 더 재밌게 볼 수 있는게 많다​ 현장학습 나온 어린 학생들도 많았다물론 10대들은 자의로 오지 않았을 가능성이 50%이상은 되기에 구석에서 휴대폰 하는 친구들이 대부분어느나라를 가도 똑같은 풍경인거같다​ 야외에는 조각상들이 전시되어있다.점심때쯤 약속이 있어서 평소처럼 그렇게 꼼꼼하게 보지 못했는데도 보다보니 반나절이 훌쩍 지나있음​ 여느 미술관과 다를것 없이 도록을 팔고 있고 나는 여기서 민속화같은 그림이 그려진 엽서를 샀고지인들에게 편지를 써서 건낼때마다 그림을 보고 기겁하는 사태가 발생함기념품샵은 직원들이 오픈하려고 정신없이 준비중이라서 찍지 못함​ 기념품 가게 옆에는 카페도 있다​ 케익은 밖에서 사먹는 밥보다 더 비싸다. 중국 물가 생각하면 비싼 편이다. 맛은 있을듯.​누군가가 여행하게 갈만한 곳을 추천하라면 선뜻 추천할만한 곳은 아니다. 그래도 관심이 있다면 이런 사람들에게 적극 추천한다1. 중국 문화에 관심 많은 사람 : 깊이 알지 않아도 된다. 나도 중국어 쪼금 하고 영화 몇편 본거 말고는 잘 모름. 미리 찾아보고 가서 관람하면 퍼펙트지만 관람 다 하고 난 다음에 찾아보는것도 충분히 문화감성 채울수 있지 않을까생각한다.2. 그림 관람 좋아하는 사람 : 유럽에 있는 미술관에 가서 훔쳐온 그림도 오랜시간 줄 서서 보는데 중국미술을 보며 우리나라랑 비슷하면서도 다른, 다르면서도 비슷한 부분을 찾아내는 재미가 있을것. 물론 저런 작품들 속에 우리나라 문화를 지들거라고 우기는 어처구니없음이 없어야 더 재밌겠지만..​중국에 미술관 투어를 돌아도 참 재밌을거같다언젠가 다시 갈 수 있겠지​이 글을 쓰며 언급생각나는장예모감독의 #산사나무아래 (#주동우 데뷔작)#아이웨이웨이그리고 넷플릭스 드라마 #그토록푸르러 에 대한 리뷰도 언젠가 해보겠다.​​​끝​​​​​ 
북경오리 전문 레스토랑 마카오 맛집  키친 방문미식의 도시 마카오는 다양한 가격대의 맛있는 음식들이 많이 있습니다. ​그 중에서도 미슐랭에 등재된 레스토랑들이 많이 있는데 마카오 여행 하는 동안 그런 마카오 맛집들을 참 많이 방문했던거 같아요. 물론 복장 규정이 완화 되었는지잘 못 알고 예약 했다가 못 들어간 더 에잇 말고는  한 장소는 다 방문한 듯!! 그 중 한군데가 바로 마카오 맛집 중 북경오리 전문으로 하는  키친 입니다.​  ​  키친은 마카오 하얏트 호텔에 위치해 있는데이 곳에 미슐랭 레스토랑이 2곳이나 위치해 있죠..^^​  북경오리 전문 레스토랑  키친 역시2019 년 미슐랭 더플래이트에 선정된 레스토랑으로마카오 내에서도 가장 인기 있는 음식점 중 한 군데 입니다.​ 제가 방문한 시간은 오픈 하자마자예약을 해서 방문했기에 사람이 별로 없어보이지만실제는 평일 저녁에도 만석이라 예약을 하지않으면 맛보기 힘든 레스토랑이에요​   모든 주방은 오픈키친으로 되어 있어서화덕에 들어가 있는 덕 부터 다양한 요리가만들어지는 과정을 직접 확인 할수 있었습니다.​   매장은 안쪽으로 쭉 연결되어 있어서 엄청 넓었습니다.​저희는 미리 예약한 자리로 안내를 받았어요.​  같이 식사할 인원이 조금 되서 원탁으로 안내를 받았습니다.​보통 중국음식 먹을때는 단체의 경우 가운데 원탁이돌아가면서 필요한 만큼 음식을 뜰수 있게 되어 있죠.​    마카오 여행에서 들린  키친의 메뉴판입니다.​ 덕이 전문이지만 다른 요리 다양하게있었고 모두 퀄리티며 맛이 훌륭했습니다.​   마카오 여행은 딸래미와 왔는데 다음에는온가족이 함께 방문해야겠어요..^^​마카오 맛집  키친 분위기도 좋고음식 하나하나 맛있었습니다.​  먼저 곁들여서 먹는 반찬들이 나오고   메인인  카오야는 직접 쉐프가 와서 잘라주십니다.​보통  카오야는 잘라서 나오는데고급 덕 레스토랑에 방문하면이렇게 직접 눈 앞에서 쉐프가 커팅해주죠.​ 그리고 또 하나 특징은 거의 대부분 껍질만 잘라서이렇게 놓아주고 살코기는 별로 먹을게 없죠.  카오야의 진정한 맛은 껍질에 있기 때문이에요.​  이렇게 쉐프가 껍질, 중간, 그리고 살코기로분류해서 제대로 커팅을 해줍니다.​   덕 먹는 방법들은 다 아시죠.​밀전병에 카오야를 한점 넣고 파와 춘장소스를함께 해서 쌓먹으면 글 쓰고 있는 지금도 생각이 나네요...ㅎ​  그 밖에 탕수 쏘가리, 블랙빈 소고기 볶음  그리고 식사로는 계란 볶음밥을 주문해서 먹었습니다.​계란 볶음밥이라고 해서 다 같은 볶음밥이 아닌거 아시죠.​밥 알 하나하나 계란이 코팅되어 웍에 볶아 나아서제가 제일 좋아하는 요리이기도 합니다. ​간단한 요리일 수록 극강의 맛을 내기 힘든데역시나 본토라서 그런지 너무 맛있었습니다.​  마지막 디저트는 망고로 만든 디저트가 나와서 식사는 마무리!!!!​너무 맛있게 잘 먹어서 마카오 여행 하면 항상기억에 남아 있는 키친  키친마카오 澳門路氹連貫公路澳門君悅酒店一樓 마카오에서 제대로  덕을 맛보시고싶은 분들에게 완전 추천 드립니다. ​가시기전 예약 잊지 마시구요...^^​ ​ 
2016년 리우올림픽이 끝나고 올림픽은 아시아 시간으로 진입해 2018년 평창 동계올림픽, 2020년 도쿄올림픽이 열렸고, 2022년  동계올림픽이 열릴 예정이다. 1988년 서울에서 열린 하계올림픽 이후, 2018년에 열린 제23회 동계올림픽은 한국에서 30년만에 개최된 것으로, 일본 삿포로, 나가노에 이어 아시아에서 세 번째로 열린 동계올림픽이었다. 평창 동계올림픽에는 92개국에서 2833명의 선수들이 참가해 평화의 종으로 개막식을 알렸고, 동계올림픽 남북단일팀 선수단이 함께 입장하는 모습은 강렬한 인상을 남겼다. 이어진 공연 역시 ‘평화’를 주제로 진행되었으며 올림픽의 핵심 가치인 평화를 전달하고 조선반도(한반도) 정세 완화의 계기를 마련했다. 2018년 2월 25일 개최된 2018년 평창 동계올림픽 폐막식에서 ‘ 8분’ 공연이 연출됐다. 사진/IC평창에서 까지유럽과 아메리카 국가의 빙설스포츠 보급과 발전은 일찍이 아시아 국가들에 앞서 있었다. 아시아 국가들은 겨울 빙설 스포츠의 발전을 비교적 늦게 시작해 겨울 스포츠의 전반적인 수준이 높지 않다. 70년 전인 1948년, 한국은 처음으로 동계올림픽에 대표단을 파견했고, 70년 만에 한국은 동계올림픽 개최국이 되었다. 평창 동계올림픽은 41조원의 직간접적 경제 효과를 가져왔고 28만명의 외국인 관광객을 한국으로 유치했다. 게다가 평창 동계올림픽은 한국의 지방 도시를 발전시켰으며 아시아 지역에 동계 스포츠의 보급을 촉진시켰다.​평창 동계올림픽 중국 선수 대표단은 총 181명이었고 그 중 82명이 5개 정식 종목, 12개 세부 종목, 55개 세부 경기에 참가했다. 평창 동계올림픽에서 중국 대표단은 금메달 1개를 따는데 그쳐 16위에 올랐다. 아쉬움 속에서 전반적인 빙설 스포츠 수준이 빙설 스포츠 전통 강국과 차이가 있다는 것을 확인했다. ​과학기술, 친환경, 지속가능한 동계올림픽 2014년 올림픽위원회가 채택한 <올림픽 2020 어젠다>는 올림픽에 대한 개혁안을 제시하며, 유치 비용을 줄이고, 올림픽 운영 비용을 절감해 ‘지속가능성’을 올림픽에 도입하자고 권했다. 평창 동계올림픽의 개최 목표에는 국가 발전과 지역 발전을 위한 지속가능한 가치를 창출하는 것이 포함되었다. 특히 경기가 끝난 장소와 시설의 활용 방안, 후속 행사 배치를 고려했다. 철도와 고속도로 건설, 올림픽촌 이용을 비롯해 앞으로 더 많은 국제대회와 축제를 열 이다.​평창 동계올림픽 개막식에는 5G기술이 처음으로 적용됐다. 개막식의 드론 공연이 눈길을 끌었고, 대회 기간 UHD 중계와 VR/AR 기술을 활용해 관람객의 관람 체험을 풍부하게 했으며, 과학기술 분야에서의 한국의 혁신과 활용 수준을 세계에 알렸다. 뿐만 아니라 현지 특색을 살린 다양한 축제 개최를 통해 현지 빙설 스포츠와 관광산업을 발전시켜 한국만의 빙설 문화를 형성했다. 평창 동계올림픽은 끝났지만 풍성한 겨울 행사는 강원도를 한국의 빙설 아이콘으로 만들었다. 2024년 동계유스올림픽이 강원도에서 열리는 것 역시 평창 동계올림픽 빙설 스토리를 이어 가고 있다.​2022년  동계올림픽은 평창 동계올림픽의 과학기술 혁신 이념을 이어받아 과학기술 동계올림픽∙스마트 동계올림픽∙녹색 동계올림픽이  동계올림픽  및 운영에 일관되게 나타나 있다. 경기장 건설∙운송∙인프라∙친환경∙스마트서비스∙기상예측∙의료보장∙8K 중계∙클라우드 중계기술 등 모든 방면에서 선진 기술을 충분히 활용해,  동계올림픽은 ‘과학기술 올림픽’이라고 할 수 있다.​국가스피드스케이팅장, 우커쑹(五棵松)스포츠센터 등 경기장에 이산화탄소 초임계 제빙 시스템을 적용해 제로에 가까운 이산화탄소 배출을 실현했다. 이는 동계올림픽 사상 처음으로 이와 같은 기술이 대규모로 사용된 것이다. 화석 연료도 친환경 수소연료로 대체했다. 예를 들어, 중국내 성화 봉송에도 수소 연료를 사용하며, 대회 기간 옌칭(延慶) 경기구역과 장자커우(張家口) 경기구역에는 디젤자동차 대신 수소버스 700대를 투입해 ‘녹색 동계올림픽’ 이념을 구현했다.​아이스큐브(冰立方)·국가체육관·수도체육관 등 2008년  올림픽이 남긴 일부 경기장이 2022년  동계올림픽에서 다시 사용되며, 경기장 시설 자원의 재사용으로 ‘지속가능한 올림픽’ 이념을 구현했다. 중국은 올림픽 이후 운동장과 체육관 재사용을 추진해 올림픽 경제 효과를 촉진할 것이며, 재생에너지 시범단지를 조성하고, 전반적인 경기 스포츠 수준을 향상시키고, 빙설스포츠를 대중적으로 보급해 3억명의 사람들이 빙설 스포츠에 참여하도록 할 것이다. 그 외에도 이번 동계올림픽은 ‘건강한 올림픽’과 ‘스마트 올림픽’ 이념을 구현했다. 동계올림픽촌은 대회가 끝나면 공공 임대로 대중에게 임대할 예정이다. 옌칭 동계올림픽촌의 디자인에는 중국 북방 산촌의 문화 특색을 융합시켰는데, 중국 문화와 환경 보호 이념, 운동선수 중심의 설계 이념을 잘 나타냈다. ​함께 하는 미래 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 영향으로 올림픽은 사상 최대의 도전에 직면해있다. 2020년 도쿄올림픽 개최가 연기되었고, 무관중으로 개막식을 진행했으며, 각 종목의 경기 역시 무관중으로 치러진 특수한 올림픽이 되었다. 현재도 여전한 팬데믹의 영향력은  동계올림픽의 준비와 개최에도 많은 어려움을 가져왔다. 중국은 이런 어려움을 극복하고 안전한 동계올림픽과 건강한 올림픽을 실현하기 위해 가장 엄격한 대회 방역조치를 실시하고 있다.​ 동계올림픽과 패럴림픽은 이미 본격적인 카운트다운 단계에 들어섰다. 팬데믹의 배경에서  동계올림픽의 ‘함께 하는 미래(一起向未來, Together for a Shared Future)’라는 슬로건은 어려움을 함께 극복하고 한 배를 타고 함께 미래를 향해 가자는 의지를 담고 있다. 올림픽 정신은 상호 이해·우정·단결·공정한 경쟁을 증진하고, 평화롭고 더 나은 세상을 만드는 것으로, ‘함께 하는 미래’는 올림픽 스포츠의 세계 평화·단결의 핵심 가치관과 비전을 구현했다. 한 대회의 성공적인 개최는 종합적인 능력을 드러낸다. 2008년 중국은 멋진 하계 올림픽을 세계에 보여주었으며, 14년이 지나 열리는  동계올림픽은 중국의 매력을 보여줄 국제무대이다. 중국은 달라진 을 세계에 선보이고, 빙설 스포츠 발전과 인류의 단결과 진보, 세계 평화에 기여하는 중국의 모습을 보여줄 것이다.​​글｜위완잉(于婉瑩), (北京)대학교 지역 및 국가연구원 박사후연구원​한국어 월간지 <중국> 2021년 제12호​​ 
중국 수도  시가 '손바닥 결제'를 시범실시하고 있는 것으로 알려져졌다.​ 시 교통위원회는  다싱(大興) 국제공항을 연결하는 다싱공항선에서 개찰구의 인식 장치에 손바닥을 올리면 승·하차 및 요금 결제가 가능하도록 하는 시스템을 21일부로 시범 도입했다​손바닥 결제 지하철 서비스는 중국 IT 기업 텐센트가 개발했고, 텐센트 계열사인 위챗페이가 도입했다.​텐센트는 2021년 11월 손바닥 생체정보 식별 장비 특허, 2022년 3월 손바닥 스캔 설비 특허를 출원했다. 지난해 8월에는 상표 등록까지 마쳤다. ​다싱공항 노선 지하철을 이용하는 승객들은 역마다 마련된 자동개표소 손바닥 인식 등록기에 등록한 뒤 ​ 전자결제 및 모바일 메신저 애플리케이션인 위챗(微信·중국판 카카오톡)의  ' 지하철 손바닥 인식 승차'라는 미니 프로그램에 올리면 즉시 이용할 수 있다.​손바닥 인식을 통한 지불 방식은 안면 인식 지불방식에 비해 정확도가 높고, 지문 인식에 비해서도 복제나 정보의 외부 유출이 어려운 장점이 있다.​지문 인식의 경우 기기가 손가락 표피의 문양을 읽는데, 손바닥 인식은 장문(掌紋)과 손바닥 중심의 혈관 모습을 인식하게 되며, 접촉없이 기기 가까이에 손바닥을 올리면 인식된다​이들은 지하철을 이용할 때 출입구에 있는 손바닥 인식기에 손바닥을 대면 둥근 원이 녹색으로 변하면서 출입문이 자동으로 열리며, 지하철을 타면 휴대전화로 지하철요금이 위챗 계좌에서 빠져나갔다는 사실을 알려준다.​장잉 텐센트 부사장 겸 위챗페이 대표는 이날 에서 열린 기자회견에서 "손바닥 결제는 신용카드나 휴대전화 없이 지하철을 탈 수 있어 편리하며, 기계에 손을 직접 대지 않고 스캔만으로 가능해 위생적"이라고 설명했다.​또한 "손바닥을 사용해 지하철을 이용할 수 있어 고령층이나 장애인들에게 일종의 장애물을 제거하는 효과가 있다"고 밝히고 "앞으로 손바닥 인식 기능을 사무실, 학교, 헬스클럽, 식당 등으로 확대할 "이라고 말했다고 해당 매체는 전했다.​앞서 남부 광둥성 선전은 지난해 일부 지하철역에 안면인식 기기를 도입한 바 있다.​北京地鐵大興機場線 刷掌進站​2023-05-23 00:50 聯合報 特派記者賴錦宏／北京報導 北京地鐵大興機場線開通新的「刷掌」乘車服務，乘客可刷手掌進站乘車。大興機場線也成為世界首條使用生物識別掌紋支付技術應用的示範線。 央視新聞報導，21日起，北京地鐵大興機場線草橋站、大興新城站、大興機場站全線開通「刷掌」乘車服務。乘客不用拿卡，不用掏手機，依靠大陸自主研發的掌紋生物識別技術，就能進站乘坐大興機場線。​​ 
​  ​갑작스럽지만1월 1일에 한국으로 귀국했다.​다행히 강화된 중국발 입국자 정책이반영되기 하루 전이라pcr 검사할 필요 없이편하게 집으로 왔음​설날 연휴를 쇠고다시 중국으로 돌아갈 예정인데학기 개학 전에 여행을 좀 하려구!​​ 시안 여행1/25~1/31원래 제주-시안 항공편을예약 해놨었는데​한국 정부에서 중국발항공편을인천공항으로 축소시키는 바람에일방적으로 취소당했다(ㅅㅂ)​그래서 할 수 없이인천>항저우>시안이라는인생 최초의 경유편을 타게 될 예정​1/25부터 1/28까지는중국인 친구랑 같이 여행 다니고1/29부터는 나홀로 여행이 될 예정이다​원래 시안은 중국인 친구랑끝까지 여행 다니려 했는데친구가 갑자기 보강수업이 생겼대...​내 생각엔 종강을 일찍 해서 그런듯아오​시안은 내 워너비 여행지였던 만큼가고 싶은 곳이 참 많은데일단 나열을 해보면 진시황릉화청지대당부용원대명궁대자은사산시역사박물관시안박물관화산(청명아!!)​ 충칭 여행1/31~2/3시안에서 충칭은고속철로 약 6시간이면 간다.그래서 1/31에 시안에서 체크아웃 후기차를 타고 저녁에 도착하는게 목표.​충칭은 사실 뭔가 딱히가고싶은 여행지가 있다기보단​비천야상 팬이면 가야지..라는생각으로 호텔을 예약했다​비천야상이 일단충칭에 살고 있기도 하고충칭을 배경으로 쓴 소설도 있고 (북성천가)지금 연재작 주인공 집도 충칭에 있다​홍야동이라는 야경 관광지가굉장히 유명한데거기로 호텔을 잡았고1박 27000원이라는 놀라운 가격(모텔 아님, 중국은 원래 호텔가격이 싸다)​그리고 한 2년째 알고지내는웨이보친구가 충칭에 사는데마침 거기 근처에 산대서그 친구 일정이 괜찮으면 보기로 함​  여행2/3~2/9​충칭과 은 굉장히 멀다그래서 기차를 탈지 비행기를 탈지 고민 중​고속철: 9시간 800위안비행기: 3시간 1200위안​충칭에서 아침일찍 출발해도기차를 타면 밤에  도착함그래서 하루를 날림​주말에는 거의 3년째 알고지내는트친을 처음으로 만나기로 함​님 인터넷친구만 만나시네요네 맞아요  ​은 일단 고궁을 넘 가보고싶고국가 박물관을 한 이틀 이상 넉넉히 들여서 전부 관람할 예정​나중에 박물관에서 일하고싶으니까중국의 유명한 박물관은 다 가봐야지​  호텔은 다 예약했고기차표는 아직 예매 기간이 안돼서기다리는 중임​태어나서 처음으로 가는 혼여행기대된다리​  ​ 
출처 : unsplash  상하이여행 3월4월5월 날씨정보  3월15일부터 중국여행을 위한 관광비자 발급이 재개되면서 중국여행에 대한 관심이 이어질 것 같습니다. 그 와중에서도 중국의 인기 여행지중에 과 상하이는 많은 관심을 받을 것으로 예상되는데요. ​다만 아직은 한국발 중국 항공편이 많지않아 항공권 가격이 높은 편입니다. 하지만 올해 2023년 10월말까지 한국에서 출발하는 중국행 항공편을 주 608회까지 증편을 한다고 하니, 항공편들이 안정적으로 공급되면 중국 항공권 가격도 내려가지 않을까하는 전망됩니다. ​이번 포스팅은 중국의 인기여행지에서 빼놓을 수 없는 과 상하이의 3월 4월 5월 날씨정보를 전달하도록 하겠습니다. ▼ 중국  상하이여행 ▼3월 4월 5월 날씨정보​1)  날씨정보​2) 상하이 날씨정보  3월4월5월 날씨정보★ 연중 날씨정보 출처 : 기상청 날씨누리의 연중날씨를 보면 봄, 여름, 가을, 겨울 등의 뚜렷한 기온분포를 확인할 수 있으며 1년중에 가장 더울때는 6월 7월 8월로 30도를 육박하는 더운 날씨를 보이고 있습니다. ​1년중에 가장 추울 때는 12월부터 2월까지로 -10에 가까운 온도를 보이고 있어 겨울 의 평균 최저기온은 서울보다 춥게 나타나고 있으니 겨울 여행을 한다면 방한용품을 단단히 준비해야 할 것으로 보입니다. ​다만 강수량의 경우는 서울과 비교했을 때는 현저하게 낮은 편으로 확인이 됩니다.   ★ 3월 날씨정보 출처 : weather2visit3월의 의 날씨는 서늘하고 약간의 건조함을 느낄 수 있으며 월평균 최고기온은 약 11도, 월평균 최저기온은 약 -1도 입니다. ​3월의 평균강수량은 7mm정도로 거의 비가 내리지 않는다고 생각하면 될 것 같습니다. ​비가 거의 내리지 않아서 야외활동하기에는 좋지만 서늘한 기온으로 방한을 할 수 있는 외투, 머플러, 긴 소매 옷 등을 챙기는 것이 좋습니다.   ★ 4월 날씨정보 출처 : weather2visit의 4월 날씨는 온화한 것으로 요약할 수 있는데 3월에 비해서 기온이 많이 올라간 것을 확인할 수 있습니다. 4월의 월평균 최고기온은 약 20도, 월평균 최저기온은 약 7도로 야외활동하기에 적당한 날씨로 생각이 됩니다. 다만 아침 저녁으로 서늘하기 때문에 바람막이, 머플러, 긴 소매 등의 옷을 챙기는 것을 추천합니다. ​강수량은 약 20mm내외로 평균강수일수는 5일정도입니다. 거의 비가 내리지 않는것으로 보면 될 것 같습니다.   ★ 5월 날씨정보 출처 : weather2visit4계절의 날씨가 뚜렷한 의 5월 날씨는 따뜻한 기온이 지속되어 야외활동, 특히 여행을 하기에도 좋은 날씨로 추천할 수 있습니다. 5월의 월평균 최고기온은 약 27도, 월평균 최저기온은 약 13도입니다. ​강수량은 약 30mm이며 평균강수일수는 6일 정도입니다. 비 걱정을 하지않는 여행이 될 것 같습니다.   상하이 3월4월5월 날씨정보출처 : 기상청 날씨누리상하이의 연중날씨를 먼저 살펴보면 봄, 여름, 가을, 겨울의 기온분포가 고르게 나타나지만 겨울에는 영하로 떨어지지 않아 눈을 잘 볼 수 없는 곳이기도 합니다. ​1년중에 가장 더울때는 6월부터 8월, 가장 추울 때는 12월부터 2월입니다. 강수량은 에 비해서 높은 편이며 강수량이 높을 때는 6월부터 9월까지입니다.   ★ 3월 날씨정보 출처 : weather2visit3월의 상하이 날씨는 서늘하고 약간은 축축함을 느낄 수 있습니다. 월평균 최고기온은 약 12도, 월평균 최저기온은 약 5도입니다.​평균 강수일수는 14일정도로 이틀에 한번꼴로 비가 내리기 때문에 우산 등을 챙겨가는 것이 좋습니다. 여행하기에는 나쁜 날씨는 아니지만 서늘한 기온이 지속되기 때문에 방한 등을 잘할 수 있도록 그와 관련된 용품을 챙겨가시길 바랍니다.  ★ 4월 날씨정보​ 출처 : weather2visit4월의 상하이 날씨는 온화하지만 습기가 많은 것으로 요약할 수 있습니다. 월평균 최고기온 약 18도, 월평균 최저기온 약 10도이며 평균 강수일수는 15일 정도입니다. 야외활동을 하기에 나쁘지 않지만 마찬가지로 긴 소매 옷 등을 챙겨가는 것이 좋습니다. ​​ 2018년 상하이에서 1년동안 지냈던 적이 있는데, 그 당시 4월 날씨에 공감이 가는 그림이 있어 소개하고자 합니다. 위 그림을 보면 일요일은 여름옷을 입었다가 화요일은 겨울옷.. 이런식으로 변화무쌍한 날씨때문에 챙겨입어야 할 옷의 변화 역시 심했던 것을 볼 수 있습니다. ​그만큼 그 당시 4월의 날씨는 아주 변덕스러웠던 기억이 있는데요. 딱 1년을 그 곳에서 살아보았기 때문에 매년 4월 상하이 날씨가 그렇게 변덕스러운지는 모르겠지만 우선 참고하시면 될 것 같습니다.   ★ 5월 날씨정보 출처 : weather2visit5월의 상하이는 활동하기 좋은 시간으로 따뜻한 날씨가 지속됩니다. 다만 평균 강수일수는 15일정도로 이틀에 한번꼴로 비가 내리기 때문에 우산 등을 챙겨가세요. ​그러나 월평균 최고기온 약 23도, 월평균 최저기온은 약 15도로 여행에서 좋은 추억을 남기기에는 아주 좋은 시간이 될 것 같습니다.   중국  시 상하이중국 상하이 시 상하이 ​ 
‘피스메이커스’는 협의회에 소속된 대학생 평화서포터즈로 중국  소재 대학에 재학 중인 한국 학생들이 모여 한반도 평화와 관련한 다양한 활동을 하고 있다. 2019년 1기 발족 이후 올해는 15명의 대학생들이 3기 활동을 하고 있다. 오랜 타지 생활로 한반도 상황에 소원해진 교민들과 청년들의 평화통일 공감대를 높이기 위해 노력하고 있는 피스메이커스. 한국과 953km 떨어진 에서 그들만의 따뜻하고 유쾌한 방식으로 전하는 평화의 소리를 소개한다.  한국 밖 953km에서 외치는 평화의 소리 대학생 평화통일 굿즈 공모전 수상작들 2021년 6월 중국과 한국에 거주 중인 한중 대학생들을 대상으로 ‘대학생 평화통일 굿즈 공모전’이 열렸다. 수상작은 2022년 피스메이커스 회원들이 실물로 제작해 한국 교민과 중국인을 대상으로 판매했다. 수익금은 조선학교지원단체인 ‘몽당연필’에 기부했다.​굿즈 기부에 참여한 한국 교민은 “대학생들이 중국에서 평화통일 활동을 하는 게 생소했지만 손수 물건을 제작하고 판매하며 평화의 목소리를 내는 것이 매우 감동적이었다”고 전했다. 피스메이커스의 활동을 지켜보던 중국인 학생은 “평소에 한반도에 대해 큰 관심이 없었는데 친구들이 열심히 활동하는 모습을 옆에서 직접 보니 신기했다. 한반도 상황을 이해하고 공감하는 좋은 기회였다”는 소감을 전하기도 했다.​피스메이커스는 새로운 유튜브 활동을 하고 있다. 2년 동안 회원으로 활동해 온 북경대 강보미 학생은 SNS를 통해 더디더라도 꾸준하게 세상을 향해 평화의 목소리를 내고 싶다며 에서 한반도의 평화를 외치는 유튜브 활동을 제안했다. 이후 피스메이커스는 지난 2월 싱가포르·이탈리아·일본에서 온 유학생들을 초대해 북한을 소개하고 알리는 영상을 촬영했다. 영상 촬영에 함께한 싱가포르 학생은 평소에 한국에 관심이 많았지만 한반도 상황까지는 잘 알지 못했다며 “촬영이 너무 즐거웠던 덕분에 앞으로 한반도에 더 많은 관심을 가질 것”이라는 소감을 밝혔다. 피스메이커스 유튜브 채널에 게시될 영상의 일부 장면 / 외국인 게스트와 함께 촬영 중인 피스메이커스  피스메이커스는 4월 말부터 유튜브 공식 계정을 통해 한반도 평화 관련 영상을 정식으로 게시할 이다. 민주평통 협의회와 한인회 관계자 인터뷰를 비롯해 외국인과 함께하는 남북한 음식 체험 등 에서 진행되는 평화통일 활동을 영상으로 소개할 예정이다.  피스메이커스, 청년들의 연결다리 되어 주변을 변화시킬 것피스메이커스 참여 계기를 묻는 질문에 북경대 황채리 학생은 “중국이라는 낯선 타지에서 우리나라를 위해 땀과 열정을 쏟고 싶었다”고 답하며 “남북관계에 대한 색안경을 벗어 던지고 한반도의 아픔에 공감할 수 있게 됐다”는 활동 소감을 전했다.​칭화대 송연수 학생은 “중국에서 한반도 평화를 위해 활동을 하는 것이 꽤 신선하게 다가왔고 한반도의 역사적, 정치적, 경제적인 부분에 대한 이해가 깊어졌다”고 말했다. 이어 그는 “서로가 서로에게 배우며 소통하는 것이 피스메이커스의 가장 큰 장점이다. 피스메이커스는 학생들을 끈끈히 이어주며 또 성장시키는 연결다리와 같다”고 덧붙였다.​이들의 이야기처럼 피스메이커스는 한반도를 더욱 깊이 이해하도록 돕는 배움의 장이자 서로에게 감사의 마음을 전하고 나누는 보금자리이다. 외로운 타지 생활에서 서로 의지하고 소통하며 성장하는 연결다리이며 서로가 서로를 이끌며 함께 발전해 나가는 청년들의 모임이다.​이러한 활동을 접하는 외국인 친구들 중에는 “왜 중국에서 한반도의 평화를 알리는 활동을 하느냐”는 질문을 던지기도 한다. 이에 피스메이커스는 “우리가 어디에 있든 민족의 아픔을 새길 것이다. 그리고 통일을 향한 염원은 변하지 않는다”고 답한다. 피스메이커스의 날갯짓은 비록 미약해 보이지만, 우리 주변을 더디더라도 꾸준히 변화시킬 것임을 믿는다.  “우리는 우리가 가진 힘을 믿는다. 언어가 다르고 서있는 땅이 달라도 우리에겐 서로를 마주 볼 눈이, 서로의 마음을 들어줄 귀가, 따뜻한 온기를 나눌 손이 있다. 이라는 도시에서 우리는 같은 아픔을 공유하고 공감하며 다시 일어설 용기와 희망을 갖는다.​우리는 앞으로도 한국과 953km 떨어진 이곳에서 한국 교민들과 외국인들에게 끊임없는 평화의 목소리를 낼 것이다.”- 피스메이커스 일동Written by 이영서 청년자문위원 기자(협의회)    ​ 
2023 중국() 국제 RV 및 캠핑카 전시회​지난 3월...중국이 위드코로나를 선언한 이후 처음 개최된,제23회 중국 () 국제 RV 및 캠핑카 전시회가성황리에 개최 되었다.​ 이 전시회는 중국 관광 차량 및 보트 협회의 자율 주행 및 캠핑 RV 지부, 중국 자동차 및 오토바이 스포츠 연맹의 자동 캠핑 지부,  RV 캠핑 협회 등 다양한 기관의 지원을 받았다고한다.​​ 9만명이 넘게 방문한  RV 및 켐핑카 전시회.​​ RV World (Beijing) Exhibition​ 중국  국제 RV전시회는 120,000제곱미터 부지에500개 이상의 업체가 참가하였으며,총 1,900대 이상의 레저 캠핑카차량과5,500종 이상의 부품이 전시되었다고한다.(* 역시 대륙의 스케일....^^;;..)​​ 중국  국제 투어링 오토쇼 첫날,수십 개의 브랜드가 160개 이상의 신제품을 출시했다고 한다.​​ 동시에 제29회 중국 국제RV캠핑 포럼도 개최됐다고한다.RV패밀리 클럽이 진행한 캠펭인..."집으로 돌아가"(* ...^^?...)단순한 전시회를 넘어 다양한 산업 교류 활동이 진행됐다고합니다.​​ 캠핑카를 구매한 중국 Rver​​ 캠핑카는 국적을 불문하고 모든 사람들의 로망....​​ 중국 캠핑카시장은 2017년 5,000대 미만이었는데,2021년 1만대 수준으로 확인되고 있다.​코로나로 잠시 생산과 판매가 주춤하기는 했지만,위드 코로나 이후 내수경기 및 관광 활성화를 위해캠핑카 산업을 더욱 확대할 것으로 전망되며,2025년에는 약 5만대에 이를 것으로 전망하고 있다.​참고로 한국과 일본이 1만대 시장이 안되고 있는 상황이다.​원래 대로라면 직접 참가하고 관람하는 이었는데...아쉽게도 못감...ㅜㅜ​​*  포스팅 자료는 전시회 공동 후원사인 중국 21세기 RV 사이트 컨텐츠를 인용 및 참고하였습니다. ​ 
떠나기 전에 한 번씩 다시 들러 먹었던 음식들을 # #北京 을 떠난 지 2 년이나 지나… 게을러... 이제서야... (･̆_̆･̆;) 2 탄을 포스팅한다. ++ 그리고 늦었지만 @ 이웃님들, 2023 년 계묘년 새해 복 많이 받으세요. ​✦✦✦ 을 떠나기 전 먹은 음식들 (1) ✦✦✦ 식당 | 을 떠나기 전 먹은 음식들 (1) 왕포 새우 훠궈, 딩예 건강죽, 천우도 훠궈, 경천홍 빵, 자금성카페iPhone12 법인폰 교체 때 한번 정리했던 것 같은데 벌써 iPhone13 이 출시되어 또다시 사진을 정리해야 ...blog.naver.com ​2020 년 10 월 중순에 우리나라 법인으로 발령을 받은 후 을 떠나는 비행기에 올라 탄 12 월 중순까지 두 달 동안 "미친듯이" 돌아다녔다. 코비드19 의 위험 속에서도 점심이나 저녁 식사를 가급적 식당에서 먹었던 것이다. 유명한 곳보다는 에 있는 동안 우리 가족과 내가 즐겨찾던 곳 위주로 맛 뿐만 아니라 위치와 가격이 ‘편안해’ 좋아했던 곳들이었다.   [위] 식당 가는 길에 위치한 북한 관련 기관, [아래] 폴 누들 (泡的面馆) 입구​2020.10.23. | 점심 식사 이곳은 이웃 님의 소개로 알게 된 후 거의 2 주에 한 번은 갔던 국숫집이다. 회사와도 가까워 특히 점심에 혼밥을 즐겼는데 (아마도 ‘폴’로 보이는) 사장님께서 “다음에 오면 샤오차이(小菜)를 서비스하겠다.” 고 늘 말씀하셨으나, 다음에 갈 때마다 안 주셔서 (°᷄д°᷅) 그냥 먹은 곳이기도 하다. ​  798 감성의 실내​#폴누들 #PaulNoodle #PaulsNoodle #泡的面馆 #파오더미엔관 ​#798예술구 #798藝術區 #798艺术区 #798ArtZone ​798 艺术区七星中街朝鲜民艺创作艺术中心一层 / 10:00 - 21:00 / 우육면 (牛肉面) 40 원​   [위] 곱창국수 (肥肠面) 가 유명한데 난 언제나 우육면 (牛肉面) ​2020.10.31. | 저녁 식사 | w/ K군(君) & 마홍파#사계민복 #四季民福 #쓰지민푸 #PekingChamber#덕 #北京烤鸭 #카오야 #북경오리 가 의 대표 요리인 만큼 유명한 식당도 많은데 우리 가족은 언제나 #사계민복 으로 갔다. ​    ​언제나 오리 반 마리만 주문하는 우리이기에, 먼저 귀국하는 K군에게 (전통적인 조리방법을 사용하지 않는) 우리나라에서는 맛보기 쉽지 않으니 많이 먹으라는 말을 했지만 이날도 역시 반 마리, 게다가 남았다. 늘 먹는 채소볶음 하나, 새우튀김 하나, 그리고 맥주 한 병. ​四季民福 (望京旺角店)湖光北街南湖中园211号京客隆4层 / 10:30 - 21:30   ​2020.11.12. | 점심 식사 | w/ K군 & 마홍파 순천집이 없었다면… 으… 상상하기도 싫다. 왕징의 많은 한국 식당들이 부침을 겪는 시기에도 꿋꿋하게 자리를 지키고 오히려 더 확장한 곳이다. 순댓국과 순대가 가장 유명하지만 국밥, 콩나물국밥, 청국장도 맛있다. ​  ​우리 가족은 늘, 순댓국 1개, 콩나물국밥 1개, 순천국밥 (일반국밥) 1개와 순대 한 접시를 시켜 먹었었다. 아쉬웠던 것은 계속 오르는 가격. 38 원에 순댓국을 먹기 시작했는데 연마다 조금씩 오르더니 지금은 50 원이라고 한다. … 더 올랐을 수도… ​顺天锅盖烤肉 (望京店)广顺北大街望京新城四区420号楼外熊家诚2层 / 11:00 - 22:00   2020.11.14. | 아침 식사 | w/ 마홍파  ​#BAKERnSPICE #BAKERSPICE #BAKER_SPICE #베이커앤스파이스 는 내 블로그를 포함한  혹은 #상하이 여러 블로그에 자주 등장하는 카페 & 식당이다. 우리 가족이 살던 왕징에서는 차로 20 여 분 정도 걸려 그리 가깝지는 않았으나 특유의 분위기와 인테리어, 무엇보다도 정말 맛있는 빵 때문에 우리 가족에게 인기 있었던 베이커리 혹은 브런치 식당이었다. (* 2022 년 말에 왕징(望京)에도 < BAKER & SPICE > 가 들어왔다고 한다.)​  ​이날도 (미리 귀국한 K군 없이) 마홍파와 늘 먹는 빵, 베이컨, 달걀요리, 그리고 음료를 추가해 브런치를 먹었다. 이날이 귀국 전 마지막 < BAKER & SPICE > 방문인 줄 일았다면 음식도 무리해 더 주문하고 사진도 더 찍었을 텐데… ​BAKER & SPICE (官舍店)东方东路19号官舍F111号/ 08:00 - 20:00   ✦✦✦ Baker & Spice 관쓰점(官舍店) ✦✦✦ 일상 | 토요일 아침  난뤄구샹(南锣鼓巷) + Baker & Spice※ 난뤄구샹(南锣鼓巷) 거리의 활기나 아기자기 와는 거리가 먼 포스팅 토요일 아침 7:00 🕖 모닝 힐링을...blog.naver.com  2021 년/2022 년 내 출장이든 여행이든 한 번은 중국에 가게 되지 않을까 했는데 코비드19 는 예상보다 훨씬 오래 지속되어 벌써 2 년이나 흘렀고, 2023 년  출장 이 잡혀 설레는 중. 想你北京.  
​​🇨🇳 Beijing, China2023. 5. 25 - 27​​ⓒ todayjing​​이번 달 퍼스가 두개 나와서 하나는 으로 스왑했는데 오길 잘한 거 같다 ! 신기하게 은 비행시간 갈 때 7시간, 올 때 9시간인데 갈 때 레스트를 줬다.​왜 레스트 주냐고 물어보니까 에 페티그 많이 올려서 레스트 주게 되었다고 ㅋㅋㅋ 이래서 페티그 많이 써야하나보다! 7시간 비행인데 1시간 반 레스트 주고 꿀.. ♡근데 갈 때도 주면 안되나요 ㅋㅋ 원래 있었다고 했는데 없어졌다고 함. (아쉽)​프로파일은 거의 중국손님들 이었는데 대화 안통하는 거 빼고는 피스풀한 아샤뱅. 다들 순둥순둥하시고 콜벨 거의 0에 수렴. 워아이니 ~ 🫶​​  ​ ​​진짜 뻥안치고 정확히 랜딩 오후 2시 40분에 했는데 호텔 도착하니 5시10분이었다. 일단 입국심사 1시간 넘게 걸리고 호텔까지도 30분 넘게 걸리고.. ㅎㅎ내 레이오버 시간 실시간 줄어드는 중 ㅠ_ㅠ​​​ ​​호텔은 그냥 쏘쏘.. 조금 낡은 그런 호텔복도에서 그 새차에서 나는 냄새(뭔지RGRG?)가 났다. 킁그래도 침대가 넓직해서 가로로 자고 세로로 자고 꿀잠 가능.​​Holiday Inn Temple Of Heaven Beijing Holiday Inn Temple Of Heaven Beijing · Fengtai District, China, 100075★★★★☆ · Hotelgoo.gl ​​ ​​인터넷 차단 박아버리는 대륙의 클라스.(분명 free wifi인데 인제 free가 아닌거임)​호텔 와이파이로는 인스타, 구글, 페이스북, 유튜브, 네이버, 카톡 등등 거의 다 안된다고 보면 된다. 그래서 미리 vpn 깔고 간다는데 나는 별 생각없이 그냥 갔다가 응? 아무것도 안돼서 당황했다. ​하지만! 다행인건 포케파이로 연결하면 다 가능하다!포케파이 충전 만땅해가서 이틀동안 사용하기 충분했다. ​근데 이정도면 중국사람들은 도대체 인터넷은 하고 사는 건지 궁금증 들었다. 중국사람들은 틱톡만 하고 사나 🤔​​​ ​​아 그리고 중국 가기 전에 미리 깔아두면 좋은 앱 두개 !​DiDi(택시앱), Alipay(결제앱) ​이렇게 두개는 엄청 유용하게 썼으니 꼭 깔아서 카드까지 등록하고 가시는 것을 추천한다 !알리페이는 중국에서 쓰는 결제앱인데 요즘 위조화페가 많아서 현금을 안받고 저걸로만 결제하는 곳이 많다고 하니까 깔아두면 편하다.근데 친구는 현금 들고다녔는데 현금 다 받긴 했음 (??모아무튼)​​​  ​​DiDi는 중국 택시앱으로 우리나라 카카오택시라고 생각하면 된다. 앱으로 택시부르고 카드결제, 현금결제 다 가능하다. ​첫날은 잘되다가 둘째날 갑자기 결제 안된다면서 어쩌고 뜨더니 안되어가지고 길가에서 택시잡는데 애 좀 먹었다..ㅋㅋㅋㅋ 진짜 친절BOSS중국아재들 아니었으면 국제미아각 그 잡채. ​​​ ​​날씨는 최고! 너무 좋았던 5월의 . 근데 미세먼지가 좀 있었단 말이지.. 그래도 우리나라가 미세먼지는 최고인듯퀙퀙​​​ ​​디디로 택시 부르기 ! 처음부터 다른 호텔로 불러서 취소하고 ;; (같은 이름 호텔이 또 있었다 이건 몰랐지..)다시 불러서 성공.. 이때부터 쉽지 않았네.​​​ 이 기사님은 훗날 우리를 버리고 가버립니다..​​되게 우리나라 70년대 느낌의 중국 택시​​​  ​​기사 아저씨 잘 가다가 갑자기 걷기에도 좁은 골목으로 들어가더니 자기도 뭔가 이상했는지 쏼라쏼라 궁시렁 되시더니 겨우 골목 빠져나갔는데 약간 거기가 자전거 도로? 이었는지 차가 갈 수 없는 곳인지 또 뭐라뭐라하시다가 ​(소통이 하나도 안되지만 뭔가 잘못되고있다는 걸 직감)​​​ ​​뭔가 화났는지 중간에 냅다 내려줬다.. 천천히 지지직 나오는 저 아날로그 영수증 조차 킹받는 중국 택시. ​​​ ​​처음에는 우리가 가려던 곳이랑 가까운 곳 근처인 줄 알고그냥 좀만 걸어가자! 했는데​​​ ​​그렇게 육교를 건너고 ​​​ 저거라도 타고 싶었다.. ㅜ​​골목을 또 걷고 ​​​ ​​강아지 구경도 했지만 걸어도 걸어도 우리가 가려던 곳이 안나와서 (중국은 구글을 안써서 그런지 구글맵이 정확하지 않다. 애플맵이 그나마 정확.)​어떤 중국가족한테 물어봤는데 그런 곳 없다고 해서 또 당황했지만 어쨌든 어디로 가라고 친절하게 알려주셔서 그 쪽으로 걸어갔더니 !​​​ ​​뭔가 큰 거리가 나왔다 ! 드디어 🫠내가 보기에 중국 여기는.. 왜 패키지 여행오는지 알겠다.혼자 여행하는데, 중국어도 못하면 올 생각하면 안됨 그냥 ㅋㅋㅋ ​​​  ​​뭔가 차이나타운스러운 그런 입구. 진짜 중국에서 차이나타운 이러고 있네... ㅋㅋㅋㅋ 생각해보면 차이나타운 정말 잘 만들어 놓은 거네.​​​  ​​생각보다 엄청 깨끗하고 깔끔한 거리에 놀랐다. 여기는 치안먼 거리라고 치안먼 근처 길거리음식, 쇼핑으로 유명한 관광지이다. ​중국하면 또 맛있는 음식 아니겠냐고 ♥비행 내내 쫄쫄 굶어서 돼지력 왕창 충전하고 갔다. ​​Qianmen Street Qian Men Da Jie · Xicheng District, Beijing, ChinaXicheng District, Beijing, Chinagoo.gl ​​ ​​우리 셋다 많이 걷고 배고팠기 때문에 먼저 저녁을 먹고 거리를 둘러보기로 했다. 음식점이 엄청 많아서 그냥 맛있어 보이는 곳 아무데나 들어가기.​​​ ​​먼저 나온 맥주 !원래 칭따오 마시고 싶었는데 없다고 해서 시킨 yanjing 맥주. 근데 이게 칭따오보다 맛있었다. 엄청 깔끔하고 시원~ 최고얌. ​​​ ​​요게 진짜 유명한 북경오리.비행에서 크루가 자기 duck먹을꺼라고 계속 얘기했는데나도 먹었당 ㅎㅎ​​​ ​​타코처럼 밀전병에 오리하나, 오이하나, 양파하나 넣고 소스 찍어서 냠 ! 근데 오리가 이렇게 맛있어도 되는 건가... 나는 그 동안 무슨 오리를 먹었는가 회의감이 들 정도로 맛있었다. ​​​ ​​그리고 중국왔으니까 짜장면도 먹어조야지. 중국은 짜장면아니고 자장미엔 ~ 한국짜장하고 중국짜장하고 차이점이 뭐라했는데 까먹음..​​​  ​​간짜장처럼 재료 따로 면 따로 주는 중국식 짜장면고수, 양파, 오이, 병아리콩 등등등 뭐 있는데 그냥 다 넣고 비비기 ​​​ ​​근데 춘장은 먹어보고 더 넣고 비빌 걸 그랬다 ㅜㅜ면은 맛있는데 소스를 많이 넣은 건지 좀 짰다. ​​​ ​​중국오면 딤섬딤섬~ 전병전병일단 가볍게 메뉴 3개 푸파하기 성공 !​​​ ​​밥 먹고 나오니까 해가 지고 전등도 켜지니까 더 중국스러워진 거리. 거리에 사람들도 더 많아져서 더 복쟉복쟉. 근데 중국사람들도 많은 거 보니까 중국인들한테도 유명한 관광지인가보다. ​​​ ​​(왜 때문에 명동이 생각나는.. )생각보다 치안먼 거리가 엄청 크게 조성되어있었다. 정말 끝도 없이 동서남북으로 이어져 있음. ​​​    ​​정말 종류가 엄청나게 많은 길거리 음식. 근데 엄청 많은 종류에서도 크게 먹어보고 싶은 건 없었다.먹어보고 싶다기 보다 도대체 이건 뭘까? 뭐로 만든거지? 싶은 음식들이 많았음.. ㅎㅎ​​​ ​​이 할머니 진짜 사람인 줄 알았는데​​  ​​가짜였다 진짜 이런 거 잘 만들고 진심인 중국..​​   ​​진짜 이것저것 다 파는 대륙의 시장.살 건 없지만 구경하는 재미는 쏠쏠. ​​​ ​​다들 지쳐서 후딱 장보고 돌아가기로 했다. 요기는 월마트 !그리고 중국은 택시가 싼 편이라 택시 타고 다니기 부담없어서 좋았다. ​​​ ​​들어오자마자 파리바게트.여기 한국아니지 ​​​ ​​ 마라룽샤..?절여져있던 전갈.. 요런 것도 팔고 있었다. ​​​   ​​간단히 #중국마트쇼핑리스트 추천해보자면.. ​1. 옥수수 소세지 - 사진엔 없지만 진짜 통통하고 맛있음 ! 2. 레이즈 감자칩 - 맛 엄청 다양, 나는 호기심에 오이맛 사봄 ㅎㅎ3. 오레오 녹차맛 - 오레오도 맛 엄청 다양함 4. 간편 훠궈 - 안에 발열재 들어있어서 먹기 편함5, 각종 과일, 야채 - 엄청 싸고 과일 맛있음​마라맛 젤리? 그런 것도 유명한데 내 입맛에는 별로여서 안사고 요거트 샀는데 이건 괜찮았다. ​​​ ​​나는 사실 야채랑 과일을 많이 사고 싶어서 다음날 사가려고 여기서는 별로 안샀는데 다음날 못샀다는 이야기... 그냥 이 날 많이 샀어야 해.역시 여행가면 다시 뭐 할 생각하지말고 갔을 때 뭐든 다 해야한다는 걸 느꼈다. ㅠㅠ​​​ ​​어차피 인터넷도 잘 안되는데 일찍 기절하고  다음날 9시에 일어나서 준비하고 점심 먹으러 나서는 길. ​아 원래 와서는 만리장성도 많이 가는데 나는 옛날에 이미 다녀와서 안갔다. 다른 크루애들은 다같이 투어 신청해서 다녀왔다고 했다 ! 근데 엄청 걷는다고 함..​​​  ​​어제보다 더 화창한 날씨 이때까진 택시 잘 잡혔는데 ... ​​​ ​​쇼핑, 먹거리 등등 다 있는 큰 쇼핑몰인 the place. 대륙의 쇼핑몰도 구경 함 해봐야지.​​The Place The Place · 9 Guanghua Rd, Chaoyang, Beijing, China, 100020★★★★☆ · Shopping mallgoo.gl ​​ ​​왜이렇게 휑한지 했더니 알고보니 이날 부처님 오신 날 공휴일 이여서 거의 다 문을 닫은 거 였다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​쇼핑은 접어두고 밥 먹으러 가는 길. 다행히 푸드코드는 열일 중.​​​ ​​지하 1층에 식당, 카페, 푸드코드 등등 그냥 천국이다. 근처 회사원 분들도 와서 식사 많이 하고 있는 걸 보니 갑자기 광화문 느낌이 싹 들었다.ㅋㅋㅋ광화문.. 종로.. 시청 그 어디쯤 ​​​ ​​점심으로는 마라탕 ! 중국에서 먹는 찐마라탕 !사실 나는 이번  레이옵 에 마라탕 먹기 → 이거밖에 없었는데 코리안크루분들 만나서 더 많은 걸 할 수 있었다 ㅎㅎ 역시 한국크루 짜앙​​​ ​​재료 골라오면 바로바로 만들어주신다. 사실 한국과 다른 것도 없지만.. 그래도 중국에서 먹는다는 것에 의의를 ㅎㅎ​​​ ​​맘껏 넣었는데도 30위안밖에 안나옴 ! 중국 음식 물가가 엄청 저렴한 것 같다. 하나도 안맵고 그냥 먹기 딱 좋았던 마라탕.​​​ ​​푸드코트여서 사이드메뉴도 이것저것 담아서 같이 먹었다. 다 좋았는데 너무 덥고 사람은 많고 땀 쥴쥴 흘리며 먹음.. 먹다 체하는 줄.. ​​​ ​​더워서 뛰쳐나와서 다른거 먹기.중국 디저트도 맛있쟈나 ~​​​ ​​무슨 사과 어쩌고 주스 먹었는데 요상한 레몬비타민맛이 났다. ​​​ ​​미니소가 중국브랜드인 줄 나만 몰랐어..? 일본꺼 인 줄 알았는데 중국 꺼였다..ㅋㅋㅋㅋ미니소도 유명하다고 해서 구경했는데 유아틱과 귀여움 그 사이 어딘가 물건들이라 사고 싶진 않았다. ​​​ ​​중국도 일본, 한국처럼 편의점들이 많아서 좋았다. 역시 아시아하면 편의점이지 !편의점 구경 조아함.. 🥸​​​ ​​CCTV가 너무 대놓고 돌아다니는거 아니냐고 ㅋㅋ그것도 사람만한게 편의점을 휘젓고 다녀서 놀랐다. ​​​ ​​은 중국의 수도이지만 뭔가 수도답지 않게 굉장히 소박한 시골동네같은 느낌이 들었다. 사람들 생활하는 모습도 소박하고 동네도 정감있고.. 진짜 화려하고 좋은 곳은 상해라고..! 다음에는 PVG로 .. ​​​ ​​​더 플레이스에 20분정도 걸어가면 또 다른 큰 쇼핑몰이 하나 더 있다. 아까 그 쇼핑몰에 슈퍼마켓이 없어서 여기엔 있을꺼 같아서 왔는데.. ​결론은 못 감. ​​The Parkview Green Beijing Parkview Green · 9 Dongdaqiao Rd, Chaoyang, China, 100010★★★★★ · Shopping mallgoo.gl ​​ ​​여기가 더 플레이스보다 더 깔끔하고 큰 쇼핑몰인 거같은 느낌. 여기는 진짜 한국백화점 같았다. ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​좀 힘들어서 친구 버블티 먹으면서 조금 쉬었다. ​​​ ​​슈퍼마켓 들렸다 호텔로 돌아가려했는데 아저씨한테 물어봤더니 꽐라꽐라 라고 해서 "꽐라"를 구글로 번역해보니 closed 였다.. ㅠㅠ공휴일이라 안하는 거 였나봄!​​​ ​​이때부터 디디앱이 안되어가지고 쇼핑몰 안내해주시는 분한테 말도 안통하지만 어떻게 어떻게 부탁해서 겨우 택시 잡아서 온 까르푸. ​그래도 어제 못 산 야채랑 과일 좀 사려고 힘들게 찾아왔는데 .. !​​​   ​​ 텅 비어있던 까르푸 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 폐업 직전 까르푸인 줄은 몰랐지..이건 정말 상상도 못한 전개였지만 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허탈하게 끝난 중국 마트 구경 ㅠㅠ​​​ ​​우와 훠궈의 나라답게 엄청난 훠궈재료들..이거 보니까 옛날에 재밌게 봤던 중국드라마가 있었는데거기서도 가족들끼리 둘러앉아서 훠궈먹는 장면이 많았는데 그 생각이 갑자기 확 났다 ! 그거 보면서 나도 훠궈의 꿈을 키워 온 어린 날의 나​​​  ​​까르푸는 망했지만 거기있던 빵집이 진짜 빵 맛집이었다 !!! 중국와서 타로디저트 정말 먹어보고 싶었는데 여기서 타로크림빵 득템 ♥​​​ ​​택시앱이 안되어가지고 중국아저씨들한테 제발 택시 좀 잡아달라고 구글로 번역해서 보여줘서 겨우겨우 아저씨들이 잡아줘서 택시 타고 돌아왔다.. ㅋㅋㅋㅋ우리가 모르고 다른 사람이 예약한 택시 냅다 타버려서 기사아저씨한테 욕도 먹었다. (뭐라는지 모르지만 대충들어도 욕임..ㅋㅋㅋㅋ) 근데 우리 택시 잡아주는 거 도와준 아저씨들이 진짜 친절 그 자체.. ㅜㅜ 씨에씨에 복 받으세요!!!​​아무튼 호텔 도착 ~ 국제미아는 네버에버해픈이야.아쉬운 마음에 과일은 호텔 앞에 있는 과일가게에서 샀다. 친구말이 저 주황노란색 체리랑 노랑사과가 맛있고 유명하다고 한다. ​​​ ​​하나만 먹으려던 타로크림빵 하나먹고 맛있어서 세개 다 먹음.진짜 타로 맛집이네 중국 *_*다음에 중국온다면 디저트 위주로 먹어봐야지 !​​​ ​​인바운드는 라이트로드 ♡ 라이트로드는 사랑입니다서비스 2개 밖에 없으니 중간에 거의 5시간 비는데 5시간 동안 시간 죽이는 것도 좋으면서 힘들었다.ㅋㅋ한 크루가 언제 칵핏은 또 갔는지 칵핏에서 히말라야 찍어왔다고 해서 보내줄까? 해서 넙죽 받았다. 비행기에서만 볼 수 있는 특별한 풍경은 항상 설렌다. ​​은 한번 왔으니까 다음에는 다른 중국 데스티네이션으로 와봐야겠다 ! 상해 비딩 메모메모 ❤️‍🔥 
어제 중국에 왔다. 2019년 이래 비행기를 처음 탔는데 여행에 관한 설렘과 기대가 느껴졌다. 그간 되도록이면 비싸도 국적기를 이용했는데 어제는 남편 회사에서 마련해준 에어 차이나를 타봤다. 기내식이 생각보다 맛있었다. 기대가 하나도 없어서 그랬는지. 😂 ​여행으로 과 상하이, 홍콩에 가본적있다. 해외에서 1년이상 살아본 적 없는데 이번에 어떤 사람들을 만나고 어떤 경험을 하게 될지 기대가 크다.​도로는 뉴스에서 접한 북한 느낌도 조금 났다. 건물들은 제각기 크고 높았다. 도로도 넓고 건물도 넓고, 우리가 구한 집도 크다. ​거리에는 한국산 자동차는 한인타운임에도 불구하고 거의 눈에 띄지 않았고, 도요타, 볼보 등 외산차가 주류를 이룬 듯 했다.​우리가 그랬던 것처럼 중국 역시 경제 성장을 이루면서 생활수준이 높아졌을텐데 현대차는 중국시장에 대해 고급화 전략에 대해 어떤 생각이 있었을까. 중국시장이 언제까지나 찍어만들면 잘 팔린다고 보았던 것 아니었을까.​오늘은 중국 파출소에 가서 입국 신고(?)를 한다고 다녀왔다. 중국은 동사무소 업무를 파출소에서  한다. 한국 파출소 한번 안 가봤지만 영화나 드라마에서 보면 쇠창살이 있는 유치장 이런게 있더만 중국은 무슨 은행같이 되어있었다.​부동산 조선족 직원이 친절하게 가이드해주었다. 계속 이렇게 의지해서 지낸다면 편하긴 하겠지만 중국말 하나도 못하고 귀국할 양상이 크다고 생각됐다.​이왕에 온거, 다양한 경험을 하고 문화를 체험할 이다. 특히 맛집을 기대하고 있다.​참고로 인스타에서 핫했던 주방용품들, 남편이 중국집에서 쓰고 있었다. 제일 좋았던건 만원짜리 전자쓰레기통!!​​​ 중국아파트는 층고가 한국보다 높다. 좌식보다 입식생활이 더 편한 환경이며, 층간소음이 적게 느껴지는 듯 싶다. 다만 요리 후 음식냄새가 세대간 잘 전달된다. 아파트 단지 안에 조성되어있는 공원​앞으로 해외주재원 가족의 이야기를 많이 기록하게 될 것입니다. 재밌게 봐주세요^^ 
2022  동계패럴림픽이개막을 앞두고 있습니다!  2022  동계패럴림픽 로고(출처: 2022  동계패럴림픽 공식 홈페이지) 우리나라를 비롯한전 세계 선수들이 보여줄다양한 플레이와스토리가 기대되는데요.​어려운 상황 속에서도끊임없이 도전하고앞으로 나아가는 선수들에게응원의 박수를 보냅니다! 대한장애인체육회에서도선수들의 힘찬 도약을 위해아낌없는 지원을 이어왔는데요.​대한장애인체육회에서 구체적으로어떤 노력을 해오고 있는지저와 함께 알아보도록 하겠습니다!  리마인드2018 평창 동계패럴림픽 지난 2018 평창 동계패럴림픽에서우리나라 대표팀은종합순위 16위를 달성하며역대 동계패럴림픽 사상최고 성적을 달성하였습니다.  신의현 선수 ​이로써 평창 동계패럴림픽은우리나라 동계 장애인 스포츠의성장과 발전의 기틀이 되었습니다. 그리고 2022  동계패럴림픽에서는더 높이, 더 멀리 도약하고자전 종목 상위 입상을 목표로 하고 있는데요.​이를 위해 대한장애인체육회는국가대표 선수들의 경기력 향상을 위한체계적인 전략을 추진했습니다. 그것은 바로, 동계패럴림픽 경기력 향상 지원 종합! 2022  동계패럴림픽전 종목 상위 입상과 더불어장애인 동계스포츠 선진국으로 도약하기 위한‘동계패럴림픽 경기력 향상지원 종합’을 소개하겠습니다.  1. 스포츠과학화 지원스포츠과학은 선수들의경기력 향상에 있어서중요한 요소입니다.​이에 한국스포츠정책과학원과협력 관계를 구축하여2022  동계패럴림픽경기력 향상을 위한전담 조직을 신설했으며,체력, 심리, 공학, 기술/영상, 정책 등필요한 부분을 지원하였습니다. 또한, 전문인력 확보를 위한전문인력 양성 사업을 시행하였는데요.​지도자 역량 강화 프로그램을 운영하고,스포츠과학 지원 전문기관과협력체계를 구축하여전문 인력 배치를 확대하였습니다.  2. 종목별 특성화 훈련지원종목별 훈련 성과 강화를 위해집중 지원 전략​을 수립하였는데요.​다양한 데이터와 분석 결과를 토대로메달 획득 가능성이 큰 5개 종목을 선정해종목별 특성화 전략 수립 및훈련지원을 시행하였습니다. 또한, 효율적인 지원 체계를 마련하기 위하여종목별로 훈련 지도서 메뉴얼을 개발하였고,이와 더불어 종목별 특성화종합 평가제를 실시하였습니다.  3. 동계종목 신인선수 발굴 및 양성 대한장애인체육회는동계종목 전담 패럴림픽 조직을 구성하여국가대표, 후보선수, 신인선수, 꿈나무 선수에게단계별 사업을 활발히 진행하고 있습니다.​또한, 꿈나무, 신인선수 육성 사업을 활발히 수행하여동계종목 신인선수 발굴 및 양성에 힘쓰고 있습니다.   2022  동계패럴림픽경기력 향상 지원 종합을 통해대한장애인체육회가 미래장애인스포츠 발전을 목표로힘쓰고 있음을 알 수 있었는데요.​선수들이 좋은 환경에서마음껏 기량을 펼칠 수 있길 바랍니다!​​  ▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​ 
in Bangkok D-53어제 정말 방에서 한발자국도 안나갔다뒹굴뒹굴잉여짓 제대로 함그래도 오늘은 좀 바람 좀 쐬어야 겠어서콘도마트 갔다옴ㅋ도시락이랑 메론 사서 먹음ㅋ라면은 덤이로세크앙ㅠㅠㅠㅠㅠ한복 짱이뽀정말 우아하면서 고고한 학같다 한복은. 밥 먹고 여행 짜러 나옴그런데 수영장 물이 죄다 빠져있다수영장 청소하려고 그러낭??여기 방콕엔 스타벅스에서도 무료와이파이가 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ트루커피에는 무료와이파이가 있당!!그것도 우리콘도에도 트루커피가 있당!!!!열심히 프렌즈 정독함가 볼 곳 체크도 하공책에 보니깐 경극관람도 할 수 있다고 나오는데에 가면 한번 봐봐야징ㅋ끼잉끼잉이이잉트루가 10시에 클로즈인데9시가 넘으니 손님이 아무도 없길래 나도 그냥 눈치 보며 나왔다;;;;콘도 도서관 가서 마저 읽어야지근데 도서관도 10시가 클로즈네??????????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울며 겨자 먹기로 방에 들어옴...티비 틀으니 ㅇㅇ서울뉴스 나옴그냥 한국연예계 소식이다옵하 김 묻으셨어여잘생김♥︎내일은 팅호완에 밥 먹으러 가야하는데...그 외엔 일정이 없는데에ㅔㅔㅔ뭐하나 나 지금?방콕에서 할게 없네..#####
지난 26일 중관춘(中關村) 국가자주혁신시범구 전시센터. (사진/신화통신)  중관춘(中關村) 종합보세구의 설립이 정식 승인됐다.​장거핑(張格萍)  해관(세관)장은 30일 중관춘포럼 중대과학기술 성과 특별 발표회에서 이같이 밝히며 해당 종합보세구의 특징이 연구개발(R&D) 혁신이라고 전했다.​ 해관에 따르면 시 정부는 지난해 7월 정식으로 중관춘 종합보세구의 설립을 신청했다. 부지는 시 하이뎬(海淀)구 원취안(溫泉)진에 위치하며  면적은 약 0.401㎢, 건축 규모는 66만3천500㎡(지상)에 달하는 것으로 전해졌다.​ 해관의 한 관계자는 중관춘 종합보세구를 국가혁신 이미지를 대표하는 디지털∙스마트 종합보세구로 조성할 것이라고 소개했다.​관련 에 따라 중관춘 종합보세구는 R&D 혁신형 종합보세구라는 포지셔닝에 방점을 두고 ▷종합 사무 기능 구역 ▷검사 기능 구역 ▷R&D 설계 기능 구역 ▷검측 서비스 기능 구역 ▷물류서비스 기능 구역 등 5개 구역으로 나뉘게 된다.​[출처 신화통신] 
10/16오늘은 제 2회 블로거데이1회는 저번에 수여니랑 수정쓰랑 자체적으로 (수정쓰의 강의) 했고 2회는 오늘난징에서 교환학생 중인 빵주님과 알로그님과 함께 시앤린에서 정모!!맨날 애들이랑 난징사는사람들끼리 난사모 하면 재밌겠다고 했는데그래도 나름 소규모라도 이루어져서 신기한 하루 여기와서 진짜 별걸 다 해보는군 ​맨날 서로 댓글만 달다가 이렇게 실제로 만나니 신기하고 재밌었땅!! 헤헤​같은 남경에서 교환학생을 하지만 동네마다 학교마다 다 달라서서로 이야기 나누고 정보교환(?)도 하고 재밌었당 ​​시앤린의 명물(?) 스쿨버스에 가서 떡볶이도 먹고 에그타르트집도 가고 한인마트도 가고 이쁜 엽서들이 있는 가게도 갔당​​ ​또 우연히(?) 션쪈 애들이랑도 만나서 다같이 맥주 마시러 갔당 히히끝나지 않는 원카드도 하고!! ㅋㅋㅋ​ 오늘 따라 애들 진짜 많넹!!ㅋㅋ​다음에 또 만나용^0^ 그때는 착한낙지나 탕바오로 고고 합시당모초후도 놀러갈게용 ​​ ​​수정쓰랑 수연쓰랑 돌아오는 길에 트럭아주머니께 애교 부려서 저거 싹 다 15위안에 겟겟진짜 애들 덕분에 여기서 상여자 되고 있다 ㅋㅋㅋ​​지금까지 사모은 꽃들 고이 말리는 중이당 ㅎㅎ<<104호 꽃집 >>​​​​말린 스타치스로 수정쓰, 슈니슈니, 채워니랑 함께 만든 미니 꽃다발 헤헿 진짜 이쁘당 ㅎㅎ​​ ​감사합니당^0^요즘 매일 중국어만 보다가 한글 보니까 더 이쁘당 오늘 금계대 공작소(?) 첫 작품 ㅋㅋㅋ​​앞으로도 TO BE CONTINUED..​​​10/17오늘은  DAY리우쌤이 다음주에 출장 가셔서 갑자기 생긴 공강시간!!우리는 이때다 싶어 4박 5일로  여행을 가기로 결정했당애들이랑 이제는 거의 우리 아지트가 되버린 FRUIT DREAM? 2층에 모여 여행 을 짰당!!헤헿 여행도 기대된다><상하이 여행 때와는 또 다른 느낌!!!재밌고 안전하게 많이 보고 많이 느끼고 와야쥐​​​​​훈뚠이랑 탕바오 먹고 학교로 돌아오는 길센트럴파크의 길은 언제나 이쁘다낮에도 밤에도​ 인혜까 찍어준 사진오늘은 초승달이 유난히 이쁘당내일도 재밌게!!
방금전 중국 신문을 읽다 보니 중국 에도 봄이 온듯...매화 꽃들이 활짝 피었던데 신문상  봄꽃 풍경이 있어 옮겨봄 ​원래 이 우리나라 보다 위도가 좀 높은 지역에 위치해서 서울 보다도 봄꽃이 늦게 피고 서울 보다도 추운데 ​ ​서울에도 곧 매화꽃이 피려고 꽃봉우리 끝이 붉은색과 흰색으로 갈라지던데 아마 서울도 일주일내로 매화가 피고 매화가 피고 20일쯤 후에 벗꽃이 피는데 ​올해는 매화나 벗꽃이나 대략 15~20일 예년 보다 빨리 필듯.그리고 3월 일기 예보 또한 예년 보다 더운 고온현상이 발생 해서올해는 봄이 빨리 올듯.....생각만 해도 기분 좋고 신나고 ​3월에 꽃피면 전주와 군산 가서 공용 자전거 타고 여러 관광지 돌아볼 ........3월에 그리고 통영도 함 가볼까 생각 ​ 생각 같아선 3월 이나 4월에 동남아 국가 가보고 싶은데이때가 동남아 국가들 일년중 가장 더울때라.......​올 10월에는 태국을 가고 , 그래서 올봄에 함 베트남 호치민을 가볼까 생각이 많음, 베트남 관련 여행 책자좀 보고 결정 해야 할듯.....베트남 가면 국내 여행 못가는 거고 베트남 안가면 국내 여행 가는 거고 .....​올해는 봄이 빨리 와서 참 좋다. 어쩌면 기다렸는듯......실내 보다 주말이 되면 밖에 나가고 싶어지고.... ​ 
  2주동안 으로 단기어학연수를 가게되면서 을 여행할 기회가 생겼다.수업도 들어야하기 때문에 넉넉한 시간은 아니였지만 되도록 여행지는 다 가기 위해 노력했다.​가이드북은 '투어팁스'에서 다운받았으며 알차게 잘 정리되어있다.   ​따로 책을 안사도될만큼 자세히 적혀있으니 '투어팁스'에서 로그인후 받으면 된다.http://www.tourtips.com/ap/guidebook/list/?cityCode=BJS 투어팁스 - (북경) 가이드북/맵북최신 여행정보로 업데이트되는 (북경) 가이드북, (북경) 맵북을 무료로 다운로드 받으세요.www.tourtips.com 강!!추!!​그리고 에 거의 10개가 넘는 지하철이있다. 그래서 너무 복잡하길래주요 관광지를 중심으로 지하철 노선도를 추려보았다.   투어팁스에서 받은 지하철노선도를 살짝 수정하였다.저기 적힌 것 중에 틀린 것 없이 모두 정확했다. 저기만 돌면 거의 여행은 다했다고 할 수 있다. ​그리고 지하철어플은    Metro Beijing Subway를 사용했다. 환승역과 방향 모두 가르쳐주기때문에 엄청 유용하다.무엇보다 데이터/와이파이 없이 사용할 수 있기 때문에 더욱 좋았다.​​​#여행 #맛집 #여행지도 #여행일정 #한국외대단기연수 #인생샷 #필수코스 
안녕하세요 :) 중국  비행을 다녀온 도리입니다.​제가 며칠 전에 방문한 중국  벚꽃  옥연담공원을 소개하고자 합니다.방문 일자는 2023년 4월 12일입니다.4월 중순, 한국은 벚꽃이 다 지고 없다고 들었는데중국은 한국보다는 조금 더 추웠는지 4월 12일에도 벚꽃이 만개한 상태였습니다.​그럼 중국  벚꽃  옥연담공원에서 벚꽃축제를 즐긴 후기 시작합니다.​ 중국  벚꽃  : 옥연담 공원 玉渊潭公园​ 벚꽃  옥연담공원(玉渊潭公园)은공원 내에 규모가 큰 호수를 끼고 있으며 매년 봄 벚꽃축제를 합니다. 玉渊潭公园중국 Beijing, Haidian District, 玉渊潭南路 ​성인 입장료는 10위안입니다.저는 벚꽃 시즌이지만 평일 아침 시간에 방문해서 그런지 줄 서지 않고 표를 살 수 있었습니다.​  ​ 지하철 16호선 玉渊潭东门에 하차하면 되는데요,지하철에서 내리자마자 "여기가 벚꽃 요"라고 광고하듯 역사가 핑크 핑크 합니다.​ ​동문으로 들어서자마자 핑크빛 벚꽃이 저를 반겨줍니다.한국은 벚꽃이 다 졌다는 소식을 들어서 중국도 비슷할 거라는 생각으로벚꽃 끝물이나 보겠지 했는데 이게 웬걸? 풍성한 벚꽃 나무를 보니 무척 행복했습니다.​ ​아침 9시도 되기 전에 왔더니 사람도 많이 없고한가롭고 여유로운 분위기였어요.​  ​옥연담공원 동문 초입부터 이렇게 아름다운 벚나무들이 반겨주니본격적으로 공원 내부를 구경한다면 얼마나 아름다울까요?​  ​공원 내부를 더 살펴보기 위해 열심히 걸어 들어가 봅니다.아침 운동을 나온 어르신들이 많았어요.​ ​이런 나무를 버드나무? 수향 나무?라고 하나요?아무튼 상당히 멋있습니다.​ ​내가 좋아하는 중국스러운 모습들.​ ​뭔가 귀여운 꽃들.​  ​뻔쩍뻔쩍한 고층 빌딩만 보다가이런 초록 초록한 것들을 보니 마음의 안정 좋습니다.​ ​목적지 없이 걷다 보니 옥연담공원의 호수에 도달했습니다.바람이 선선하게 붑니다.​  ​제가 중국에는 안 가본 도시가 없을 정도로 중국 여행을 많이 다녔는데요,중국 특징이 큰 물가가 있으면 무조건 오리배나 유람선이 있다는 것입니다.​  ​호수에 반영되어 비치는 중앙방송타워(中央电视塔)가 멋있어 보입니다. Central Radio & TV Tower중국 Beijing, Haidian District, 西三环中路11号 邮政编码: 100048 ​보랏빛 향기가 나는 꽃과 함께 찍어 봤더니 멋진 사진이 나옵니다.​ ​이 꽃 라일락 맞아요? 너무 향기가 좋아요.​ ​벚꽃놀이할 계획이 전혀 없다가 중국 친구가 옥연담공원 가봐라는 말에바로 온 거라 츄리닝에 생얼이지만 사진은 남겨 추억용 사진을 남겨 봅니다.​  ​혼자 셀카 찍고 있으니깐 아주머니들이 와서 사진 찍어 주셨어요,,,💖아주머니들이 제가 혼자 궁상맞게 꽃놀이하고 있으니깐 궁금하셨는지사진을 빌미로 이른 아침부터 왜 혼자 왔냐고 물으시더라고요...? ㅋㅋㅋㅋㅋ학교는 안 가는지, 직장은 안 가는지 막 캐물으셨어요..ㅎㅎ 이게 바로 중국의 정(?)​  ​꽃길만 걷자 🌸​ ​날씨가 좋아서 목적지 없이 걷고만 있어도 너무 행복하더라고요ㅎㅎ걷다 보니 제가 좋아하는 핫핑크 꽃나무가 잔뜩 있는 곳도 있었어요.​ ​근데요... 또 아주머니 무리들이 저한테 왜 이 시간에 혼자 여기서 노냐고 물어보심..ㅎㅎ다들 저한테 관심이 참 많으시군요.. 이것이 바로 중국의 정(?)"小姑娘....."하면서 걱정과 호기심 찬 눈빛으로...ㅎㅎ​ ​그래서 혼자 와서 사진 찍어 줄 사람 없으니깐 좀 찍어 달라고 부탁드렸는데너무 잘 찍어 주셔서 감사했어요.제가 "사진 너무 잘 나와서 너무 감사하고 행복해요"했더니"너 말 좀 할 줄 아는구나, 기분 좋게 말해줘서 고마워."라고 하시더라고요.역시 가는 말이 고와야 오는 말도 곱지요ㅎㅎ​ ​근데 갑자기 아주머니가 몇 살이냐, 남자친구는 있냐,본인 아들이 스물아홉에 어디 다니는데 등... 무슨 선보려고 해서"저 외국인이고 중국어 잘 못 알아 들어여^^"하고 도망치듯 다른 곳으로 갔습니다 ㅋㅋ꽃놀이를 혼자 하면 생기는 일...ㅋㅋ​  ​에잇 지금 와서 생각해 보니 아주머니 아들 사진이라도 한 번 볼걸... ㅋ​  ​이 핫핑크 벚꽃 나무 꺾인 모양이 너무 멋있어요.​ ​또 어디로 가니 저처럼 혼자 온 사람들 거울 셀카라도 찍으라고(?)이렇게 대형 거울도 촤르르 세워 두셨더라고요 ㅎㅎ​  ​중국에서 봄꽃 놀이 마음껏 즐기는 중!​ ​저는 노란색도 참 좋아하는데요!이 연 노란색의 꽃 너무 아기자기하고 예쁘지 않나요?​  중국 벚꽃놀이는 하겐다즈 벚꽃 에디션과 함께!​요즘 중국에서 벚꽃놀이할 때 꼭 먹어야 하는 아이스크림이 있다고 합니다.바로 중국 하겐다즈 벚꽃 아이스크림인데요!가격은 아이스크림바 하나에 35元으로 우리나라 돈 약 7천 원이나 합니다.하겐다즈라서 그런가 벚꽃 모양이라서 그런가 상당히 비쌉니다.​ ​옥연담공원 곳곳의 상점에 하겐다즈 벚꽃 아이스크림을 팔고 있습니다.꽃 구경도 하고 산책 좀 하시다가 당이 필요하다 할 때 하나 사 먹으시면 됩니다.딸기, 망고, 블루베리, 초코맛 중 선택할 수 있어요.​ ​ 옥연담공원 뿐만 아니라 중국 곳곳의 벚꽃 에는그곳의 이름을 적은 패키지의 하겐다즈 벚꽃 아이스크림을 판매한다고 합니다.제가 이 아이스크림 사진을 올렸더니 항저우 사는 친구가 자기도 항저우에서 벚꽃 놀이하면서공원에 팔길래 사 먹었다고 하며, 요즘 중국 벚꽃놀이 때 필수로 사 먹는 아이스크림이라더라고요.​ ​저는 아이스크림 하면 꼭 초코맛을 먹지만벚꽃 색감의 아이스크림을 먹기 위해 딸기맛을 선택했습니다.이렇게 보니 뭐가 아이스크림인지, 뭐가 꽃인지 전혀 모르겠죠?​ ​벚꽃 아이스크림이 워낙 비싸다 보니 맛이 없으면 반칙이겠죠?먹어보니 딸기 우유 향이 진하게 퍼지는데 너무 맛있었습니다.맛을 보니 역시 하겐다즈구나 하는 생각이 들었습니다.​생각해 보니 하겐다즈를 중국어로 뭐라고 하는지 몰라서 찾아봤습니다.哈根达斯 [hāgēndásī] 라고 읽더라고요.​ ​다 먹고 나서 보니 막대기에 事事如意(하는 일이 뜻대로 되기를)이라는좋은 말도 적혀있었고 막대 아랫부분에는 玉渊潭公园(옥연담공원)이라 적혀 있습니다.​  ​날씨도 좋고 공기도 좋아서 너무 행복했던 에서의 벚꽃놀이!다시 옥연담공원 동문으로 나오면서 마무리합니다.​여러분 저 유튜브도 하거든요? ❤️의 봄을 아름다운 영상으로 만나보고 싶으신 분들은제 유튜브 채널을 방문해 주세요. 구독 + 좋아요 + 댓글 주시면 감사합니다 💖💝​ ​네, 여기까지 중국  벚꽃  옥연담 공원에 관한 이야기였습니다.감사합니다! 
요즘 주말나들이로 아침 일찍 #공원 한곳씩 둘러보는 중입니다.  내에는 크고 작은 공원들이 정말 많은데 #천단공원, #북해공원 같은 곳은 한차례 방문으로는 감히 다 둘러보기 어려운 곳이고, 최근에 다녀온 #도연정공원, #경산공원, #중산공원 정도가 딱 운동과 산책을 겸하기 좋은 공원들이 아닌가 생각됩니다.​​​ 중국  시 시청구 Jingshan West Street중국 Beijing Shi, Xicheng Qu, Jing Shan Xi Jie, 景山西街 중국 여행, 자금성이 한눈에 보이는 뷰_경산공원(景山公園, 징산궁위안)지난주 일요일에는 애증(?)의 장소인 #경산공원(景山公園, #징산공위안)을 다녀왔습니다. 무려 세번의 방문 시도(?)끝에 성공한 #공원나들이 입니다. 에 온 첫해 가장 먼저 방문한 곳이었는데 입구를 못찾고 여전히 닫혀 있는 북문으로 갔던터라 입장 실패. 두번째 방문시에는 예약없이는 입장이 불가능하다고 해서 방문실패. 세번째 방문시에는 미리 예약도 해놓은터라 별문제없이 다녀올 수 있었습니다.​​​  보통 중산공원을 찾을 때면 정문격인 동문으로 향하는데 외국인들은 남문에서 예약내역을 확인하고 입장표를 구입할 수 있습니다. 그런데 중산공원 동문은 #고궁박물관(#자금성) 맞은 편이라서 그런지, 차를 정차할 수 없습니다, 그래서 띠디기사님이 공원 부근에서 내려주시고 걸어서 입구를 찾는 길.​​  딱 고궁박물관(자금성) 북문인 #신무문 앞에 경산공원 남문이 위치. 여권을 보여주고 티켓을 구입한 뒤에 바로 입장 가능했습니다.​​​  공원 문 입구에서만 봐도 예쁨이 느껴지는 풍경.​​ 입구에서부터 한 재주하시는 분들의 향연. 소싯적에 리본체조선수였던가 싶도록 자유자재로 리본을 돌리는 모습에 막내아이는 완전 반한 눈치. 아주머니들이 들고 있는 리본만 사면 다 저렇게 잘할 수 있을거라 생각했는지 갖고 싶어서 눈을 못떼더라는.​​​  한국어로 잘 설명된 공원안내도. 경산(景山)은 총면적 23만 제곱미터의 인공산으로 원래 원대의 궁전 터였는데, 명나라때 자금성 서쪽 인공호수(북해, 중해, 남해)와 자금성을 만드느냐 퍼낸 흙으로 만들어진 산이라고 합니다.​​​ 경산공원에서 제일 높은 곳에 위치한 정자 앞에서 바라보는 #시티뷰, 특히 자금성을 내려다보는 #스카이라인 이 기가 막힌 곳입니다. 보통 여행서 표지에 나오는 고궁박물관 사진은 바로 경산공원 위에서 찍은거랍니다. 오늘의 #공원 방문목적을 성취하기 위해서 거침없이 도보중.​​​   공원전망대를 오르기 전에 눈에 띈 이곳은 #명나라 마지막황제였던 #숭정제 목을 메고 죽은 홰나무가 있는 곳. 이 나무는 문화혁명 당시 홍위병에 의해 베어지고 사라졌지만, 이후 그 자리에 홰나무를 다시 심었다고 합니다. 경산공원 안에 있는 것은  모두 보고 싶었지만 이 곳은 접근을 막고 있어서 위치를 짐작만 하고 돌아섰습니다.​​​ 다시 上山入口로.​​​  오늘도 어김없이 공원에서는 연세 지극하신 어르신들의 합창. 올해가 #중국 #공산당 창당 100주년이라 곳곳에서 공산당 찬양 노랫소리가 들리나 봅니다. 전망대로 향하는 입구에 도착해 어르신들의 노래에 발맞춰 공원 가장 높은 곳으로 향했습니다.​​​ 경산 중간에 다다랐을 때, 나무들 사이로 보이는 고궁박물관 건물들의 주황빛 지붕과 붉은 벽.​​​ 근사한  도심 풍경에 급히 카메라렌즈를 바꿨는데 하필 챙겨온 렌즈가 캐논이 아닌 평소에 쓰지도 않는 토키나. 당연히 카메라 바디와 맞지 않아서 이런 사진이 연출. ​​  경산공원에 가장 높은 곳인 #만춘정에 도착. 경산공원 안에는 총 5개의 정자가 있는데 가장 꼭대기에 있는 정자답게 뭔가 정점을 이루는듯 아름다웠습니다. 그런데 정자 내부는 둘러볼 수 없고 건물 외관만 보고 가는 것이 아쉬웠습니다.​​​  앞서 말한 것처럼 경산공원은  시내에서 가장 높은 산이라, 360도 조망할 수 있는 전망대 역할을 톡톡히 합니다.​​​ 경산공원 위 남쪽에서 바라보면 고궁박물관,​​​ 단렌즈라 폭넓게 찍을 순 없었지만 오른편에 국가대극원도 잘 보입니다.​​​ 이제 북쪽에 서면 스차하이와 난뤄구샹 사이의 #고루,​​​ 서쪽을 보면 넓디 넓은 북해공원과 #백탑사 가 보입니다.​​  그리고 동쪽을 바라보면 궈마오의 무역센터 건물이 보이고요.​​​  어느 방향에서 찍어도 근사한 기념사진이 가능한 경산공원.​​​   전망대 위로 올라가는 길을 단숨에 올라갔는데 내려올 때는 정자마다 쉬어주는 아이들.​​​  공원 내에 더 둘러볼 곳들은 많았지만 막내 아이가 지루해 하는 바람에 오늘은 이 정도만 둘러보는 걸로.​​​   공원의 정문 격인 동문 앞에는 분재도 전시되어 있고 얼마 전까지는 모란축제를 했던지 임시 상점들이 들어섰더군요. ​​​  모란꽃은 개화시기를 놓친건지 한송이도 볼 수 없었지만 대신 모란꽃 모양의 아이스크림으로 아쉬움을 달래는 중. # 마다 그 모양을 딴 아이스크림을 판매하고 있고 우리는 그때마다 꼭 사서 먹는데 경산공원 아이스크림이 제일 비쌌습니다(18위안). 그래도 맛있다니 다행.​​​  경산공원 입구와 건물마다 있는 사자 한쌍. 두마리의 사자의 발 아래에는 각각 새끼 사자와 여의주를 발로 누르고 있는데 새끼사자를 발아래에 둔 것이 암사자이고 부귀영화를 상징하는 여의주를 딛고 선 것이 숫사자. ​​ 몇 번의 시도 끝에 방문하게 된 경산공원. 최근에 다녀온 공원 중에서도 손에 꼽을 정도로 좋았고요.  시티뷰를 제대로 보고 싶다면 꼭 다녀올만한 곳입니다. 
안녕하세요! 북경총한국인유학생연합입니다☺️중국  중심부에 위치한 자금성!다들 가보셨나요?​중국에서는 주로 고궁 (故宫）이라고 부르는데요현존하는 궁궐 중 가장 크다고 합니다. ​이번 포스팅에서는 의  자금성에 대해 알아보겠습니다~  ​1421년 명나라의 영락제가 처음 거주하기 시작해 1924년 선통제가 여기서 쫓겨날 때까지 500년 동안 명나라·청나라 두 왕조 24명의 황제가 이곳에서 중국을 통치했습니다.​자금성을 건설할 당시 14년 동안 10만 명이 넘는 장인들과 1백만 명 이상의 노동력을 아낌없이 갈아 넣어서 건설한 만큼 지금도 어마어마한 규모를 자랑합니다.   ​​위치: 北京市东城区景山前街4号개방시간: 08:30분~16:30분 (15:40분에 입장 마감)​* 입장을 할 때에는 건강만(健康吗）, 48시간 내 핵산 검사 결과, 7일 싱청카(行程卡）기록이 필요합니다.​당일 구매는 불가하고 미리 입장권을 구매하셔야 하니 잊지 마세요!​<입장권 구매법>위쳇 미니 프로그램에 故宫博物院 검색!그 후 사진을 따라 구매하시면 됩니다! Previous imageNext image 순서대로 성인, 노인, 미성년자, 학생중국의 살아있는 역사를 느끼고 싶다면 자금성만 한 곳이 없는 것 같아요!​자금성 근처에는 천안문, 왕푸징, 경산공원이 있으니함께 구경해 보는 건 어떨까요?​대륙의 스케일을 몸소 느낄 수 있는 자금성 추천합니다!​  ​ 여러분께 유용한 정보가 되셨길 바라며, ​앞으로도 저희 북경총한국유학생연합에서 유학생분들의 건강하고 안전한 유학 생활을 위해서 필요한 정보와 ​유용한 정보들을 빠르게 전달하겠습니다!​정보나 도움이 필요하시다면 북경총한국유학생연합으로 연락 주시면 빠른 답변해 드리겠습니다!​회장 - subin850부회장 - mymell0 대외협력국 - sojeong0125  ​ 
약 일주일 전 날씨가 아주 좋을 때 방문했던 전문대가오빠의 이번 일주일 방학때는 다른 도시에 안가고북경의 여러 를 둘러보기로 결정했다.​그리고 방문한 이 곳! Qian Men Da JieQian Men Da Jie, Bei Jing Shi, 중국 꽤 넓은 구역으로, 버스나 지하철 어디든 편하다.근처 아무 데나 내려서 메인 거리가 아니더라도잘 조성해 두었으니 산책 겸 걸어도 된다, 카페도 잘 조성되어 있고 흑조와 잉어도 많다.중국은 흑조랑 잉어를 엄청 좋아하는 것 같다.우리 집 근처에도 얘네가 바글바글한 걸 봐서는.. 중간중간 닭들이 막 풀어져 있는데사람들이 배추도 던져주고 라면도 부셔서 준다.어린애들이 엄청 좋아했다.​ 전문대가 메인 거리라고 볼 수 있는 곳에 도달했다.청나라 때 번영기를 누린  최대의 상업지구로,​이 커다란 문은 황제만이 드나들 수 있는 것이었다.황실에 납품하려는 공방, 상점이 들어서며점차 상업지구로 번영을 하기 시작했다. 하지만 서양 세력이 들어오며 서양식 가스등 설치,전철의 가설 등 근대화가 되며 과거와는 다른 모습이 되었다.점차 아편과 매음의 본거지로 전락을 하고 마는데...​2008년  올림픽을 계기로 보수작업 시작그리고 지금의 이 모양이 되었다고 한다.​출처: [네이버 지식백과] 전문대가 [qián mén dà jiē, 前门大街] (중국  여행)​  ​커피를 마시고 싶다는 오빠를 위해 찾은카페에도 들렀다. 慢坐书局라는 곳인데,카페도 이쁘고 책도 읽을 수 있다. 그 중 발견한 나쁜 놈이라는 책ㅋㅋㅋ 중국 소설인데 제목에 한국어를 추가한 듯 하다.중국에서 간혹 제품을 생산할 때한국어를 일부러 써넣기도 한다. 특히 화장품!우리가 읽어보면 말도 안되는 말인데(상쾌 건조한 머리 결 부드럽 이런거..) 한국어를 써둠으로 인해 한국산 화장품이라는거짓말을 해서 판매율을 높이는 그런 전략..​​ 전문대가의 구석구석 본토 음식을 많이 팔고 있다.탕후루는 의 디저트인가 보다. 그리고 그 유명한 불어 만드는 사탕!원래는 만드는 사람이 직접 불고 만져서 만들었다는데요즘은 위생에 대한 문제가 부각되면서아이들이 직접 공기를 불어넣고 아저씨/아줌마는모양을 만들어준다고 한다. 장갑 낀 모습도 good중국에 대한 인식이 어떤지 잘 알고 있는데,그래도 조금씩 변해가려는 모습이 보인다. 화려한 설탕의 향연 그리고 메인 거리를 돌아다니다가 본미슐랭 식당이다. 진짜 미슐랭인지 모르겠는데짜장면집이라고 한다. 짜장면집에 사람이 엄청 많았다. 대기 줄이 가득하고 계속 번호를 불렀다.전문대가 맛집이라고 할 수 있겠다. ​그 옆에는 픽업해 갈 수 있는 음식이 있다.천엽요리랑 덕 롤인데,보이는 저 천엽요리가  전통 음식인가보더라.길거리 돌아다니면 엄청 많이 팔고 있다.老北京爆肚粉이라고 한다. 그리고 우리가 먹은 것은 老北京烤鸭卷。나는 교정기땜에 못먹었고ㅜㅜ오빠가 먹었는데 맛있었다고 한다.(진짜 미슐랭이가 이거..)​ 전문대가의 또 다른 유명한 가게!짜장면집 건너편 벽면에 있는 가게인데줄이 진짜 진짜 진짜 길었다. 여기 녹차아이스크림이 맛있나보더라.가격도 9위안으로 꽤 저렴해서 사먹는듯우리는 이렇게 기다려서 사먹는거 안좋아해서그냥 구경만 하고 지나쳤다.  메인도로를 벗어나 골목골목에도다양한 것들을 볼 수 있는데특히 大栅栏西街 이 길을 따라 걸으면사람도 굉장히 많이 볼 수 있고 :(다양한 먹거리도 많이 볼 수 있다. 그냥 사람 많이 다니는 길로 다니면 된다. 한국의 옛날 과자와 비슷한 것도 팔고 있다.인사동의 꿀타래, 오란다와 같은 과자류들가까운 나라라서 많은 것이 비슷함을 느꼈다. 그리고 중국에서 혐오음식 다 철거한다고왕푸징 거리도 없애버리고, 그 곳의 재미있던 음식벌레꼬지들도 없앴다는 얘기를 들었는데발견했다!!! 발견했어ㅠㅠ 하지만아주 조그맣게 구석에 놓여 있었고,예전에 중국 놀러왔을 때 봤던 벌레들보다는좀 작고 덜 신선한 느낌이었다 ㅋㅋㅋ하지만 아이들한테는 적잖은 충격이었는지중국 애기들이 소리를 질러댔다.오빠도 멀찌감치 서서 지켜만 봤다. 대창 대파구이도 팔고, 돼지껍데기 음식도 판다.야시장 가면 흔히 보이는건데껍데기 좋아하는 사람이면 먹어볼만 할듯.나는 껍데기 진짜 안좋아해서,, 안먹어봤다. 이렇게, 생각보다 재미있었던 전문대가 탐방기 끝!아, 의 관광지를 갈 때에는여권을 항상 지참하고 다니도록 하자.앞에서 신분증 확인하는 것 같던데사람이 너무 많아서 모두를 확인할 수는 없나보다.우리는 진짜 다행이게도검사 없이 들어갈 수 있었다.​진짜 끝! 
을 여행할때 저는기대한것보다 별로였던곳은 이화원이었고기대를 안했는데 좋았던곳은 천단공원이었어요그만큼 저는 추천하는 곳이랍니다  1 Tian Tan Dong Lu, Dongcheng Qu, 중국 1000611 Tian Tan Dong Lu, Dongcheng Qu, 중국 100061 여기는 공원이긴 하지만 예전에는황제가 하늘에 기우제를 올리는 곳이었어요그래서 공원이면서도 볼게 많은 그런 곳이에요​가는방법은 에서 살짝 남쪽에있는데요전문대가(천문다제)에서 내려와서조금더 걸어오면 갈 수 있어요꽤 걸어야되기 때문에 자전거도 추천드려요(공원에서는 자전거를 탈 수 없어요)   표는 매표소가 있지만, 저 QR코드를 사용하세요매표소에서도 직접 표를 구매할 수는 없어요여권으로 인증하는 표를 선택하시면되요​공원내 모든걸 다보는게 34위안공원 입장료만 있는게 15위안 이에요​공원안에는 환구단이나 황궁우등볼만한게 꽤 많기도하고 공원을 가로지르는데도움이 되기때문에 34위안짜리를 추천드려요15위안으로 들어가시면 공원 끝까지 가는데곳곳에 가로막혀 돌아가거나 해야되요  입구에서 들어와서 직선으로 걸어가면서좀 둘러보는 방식으로 구경했어요진짜 예전에 프랑스에 공원을 갔을때가 생각나요돈을 받는 공원이라서 그런지 관리가 잘 되네요​좀 쉬어가면서 걸으면서 구경하면 좋아요  COUPANG쿠팡은 로켓배송coupa.ng 중국  천단공원(天坛公园)진짜 다니면서 곳곳을 봤는데나무가 빽빽하게 심어져 있어요이런거 미국이나 유럽 공원에서만 볼법한데중국 공원에서도 이렇게 나무를 잘해 놨네요  지나오는길에 점점 어둑해지더라구요환구단과 황궁우를 지나쳐 왔는데요보통 하늘에 제사를 지내는 그런 곳이에요저는 입장료만 있는 15위안으로 들어와서조금 아쉬웠어요!  중국  천단공원(天坛公园)입장료만 낸 15위안짜리 표는중간중간에 못들어가는게 많아서돌아가거나 해야되서 불편하더라구요꽤 볼만한것도 많은데 못들어가서 귀찮기도하구요  북경 천단공원에 다녀온 이야기였는데요조금 어두워지니까 별로더라구요여기는 오전에 오시는걸 추천드려요북경여행에 진짜 좋은곳이였어요조용히 걷고 휴식하기 좋은 그런 공원이었어요  이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다. 
​  홍콩여행 준비 덕 맛집 Mott32,루프탑바 야경  아쿠아 스피릿,핫플 SEVVA 예약#홍콩여행 #홍콩여행준비 #홍콩덕맛집 #홍콩모트32 #Mott32홍콩 #홍콩루프탑바 #홍콩야경 #홍콩아쿠아스피릿 #홍콩핫플 #홍콩SEVVA #홍콩예약 ​다음주에 떠나는 홍콩여행 준비 2023년부터 적용되는첫 대체공휴일을직장인은 참지 않긔.​기사 뜨자마자약 두달전쯤  #홍콩비행기 예약했고​지금 혹시 몰라 다시 본 홍콩 비행기값은 2배가 되어있었다 ㅎㄷㄷ(괜히 이득본 느낌)​​자 그럼 홍콩여행최적의 루트로 다니기 위해 ​그리고 가고싶은 곳은 미리 예약해둬야 맘편한 사람이기에​맛집과 야경  등#홍콩핫플예약 리스트 공유​ Mott 모트 32 홍콩- 홍콩, 라스베가스,벤쿠버,토론토,싱가포르,두바이,방콕,세부,서울에 지점이 있는덕 유명 맛집모트32가 한국 반포에도 서울지점이 있어서 다른곳으로 갈까 했지만 ​모트32가 맛있고 고급+깨끗한 분위기라 선택 !! 무엇보다 덕이 가장 맛있다는 후문#덕맛집 #홍콩센트럴덕  메일로 예약요청을 보냈고 비행기 예약하자마자 두달전쯤 예약하려고 하니 ​최소 한달전에는예약을 해줘야 한다는 메일 안내(미안. 한국인이라 급해서 그랬어) 홍콩 여행 덕 맛집 Mott 모트32 예약 방법 예약 메일 주소reservations@mott32.com 예약: +85228858688 |reservations@mott32.com 주소: 홍콩 데스보루 센트럴 4-4A 스탠다드차타드 은행 빌딩 지하모트32 침사추이 등 여러 지점이 있지만 우리는 이동하는 일정과 동선 상센트럴 지점으로 선택해서 예약완료~~! 홍콩 여행 야경  아쿠아 스피릿 AQUA SPIRIT *침사추이 레이저쇼 시간에 맞춰 예약하면 레이저쇼를 감상할 수 있음 *드레스코드 : 남자 반바지or슬리퍼는 입장 제한. 세미&스마트 캐주얼  홍콩여행에서 루프탑바를 간다면드레스코드가 있으니  꼭 드레스업 할 샌들이나, 드레스는 한번 챙겨가시길​침사추이에 위치한 홍콩 야경  아쿠아 스피릿 AQUA SPIRIT ​​#침사추이레이저쇼 를 바로 앞에서 직관할 수 있는야경로 유명하다  아쿠아 스피릿 예약 홈페이지 홈페이지에서 예약할 수 있고 요청사항은 노트에 적을 수 있다  WOW해질녘도 너무 이쁘잖아..?하지만 우린 일정상밤에 방문해야 하니까!그리고 홍콩은 야경이 매력있는 도시니오히려 좋아  #침사추이레이저쇼시간#홍콩레이저쇼시작시간 ​pm20:00에 맞춰서20:00~22:00이용으로 예약  하나하나 예약하니 미션클리어 도장깨는 기분   다음 미션으로 넘어가볼까 ​ 홍콩 여행 핫플레이스 SNS 인기 포토존 SEVVA*최소 이용 금액 있음: 8,000HKD+10% 서비스 차지*드레스 코드: 스마트 캐주얼&이지 글램 앞서 말했듯루프탑바 갈때를 위해 드레스업 복장은 필수~세바는 맛있는 디저트와 브런치 등 식사로 방문하는 것을 추천  세바 예약 메일& 주소 정보​[세바 정보]S E V V A주소: Prince’s Building 25/F10 Chater Road Central, Hong KongTel: (852) 2537 1388Fax: (852) 2521 3308Email: reservations@sevva.hkWebsite: www.sevva.hkVideo of Butterflies and All Things Sweet by Bonnae Gokson - http://www.msbscakery.hk/book_video.html 드레스코드와 최소 비용 안내 메일 메일 회신이 꽤 빠른편이었는데 두번째 회신은 주말과 맞춰 답이 없는 SEVVA 세바ㅋㅋㅋㅋㅋ어서 답이 오기를 ! 이렇게 홍콩 핫플레이스 예약 도장깨기 끝 ~~~~​아마 다른 카페나 가볍게 방문할 곳들은미리 몇개 찜해두고 플랜A,B,C로 다닐 예정 :)​홍콩여행 어서 다녀와서 꿀팁 포스팅이랑 브이로그도 올릴테니 ​도움이 되셨다면 :)유튜브 채널도 보러와 주시고 구독&좋아요 부탁드려요 >_<  윤쫑알📍핫플 정복,꿀팁,여행 브이로그 가고싶은 곳 다 가보기✨ 📝Instagram: @sryung.y 📩Mail: ysryung@naver.comyoutube.com #유튜브브이로그 #여행브이로그#유튜버 #꿀팁 
여행하면 빼놓을 수 없는 것, 바로 인증 사진이다. 은 역사 문화의 도시답게, 다양한 사진 들을 만나볼 수 있다. 그중에서도 MZ 세대의 감성을 자극하는 인생 사진 만 모아봤다.  미술관부터 예술지구, 전통문화 거리까지! 사진을 부르는 인스타그래머블한 스폿만 엄선해 소개한다. ​홍전 미술관Red Brick Art Museum, 红砖美术馆 사진 - flickr  이하오디 국제 예술구(一号地国际艺术区)에 위치한 미술관, 홍전 미술관이다. 뿐 아니라 중국을 대표하는 현대 미술관으로 꼽힌다. 다양한 전시 외에도 입소문을 탄 이유가 있으니 바로 경이로운 건축과 정원이다. 붉은 벽돌과 푸른 벽돌을 사용한 아름다운 외관을 자랑한다. 그중에서도 줄지어 있는 둥근 모양의 통로는 홍전 미술관의 상징이자, 인생 사진의 배경지로 자리 잡았다.​ ​798 예술구798 Art District, 798艺术区 사진 - flickr  다산쯔(大山子) 지역에 위치한 예술거리, 798 예술구다. 과거 무기공장으로 사용된 부지로, 신중국 공업화 역사를 간직한 곳이다. 냉전이 끝난 후 공업사가 떠난 자리에 예술가들이 몰려들면서 독특한 예술 공간으로 변화했다. 2006년에는 중국 정부의 문화창의산업 집중 구로 지정되어,  문화의 아이콘으로 자리 잡았다. 다양한 현대 미술과 갤러리, 아트숍을 만나볼 수 있다.​ ​갤럭시 소호Galaxy SOHO, 银河 SOHO 사진 - unsplash  차오양먼(朝阳门) 지역에 위치한 복합 건물, 갤럭시 소호다. 쇼핑센터 외에도 다양한 식당과 카페 등 식음시설을 만나볼 수 있다. 이라크의 저명한 건축가 자하 하디드(Zaha Mohammad Hadid)가 건축한 건물로 세간의 이목을 끌었다. 우주선을 연상시키는 미래적인 건물 외관으로 의 대표 랜드마크 중 하나로 꼽힌다.  ​난뤄구샹Nanluogu Xiang, 南锣鼓巷站 사진 - flickr 에서 가장 오래된 거리 중 하나, 난뤄구샹이다. 무려 700년의 역사를 자랑하는 유서 깊은 거리로, 의 정취를 느낄 수 있다. 고택이 자아내는 멋스러운 분위기는 여행자들은 물론 현지 관광객들을 끌어모은다. 전통문화만 기대한다면 오산, 의 삼청동이라고 불리는 곳으로, 의 유행을 엿볼 수 있는 거리다. 현지에서 핫하다는 디저트 가게와 세련된 옷 가게 등을 만나볼 수 있다.   글 = 정윤지 여행+ 인턴 기자검수 = 홍지연 여행+ 기자 
 ​에서 벚꽃구경으로 유명한 곳인 #옥연담공원#玉渊潭公园 에 다녀왔다 :)우리 라오싀말로는 여기가  벚꽃구경의 성지라고 한다ㅎㅎ 한국의 석촌호수같은곳인듯​3월28일에 다녀왔는데, 지금쯤은 꽃잎이 많이 떨어져있을거같다​​​ ​​평일이었음에도 사람들이 정말 많았다그리고 왕징에서 너어무 멀어서 쉽게오지는못할듯띠디로 편도 한시간 넘게 걸렸다​​​ ​​오랜만에 꽃구경🌸​​​ ​​아줌마들의 우정 어마어마🤭​​​ ​​배 타면서 먹으려고 파바에서 샌드위치도 준비해옴 헤헤​​​ ​​왕징 최장신 언니들ㅎㅎㅎ다섯명이서 6인용 배를 빌렸다​​​ ​​중국사람들은 뱃놀이를 참 좋아하는듯어딜가나 배타는곳이 있다어제는 베베들이랑 원명원에서 배타고왔는데 베베들이 넘 좋아했다 🤭​​​ ​​🌸​​​ ​​배타면서 사람 구경, 꽃 구경 너무 좋네🌸​​​ ​​저 뒤에 보이는 cctv tower남산타워처럼 돌아가는 레스토랑도 있다고한다공기가 아쉽네ㅠㅠ​​​ ​​배 위에서 깔깔대다보니 한시간이 후딱 지났다​​​ ​​옥연담 굿즈 파는곳도 있다​​​ ​​우리가족같아서 찍어봄🌸​​​ ​​사진도 열심히 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​하겐다즈랑 콜라보한 옥연담 벚꽃 아이스크림🌸옥연담에서 꼭 사먹어야하는 그럼 아이템인듯무려 35위안이나하는데 너어무 맛있어서 아껴먹었다🤭🤭🤭 ​​​ ​​🌸​​​ ​​중국 아이스크림들은 대부분 다 먹고나면 막대에 덕담이 써있다​​​ ​​K줌마들 데시벨 어마어마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 벚꽃구경하면서 새내기때로 돌아간기분이었움(언제적 새내기냐🤭🤭)​​​​​​#낭만예니 #라이프 
​중국 (北京) 위위안탄 공원 벚꽃 축제가 3월 18일 개막했는데요.​ 사진/판궈샤오(範國虓)  ​매년 벚꽃 시즌이 되면  위위안탄 공원은  시민 뿐만 아니라 관광객들의 발길이 끊기지 않습니다. ​ 사진/판궈샤오​위위안탄 공원은 최고의 벚꽃 감상지이자 문화창의 상품 등 볼거리가 가득한데요. 이 공원의 벚꽃 재배 총면적은 25만 m²에 달하며 약 3천 그루의 벚꽃나무가 있습니다. ​ 사진/판궈샤오 ​​이른 개화 품종부터 늦은 개화 품종까지 갖추고 있는 덕분에 벚꽃 개화시기는 한 달간 지속됩니다. 위위안탄 공원에서 직접 촬영한 사진들을 보며 의 봄을 느껴보아요~​아래 OR코드를 스캔하면 미리 예약할 수 있습니다. ☞☞      [벚꽃 축제 기간] 2023년 3월 18일～4월 18일[티켓 가격] 성인 10위안(약 1800원), 어린이 5위안(6-18세), 대학생 5위안[주소] 시 하이뎬(海澱)구 시산환중루(西三環中路) 10호# 16호선 위위안탄공원역(玉渊潭公园) 하차시 더 편리합니다.​중국에서 봄을 느끼고 싶다면 위위안탄 공원 벚꽃 축제에 가보시는 건 어떨까요?​  ​ 
동호만의 위치는  투어하기에도 딱 좋았다.14호선 동후취 역이 근처에 있어서 10분? 정도걸어가면 지하철역이라 차없이 지하철타기에도 편리했다. 14호선과 15호선이 있는 왕징역(望京）화리엔이 있는 14호선 후통역(阜通)인디고 쇼핑몰과 연결된 jiangtai(将台）솔라나 쇼핑몰과 가까운 东风北桥왕징 근처 가장 크고 놀기 좋은 조양공원(朝阳公园)등등 근처에 여러 쇼핑몰과 자주 이용할 곳들이 많아서 지하철을 많이 탔다.​ 편리한 중국의 지하철, 주말마다 해외여행 기분직관적인 지하철 안내 노선도해외살이를 하는 이방인들은어디를 가도 관광지를 가는 기분이었다.주말에 나들이만 해도 해외여행가는 것처럼에 유명한 곳들 다 가보자!이런 마음으로 맨날 교통카드 충전할 때길 물어볼 때 그나마 중국어 연습할 기회🙂 지하철 노선도만 봐도 19호선까지 있고기타 작은 연결구간도 많고,교외로 연결되는 노선들도 많았다.​왕질살 때는 주말에 지하철, 버스 이용하는 재미로나들이를 다녔는데 지하철이 생각보다 직관적이고 편리했다.​한국에서도 다음 역이 방송되면서내릴 문이 왼쪽인지 오른쪽인지 알려주지만,가끔 어디가 왼쪽이지? 하는 생각도 드는데여긴 문에 큰 불이 번쩍번쩍이며 여기다!하고 알려줌.현재 노선의 역위치에 불이 들어오니까 보기 편했다.에어컨도 빵빵하고!(한국 지하철을 안 탄지 오래라 지금은 모름) 지하철을 타기 전,어느 방향의 지하철을 타야할지 고민할 때반대로 가는 방향의 지하철 노선도도그 지하철이 가는 역만 표시되어 있고반대방향쪽 역은 흐리게 지워져있어서환승하거나, 헷갈릴 때도내가 가는 역만 찾아서 타면 됐다.​교통카드 충전도 매표소에서 충전을 했는데현금으로만 받아서 늘 어느 정도의현금은 필요했던 것으로 기억한다.  나중에는 핸드폰어플로 교통카드 이용.카드를 충전할 필요가 없었다. 이름, 전화번호, 여권번호 등록하면사용 가능한 이통싱[yìtōngxíng]​하지만, 코로나 발병 이후에 굳이 지하철을 타지 않아서지하철 안 탄지가 2년이 된 지금이다.​ 왕징살이 초기에 자주 놀러다닌 곳들스차하이, 조양공원, 798, 금정헌, 솔라나 등지하철타고 간 첫 여행지였던 걸로 기억하는스차하이 什刹海[Shíchàhǎi] 안의 아름다운 호수 십찰해.​지하철 역에 내려서 처음 중국 관광지를 갔는데가는 길에 화장실 냄새가 길가 내내 진동을 해서온몸이 깜짝 놀라고 코막고 달려갔던 기억,말도 안되는 곳 가서 배도 타고 ㅎㅎ  나중에 보니 중국 호수, 정원은 거의 비슷했다.연못의 잉어들, 연꽃들, 큰 호수와 배,현재 우리 눈에는 이화원, 자금성의 정원,스차하이 기타 등등 어디 정원을 가도다 똑같아 보임😅  딤섬 맛집 금정헌(金鼎轩) 진딩쉬엔도 가고    사진만 찍으면 예술인798 예술구  카페도, 갤러리도  많고,여유로운 문화예술구 798 거리   조양공원가서공원의 규모에 놀라서 지쳐 앉다가  맞은 편이 솔라나 쇼핑몰이라길래쇼핑몰이라 돌자고 갔다가과자 득템 이벤트도 하고  쇼핑을 별로 안 좋아하는 우리한테는특히 아이한테는 최고의 날이었다.ㅋㅋ​코로나 이전에는 정말 주말마다 꼭의 구석구석을 돌겠다고특히 이런 방학 때도 아이랑지하철 타고 다니면서  투어할 줄 알았는데지금은 물거품이 되어버렸다.가도 마음 불편한 세상,,,😤​이외에도 금면왕조, 서커스 등도 보러 다니고싼리툰에서 징A 수제버거, 풍무 양꼬치,훠궈, 마라탕 등 여러 중국 음식도 도전해보고매일매일이 해외여행가는 그런 기분이었다.​ 중국어 공부를 계속 할껄,,3개월하고 그만두다중국어 학원도 다니다가 선생님도 자주 바뀌고,여러 국적이 있는 곳이었지만,나는 수업 끝나면 바로 집에 가고 싶은데일주일에 몇 번씩 밥 또는 커피를 하자고 하거나한 두번 만나고 오면 내 오후가 사라져서아이를 쓰지 않고 내가 집안일을 하기에오후가 사라져버리고, 스케줄이 꼬이고,,애는 돌아올 시간인데 밥도 안 되어있고,,또 면전에서 대놓고 거절도 못하고😅아오, 중국어 공부하다가 스트레스가 더 쌓일 판,,3개월하다가 그만둬서, 현재까지그 정도의 중국어로 어찌저찌 살고 있다.ㅎㅎ​중국어는 초기에 학원다니거나 공부할 때바짝 배워놓는게 나은 것 같다.일단 수업을 끊거나 손을 놓으면독학도 힘들도 다시 손이 잘 안가는 언어라서그게 좀 현재 후회되는 부분이다.좀 더 해서 책이라도 끝낼껄,,,😅​​ 
중국 여행기 2탄을 들고 왔어요! ​이번편에는 을 여행하면서SNS 유명 카페 / 관광지 / 맛집 / 야경 등다양한 장소에 대한 내용을 담았어요! ​많이많이 보러오세요! ​ ​​ 여행 브이로그 보러가기⬇️ 
 #관광 중 하나인 #난뤄구샹(南锣鼓巷). 난뤄구샹을 방문했을 때, 가볼만한 #카페 로 #정수커피(静水咖啡)를 포스팅했는데 이번에는 난뤄구샹에서 가볼 만한 곳 하나를 소개합니다.​​ 난뤄구샹은  전통가옥인 사합원이 모여있는 좁은 골목인 후통을 경험해 볼 수 있는 지역으로 메인 거리는 우리나라 인사동 같은 분위기이지만, 다양한 먹거리를 판매하는 가게들이 줄지어 있다 보니 명동 같기도 합니다. 난뤄구샹을 첫 방문했을 때만 해도 거리를 걸으면서 아이들과 군것질거리를 사 먹는 게 재미였는데. 그 이후에 다시 찾았더니 먹을만한 것도 없고, 구경할 만한 것도 딱히 없는 느낌.​​ 그렇다고 해도 난뤄구샹은 자주 찾아보고픈 #후통 골목들이 모여있어 #골목산책 을 하기에는 딱.​​ 난뤄구샹 #후퉁 골목은 많은 이야기들을 담고 있는데, #炒豆胡同 에는 단재 #신채호 선생이 1921년 1월부터 1922년 여름까지 사셨던 골목이었으며.​​ 청대 말기 몽고족 장군인 썽거린친의 고택인 썽왕푸(#승왕부, 僧王府)도 있습니다.​​ 독립투사들을 지원했던 #이회영 선생이 살았던 골목길. #마오얼후통(帽儿胡同).​​ 그리고 #위얼후통(雨儿胡同)은 중국의 피카소라 불리는 화가 #치바이스(#제백석, 齊白石) 기념관이 있습니다.​​ 재작년 겨울, 그 해 제일 추웠던 날인 12월 31일에 남편과 단둘이서 찾았던 #치바이스기념관. 그런데 코로나로 기념관 문이 닫혀 있었고 언제 다시 일반방문객을 받을지에 대해서는 공지가 없었습니다. 아쉽게도 그냥 돌아설 수밖에 없습니다.​​ 중국  가볼 만한 곳, 난뤄구샹 _중국의 피카소 치바이스(제백석)기념관언제 그 문이 열릴지를 기다렸다가 2021년 5월에 다시 찾은 #제백석구거기념관.​​ 저희 가족이 찾았을 때만 해도 입장료를 15위안인가를 받았던 것 같은데 지금 다시 찾아보니 무료! 입구에서 쯔푸바오(국가 운영 박물관들은 의외로 위챗지불은 안되고 쯔푸바오만 가능한 곳이 많음)로 입장료를 지불하고 바로 입장할 수 있었습니다.​​ 인품 좋아 보이는 할아버지 모습의 #중국화가, 치바이스(1864-1957, Qi Baishi). 가난한 농부의 아들이었던 치바이스는 어릴 적 생계를 위해서 목수 일을 배웠고 타고난 미술적 재능으로 뒤늦은 나이에 화가로서 명성을 알린 분입니다. 돈으로 예술가의 가치를 평가할 것은 아니지만, 중국의 피카소라 불리는 것은 아마도 피카소만큼 고가로 그의 그림이 팔리기 때문일지도. ​​  기념관에는 연대별 치바이스 생애에 대한 사진 자료를 나열해 두고, ​​ 영상 자료를 있지만 그 어느 것도 실제 자료는 아니라서 화가 명성에 비해서는 기념관이 구색 맞추는 식이 아닌가 생각될 정도(이런 프린트된 자료로 기념관을 꾸밀 거라면 수십 곳을 만드는 것도 가능)입니다.​​ 다른 전시관은 큰 감흥없이 지나쳤지만 그가 생활했던 공간은 조금 다른 느낌. 치바이스 그림을 #북경화원미술관 에서 미리 접하고 난 뒤, 그가 사용했다는 화구와 가구들을 보니 노화가가 작업하는 모습이 머릿속에 그려지는 듯했습니다.​​  또 다른 전시관에는 치바이스 작품 몇 점이 함께 전시되어 있었습니다. 치바이스는 살아생전에는 엄청난 다작 화가로 노쇠했던 시기에도 붓을 손에서 놓지 않았다고 합니다. 더 많은 치바이스의 작품을 보고 싶다면 기념관보다는 그가 생전에 관장으로 있었던 #북경화원미술관 을 가보실 것을 추천합니다. 그의 그림은 치바이스의 가족들이 국가에 대부분 기증했다고 알고 있는데, 치바이스라는 중국화의 거장이 중국이 아닌 다른 나라에서 태어났다면 어떠한 예술 활동을 펼쳤을까 하는 생각과 함께 더 많은 자료로 그의 발자취를 알리지 않았을까 하는 생각도 듭니다.​​  그래도 예술가가 핍박받던 시기를 잘 보내시고 나름 평화로운 말년을 보내다가 가신 분 같아서 중국의 다른 기념관들 보고 나왔을 때 같은 착잡한 기분은 아니라 떠나는 발걸음이 편했던 곳이었습니다.  
Previous imageNext image 나는 대학생 시절 에 있는 어학당을 다니면서  주변에 있는 관광지들을 찾아가 본 적이 있다. 많은  중에 친구들과 처음으로 방문한 곳은 만리장성이다. 만리장성은 중국을 최초로 통일한 진시황제 때 처음 건립되었다고 전해지고 있고, 길이는 약 2,700km에 이른다. 만리장성은 1987년 유네스코 세계문화유산에 등록되었고, 인류 최대의 토목공사라 불리며 세계 7대 불가사의 가운데 하나로 선정되었다. ​​만리장성을 가기 위해 에서 1시간 30분 정도 버스를 탔다. 도착해서 내려보니 만리장성까지 약간의 등산을 해야 했다. 장성에 올라가는 도중 낙타도 보고, 각종 공예품들을 파는 노점상들이 보였다. 만리장성에 낙타가 있는 것이 약간은 어울리지 않았지만 신기하긴 했다. 노점상들은 작은 유리공 안에 만리장성을 그려 판매하고 있었다. 나는 아기자기한 공안에 그린 만리장성이 너무 신기해서 하나 구매했다.​​만리장성에 올라가서 주변을 둘러보니 감탄이 절로 나왔다. 내 시야가 보이는 곳까지 계속 장성이 이어졌고, 사람들로 가득한 모습을 보니 너무 놀라웠다. 그리고 진나라, 명나라 시절 때 사람이 만들었다는 것이 믿어지지 않을 정도로 길고, 높았기 때문이다.   만리장성을 한참 걷다 보니 예전 무한도전 촬영했던 곳이 나왔고, 만리장성을 쉽게 내려갈 수 있는 놀이기구가 있었다. 1인용 썰매(?) 같은 것을 타고 만리장성을 내려 갈 수 있다고 해서 친구들과 바로 썰매에 올라탔다. 보통 관광지면 케이블카가 있었겠지만 내가 직접 방향과 속도를 조절하는 썰매를 타고 내려오니 신기하고 재밌었다. ​​​사람이 만들었다고 믿을 수 없을 정도로 길어 감탄이 절로 나온 만리장성도 기억에 많이 남지만, 썰매 타고 만리장성을 내려온 것이 제일 좋았던 것 같다. 만리장성에서 으로 도착한 우리들은 ‘베이하이 공원’으로 향했다. ​ 
中国(중국)에는 이런 말이 있다.  30년의 중국을 이해하려면 深圳(심천)을 보고, 100년의 중국을 이해하려면 上海(상해)를 보고, 1000년의 중국을 이해하려면 北京(북경)을 보고, 3000년의 중국을 이해하려면 西安(서안)을 보라고 한다.中国이번 포스팅은 내 20대 청춘을 갈아 넣은 중국 북경의 대표 , 에 여행을 간다면 꼭 방문해야 할 곳인 자금성(紫禁城), 고궁(故宫)이야기다. 그리고 모택동(마오쩌둥, 毛泽东)의 사진을 볼 수 있는 천안문(天安门)까지. 나는 시중심 东直门, 东四十条 지하철역 사이에 거주했어서 외곽지역(郊区)이 아닌 이상 어디든 가기 편했고, 북경 지하철 1호선 天安门站(천안문 역)도 가까웠다.​자주는 아니더라도, 매년 방문했다. 혼자 와보기도 했고, 중국인 친구나 한국에서 여행 온 가족, 친구와도 왔었다. 중국인에게 가이드를 받았고 또 한국에서 여행 오면 가이드를 해주기도 했었다. 앞으로 북경의 들은 차근차근 기록해나갈 생각이다. ​그럼 이제부터  천안문, 자금성, 고궁박물원 방문기 시작해 본다. 天安门(천안문 역)에서 내려 도착한 역사적인 장소 천안문 광장. 모택동(마오쩌둥, 毛泽东) 사진이 보인다. 이곳 입구엔 늘 중국 公安(공안)들이 경비를 서고 있다. 관광객들이 많고, 나도 2015년 첫 방문 때 사진을 엄청 찍어댔다. 이날 날씨는 완전 베스트였다. 들어가는 입구. 중국을 통일한 역사적 인물 모택동(마오쩌둥, 毛泽东)  톈안먼 광장중국  시 Dongcheng, 前门 邮政编码: 100051 천안문 광장 앞 사진 촬영하는 관광객들. 천안문에서 안쪽으로 들어가면 문이 보인다. 현존하는 왕궁 건축물 가운데 가장 큰 규모의 세계문화유산 '紫禁城'(자금성) '故宫博物院'(고궁박물원) 'Forbidden City-The Palace Museum'. 일단 들어가면, 입어 벌어진다. 규모가 어마어마하기 때문이다.  그날 촬영한 영상. 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈) 기록에 아직 남아있어서 첨부했다. 역시 기록의 힘! 외국인 여성 관광객과 중국 여자아이. 중국의 국기인 五星红旗(오성홍기)를 들고 있는 것 봐선, 타 지역에서 으로 관광 온 것 같았다. 나도 사진 찍으려고 대기하고 있었다. 그리고 외국 여성의 따봉. ㅎㅎ 외국인 여성 관광객과 중국 여자아이. 두 분 모두 기억에 남을 것 같다. 날씨가 너무 좋았다. 둘러보기 좋았고, 규모가 워낙 커서 시간을 가지고 둘어봐야 한다. 사람도 참 많았다. 자금성4 Jingshan Front St, Dongcheng, Beijing, 중국 100009  중국 북경에 방문한다면 고궁박물원(故宫博物院), 자금성(紫禁城)은 꼭 들러봐야 한다. 이곳은 明朝 '명나라' 제3대 황제인 永乐帝(영락제)가 15년의 세월을 들여 1420년에 완성한 곳으로, 명나라는 물론 '清朝' 청나라 시대까지 왕궁으로 쓰이며 온갖 荣华(영화)를 누렸다. 실제로 고궁을 둘러보면, 한자와 더불어 청나라 满族(만주족) 满语(만주어, 만어)를 볼 수 있다. 현재 중국에 남아 있는 최대 규모의 역사적 건축물. 故宫(고궁), 紫禁城(자금성) 清末(청나라 말기) 마지막 황제 溥仪(푸이)까지 24명의 황제가 평생을 보낸 자금성은 현재 박물관으로, 1925년부터 명나라, 청나라 양 왕조의 궁정 역사와 고대 문물이 전시되어 있어 고대왕조의 영고성쇠를 전해준다. 위 사진 정말 멋지다. 焚香用(향을 피우는 용도)으로 사용한 듯. 스모그 없는 맑은 북경 하늘. '北京的天空' 이런 날이면  정말 살아볼만 하다. ㅎㅎ 하늘이 정말 아름답다. 雾霾(스모그)가 껴서 앞이 안 보이는 날들이 허다했지만, 이런 날씨면 무조건 외출했다. 자금성의 주요 건축물로는 황제가 의식을 열었던 太和殿(타이허디엔), 황제가 의식을 치르는 사이에 휴식을 취하던 中和殿(중허디엔), 황제의 거주구역이자 집무실이었던 乾清宫(첸칭궁), 서태후가 수렴청정을 펼쳤던 养心殿(양신디엔), 서태후가 식사하던 体和殿(티허디엔), 珍妃(전페이)가 서태후의 강요에 못 이겨 뛰어들어 자살한 우물 珍妃井(전페이징), 北海公园(베이하이)공원에 색채가 아름다운 九龙壁(구룡벽) 등이 있다. 출처: 지도로 읽는다! 중국 도감 - 모방푸​이후 포스팅하겠지만 西太后(서태후)는 역시 중국 역사에서 빠질 수 없는 듯. ㅎㅎ 작년에 관광통역안내사 중국어 자격증을 취득했다. 관광자원 해설을 공부하며,  우리나라 宫(궁)에 대해 많이 알게 되었는데, 중국 宫(궁)들도 관련 책을 사서 읽어봐야겠다. 영화에서 본 것 같은 장면. 실제로 영화 "마지막 황제 The Last Emperor"의 무대이기도 하다. 마지막 황제 감독베르나르도 베르톨루치출연존 론, 조안 첸, 피터 오툴개봉                                                2015. 02. 26.  지금 봐도 맑은 북경 하늘 아래 자금성. 지금까지 보존되어 있는 것도 신기하고, 당시 동행한 중국인 친구가 밤이 되면, 故宫(고궁)에 鬼(귀신)이 출몰한다고 했다. 믿거나 말거나지만..ㅎㅎ 당시에 수많은 사람들이 이곳에서 죽어 나갔을 테니, 그럴 수도 있겠다고 생각했다. 그림자에 가려 살짝 어둡지만, 자세히 보면 汉字(한자)와 满语(만어, 만주어)가 나란히 있다. 이제 거의 끝자락이다. 여기도 둘러보고 사진 찍을 곳이 많다. 2019년 베프가 북경 여행을 왔을 때도 데려왔는데, 정말 놀래더라. 그 친구 말로는 내가 없었다면, 평생 중국에 올 일이 없었다고 한다. ㅎㅎ 그때 여행 후 중국에 대한 편견이 많이 깨졌다고도 했다. 날씨가 무척 좋아서 기분 좋게 관광한 고궁. 올 하반기, 중국에 한 번 나갈 예정인데, 북경을 가면 반드시 자금성은 방문할 생각이다. 그렇게 오전 내내 걷고, 늦은 점심을 먹으러 가까운 王府井(왕푸징)으로 이동했다.  비록 늦은 여행 후기지만, 이렇게라도 기록을 하면 머릿속에 한 번 더 정리가 되는 기분이다. 앞으로 3개월은 바쁠 예정이고, 하반기 일정 보고 중국으로 나갈 생각이다. 아마 첫 방문 도시는 북경이 될 가능성이 크다.  2019년 하반기 여행한답시고, 중국 떠돌이로 반년을 살았다. 북경에 있던 쓸데없는 짐 다 버리고, 필요한 건 국제 택배로 한국에 보냈다. 그리고 캐리어 달랑 하나 가지고 2019년 6월 9일 북경을 떠나던 날이 아직 생생하다. 그 후로 쉽게 갈 수 있을 거라고 생각하고 귀국했는데 코로나가 터져버렸다. 그래서 내내 아쉬움이 남는 것 같다.​2019년 하반기 북경에 한 번이라도 들렀다면 어땠을까? 생각해 보지만, 지나간 일은 되돌릴 수 없다. 만약이라는 것도 없고. 정말 세상 일 한 치 앞을 모른다. 매 순간 최선을 다해 살아야겠다고 다짐해 본다.​긴 포스팅 읽어주셔서 감사합니다! 역사적 내용은 네이버 및 '지도로 읽는다! 중국 도감 - 모방푸'을 참조했습니다.​​#중국 #북경 #여행 #자금성 #고궁 #천안문 #모택동 #마오쩌둥 #중국사 #명나라 #청나라 #만주족 #만어 #紫禁城 #故宫 #北京 #중국#북경생활 #중국여행 #故宫博物院 #满语 #清朝 #明朝 #20대 #청춘 #中国 #관광통역안내사 #중국어 #궁 #역사 #여행에세이 #기록 #2017 ​​​​ 
https://youtu.be/IO9NIizev6M ​우리집 1호가 방과후 중국어 수업에서 배웠다며 틀어달라고 해서 알게 된 노래. 우리 가족 모두  주재원 합격 발표때부터 아주 지겹게 듣고 있는 노래 되겠다.  ​2008년  올림픽 주제가로,  와 예술작품 등을 배경으로 중국 유명 연예인들이 나와 한소절씩 맡아 부른다. ​뮤직비디오 보는데, 우리나라 연예인 장나라씨도 한소절 부르길래 깜놀. 저 당시 중국에서 인기가 어마어마해서 부르게 된걸까?  듣고 있다보면 에 가기만 하면, 모든 꿈과 희망이 이루어질 것만 같은 가슴 벅차오름(?)이 느껴지는 노래다ㅎㅎ​이 노래에서 제일 좋아하는 가사 (라고 쓰고 제일 잘 들리는 가사 라고 읽는다ㅋㅋ)​​北京欢迎你，有梦想谁都了不起，有勇气就会有奇迹​​ 은 당신을 환영해요.꿈이 있는 사람은 누구나 대단해요.용기를 갖고 있다면, 기적이 일어날거예요. 에 빨리 가고 싶어지게 만드는 노래.빨리 가고 싶다 ㅎㅎ​​ 
[중국  ] 의 를 아기자기하게 캐릭터화하다!!!  중국의 수도인 , 그 의 들을 아주 귀엽게 특징을 잘 표현한 그림을 발견했습니다. 너무 재미있어서 소개해드립니다.   > 자금성 (紫禁城,쯔진청)    우리에게는 자금성이라는 이름이 익숙하지만 중국에서는 통상적으로 꾸궁(故宫,고궁)이라고 불립니다.   > 천단공원 (天坛公园,티엔탄꽁유엔)     황제들이 한 해의 풍년을 위해 하늘에 기도를 하던 곳입니다.  > 이화원 (颐和园,이허유엔)     청나라 서태후가 여름 별장으로 사용했던 별궁입니다. 북경대에서 가까워서 철따라 가기도 했었지요.  > 만리장성 (长城,창청)     우주에서도 보이는 지구의 건축물이라는 만리장성, 중국에서는 그냥 장성(长城,창청)이라고 부릅니다.  > 니아오챠오(鸟巢) & 워터큐브(水立方,슈이리팡)        2008  올림픽의 주경기장이었던 새둥지라는 뜻의 니아오챠오(鸟巢)와 박태환 선수의 맹활약을 볼 수 있었던     수영경기장인 워터큐브입니다. 중국어로는 슈이리팡(水立方,수립방)입니다. 가장 최근의 랜드마크네요.    만약 서울의  혹은 랜드마크를 캐릭터화 한다면 어떤 것들이 선정될까요?
   북경을 하루만에?!  알짜배기 북경일일투어, 하나투어와 함께라면 문제 없어요!    하나투어가 하루만에 돌아볼 수 있는 의 들을 소개해 드릴게요.유네스코 문화유산으로 지정된 이화원과, 만리장성 그리고 용경협까지 하루안에 즐기는 방법     북경일일투어 * 만리장성  만리장성은 중국 최초의 통일왕조, 진나라의 산물 입니다.만리장성 구간 중에서도 약 팔달령 구간은 가장 보존이 잘 되어 있어서 이곳에서대부분의 만리장성 관광이 이루어 진답니다.     ﻿ 이곳의 만리장성은 해발고도 약 1015m의 험준한 산세에 위치해 있습니다. 구불구불 뻗은길과 견고한 성벽에 세계의 여행객들이 감탄하지요. 춘추전국시대에 지어지기 시작하여 지금까지 2000여 년의 역사를 지닌 만리장성은중국인의 오랜 역사와 문화를 과시하는 건축물 입니다. 진시황제가 북방 흉노족 침입에 대비하여 만든 만리장성은 북경 여행의 필수코스 입니다. 세계 7대 건축물이자 8대 불가사의로 손꼽히는 만리장성을 꼭 방문해보세요. ﻿ ﻿           체험 * 용경협 중국과 홍콩의 합작으로 만들어진 용경협을 아시나요? 북경 외곽에 위치한 팔달령에서 40분 정도 걸리는 곳에 위치하고 있습니다. 남방 산수의 부드러움과 북방 산수의 웅장한 면모를 모두 갖추고 있음은 물론, 작은 계림과 작은 삼협이라 불릴만큼 높이 솟은 가파른 봉우리가 장관을 이룹니다.   베이지으이 16 중 한곳인 용경협은 중국의 북방 지역에서 최대 규모를 자랑 합니다.여름에는 멋진 폭포를, 겨울에는 얼어붙은 폭포를 볼 수 있습니다. 또한 용경협에서는 7킬로 미터에 달하는 유람선 관광을 즐길 수 있습니다.용 모양의 에스컬레이터를 타고 나와 산길을 따라 걸으면 유람선들이 대기하고 있답니다. 유람선을 타고 진강사와 같은 역사적 장소를 구경하고 용경협만의 30가지 절경을 즐길 수 있습니다.  ﻿  크기와 규모가 남달라 길이면에서 기네스북에 올라 있다는 용의 형상을 한 에스컬레이터는 용경협을 하루안에 관람할 수 있게 도와주는 일등 공신 입니다. 귀여운 용 모양의 에스컬레이터의 길이는 무려 258미터랍니다. 기네스북에 올라갈만 하죠?  ﻿         북경  체험 * 이화원 서태후, 이름만 들어도 떠오르는 중국의 여성이죠.바로 이 서태후의 여름 별장이 이화원이랍니다. 중국에서도 최대 규모를 자랑하고, 온전한 형태를 유지하고 있는 황족 정원 입니다.   이화원은 본래 평지였던 곳을 파내어 만든 곤명호와  호수에서 파낸 흙으로 쌓은 만수산으로 구성되어 있습니다. ﻿ 땅을 파서 호수를 만들고 그 흙으로 산을 만들다니 상상을 초월하는 스케일이죠?   이화원은 서태후가 이화원에서 국정을 논할 일이 많아지면서  궁전과 생활 거주지구를 추가로 건설하여 궁전과 정원의 두 가지 기능을 갖추고 있답니다.    이화원의 주요 로는 정문의 동궁문을 비롯하여 덕화원, 장랑, 불향각 등이 있습니다.특히 덕화원은 중국에서 현존하는 가장 큰 규모의 경극 극장이 위치해 있답니다. 또한 동궁문은 이화원의 정문으로 삼명양암 무전식의 건축양식이 이용되어 독특한 외관을 자랑 합니다.           지금까지 하루만에 돌아볼 수 있는 북경의 를 알아보았는데 어떠셨나요? 지금 하나투어의 중국 북경 일일투어 상품을 이용하시면 천지 서커스를 관람하실 수 있답니다.특별한 혜택으로 북경의 하루를 더욱 특별하게 만들어 줄 하나투어의 상품을 놓치지 마세요.     하나투어 북경일일투어 상품 바로가기 아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다.   
중국 관광 라고 하면 어떤게 가장 먼저 떠오르세요? 끝이 보이지 않을정도로 긴 만리장성? 진시황릉을 지키는 늠름한 병마용갱?쌤소군이 지금부터 소개해 드릴 곳은 새로운 로 떠로르고 있는  798 아트존 이에요!변화하는 중국의 모습을 한눈에 보여주는 그곳, 798 아트존으로 지금부터 출발합니다~!798아트존. 처음 들어보신다구요? 걱정마세요. 쌤소군이 지금부터 자세히 알려드릴게요.에 위치한 798 거리, 아트존은 원래 국가에서 운영하던 전자 공업 중심의 공장지대였다고 해요.그러다가 정부에서 의 도시화 정책을 내놓게 되면서 공장이 폐쇄될 위기에 처하게 되는데요!그렇게 잊혀져 가던 흉물스런 폐공장이 극적으로 변하기 시작한건 2002년쯤 부터에요.버려진 폐 공장에 예술가들과 각종 문화기구들이 하나 둘씩 모여들기 시작하면서 새롭게 다시 태어나기 시작했는데요.지금은 각종 예술센터와 디자인 회사등의 문화중심지로 탈바꿈 하였다고 합니다!이런 798거리의 변화된 모습이 전세계 여행객들의 시선을 사로 잡은건 시간 문제겠죠?다양한 중국의 현대 예술 작품들을 감상할 수 있는 ' 798 아트존!'​​물론 중국의 과거를 담은 문화 유적도 대단하지만,변화하는 중국의 현재 모습 역시 우리에게 감동을 주기엔 충분하지 않나요? ㅎㅎ예술과 문화에 관심있으신 분이라면 꼭 한번 들러봐야겠죠?​​
[조선일보 2006-06-07 03:00]    해외 유수 기업들 속속 입주중국인들 '립스틱 타워' 애칭 LG가 중국  심장부에 순수 외국인 투자빌딩으로는 처음으로 세운 ‘LG 트윈타워<사진>’에 최근 나이키를 시작으로 중국에 진출한 해외 유수 기업들이 속속 입주하면서  로 떠오르고 있다. LG전자, LG화학 등 LG 주력 계열사는 트윈타워 입주를 계기로 철저한 현지화를 통해 고부가 제품 분야에서 중국 내 선두 지위를 굳힌다는 방침이다.  지난해 11월  천안문 광장 인근 사무 중심지인 창안대로에 완공된 트윈타워는 착공 3년3개월 만인 지난해 11월에 준공됐다. 3939평의 대지에 지하 4층, 지상 30층 2개 동으로 건물 높이는 140.5ｍ, 총 연면적은 4만5498평 규모다. 특히 건물모양이 여성용 립스틱을 닮았다고 해서 중국인들 사이에 ‘립스틱 타워’라는 애칭으로 불리고 있다. 시공은 GS건설이 맡았으며, 총 투자비용은 4억달러가 들었다.  현재 LG계열사 가운데 LG전자가 5개 층, LG화학이 2개 층 등 6개 LG계열사가 10개 층을 사용하면서 LG의 중국본사 역할을 하고 있다.  LG전자 중국지역총괄 우남균 사장은 “2010년까지 중국 내 양대 프리미엄가전 제품군인 휴대전화와 디지털TV 사업에서 지금보다 3배 많은 매출을 달성, 선두권 도약을 목표로 하고 있다”고 말했다.   (박순욱기자)
신 중국의 창건이 시작된 톈안먼(天安門,천안문), 세계 최고의 다리라고 불리우는 ‘루고우챠오(蘆溝橋)’(일명 마르크폴로 다리)등을 찾아가 보면 당신은 어느새 중국 역사속의 주인공이 된 듯한 착각에 빠질 것이다.  원래는 명, 청조의 왕궁의 정문으로서 황제가 조서를 내리던 곳이었다. 성문 아래에는 금수교(金水橋)가 있다. 다리 북측 좌우는 홍등이 있고 다리 남측 좌우에는 한쌍의 화표와 한쌍의 돌사자가 있다. 1949년 10월 1일 마오쩌둥(毛澤東)주석은 톈안먼(天安門,천안문) 성루에서 새 중국의 창건을 선포하는 개국대전을 선포하였다. 톈안먼 성루는 1988년 1월1 일부터 정식으로 관광객에게 개방되었다.개장시간: 09:00~16:30입장료: 15위엔주의사항: 톈안먼에 오르기 전에 가방을 보관소에 맡겨야 한다.교통편: 전철을 타고 치엔먼(前門)역에서 내려 걸어 올라가면 된다. 또는 2, 4, 10, 116번 버스를 탄다.을 방문하는 사람이면 누구나 한번쯤 찾아가 기념촬영을 하게 되는 톈안먼(天安門,천안문) 광장은 중국 현대사에 있어 굵직한 사건이 일어났던 역사적인 현장이다. 1966년 문화 대혁명 당시 백만이 넘는 홍위병이 운집한 곳도, 1976년 사인방과 죠우언라이(周恩來) 양편의 지지 세력 사이에 충돌이 있었던 현장도 이곳이었고, 1989년 6월 톈안먼 사태가 일어난 곳도 바로 이곳이다.  중심에 위치해 있으며 총면적은 40여만 평방미터로서 현재 세계에서 가장 큰 광장이다. 광장 중심에는 인민 영웅 기념비 가 우뚝 서 있다. 기념비 남측은 마오(毛)주석 기념당이다. 광장 북측은 톈안먼 성루이고 서측은 인민대회당이 있고 동측은 중국 역사 박물관과 중국 혁명 박물관이 있으며 남측은 치엔먼(前門)이다. 이러한 웅장한 건물들은 광장과 혼연일체가 되어 장엄한 화폭을 이룬다. 고궁(故宮,자금성)은 톈안먼의 북쪽에 있다. 일찍이 자금성으로 불려졌던 명,청때의 황성으로 현재는 박물관. 약 72만 제곱미터의 광대한 부지에 대, 소 궁전과 누각이 차지하는 총 면적이 15만 제곱미터로 그 방의 수가 9,000개가 넘는다.교통편: 전철을 타고 치엔먼(前門)역에서 내려 걸어 올라가면 된다. 또는 2, 4, 10, 116번 버스를 탄다.  중국은 물론 세계 최대의 목조궁전이 바로 고궁(故宮,자금성)이다. 이곳은 영화 ＇마지막 황제＇의 역사적 배경이 된 곳이기도 하다. 고궁 안에는 9천 9백 99칸의 방이 있다. 명왕조때 축조된 이후 명.청대 왕조가 이 곳에서 최후의 날을 맞이하였으며, 그 밖에도 수많은 역사적 현장들을 간직하고 있다. 지금은 ＇고궁박물원＇이라는 현판을 달고 세계각국에서 몰려오는 관광객들을 맞이하고 있다. 외국인뿐만 아니라 중국대륙 전역에서 평일과 주말을 가리지 않고 방문객들의 발길이 끊이지 않아 중국 각지에서 몰려든 사람들의 모습도 골고루 볼 수 있다.교통편: 1, 5, 10, 57번 버스를 타고 톈안먼에서 내린다.입장료: 30위엔개장시간: 09:00~16:00전화: 82-10-65132255 고궁(故宮,자금성)의 북쪽에 있고, 높이 92m의 인공 구릉위에 청나라 때의 정자 5개가 세워져 있으며, 시가지를 한 눈에 볼 수 있다. 언덕의 동쪽에 있는 고목은 명조의 마지막 숭진(崇禎)황제가 자결했던 곳으로 유명하다.  톈안먼(天安門,천안문)광장 남쪽에 있다. 서화, 골동품, 필묵, 연, 옛도구, 고서적 등을 파는 오래된 가게가 나란히 들어 서있는 구역.중국서점도 들를 만하다교통편: 전철을 타고 허핑먼(和平門)역에서 내려 남쪽으로 약 200미터 걸어가면 된다.전화: 82-10-63031793   톈안먼(天安門,천안문) 광장의 동쪽에 있다. 5,000년에 걸친 중국의 역사를 원시사회, 노예제사회, 봉건사회 3단계로 나눠서 알기 쉽게 표시하고 있다.교통편: 특1번 혹은 1, 57번 버스를 탄다.입장료: 5위엔개장시간: 08:30~16:30전화: 82-10-65128986 톈안먼(天安門,천안문) 서쪽에 있다. 인구는 전 인구의 6.7% 이면서 면적은 전 국토의 60%를 점유하고 있는 소수민족의 역사를 한눈에 관람할 수 있고, 내부에는 박물관, 도서관, 오락실, 강당이 있다. 역사 박물관의 남쪽에 있다. 명,청의 황제들이 곡식의 풍요를 기원하던 곳으로 기년전(祈年殿), 원구(圓丘) 등의 건물이 남아 있다. 특히 기년전(祈年殿:누각)은 아름다울 뿐 아니라 못 하나도 사용하지 않은 목조건축의 매력을 지니고 있다.교통편: 17, 54, 106, 116번 버스를 탄다.입장료: 14위엔개장시간: 08:30~18:30전화: 82-10-67028866 하이디엔취(海淀區)에 위치해 있으며 시내 중심에서 약 20킬로미터 떨어진 곳에 위치한 이허위엔은 산을 등지고 물을 낀 수려한 황실공원이다. 금조(金朝) 이래 역대 황제의 원림으로 청나라 때 별궁으로 쓰였고, 만수산(萬壽山)을 배경으로 넓은 곤명호(昆明湖)가 있고, 건물과 정원이 조화롭게 배치되어 있다. 청산(靑山)에 휩싸인 누각과 호수를 끼고 뻗은 산천 경개속에 3000여개 유람 가 분포되어 있어 "사람의 손으로 천연적 극치를 이룬다″는 중국 원림예술의 전형이 되고 있다.개장시간: 09:00~16:00교통편: 330, 332, 333, 362, 375번 버스를 탄다.입장료: 8위엔전화: 82-10-62581144   북쪽 창핑쉔(昌平縣)내에 위치해 있으며 시내 중심에서 약 50킬로미터 떨어져 있다. 명나라가 으로 수도를 옮긴 후 13개 황제의 묘가 있다. 이 곳은 삼면이 산으로 둘러싸여 산세가 웅위롭고 기백이 넘친다. 현재 개방된 곳은 단 두 곳, 챵링 (長陵)과 딩링(定陵)이다. 챵링은 십삼릉 가운데서 유일하게 완전히 발굴된 묘이다. 관광객들은 여기에서 ″지하궁전″과 지하문물들을 관람한다.개장시간: 8:30∼17:00교통편: 츙원먼(崇文門), 치엔먼(前門)등에서 여행버스가 운행한다. 시의 서북쪽 교외로 약 80Km 지점에 위치. 진시황제가 흉노의 침입을 막기 위해 쌓은 것으로, 약 6,350Km에 이르는 성벽이다. 높이 7∼8m,폭 5.8∼6.5m.의 빠다링(八達嶺)은 해발 1,000m가 넘고 그 경관이 대단히 웅장하다. 하면 제일 먼저 떠오르는 유명 관광지로 알려져 있다.교통편: 치엔먼(前門)등에서 여행버스가 운행한다. 또는 남역에서 기차를 타고 갈 수도 있다.입장료: 30위엔  톈안먼(天安門,천안문) 서쪽에 위치. 시내관광을 하다가 피곤하면 조용히 쉴 수 있는 아름다운 정원을 가진 공원으로 연못가에 찻집도 있다.개방시간: 06:00~21:00교통편: 1, 5, 20번 버스를 탄다.전화: 82-10-6605543  서북쪽 교외에 위치. 역대 황제들이 수렵을 즐기던 곳으로, 10월 중순∼11월 상순에는 단풍을 즐기려는 관광객들로 붐빈다. 겨울의 설경도 유명하다. 공원 안에는 샹산호텔이 있다.교통편: 자연동물원에서 360번 ,이허위엔에서 333번 버스를 타거나 전철을 타고 핑궈웬(萍果園)역에서 내려 318번 버스로 환승한다.입장료: 3위엔 시쳥취(西城區)에 위치해 있다. 원래는 오랜 황실 원림이었다. 원내는 경도 (京都)를 중심으로 화폭을 이루고 있는데 섬에는 고목이 울창하고 그 속에는 정자와 누각들이 조화롭게 자리잡고 있다. 백탑은 경도 산 정상에 우뚝 서 있어 호수에 비친 탑의 그림자는 그야말로 운치를 돋군다. 탑 위에 올라서면  전경을 볼 수 있다.″환도춘음(環島春韻)″은  팔경의 하나이다. 경도에서 맞은 편을 바라보면 구룡벽(九龍壁), 오룡정(五龍停) 등 서로 다른 풍격의 아름다운 건물들이 있다.교통편: 5, 13, 101, 103, 109, 111, 118번 버스를 탄다.입장료: 5위엔개방시간: 08:00~17:00전화: 82-10-64031102  26미터에 달하는 에서 가장 큰 라마묘로서 똥쳥취(東城區)에 위치해 있다. 원래는 청조 옹정(雍正)황제가 즉위하기 전의 관저였다. 궁내에 모신 높이 26 미터 되는 목조 미륵럽상과 금실녹나무 조각불감 및 금, 은, 동, 철, 석으로 만든 라마산(喇麻山)은 궁중 3보로 불리다. 용허궁(雍和宮) 건물은 그 기상이 비범하고 규모가 웅장하며 한족, 몽고족, 만주족, 장족의 특색을 띠고 있다.개장시간: 09:00∼17:00교통편: 전철을 타고 용허궁(雍和宮)역에 내려 조금 걸으면 된다.입장료: 15위엔전화: 82-10-64044499  우리나라의 국회의사당에 해당하는 건물로 전국시민대표대회가 열리는 곳이다．면적이 약 17만 평방ｍ의 대형 건물로 10,000명을 수용하는 대회의장과 5,000명이 식사할 수 있는 대규모 연회장 이다.교통편: 2, 4, 10, 116번 버스를 탄다.개장시간: 08:00~11:30, 14:00~17:00 입장료: 15위엔주의사항: 반드시 가방을 보관소에 맡겨야 한다. 톈안먼(天安門,천안문)의 서쪽에 위치．극장，체육관 등이 있고,여름에는 뱃놀이，겨울에는 스케이트를 타기도 한다． 나무，연못이 많고，이곳에서 추도집회도 갖는다.교통편: 1, 4, 10, 20, 52번 버스를 탄다.개장시간: 08:00~20:00   중심에 위치해 있으며 지금까지 540여년 역사를 가지고 있다. 여기는 옛날 원모습을 그 표를 비롯한 기타 관측계기들이 진열되어 있어 의 독특한 경물이 되고 있다.교통편: 지하철도 혹은 44,1,9,48번 버스전화: 82-10-5128923개장시간: 09:00∼11:00 (화요일 휴식) 13:00∼16:00똥쳥취(東城區)에 위치해 있다. 원래는 원조, 명조, 청조때 공자의 제사를 지내던 곳으로서 산동 취푸(山東曲阜)의 공자(孔子)묘 다음가는 전국 두번째 공자 묘이다. 묘내의 궁전들은 금빛 찬란하고 고목들이 울창하다. 대성전은 공자의 제사를 지내던 정전으로서 현재 공자 제례에 따라 다시 배치하고 있다.개장시간: 09:00~18:00  쉔우먼(宣武區)에 위치해 있다. 중국의 고전명작＜홍루몽(紅樓夢)＞에 근거하여 설계, 축조한 중국 고대 식원림이다. 원내에는 여기저기서 시냇물이 흐르고 산 속에서 새들이 지저귀며 생기발랄한 원림의 정취를 만끽할 수 있다. 해마다 춘절（구정)이 오면 옛날 왕비가 친정 방문하던 상황을 재연한다.교통편: 19,59,61,351,903번 버스관람시간 : 08:30∼16:30  명．청 양대의 황제들이 제사를 지내던 곳으로，톈탄(天壇)과 남북 대칭을 이루고 있는 격조 있는 공원으로서 관광객의 휴식 장소로 환영받고 있다. 서남쪽 교외의 영정하(永定河)라는 강에 가로 놓인 다리로，13세기 말엽 이곳을 방문한 마르코 폴로는 ″세계 최고의 다리″라고 극찬했다. 그래서 서양인들은 이곳을 ＇마르코 폴로 다리＇라고 부르기도 한다． 서남쪽 50km 지점에 위치한 800년 전인 금나라 시기의 다리로 중일전쟁의 발발원인이었던 루꼬우챠오(蘆溝橋) 사건으로 유명한 곳이다. 마르코 폴로는 루꼬우챠오를 일컬어 '세계에서 보기 드문 가장 아름다운 다리'라고 격찬하였다.에 도읍을 정한 금은 서방과의 교통을 원할히 하기 위해 루꼬우챠오를 1192년에 건설하였다. 다리는 전체 길이 260.5m, 폭 7.5m로서 11개의 아치형 교각이 떠받치고 있다. 다리 난간의 140개의 기둥에는 281개 사자상이 있다 루꼬우챠오의 사자조각은 사자 모체 위의 새끼사자 198개, 다리 동쪽 난간 좌우로 각각 1개로 전체 485개이다. 또한 다리밑 모래 속에서 1개가 추가 발견되어 전체 486개이다. 다리의 사자상 숫자가 너무 많아 중국 속담에는 '루꼬우챠오 의 사자수는 정확히 알 수 없다'라는 말이 있다. 다리 위의 사자는 금나라를 거쳐 원명대에 보수된 것이 많아 모양이 각각 다른 형상이다.1975년 중국정부는 다리의 견고함을 측정하기 위해 429t트레일러 트럭을 고속통과 시키는 실험을 했으나 아무 이상이 발견되지 않았다. 그러나 이로 말미암아 다리 내부에 손상이 생겨 현재 차량 통행이 금지된 상태이다.교통: 309,310,339번 버스 노선입장료: 외국인 15위엔  시의 서쪽 교외에 있다. 1898년에 창립된 중국을 대표하는 대학 18학과가 있으며,총 학생수는 약 1만명 정도. 18세기말 고궁 소유의 정원안에 있어 캠퍼스가 매우 아름답다. 시의 서쪽 교외에 있다. 1911년 설립되었고 중국의 최고 명문대학중 하나이다. 청화대학은 에서 규모가 가장 크고 정원같은 아름다운 캠퍼스가 인상적이어서 중국인들도 관광차를 동원해 관광을 오기도 한다. 또한 학교안에 옛 건물들이 그대로 보존되어 있다. 자료출처 : www.chinatips.net
북경 생활을 하며 웬만한 관광지는 한 번씩 다 가봤다. 이번 포스팅은 북경에 있으면서 딱 한 번 방문해 본 중국 北京()의 역사적인 관광지 원명원 '圆明园 , Old Summer Palace Yuanmingyuan'에 관한 이야기다. 이때는 칭다오 여행을 다녀온 후였고, 2017년 1월 초였다. 이때까지만 해도 중국에 대한 지식이 부족했고 내 기억엔 원명원 방문 그리고 바로 이어진 춘절(春节) 연휴 기간 광둥성 심천(深圳)을 다녀온 뒤로 중국에 빠져 역사와 문화 관련 책을 읽기 시작했다.​이때는 원명원에 대한 지식이 없었고 도착해서 알게되었다. 그것도 동행한 중국인 친구의 해설을 듣고 알았다. 당시엔 철이 없어서 그런지 그저 대륙 스케일에 크고 화려한 것만 쫓아다녔다. 돌아보면 그점이 아쉬울 따름이다. 아니면 지금 그때보다 나이를 먹어서 그런걸지도 모르겠다.  원명원 '圆明园'은 지하철 4호선으로 기억한다. 海淀(하이덴, 해정구). 이 날도 2호선 东四十条(동사십조) 지하철역에서 출발했다.​나의 첫  원명원 '北京圆明园' 방문기를 시작해 본다. 원명원 입구. 날씨가 정말 베스트였다. 위치는  서쪽 颐和园(이허위안, 이화원)과 이웃하고 있다. 요즘 포스팅을 할 때 위쳇(微信) 모멘트(朋友圈) 기록을 먼저 찾아보곤 한다. 역시나 이 당시 영상이 있었다.  규모가 너무 커서 엄청 걸어 다닌 기억이 난다. 날씨도 그리 춥지 않았고, 입구부터 들어가면서 동행한 중국인 친구의 원명원에 대한 설명을 들었다. 알고 보니, 중국 '清朝' 청나라 아픈 역사가 있는 곳이었다. 100% 다 알아듣지 못해도 어느 정도 핵심은 알아들을 수 있었다. 돌아보면 난 정말 운이 좋았다. 맑디 맑은 북경 하늘. 그리고 멋있게 떠있는 태양. 돌아가고 싶은 날이다. 황실 정원으로 가는 길, 이런 다리가 있었다. 그리고 만났던 오리떼. ㅎㅎ 정말 한 폭의 그림이었다.  역사적인 장소에 점점 가까워지고 있었다. 도착해서 처음엔 좀 벙졌던걸로 기억한다. 다 부숴진 건물들을 보러 왔나 싶기도 했고. 원명원은 청나라 황실의 정원이었다. 3.5km2의 면적에 서양식 건축물, 중국 각 지방의 건축 양식을 모아놓은 건물들이 있었으며, 만원지원(万圆之园, 만 개 중의 정원, 정원 중의 정원)이라고도 불렸다. 또한 청 황실에서 소장한 진귀한 보물과 동식물을 보관한 장소이기도 했다. 유럽식 건축양식의 서양루 등은 주세페 카스틸리오네와 다른 유럽인들이 참여하여 설계했다.나무 위키다 부서진 건축물 잔해들 뿐이었지만, 서구적이었고 프랑스 로코코 양식의 영향을 받은 18세기 유럽풍 건물들이라고 한다. 18세기 유럽풍뿐 아니라 몽골, 티베트 스타일 건축 양식을 차용하기도 하여 그 화려함과 명성이 해외에까지 이르렀다고 한다. 또한 원명원은 1709년부터 1860년까지 황제가 기거하며 정무를 처리하던 곳이었다.  圆明园중국  시 하이뎬 구 圆明园 사진을 보니 많이 처참했다. 중국 청나라의 아픈 역사 아편전쟁도 관련이 있었다. 1860년 아편전쟁 도중 프랑스군의 약탈에 이어, 포로 살해에 대한 보복인 영국군의 공격으로 불에 타 소실되고 소장품들은 모두 약탈당했다. 이에 빅토르 위고를 비롯한 지식인들은 영국군과 프랑스군을 비판했다. 나무 위키1860년 제2차 아편전쟁(鸦片战争) 때 프랑스와 영국 연합군에 의해 완전히 약탈당했으며 문화대혁명 등의 전란을 지나며 오랜 기간 폐허로 남았다. 기억에 남는 장면이 서양인 얼굴 동상이 있었는데, 빅토르 위고였다. 당시 영국과 프랑스의 침략행위를 야만적이라고 비난했고, 2010년 원명원 측에서 흉상제막식을 열어 그를 기념하고 지금까지 이어진다고 한다. 당시 정면에서 찍은 사진. 처참하기 그지없다. 역사가 불타 없어졌으니 아쉽다. 서태후가 함풍제와 처음 만나 사랑을 나누던 곳이기도 하다. 원명원이 불타 없어진 후 서태후가 거금을 들여 원명원 재건사업을 추진하려고 했으나 재정낭비라며 동태후의 강한 반대로 무산되었다. 동태후는 서태후가 함풍제와의 사랑의 장소가 재건되는 것을 원치 않았다 한다.나무 위키역시 이 당시 중국사에서 서태후는 빠지질 않는다. ㅎㅎ​아래는 유럽식 건축물 서양루(西洋楼). 원명원 안에 위치한 곳인데, 원명원을 볼 수 있고 당시에 영상도 본 기억이 난다. 기억이 새록새록 난다.  시간이 꽤 지났지만, 내 기억 속에 영화의 한 장면처럼 떠오를 때가 있다. 지금 살고 있는 환경과는  너무나 달라서 가끔 신기할 때도 있다. 다시 돌아가는 길. 호수와 맑은 하늘이 너무 멋졌다. 앞으로 원명원에 다시 갈 일이 있을까? 팬데믹 기간이야 갈 엄두도 못 냈고, 앞으로 중국 여행은 계속 다닐 생각인데, 북경에 출장을 가거나 일을 하면 더욱 좋을 것 같다. 7월 중순쯤 중국을 한 번 다녀올 계획이다. 만나기로 한 사람들도 있고, 그냥 신기할 것 같다. 중국에 대한 지식이 예전보다는 많아졌지만, 아직도 부족함을 느낀다. 중국어부터 역사, 문화는 꾸준히 학습할 생각이다. 팬데믹 기간 중국사 관련 책 한 권을 안 읽었다. 올해 상반기엔 꼭 읽어야겠다. 이젠 그때와 달리 언어에 대한 자유를 얻었고, 더 나은 지식을 가지고 여행을 하며 만끽해 보고 싶다. 돌아가는 길 석양(夕阳)을 봤다. 정말 운수 좋은 날이었다. 东四十条(동사십조)로 돌아가는 지하철 안에서. Face U 카메라 어플로 찍었는데 그저 웃는다. ㅎㅎ 내 마지막 20대. 나는 원래 기억력이 좋은 편인데, 이렇게 블로그에 기록을 남기다 보면 뇌 속에서 스파크 튀듯이 그때 장면들이 떠오르곤 한다. 즐거웠고, 행복했고, 그저 신기했던 내 20대 북경 생활. 이젠 그때의 설레는 감정은 못 느끼겠지만 다시 한 번 가보고 싶다. 이렇게 여행, 관광을 안 하고 술 먹은 기억만 있었다면 지금 엄청나게 후회를 하고 있었을거다.​기회가 된다면 북경  원명원 '圆明园' 꼭 한 번 가보길 강추한다. ​아래 영상은 북경  원명원 소개 영상이다. 여성분이 차분하게 말씀해 주셔서 중국어 학습에도 도움이 될 듯하다.출처: 百度好看视频https://haokan.baidu.com/v?pd=wisenatural&vid=13373309607421756580 北京圆明园的介绍！北京圆明园的介绍！,本视频由暖峰旅行账号原创提供,153929次播放,好看视频是由百度团队打造的集内涵和颜值于一身的专业短视频聚合平台haokan.baidu.com ​#원명원 #북경 # #청나라 #아편전쟁 #황실정원 #중국 #여행 #영국프랑스약탈 #圆明园 #北京 #清朝 #西洋楼 #鸦片战争 #清#중국사 #중국아픈역사 #서태후 #청나라황실정원 #함풍제 #중국문화 #중국인 #북경가볼만한곳 
최악의 공기질과 황사를 경험했던 지난주. 그런 한주를 견뎌낼 수 있었던 힘은 바로 오랜만에 주말의 #날씨 가 아주 좋을 거라는 #일기예보 때문이었습니다. 대기 질 분석 애플리케이션인 #아이큐에어(IQair)에서 미세먼지 농도를 체크하는 것이 매일 아침 일과인데 주말 # 공기 상태는 참으로 오랜만에 #좋음.​ 玉渊潭公园중국 Beijing, Haidian District, 玉渊潭南路 중국 여행,  벚꽃_옥연담공원(玉渊潭公园)제가 종종 찾아보는 #관광국 홈페이지에  #봄꽃 소개 글이 있어 그중 한 곳인 #옥연담공원(#玉渊潭公园, yùyuāntán gōngyuán)찾았습니다. #하이뎬구(海淀区)에 위치한 옥연담공원은 1973년 중국과 일본, 두 나라 간 우호의 상징으로 옥연담공원 호숫가에 벚꽃 묘목을 심은 것을 시작으로 최초이자 최대 #벚꽃숲공원 이 되었다고 합니다. 이후 옥연담공원에서는 벚꽃 품종을 확대 발전시켜서 현재 약 20개 품종, 2천여 그루의 벚꽃나무가 있어 에서 유명한 #벚꽃8경 을 이루고 있습니다.​  조금 이른 벚꽃 구경일 수도 있지만 벚꽃은 개화시기도 짧고. 꽃구경하기 딱 좋은 오늘 같은 날씨를 기다릴 수가 없어서 아침 일찍 막내 아이만 데리고 옥연담공원으로 향했습니다. 보통 중국 공원의 입장시간이 오전 6시부터 여서인지 오전 8시 반이 채 안 된 시간임에도 불구하고 이미 #공원나들이 나온 사람들이 많았습니다. 공원 입장권(성인 10위안, 어린이 및 학생 5위안)을 구입한 뒤, 헬스킷을 보여주고 바로 공원 안으로.​  옥연담공원은 첫 방문이라 문 입구의 공원 안내도부터 파악! 이곳도 우리나라 관광객들이 많이 찾는 곳이었나 봅니다. 반가운 한글 안내가 있더군요.​  활짝 핀 벚꽃을 기대하며 빠른 발걸음으로 공원 안으로 들어서는 방문객들.​​ 따종디엔핑에서 확인한 공원 모습에는 활짝 핀 벚꽃 아래에서 제대로 벚꽃인증사진 남긴 인플루언서들을 본 터라, 어느 정도 기대를 하고 왔는데... 아직은 뭔가 아쉬운 느낌.​  갑자기 사람들이 몰려든 곳을 찾아가 보니, 양지바른 곳에서 드문드문 벚꽃이 활짝 핀 나무가 보이면 바로 방문객들이 몰리는 상황. 나무 한 그루에 휴대폰과 고가의 대포폰 등이 몰리는 모습을 보고선 동행한 남편은 ‘이게 뭐냐’며 헛웃음만. ​​  이 와중에 단체관광 나오신 중국인 어머님들은 귀신같이 봄꽃 명당 찾아서 사진촬영!​​ 아직은 조금 이른 꽃구경이었는지 보물찾기 하듯 일찍 개화한 벚꽃만 찾아다니는 느낌이지만, 오늘의 파란 하늘과 대비된 봄꽃의 색이 너무 사랑스럽고 대견한 느낌까지 들게 합니다.​  볕이 잘 드는 호숫가 근처로 이동하니 좀 더 탐스러운 벚꽃나무. ​​  계속된 꽃구경이 지루할 때쯤 나오는 공원 안 상점. 꽃샘바람이 강하게 불어서 의외로 굉장히 추웠는데 그 바람 덕분에 공원 안은 풍경 소리로 가득. 손님을 불러들입니다.​    우리 막내처럼 원치 않은(?) 봄꽃 나들이 나온 아이들의 마음을 달래줄 공원 내 매점에는 벚꽃과 연관된 계절 특수 과자들이 한가득. 일반 마트보다 훨씬 비싼 가격이지만, 이런 곳에 놀러 오면 하나쯤 사 먹어야지 제맛인지라 막내도 벚꽃 맛 감자칩 과자 하나 겟 합니다.​​  옥연담공원의 #벚꽃 최적 감상지라는 호수 중앙 #앵화원(樱花园). 이곳에 서서 호수를 바라보면 호수를 둘러싼 벚꽃나무들을 볼 수 있는 가장 아름다운 뷰포인트 자리인데 확실히 지금은 벚꽃 만개를 보기에는 이른 것 같습니다. 벚꽃보다는 푸릇푸릇 한 나무색이 더 눈에 들어옵니다.​   벚꽃 최적 감상 장소인 앵화원 앞. 그 사이의 구름다리에 올라가서 공원 주변을 둘러보니 또 다른 분위기입니다.​​  3월 21일 기준으로 옥연담공원 내 벚꽃이 가장 만개한 곳은 앵화원 주변입니다. 아마도 다음 주나 다다음 주에는 옥연담 전체에 벚꽃을 보지 않을까 기대됩니다.​  사실 어제 날씨는 맑긴 했지만 찬바람이 강해도 너무 강했던 날. 벚꽃을 조금 더 즐기려다 감기까지 얻어 갈 것 같기도 하고 시간이 갈수록 방문객 수가 늘어만 가길래 서둘러 귀가하기로 했습니다. 아쉬운 마음에 벚꽃 모양 아이스크림만 하나 먹고 집으로 돌아가기로. # 마다  특색에 맞춘 아이스크림 판매는 너무 좋은 아이디어 같습니다(의외로 맛도 좋음).​   옥연담공원을 나서면서 보니 공원 내에는 상춘객 외에도 문화생활을 즐기러 나온 어르신들도 많으십니다. 운동을 하고, 중국 전통악기를 연주하고, 군무를 추시는 분들까지. 좀 이른 #꽃구경나들이 였지만 덕분에 사람들에게 치이지 않고 봄나들이를 잘한 것 같습니다. 
     CBD구역에 위치한 더 플레이스(THE PLACE)는 각종 유명 브랜드의 쇼핑몰, 레스토랑, 노천 카페 등이 한 곳에 모여있는 문화 쇼핑 복합단지로서 의 또 다른 모습을 볼 수 있는 곳이다.   이 곳의 건물들은 약간 유럽풍으로 지어졌는데 인테리어가 고급스럽고 주위 환경이 청결하여 작은 규모의 명품 아울렛 느낌이 나는 곳이다. 저녁이 되면 아늑한 조명으로 멋진 야경을 연출하기도 한다. 광장을 중심으로 양쪽으로 건물들이 늘어서 있는데 세계 유명 브랜드들이 입점해있다. 스페인의 유명 브랜드인 자라, Miss Sixty/Energy  플래그쉽 스토어, FUBU, Adidas Heritage, 프랑스브랜드 Promod, SJSJ, GUESS, M.A.C 등등, 대부분의 외국 브랜드가 여기에서 첫 매장을 오픈 했다.    또한, 유명한 음식점도 많이 입점해 있어, 쇼핑과 음식을 한 곳에서 즐길 수 있다. 세계 유명 뷔페 레스토랑인 골든 재규어, 갠지스 인도 레스토랑, 베트남 식당PHO, CJ에서 오픈한 시젠 등의 레스토랑과 CJW 재즈 바, 시가 바, 와인 바 등 독특한 Bar도 많이 있어서 식사 후 가볍게 한 잔 하기도 좋다. 한국인들에게 아주 익숙한 파리바게트와 스타벅스도 있다.    하지만 이 곳이 유명한 이유는 따로 있다. 바로 아시아의 최대 규모이며, 세계에서 라스베가스 다음으로 두 번째로 큰 스카이 비젼이 있기 때문이다.   스카이 비젼이란, 야외 천장에 설치된 대형 스크린으로 바닷속 풍경, 사진, 환상적이고 신비한 패턴, 해안 풍경 등 다양한 장면을 스크린을 통해 고화질로 연출하여 몽환적인 분위기를 선사해 준다. 더 플레이스에서는 보통 저녁 7시쯤부터 스카이 비젼 쇼를 시작하는데 의 로 꼽힐 만큼 더 플레이스의 스카이 비젼은 굉장하다.    이 스카이 비젼은 폭 35미터, 길이 250미터, 인민폐로 2.5억 위안(약 한화 437.5위안)을 들여 만들어졌다고 한다. 그 규모뿐만 아니라 화질도 좋고 거듭 바뀌는 영상이 다양한 재미를 선사하여 많은 관광객들의 찬사를 받고 있다. 특정 번호로 문자를 보내면 스크린에 띄워주기도 하기 때문에 연인들의 데이트 장소 또는 가족이 함께 주말을 보내는 장소로 아주 적합한 곳이다. 또한 여름엔 스크린 바로 아래에서 노천 카페와 노천 바를 운영하는데 스카이 비젼 쇼를 구경하며 친구 혹은 연인과 함께 커피 또는 맥주 한 잔 즐길 수 있는 곳은 중국에서 이 곳 밖에 없을 것이다. 크리스마스가 되면 초대형 트리를 설치 해 놓는데 많은 연인들의 기념 사진 장소가 되기도 한다.  낮에는 고급스럽고 우아한 분위기, 밤에는 아름답고 몽환적인 분위기를 연출하는 더 플레이스, 에서 꼭 가봐야 할 임에 틀림 없다.  업소 바로가기더 플레이스[世贸天阶/The Place] 주변 추천 업소골든 재규어(더플레이스제점)[金钱豹(世贸天阶店)]스타벅스 카페(더플레이스점)[星巴克(世贸天阶店)]푸다이 베트남 레스토랑(스마오톈제점)[福代越式餐厅(世贸天阶店)]자라(더플레이스점)[ZARA(世贸天阶店)]CJW 재즈 바[(CJW爵士乐酒廊)]갠지스 인도레스토랑(차오양점)[恒河印度餐厅(朝阳店)]
 3박4일 해외여행 추천  숨겨진 관광 798예술구구소련의 지원을 받은 무기 공장들이 밀집해 있던 곳이 하나씩 하나씩 철수하게 되면서 그 용도가 다른 생산 공장으로 변한 곳도 있는 반면비어있는 공장 지대의 저렴한 임대료로 인해서 예술가들이 모여들기 시작하면서 새롭게 재탄생 된 곳이 798예술구 랍니다2001년 중국 최고의 미술대학 이라는 중앙미술학원이 다산쯔 근처로 이사하면서 큰 붐을 일으켰고 더 많은 예술가들이 진출해다양한 갤러리와 창작의 공간으로 지금은 관광객들의 관심을 끄는 곳이기도 하답니다~그래서 그런지 798예술구 안을 걷다보면 많은 기념품 샵들도 있고 신기하고 재미있는 예술작품도 많아 사진 찍기에도 정말 좋은 곳이구요처음 안으로 들어갈때는 그래피티 작품들이 인상적이었는데 그 규모도 생각 못하고 그냥 벽화마을 식으로 해놨나? 라는 생각을 하기도 했답니다저 외국인 분과 뒤의 작품이 닮았다고 생각하는 건... 저만 그런건지... 아니면 저 외국인도 그렇게 생각해서 기념 사진을 찍는 건지...^^워낙 예쁜 작품들이 많아서 찰칵 찰칵! 사진을 찍고 안으로 향했답니다진짜 하나하나 예쁘고 좋았던 거리... 한진관광 투어코스에 들어 있지 않았다면 자금성이나 이화원 같은 크게 알려진 들만 보고 갔겠죠?물론 그곳들도 예쁘고 놀랍고 좋았지만 오히려 가장 많은 사진을 찍은 곳은 바로 이곳 798예술구 였답니다그만큼 가장 인상깊기도 했고 오래 추억될 것 같은 생각이 드네요~ 관광 다니다 보면 알게 되겠지만 진짜 한곳 한곳 다 규모가 어마어마 한 것 같아요...한국에도 예술거리가 있지만 진짜 그 크기가 다른... 국내에서는 1시간 정도면 다 볼 수 있는데 여기는 반나절 내내 보고 즐길 것들이 많더라는...재미있는 사진도 찰칵 남겨보면서 안으로 들어갑니다3박4일 해외여행 하면서 저에게 가장 인상깊었고 같이갔던 분들도 다들 가장 좋아하던 이 거리...그렇게 관광객들의 눈길을 사로잡는 고싱 되다보니 기념품 샵들이 자연스럽게 많아지게 되는 것도 같네요샵들을 하나하나 방문해 본것도 아닌데도 걷고 보는데 시간이 꽤 걸리는...병 외부에 그리는 것이 아니라 안에 휘어진 붓을 넣고 하나하나 손으로 그리는 작품, 말 그대로 손만 이용해서 그림을 그리는 작품 등진짜 신기하면서도 예쁜 작품들이 많아서 자연스럽게 눈길이 갔답니다!여행 가는데 어디가 좋을까? 라고 고민하는 사람이 있다면 꼭 소개시켜 주고 싶은 곳... 798예술구...외국 관광객들도 찾아오지만 중국인들도 방문해서 다양한 기념 사진을 촬영하는 곳이기도 하더라구요옷을 엄청 가져와서 의류 촬영도 들어가고~저는 거리를 걸으며 재미있고 독특한 작품들을 사진을 찍고~그렇게 걷다보면 시간가는 줄 모르고 재미있는 거리의 풍경 속에 빠져들게 된답니다 올림픽 마스코트가 팬더였죠? 그래서 그런지 중국 어딜가나 팬더 상품이 많더라는...가을 남자... 예술가 일까요?3박 4일 해외여행 추천 할만한 곳이 많이 있겠지만 그 중 중국 이 좋은 점은 가까워 비행시간 짧고볼거리도 많고 이런 신기한 곳들도 있고 혜택은 좋은데 막상 한진관광 상품 보면 정말 저렴하게 나와있고대륙의 놀라움을 볼 수도 있고 한 나라의 수도를 가본다는 의미있는 시간까지 모두 만족할 수 있으니 더욱 괜찮은 것 같아 추천해주고 싶어지더라구요진짜 독특한 사진을 많이 찍을 수 있었던 이곳...살면서 가장 많은 사진을 단시간에 촬영했던 것 같은 느낌이 들정도로 그냥 계속해서 기념 촬영을 하고 싶더라구요...^^가만보면 은근히 점프샷을 찍을만한 곳들이 많았던 것 같기도 하고... 제가 그렇게 느껴서 점프를 마구 했던 것 같기도 하고...내 도가니! 너무 많이 뛰었나 싶기도 한데 어쨋든 저 처럼 독특한 기념사진을 남기고 싶어하시는 분들!조심해서 발 삐끗하지않게 촬영해보시고 내가 가기에도 부모님 보내드리기에도 정말 괜찮은 곳이 바로 북경인 것 같아요저는 관광국과 한진관광이 함께한 여행이었지만 가격도 저렴해서 이런 상품이 나오면 나중에 개인적으로 또 가보고 싶네요^^  
  ​​중국에서 예술산업이 발전하면서, 세계적인 로 자리잡고 있는 예술거리가 있습니다. 파주 헤이리마을, 서울의 인사동 쯤 되려나요?하지만 스케일은 더 크죠 ㅎㅎ 바로<798예술거리>인데요, 1950년대 조성된 공장단지를 탈바꿈하여 예술가들에 의해 문화예술의 공간으로자리 잡게 된 곳이라고합니다. 90년대부터 터를 잡게 된 이 곳은,세계적으로 많은 관심을 받으면서국제미술시장의 메카가 되어가고 있다고 해요. ​몇 해전, 중국 현대미술의 최고 인기 작가인 장샤오강,위에민준 기사를 보다가 그 기사에서 우연히 이곳 소개가 있어 알게 된 곳이에요.​직접 가보게 되다니,,ㅎㅎ 참 반가웠습니다.​   사뭇 인사동과 북촌, 서촌을 떠올리게 하는 거리 풍경.하지만 좀 다른 스케일의 예술 거리입니다.      길 곳곳 아트샵과 갤러리들이 즐비합니다.           전시장 풍경. 공장의 투박한 느낌을 그대로 살렸음에도아름답게 보여집니다~         시간이 촉박하여 가까운 라인 한 두 곳만 구경했는데요,하루를 잡고 여유롭게 다 돌아다녀보고 싶네요~~ㅠㅠ 가이드 언니의 말에 의하면, 이곳 798예술거리를 다 보려면 일주일은 걸리지 않을까-해요. 방문전, 전시하는 작품의 정보와 갤러리와 샵에 대해 약간 공부하고 간다면 정말 도움이 될 것 같단 생각을 해봤습니다.   
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 지구님의 칼럼을 재구성하여 작성했습니다]​​✔ 중국 교환학생이 추천하는 중국,  동물원!​✔​  ​안녕하세요 고우해커스입니다!​오늘은 중국 교환학생이 추천하는 중국인 동물원에 대해 이야기 해보려고 합니다!!​귀여운 중국 판다를 포함한많은 동물 친구들 같이 구경해보아요~!​  동물원은 1906년에 설립됐기에100년이 넘는 역사를 가진 중국동물원인데요,1906년은 청나라 후기였다고 합니다!​그러남ㄴ큼 중국에서 가장 오래된 동물원이고,총 면적이 80.05 헥타르라고 하는데요,이 규모를 평으로 바꾸면 242,151.25평이라고 합니다...!  ​이렇게 규모도 큰데 동물원이 지어진 지 오래된 만큼, 길이 잘 나있지 않고구불구불한 모양이라서 길 찾기가 매우 어렵다고 합니다.지구 님은 거의 ​4시간 정도를 동물원에 계셨다고 해요..!​그래서 지구님은 꼭 봐야하는 동물이 있다면제일 먼저 그 동물이 있는 곳​으로 가는걸 추천한다고 해요!​곳곳에 동물이 있는 방향을 안내해주는 표지판이 있긴 하지만자세히 적혀 있는 것이 아니라그저 방향만 표시되어 있기 때문에꼭 동물원 입구에 있는 동물원 전체 지도를사진으로 찍어서 계속 사진을 보며 다니는게 좋다고 합니다. :)​  동물원은 중국 지하철 4호선에동물원역 바로 앞에 위치해있기 때문에,동물원역에서 내려 B문(북동문)으로 나가면바로 도착할 수 있다고 합니다!​천안문 서북쪽에 위치해있기 때문에,시내에 있는 규모가 큰 동물원이라고 해요!​유명한 중국만큼 영업시간을 잘 확인해서 티켓을 예약해야한다고하는데요,4월 1일부터 10월 31일까지는아침 7시 30분에 열어서 오후 6시에 입장을 마감한 뒤,오후 7시부터는 폐원한다고해요.그리고, 11월 1일부터 3월 3일까지는똑같이 아침 7시 30분에 개원하지만 오후 5시​에 입장을 마감한 뒤,오후 6시부터는 폐원한다고 합니다.​그렇기 때문에시간을 잘 알아본 뒤 아침 일찍이나 점심 후의 티켓으로잘 예약해야한다고해요!​  ​추가적으로, 티켓은위챗 어플​로 예약할 수 있다고 합니다.방문일 1일 전부터 구매할 수 있다고해요.​당일에도 구매가 가능하여 꼭 미리 예매할 필요는 없으나,코로나19 이후로 동물원의 방문객 수가동물원 측에서 자체적으로 정한 인원의30%에 가까워질 때는동물원 방문객들의 입장을 중단한다고 합니다.​ 유명한 중국,  동물원 내에는당연히 중국 판다가 있다고 합니다~!  중국 판다 뿐만 아니라소동물, 얼룩말, 기린, 원숭이, 펭귄, 악어, 펠리컨, 사자,호랑이, 곰, 코뿔소 등 다양한 동물이 있다고 합니다. 역시 중국하면 판다가 제일 유명하기 때문에대부분의 관람객들이 중국 판다를 보​러 온다고 합니다!​중국 판다는 정말 상징적인 동물이고,인기도 많은 만큼 동물원의 티켓도판다를 볼 수 있는 티켓과판다를 보지 못하는 티켓 2가지로 나누어져 있다고 해요.  성인 기준으로 모든 동물과 판다를 볼 수 있는 티켓이성인 기준 19위안 (한화 5천원 정도),판다는 볼 수 없지만 동물원의 다른 동물들은 모두 볼 수 있는 티켓이성인 기준 15위안 (한화 3500원 정도)라고 합니다.​유명한 중국임에도 이렇듯 입장료가 저렴한데요,구매한 티켓 QR코드를 동물원 입구에서 스캔한 뒤, 건강마도 스캔해 입구에 있는 직원에게 보여주면들어갈 수 있다고 합니다. :) 중국,  동물원의 정문으로 들어가면판다관이 제일 먼저 보인다고 해요!​중국 판다는 무조건 이 곳으로 들어가야 볼 수 있고,판다를 볼 수 있는 티켓을 구매한 사람만 들어갈 수 있기 때문에QR토드 스캔도 한 번 더 해야한다고 합니다. :)​역시 대표적인 중국 답게, 판다관에서는다양한 판다 기념품(인형, 기념 주화 등)을 판매하고 있다고 하는데요,스탬프도 찍을 수 있기 때문에이면지를 챙겨가셔서 판다관에 있는 스탬프 3개를 모두 찍으시는걸 추천하신다고해요!  ​마지막으로, 중국  동물원에 가실 분들이나,가고 싶은 생각이 있으신 분들이라면무조건 가을과 겨울은 피해서가시는 걸 추천 드린다고합니다!​봄에도, 황사와 꽃가루로 날씨가 안좋기로 유명하기 때문에될 수 있으면 여름에 가는게 가장 좋을 것 같다고 해요~​지구님은 9월 말에 방문했었는데,아직 쌀쌀해지기 전인데도동물원 내에 있는 동물들이 마시는 물을 제외하고는동물들도 안에 가둬놓았다고해요ㅜㅜ​또 관람객이 적은 가을~겨울 이었고,코로나19로 인하여 이 봉쇄되었던 때 이후로중국들에 방문객이 줄은 영향으로큰 규모에 비하면 관람객들이 현저히 적어 조금 휑하다는 느낌도받을 수 있었다고 해요...​관리가 잘 되어 있지 않은 느낌이었다고 합니다ㅜㅜ ​그럼에도 불구하고! 동물원은 가볼만한 중국 중 하나라고합니다!돈이 아깝다는 생각이 들지는 않는다고 해요. :)​ 이렇게 퇴근이 필요한 듯한 동물 사진을 마지막으로중국  동물원에 대하여 이야기 해봤는데요!​하단 링크를 클릭하면고우해커스에서 원문 확인이 가능합니다.​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!!​​▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 원글도 확인이 가능합니다▼ ​#중국 #중국판다 #중국여행 #중국동물원 #중국 #교환학생 
이직 하기 전에 미리 아시아나 특가로 끊어 뒀었던 김포- 항공권!이직 하고 약 보름 만에 떠나야 하는 일정이라 취소할까 했었는데, 연차 낸다고 했더니 그냥 쿨하게 ㅇㅋ하길래 부담없이 다녀올 수 있었다.인천공항까지 가는 건 귀찮으니까 김포- 노선으로~공항까지 지하철로 3정거장 가니까 너무 편하고 좋다^^​김포공항 국제선은 공항이 작아서 많이 안걸어도 되고, 수속도 줄이 짧아서 좋았다.라운지도 있어서 굿~​  김포- 노선인 #OZ3355 #OZ3355기내식메뉴는 한가지였고 소불고기가 나왔다.짧은 구간이지만 핫밀이 나와서 좋았다!​코로나 이후엔 어떻게 발뀔지 모르겠지만 이땐 입국 심사전에 지문을 따로 등록하고 심사 받았던듯~  서우두 공항에서 공항철도를 타고 시내로..​원래는 스위소텔  홍콩 마카오 센터 호텔을 예약하고 싶었는데, 이 때 호텔이 레노베이션 중이라 예약불가라길래 근처 #AsiaHotel #아시아호텔 여기로 예약!​  ​방이 막 넓은건 아니었지만 깔끔했고 직원들이 친절했다.​원래 디디추싱을 이용하려고 했는데, VPN 가능한 유심을 사서인지 그 번호로는 디디가 안되서 그냥 택시타고 #이화원 ㄱㄱ  이 날 미세먼지가 좀 심해서 코로나 전이지만 KF94 쓰고 돌아다님!​이화원은 10년 전쯤 가보긴 했었는데 광몽군은 이 처음이라 그냥 데려와봄!엄청 넓어서 가이드가 없으니 핵심 포인트를 다 둘러보긴 좀 힘들어서 좀 돌아다니다 나옴!​여기 나와서 다시 택시 타고 #798예술거리 감  생각보다 별로였던 798 예술거리..  별로 구경할거 없으니 그냥 낮술!깔라마리는 맛있었다ㅎㅎ​다시 호텔 돌아와 잠깐 나무늘보 놀이하다가 저녁 먹으러..#맛집 중 #덕맛집 #카오야맛집 으로 유명한 #다동 갔다.다동은 체인점인데 우리 호텔에서는 스위소텔 근처가 가장 가까워서 걸어감.  기본 메뉴랑 수저 받침이 예뻐서 찍어본 사진   쉐프가 나와서 직접 해체쇼도 해줌!​전취덕이랑 만리장성 근처에서 덕 먹어보긴 했었는데, 다동이 최고 였다!진짜 맛있어~ 이건 서비스로 주는 오리곰국(?)인데 얜 좀 별로였다!  그리고 추가로 주문한 메뉴들이랑 서비스로 나온 과일이랑 죽?​암튼 내가 먹어본 역대급 덕이라 진짜 강추!​다 먹고 근처에서 발마사지 110위안이길래 1시간 받고...​ 마트에서 사온 내사랑 두리안 촵촵~  다음날은 #천안문광장 가봄..검문검색도 엄청 심하고 사람이 너무 많아서 사진만 찍고 #자금성 ㄱㄱ자금성은 현장에서 구매하면 줄을 엄청 오래 서야한다고해서 하나투어에 미리 예약하고 갔었어서 줄을 별로 안서고 바로 입장할 수 있었다.  예전에도 느꼈지만 자금성은 걷는데 너무 오래 걸려~진짜 다리아픔!  #왕푸징 갔다가 백화점에 있는 식당에서 우육면도 먹어주시고..​  #난뤄구샹 가서 구경하고 페이유 유행할 때라 페이유에서 뮬도 하나 삼​  예전부터 가보고 싶었던 #스차하이 갔었는데, 여기도 기대보다 너무 실망스러웠던..배를 안타서 그럴지도? 여긴  맛집 중에서 #마라룽샤맛집 중의 왕 #후따판디엔 인데 본점은 사람이 너무 많았다. 맛은 똑같다길래 우린 5호점으로 갔음. 여기가 5호점규모는 본점보다 좀 작지만 웨이팅이 제일 적어서 여기로..  난 중국현지식 다 좋아해서인지 음식이 전부 맛있었고 종업원이 너무 친절해서 좋았다.여긴 매일 가라고해도 갈듯~ㅎㅎ​  여긴 호텔 근처의 발마사지 가게인데, 불쇼도 보여주고 배위에 뜨거운 주전자?도 나주고 나름 퍼포먼스가 뛰어났었다.ㅋㅋㅋ구글맵 보고 찾아간거라 이름은 모르겠음ㅎㅎ​ 여긴 서우두공항 라운지음식 종류가 많진 않았다.​  이건 돌아오는 #OZ3365 #OZ3365기내식-김포 노선은 하루 한편이라 리턴 시간이 11:50으로 너무 빠른 시간이라 이게 좀 안좋았다.전 날 저녁에 클럽에서 새벽까지 놀다가 몇시간 못자서 돌아오는 내내 머리 아파 죽을뻔~​은 10년 전에 출장으로 2번 가보고 여행은 처음 간건데, 이직하느라 정신이 없어서 너무 패키지 코스처럼 다녀서 좀 아쉽긴 했지만 음식이 다 너무 맛있었고 클럽도 나름 재밌어서 좋았다.한 번 꽂히면 연달아 가는 스타일이라 7월에 또간건 안비밀~ㅎㅎ​#중국여행 #여행 #자유여행 #호텔 #여행추천 
  가득 메운 노 마스크 인파와 한중 관계[ 노트]=CBS노컷뉴스 안성용 특파원 메일보내기 2021-07-13 04:30 뉴스듣기     0 페이스북 트위터 밴드 카카오톡 URL 폰트사이즈          - + 인쇄   핵심요약코로나 프리?… 주요  노 마스크 인파로 북적그러면서도 중국백신 맞은 사람들 3주간 엄격한 격리공산당 100주년 생사 때는 PCR 검사만 세 번해외에선 중국백신 부작용 소식 심심치 않게 들려 中은 아랑곳하지 않고 백신…공산당 자부심 넘쳐나 일방주의 반대한다면서도 국제질서 흐름에 역행안성용 기자지난 10일 낮 중국 수도 의 중심 톈안먼 광장 아래에 있는 첸먼다지에(前門大街). 자금성의 정문 역할을 했던 정양문 앞에 펼쳐진 공방과 상점 거리로 청나라 때 가장 번화했던 곳으로 코로나19 이전 한국인의 단골 관광코스였다. 30도가 넘는 후텁지근한 날씨 속에서도 첸먼다지에와 주변 골목골목들을 가득 메운 '노 마스크' 인파는 하루 신규 확진자 1천 명을 연일 넘기고 있는 한국과는 사뭇 다른 중국의 코로나 상황을 보여주는 듯했다. 이곳만이 아니다. 중국공산당 100주년 기념 조형물을 해체하지 않은 텐안먼광장과 마오쩌둥 주석의 대형 사진이 걸려 있는 톈안먼 앞도 사람들로 붐볐고 항저우에서 끌어온 대운하 물줄기의 최종 목적지인 자금성 뒤쪽 스치하이 주변 거리들도 북적였다. 중국 민항국은 마침 이날 올해 상반기 항공여객 운송인 2억 4500만 명으로 전년 동기 대비 66.4% 증가했고 2분기 국내선 여객 수송 규모는 코로나19 이전인 2019년 같은 기간과 동일해 전염병 이전 수준으로 돌아왔다고 밝혔다.중국은 지금 들떠 있다. 자랑스러움을 주체하지 못하는 것 같다. 코로나19를 성공적으로 통제한 가운데 중국 공산당 100주년 기념식도 성공적으로 마쳤겠다, 소비 회복이 더디고 생산자 물가가 치솟았다는 소식은 있었지만 최근 세계은행이 중국 경제 성장률 전망치를 8.5%로 0.4%p 상향 조정했다는 낭보도 있었으니 중국인들의 자긍심을 이해하지 못할 바는 아니다안성용 기자이런 중국에 박수만 칠 수는 없다. 국내에서는 지난 1일부터 해외에서 백신을 맞은 사람들이 직계 가족을 만나기 위해 입국할 경우 심사를 거쳐 2주간의 격리를 면제하는 조치를 시행하고 있다. 미국 주재 공관에서는 자가격리 면제서 발급 업무를 개시한 지난달 29일(현지시간) 하루에만 5천여 건의 격리면제 신청서가 접수됐다.    하지만  대사관 영사부에는 면제업무 시작 일주일 동안 80건 정도의 신청만 들어왔을 뿐이다. 중국 전역에 있는 영사관을 합치면 숫자는 더 늘겠지만 오십보백보, 차부뚜어(差不多·비슷하다는 중국말)다.중국 현지에서 외국 취재진들이 1차 백신을 접종받는 모습. 안성용 기자중국에서 격리면제 신청자가 많지 않은 이유는 국내 격리는 면제되지만, 다시 중국에 나올 경우 3주간의 격리는 여전하기 때문이다.중국백신을 접종하고도 중국에서 격리를 해야 하는 아이러니는, 온갖 요란은 다 떨었지만 정작 자신들도 자국 백신의 효능을 믿지 못하는 중국의 현실을 보여준다. 100주년 기념식에 참가자들을 백신 접종자로 제한하고서도 세 차례나 PCR 검사를 진행했으니 중국의 엄격한 방역에 혀를 내두르기보다는 중국 백신의 허점을 메우고 세상에 드러내 보이지 않으려는 필사적인 노력이라고밖에 할 수 없다. 이러다보니 중국에 있는 한인들 사이에서는 중국백신 접종하면 격리면제 등 혜택이 있지 않을까 하는 마음으로 맞기는 했지만 후유증은 물론 주사바늘 들어갈 때 약간도 통증도 없는 걸 보니 식염수 맞은 것 같다는 우스갯소리도 나오고 있다. 중국은 그러거나 말거나 백신 접종자수가 세계 최초로 10억 회를 돌파했다느니 하는 선전에만 열을 올리고 있다.    이런 선전은 시진핑 주석 집권 이후 집중적인 애국주의 교육을 받은 중국 젊은이들에게 여과 없이 스며들어 '공산당이 없으면 신중국도 없다'는 집단 세뇌 현상을 일으키고 있다. 이들이 중국산 시노백 백신을 주로 사용하는 칠레에서 51%라는 높은 접종률에도 하루 5천 명가량의 확진자가 발생하고 인도네시아 보건 의료인 90% 이상이 시노백 백신을 접종했는데 6월부터 131명이 코로나로 사망한 사실을 아는지는 의문이다.지난 1일 톈안먼 광장에서 열린 공산당 창립 100주년 기념식에서 시진핑 중국 국가주석이 '대만 통일'을 이야기하며 주먹을 불끈 쥔 모습. 연합뉴스중국은 기회가 될 때마다 일방주의에 반대하고 유엔 등 국제법에 입각한 다자주의를 주장한다. 미국의 일방적 제재와 패권주의를 반대하고 서방국가들이 편을 짜서 중국을 괴롭히지 말고 유엔헌장에 근거해 다자주의를 실천하자는 것이다. 그러나 자유롭고 개방적인 국제사회 흐름과 달리 막무가내로 항공편을 폐쇄하고, 코로나 통제에 성공했다고 자랑하면서도 몇 안 되는 입국자를 3주간이나 시설에 가두다시피 하는 중국이야말로 다자주의에 역행하는 일방주의 국가다. 8월에 중국발 한국행 비행기 좌석은 이미 동이 난 상태다. 미국으로 떠나려는 유학생들이 중국 내에서 미국으로 직항하는 항공편이 태부족하자 한국을 경유해 미국으로 가기 때문이다. 미국 등지에서 코로나가 유행했을 때는 반대 현상이 벌어졌다. 코로나를 피해 귀국하려는 유학생들이 한국을 경유지로 삼으면서 이때도 비행기 티켓이 천정부지로 뛰었다. 코로나19 이후 중국이 전 세계, 특히 주변국들에 끼치는 민폐가 이만저만이 아니다. 그럼에도 중국공산당과 정부, 매체들은 못 본 체하거나 인정하지 않는다. 사드 보복으로 감정도 많이 상했겠다, 마음 같아서는 중국을 등지고 미국 쪽으로 확실하게 좌표 이동을 했으면 좋겠지만 그래서는 안 되고 그럴 수도 없는 게 현실이다. 북핵 문제 해결 과정에서 중국의 역할이 분명하고 경제·사회·문화적으로 긴밀하게 연결돼 있는 상황에서 중국에 척을 지면 지금보다 더 어려울 수 있다. 후텁지근한 날씨에도 첸먼다지에와 톈안먼광장, 스치하이를 가득 메운 노 마스크의 중국인들 속에서 코로나 이후 자만심이 더 세진 중국과 우리나라의 관계를 생각하게 된다.      
올해 처음  나들이를 떠났다.어디갈까,, 안 가본 곳을 가고 싶은데집의 남쪽으로는 가기가 좀 두려웠다.등산을 가고 싶은데, 서쪽의 향산은 멀고또 만만한 만리장성을 오르기로 결심!​팔달령(빠다링), 모전욕장성(무톈위) 사마대장성(쓰마타이, 고북수진 내), 수장성, 수관장성 등 가본 곳 말고 우리가 안 가본 곳이​쥐융관창청(거용관 장성) 시내에서 가장 가까운 만리장성 구간, 수비의 마지막 관문으로 가장 유명한 팔달령 근처에 위치해있다. 북부에 우뚝 서 있는 옌산산맥 사이, 유일한 험로에 자리잡고 있어서 역대의 병법가들은이곳을 의 숨통에 비유하기도 했다.거용관의 핵심건물은 운대라고 불리는 관문이다.명대 이전에는 운대를 중심으로 좌우에 성벽이 늘어서웅장함을 자랑했다고 한다.원나라의 다문화적인 시스템을 반영하듯운대 안쪽의 벽면에는 고대 인도어인 산스크리트, 위구르,티베트, 서하 문자가 새겨져 있다.경사가 상당히 가파른 편(프렌즈  출처)https://youtu.be/FkJXYkkaEm0 만리장성, 거용관 장성ㅣ코로나 풀렸다!ㅣ죄골신경통도 이겨낸 만리장성 주말 등산ㅣ 여행 브이로그코로나가 차츰 풀리고 만리장성, 거용관 장성을 다녀온  주재원 가족 브이로그영상 재미있게 시청해주시고구독과 좋아요 눌러주세요.✔️ Blog 더 자세한 일상 이야기https://m.blog.naver.com/analog-family✔️subscribe 구독하기https://yo...youtu.be 더위에, 운대, 역사..ㅠㅠ 정신은 안드로메다로~~입구부터 보이는 쥐융관창청아들 눈에는 이제 만리장성이 거기서 거리라고..사실 내 눈에도 그렇다.하지만 중국에 있을때나 실컷 가지. 날씨도 좋고, 미세먼지는 100(?)여기선 약과ㅋ, 사람많음 포기하기로.집에서 40분 정도 걸려 도착한 거용관 장성 1주차장은 폐쇄해서 2주차장에 주차성인2, 학생1 총 80RMB(14,800원)핵산검사 결과가 2일전이라 입장 가능입장료를 QR코드 찍어서 결제하는데각 사람당 이름, 여권번호, 연락처를다 기재해야하는데처음에 영어 이름을 적어서 결제가 안되서 한참 쩔쩔맴.“너희들 중문 이름 없니? (뭐라고 중얼중얼..)” 생각보다 사람도 없고, 걷기에 좋다.거용관 장성은 팔달령, 무티엔위, 사마대장성보다유명하진 않고 작은 곳이라서입구부터 걸어간다.계단이 높을 줄 모르고 오랜만의 나들이에우리는 콧바람 제대로 쐬고집에서 벗어나서 잠깐 달려서 나온 곳인데도땀을 흘리는 것조차 상쾌했다.  초록 솔방울이 주렁주렁 달려있는 소나무지붕의 끝이 둥글다.​ 한옥마을이 생각나는 뷰 :) 장성 올라가는 폭이 점점 좁아져서 어질어질 근데 장성의 높낮이도 다르고, 경사가 꽤 가파랐다.수관장성처럼 장성 계단에 서면 고소공포증이 생기고아래를 쳐다보면, 쓰러질꺼처럼 아찔…https://m.blog.naver.com/analog-family/222807087684 거용관 만리장성 드론 촬영, 아들의 첫 비행성공! 한여름의 만리장성 재등반만리장성을 주말에 또 등반했다. 집에서 가장 가까운 거용관! 수관장성은 몇 킬로 더 가야하고 팔달령은 더...m.blog.naver.com 아들은 집에서는 활동이 없는데산에서는 늘 제일 먼저 올라간다.저 체력이 어디서 나오는지 믿기지 않을 정도로빨리 올라간다. 그럴꺼면 그 등산스틱 나 좀 주지 그러니? 심장이 벌렁벌렁, 너무 쿵쿵대고 땡볕에 날은 덥고, 길은 좁고, 높고 평상시 걸을 때 내 심박수도 빠른 편이라100-120 정도가 많은데어머나, 만리장성 계단 10개만 올라가면심박수가 160까지 올라간다.남편과 아들은 이미 저 앞..난 심장이 진정될 때까지 계단 중간에 앉아서 휴식.​그런데, 그때 저 앞에 나보다 위에 앉아 쉬는중국 아주머니가 갑자기 봉지가우웩..하고 오바이트를 한다.욱,, 나까지 속이 미식거리고 얼른엉금엉금 기어서 모자챙 아래로 계단만 보고얼른 가던 길을 가는데 뜨아! 이건 또 뭐야! 숨 헉헉대며 겨우 가는데, 도마뱀과 나와 대치 중 두 남자는 위에서 나 기다리느라 이미 나는 관심 밖ㅋㅋ 이 이상은 못 가겠다. 너무 덥다.원래 목적지는 저 정자였다.문 잠긴지 한참 되어보이는 내려가는 곳, 혹시 봅슬레이라도??(없음)수분 보충용 수박 먹고 고만 내려갑시다.아들 등산스틱이 큰 힘 되어, 내꺼도 2개 주문이제 두 다리로 등산은 힘들다. :(스트레칭을 조금 안하면 근육이 짧아지고,목디스크, 허리도 아프고, 등통증, 다리도..좌골신경통 극복을 위한 오늘의 만리장성 투어내려올 때는 왼쪽 무릎 뒤가 못 움직일 정도라서계속 주저 앉음. 최애 아이스크림으로 마무리 뿌듯한 오늘의 하이킹 운동기록 2시 반에 먹은 점심은 와이마이 너무 배고파서 집에 오는 길에앤젤버거 수제 버거 / 콜라 / KFC 치킨 배달시켜놓고주린 배를 채우는데중국 KFC는 진짜 못 먹겠다.기본적으로 너무 짜고, 오늘 시킨건잘못 시켜서 라면 스프같은 가루가 잔뜩 뿌려져있다.순살만 좀 발라먹다 버림..​그래도 오랜만에  나들이를 다녀온신나는 토요일.만리장성에서 알람 맞춰놓고 내일 테니스 예약도 해놓고, 코로나 통제가 조금 풀렸다고 해도소심하게 움직이고 있는 우리다. :)​#만리장성 # #관광 #중국만리장성 #중국 #중국여행 #여행 #만리장성여행 # #쥐용관창청 #일상 #북경일상 #주재원 #주말 #나들이 
촨디샤춘 爨底下村 을 갔던 다음 날, 이번에는  북쪽으로 향했습니다. ​​차를 렌트한 김에 시내에서 벗어나 외각의 푸릇푸릇하고 웅장한 경치를 보고 싶은 마음이 커서 이미 멀리 가기에는 좀 늦은 시간이었지만 남편이 검색해서 찾은 칭량구清凉谷로 목적지를 정하고 길을 나섰습니다. ​​답답한 시내를 벗어나 미윈密云 으로 들어서자, 반짝반짝하면서 무성한 가로수 잎 사이로 부서지듯 쏟아지는 햇살이 꿈인지 현실인지 순간 분간이 안 갈 정도로 아름다웠어요. 을 좋아하는 이유 중 하나가 이런 날씨 때문이기도 합니다. 수분기 없이 쨍한 날씨, 햇볕 아래 있자면 살같이 따끔따끔하지만 그늘로 들어서면 청량함이 느껴지는 날씨가 전 정말 좋습니다. ​ ​​잠깐의 행복감을 누리고 미윈댐 密云水库 부근으로 들어서자 길이 막히기 시작했습니다. 칭량구 清凉谷 는 입장이 5시까지로 되어 있는데, 네비에 도착 시간이 4시 35분, 40분.. 4시 50분..  계속 바뀌어서 조마조마.. 한 1km를 남겨두고는 2차선이 주차장이 되어 버려서, 과감하게 차를 버려두고 걸어서 입구까지 갔습니다. 아닌 게 아니라, 좁은 도로에 관광버스, 각종 특수차량, 자가용들이 한데 뒤엉켜서 꼼짝달싹 못하고 있더라구요. ​ ​​복잡하게 구성된 세트표는 재껴두고 입장권만 사서 들어갔습니다. 5시 반까지 영업인 줄 알았는데.. 그렇지 않았어요. 세상에  사람들이 다 여기 와서 주말을 보내나 싶을 정도로 바글바글했습니다.. 조용히 산책하면서 자연경관을 구경하는 곳인 줄 알았는데, 상업 개발이 제대로 된.. 정말, 제대로, 철저히 상업적으로 운영되는 유원지 였습니다.  각종 오락시설들이 여기저기에서 배치되어 있어서 물총 쏘는 아이, 어른들 사이를 뚫고 조금 올라가서야 조금 조용해졌습니다. ​ ​​폭포 덕분에 시원하긴 했지만, 등산 코스처럼 가파른 계단을 오르자니 땀이 줄줄 흘렀습니다. 고소공포증 있는 분들은 다리 후덜덜할 경관이 아래로 펼쳐집니다. 그래도 남편과 알차게 사진을 찍어가며 열심히 올라갔습니다. 저희는 유리다리까지 올라가기로 하고 올라가는데 시간이 생각보다 오래 걸려서 중간쯤에 설치된 엘리베이터를 타고 올라갔습니다. ​​  ​​또다시 후덜덜한 경관이 아래로 펼쳐집니다. 돈 주고 왜 이런 공포를 경험해야 할까 싶기도 하지만.. 흥미로워하는 남편의 손을 꼭 부여잡고 성공적으로 한번 왔다 갔다 했습니다. 그동안 중국 이곳저곳 에 있는 유리다리며 유리 경관대를 가보았지만 이렇게 긴 거리를 왔다 갔다 한 건 처음이었어요. 반대편으로 갔다가 돌아오는 편은 좀 낫더라구요. 고소공포증은 도대체 극복이 되는 걸까요? .. 아무리 그래도 번지점프 같은 건 절대 하기 싫습니다. ​​ ​​주의해야 할 사항은 티켓구매 입니다. 세트표라고 덜컥 구매했다가 낭패를 볼 수 도 있어요. ​세트표가 330위안이었는데, 저희는 상황에 따라 필요한 표를 각각 따로 구매했는데 딱 330위안이 나왔어요. 저희는 유리다리 말고 다른 곳은 관심이 없어서, 세트표를 구매하지 않았는데, 알고보니 세트표에는 정작 저희가 필요했던 엘리베이터 이용료가 포함되어 있지 않았습니다. 엘리베이터 티켓 매표소 앞에서 당황해하는 세트표 구매 관광객을 보고 저희도 흠칫 했습니다.​저희가 세트표를 구매하고 중간지점에서 유리다리까지 바로 올라갈 수 있는 엘리베이터를 이용하고자 했다면 추가로 120위안 (편도 60위안)을 더 지불해야 했습니다. 차라리 기타 시설 —별로 매력적으로 보이지 않는.. 이용권을 빼주고 엘리베이터 왕복 이용권과 리프트 왕복 이용권을 넣어주면 좋을 텐데.. 리프트 이용권도 편도 이용권만 포함이 돼있더라구요.. 내부를 직접 돌아다니지 않는 이상 어떻게 구매하는 것이 합리적인지 잘 와닿지 않으시면.. 일단 입장권만 구매하고 들어가서 필요할 때마다 이용권을 별도로 구매해도 손해 보지 않으니 참고하시면 될 거 같아요. ​​그렇게 구경을 마치고 왕징望京에 즐겨 찾는 맛집 순천집顺天屋 으로 향했습니다. 칭량구에서 왕징까지 2시간 정도가 걸리더라구요. 10시 반까지 영업인데 9시 반이 좀 넘게 도착해서 부랴부랴 주문해서 시원하게 한 끼 했습니다. 칭량구도 막차, 밥집도 막차 겨우 시간 맞춰 들어갔습니다..  ​  ​사진을 보니 또 침이… 저는 내장 같은 거 잘 못 먹는데 순대는 왜 이렇게 맛있는지 모르겠어요. 이 집 순대가 정말 환상이에요. 오랜만에 갔더니 예전보다 더 윤기가 자르르 돌고 더 맛있어진 듯 했습니다. 긴장 풀어진 몸에 따뜻한 국물이 들어가니 노곤노곤해졌습니다. ​​   ​이런 피곤함이 주는 행복함도 참 좋습니다. 종종 기회 만들어서 교외로 나가봐야겠어요. ​  ​ 
​​ 이화원이란?이화원은 시의 대표적인  중 하나로 중국 국가 AAAAA급 명승지로 지정된 곳이다.​그만큼 을 방문하는 많은 관광객들이 거쳐가는 곳이기도 하다.​이화원은 시 하이뎬구에 위치해 있다.​이화원은 과거 황실의 공원이라고 할 수 있겠다.​황실를 위한 장소답게 큰 크기를 가지고 있다.​총면적이 2.9km²에 달하는데, 참고로 서울대학교의 면적이 4km²정도다.​그러나 이중에서 3/4 정도를 쿤밍호라는 호수가 차지하고 있다.​대부분이 호수로 뒤덮였다고 크기를 무시할 수 없는 것이, 이 호수는 무려 인공호수다.​ 또한, 호수를 만들기 위해 파낸 흙은 이화원에 위치한 산인 만수산을 쌓는 데 사용되었다.​이외에도 다양한 이쁘고 잘 보존된 건물들이 이화원 내에 지어져 있어  및 유적으로서의 가치를 더하고 있다.​ 이화원의 역사만수산의 원래 이름은 옹산(瓮山)이었다. 옹산 앞에는 서호(西湖)라는 호수가 있었는데 옥천산에서 흘러나온 샘물이었다.​금나라 시기 제4대 황제인 해릉양왕이 이곳에 금산행궁을 설치하였다.​이후 원나라가 에 수도를 설치한 후 궁중의 물을 보급받기 위해 곽수경(郭守敬)이 상류의 수원(水源)을 개발하여 옹산 기슭을 막아 물을 끌어들여 수역을 크게 늘렸다. 이때 서호에서 파낸 흙은 옹산에 쌓아 산이 원래보다 커졌다.​명나라 시대에도 이곳은 계속 활용이 되었다. 홍치제가 유모 조성부인을 위해 옹산에 원정사(圓靜寺)를 짓기도 하였고(나중에 없어졌다), 정덕제는 이곳에 호산원(好山園)이라는 행궁을 건축하고 산의 이름을 금산(金山)으로 바꿨다. ​ 현재의 이화원의 모습은 청나라 시기부터 본격적으로 갖추어지기 시작하였다. 청대 건륭제 초기에 하이뎬 일대에는 정원이 많아졌고, 대량의 정원용수로 인해 물의 소모량이 날로 증가하였다. 1750년에 어머니의 환갑 기념을 위해 건륭제는 서호를 파고, 서산, 옥천산, 수안산으로부터 오는 물을 막으라고 지시하였다. 그리고 서호 서쪽을 파내어 저수지를 만들어 궁정원림용수 및 주변 농가용수를 확보하였다. 건륭제는 한무제가 곤명지(昆明池)를 만들어 수군을 육성한 고전을 따라 서호의 이름을 곤명호로 바꾸었고, 개발 과정에서 파낸 흙을 옹산에 쌓은 후 이름을 만수산(万壽山)으로 바꾸었다. 건륭제1764년에 청의원(清漪园)이 완성되었고 은 480여만량이 소모되었다. 청의원 내부는 중국 고대 신화 "해상삼신선(海上三仙山)"의 구상에 영향을 곤명호 및 서측의 두 호수에 3개의 섬을 만들었다. 이 섬들의 이름은 각각 남호도(南湖岛), 단성도(团城岛), 조감당도(藻鉴堂岛)로, 해상삼신을 비유하였다. 청의원의 총체적인 구상은 항주서호을 따랐다. 동시에 다른 여러 경승지의 영향도 많이 받았다. 내부의 주요 건축물로는 대보은연수사(大报恩延寿寺)가 있고, 700미터 길이의 긴 복도가 있다. 이 안에는 거주용 건물이 매우 적어 건륭제는 당일치기로 이화원을 왔다갔다한 것으로 보인다.​이로써 청나라의 황실원림으로 유명한 '3산 5원',  즉 창춘원(暢春園)·원명원(圓明園)·향산(香山) 정의원(靜宜園)·옥천산(玉泉山) 정명원(靜明園)·만수산(萬壽山) 청의원(淸漪園)이 조성되었으나, 도광제 이후 청나라의 국력이 약해지고 재정적 기반도 약화되며 이 원림들을 유지하기 힘들게 되었다. 그러다가 19세기에 영국과의 제2차 아편전쟁 때 영불 연합군이 을 점령하면서 이 원림들을 태우고 보물들을 약탈해갔다. 이때 이화원의 전신인 청의원 또한 박살이 났다. 그러나 광서제 시기 그의 큰 어머니인 서태후의 휴양을 위해 청의원을 재건할 것을 명하였다. 경비에 제한이 있어 산과 건축물의 복구에 집중하였으며, 곤명호 주변에 벽을 만들어 이화원이라고 이름을 바꿨다. 1900년에 8국연합군에 의해 또다시 훼손되었으나 1902년에 다시 복구하였다. 이화원은 청의원의 경관을 대체적으로 회복했지만, 당시 국력의 한계로 인해 질적으로 많이 떨어졌다.  서태후​이후 마지막 황제 선통제가 1911년에 퇴위하였지만, 이화원은 여전히 선통제 푸이의 개인 자산으로 유지되어 청황실 내무부가 관리하였다.​그러나 재정적인 어려움 때문에 1914년 1월 14일에 중화민국 외교부,, 내무부, 청실내무부 등의 합의에 따라 민간 개방 및 유료화를 진행하게 된다.​​ 이화원의 대표적인 볼거리들소주가(蘇州街)후호(後湖)의 중심에 있는 소주가는 건륭제 때 건설되었다. 강남 수상도시의 시장을 모방하면서도  시장의 특색을 겸비했으며, 한 줄기 물길을 따라 양안에 2갈래 거리가 형성되어 있다. 총길이 약 300 m, 각종 점포 60여 곳이 줄지어 있지만, 황제와 황후가 경치를 감상하던 장소일 뿐 실제로 장사를 하진 않았다. 1860년에 영불 연합군이 침입하여 전소되었는데, 뒷날 서태후가 이화원을 재건할 때 소주가는 미처 보수하지 못했다. 지금의 모습은 1987~1990년에 재건한 것이다. 현재 이곳의 상점가에는 관광객을 위한 점포가 들어서서 청나라 때 동전으로 물건을 구매하는 체험을 할 수 있다 ​인수전(仁壽殿)1750년(건륭 15)에 지어질 때는 근정전(勤政殿)이었다가 광서제 때 재건하면서 인수전으로 개칭했으며, 동향으로 된 정면 9칸의 전각이다. 서태후와 광서제는 이곳에서 정무를 돌보며 외국 사절과 그들의 부인을 접견했다. 인수전 앞에는 건륭제 때 청동으로 주조한 봉황, 용, 항아리, 향로가 놓여 있는데, 중국 고대의 예제에 따르면 용은 제왕을 상징하므로 가운데에 놓여야 하지만, 서태후가 수렴청정을 하면서부터는 용을 밀어내고 봉황을 가운데에 놓아 황제보다 우월한 서태후의 권력을 과시했다. 인수전 북쪽에는 연년정(延年井)이라는 이름의 우물이 있다. 대희루(大戱樓)건륭제 때는 대희루 자리에 이춘당(怡春堂)이 있었다. 자금성의 창음각(暢音閣), 승덕 피서산장의 청음각(淸音閣)과 함께 3대 경극 공연 건축으로 꼽히는데 이들 중 대희루가 가장 크다. 1891년에 착공해 4년 만에 완공했는데, 높이 21 m, 아랫부분 무대의 너비 17 m로 상중하 3층 무대이다. 3층 무대는 동시에 공연을 할 수 있고, 무대와 무대 사이에는 '천정(天井)'을 설치하여 서로 통하게 했으며, 아래층 무대 밑에는 '지정(地井)'을 설치해 귀신과 신선에 대한 극을 공연할 때 이용했다. 이밖에 2층으로 된 분장루가 무대와 이어져 있어 배우들의 분장실로 제공되었다. 대희루가 완공된 뒤 서태후는 당대의 유명 경극 배우들을 불러들여 공연하도록 했는데 그 덕에 경극이 발탈하였으므로, 이곳을 경극의 요람이라고도 한다. ​ 
안녕하세요. 차이팡 중국어입니다!   중국은 영토가 넓은 만큼 지역별 유명 도시와 다양한 가 많은데요, 여행 전 어느 지역의 들을 가봐야 하나 설레는 마음으로 일정과 장소를 고민하곤 하죠. 중국의 여러 들 중, 오늘은 우리나라의 명동을 떠올릴 수 있는  최고의 거리 왕푸징(왕부정거리)을 소개해드리려고 합니다!​ 왕푸징(王府井)의 과거​왕푸징은 옛날 청나라 때에 황제가 친인척들에게 하사한 처소들이 모여 있는 곳에 높은 퀄리티의 물이 나오는 우물이 있었던 것을 유래로 “왕족 저택의 우물” 이라는 뜻으로 만들어진 이름이라고 합니다. 왕족들이 모여 살던 지역이므로 여러 명품 상점들이 이곳에 입점 되었는데 청나라가 망한 후, 상인들이 고급 보물들을 몰래 팔기 시작하였다고 합니다.​ [이미지 출처 : 네이버 지식백과]왕푸징 (王府井)의 현재과거의 쇼핑 지역이라는 이미지를 이어받아 1900년대 초, 국영백화점이 들어가면서 왕푸징은 다시 쇼핑의 메카로 일어서며 중국인들 뿐만 아니라 외국인 관광객들에게도 인기있는 번화가, 에서 쇼핑으로 가장 유명한 거리로 자리 잡았습니다. 많은 관광객들이 방문하는 지역인만큼 큰 규모의 백화점과 쇼핑몰(동방신천지, 시백화대루 등)들이 있으며, 다양한 맛집, 숙박시설 등이 자리하고 있습니다.   [이미지 출처 : 네이버 지식백과]  현재의 모던한 가게, 쇼핑몰, 음식점들뿐 아니라 청나라 시절의 왕푸징을 떠올릴 수 있는 상점들이 모여 있는 거리도 있습니다. 왕푸징은 과거와 현재가 공존하는 거리여서 관광객들이 더 찾는 것이 아닐까 싶어요. 저녁이 되면 의 유명 꼬치음식을 판매하는 포장마차들도 문을 연다고 합니다. 이곳은 왕푸징의 꼬치거리 라고도 불리는데 양고기, 탕후루 등 한번쯤 경험해봤을 만한 꼬치들부터 평소 보기 힘든 재료로 요리한 꼬치구이까지 다양한 먹거리들이 있다고 해요.   [이미지 출처 : 네이버 지식백과]  왕푸징은 많은 인파가 다니는 지역이기 때문에 방문자들의 안전을 생각하여 차가 지나다니지 않는 거리로 되어 있어 여행객들이 안전하고 자유롭게 다닐 수 있는 구역입니다. 여름이 되면 이 거리에 프랑스 샹젤리제를 떠올리게 하는 야외 좌석을 마련해 맥주 파티 등 유럽 느낌을 자아내는 이벤트들도 한다고 합니다.  [이미지 출처 : 네이버 지식백과] ​ 최고의 거리 왕푸징에 대해 소개해 드렸는데요, 많은 먹거리와 볼거리, 다양한 문화까지 함께 있는 왕푸징을 방문해보시면 특별한 추억이 될 수 있을 거 같지 않나요? 다음에는 다른 중국의 여행지들도 많이 소개해 드릴게요~!  출처 : -       네이버 지식백과 : 왕부정대가, 왕푸징 
​  유니버셜 스튜디오 퍼레이드 공연 [사진 출처: 시각중국(視覺中國)]지난 7일, 중국 여행 플랫폼 셰청(攜程, 시트립)이 발표한 <가을 및 중추절(中秋節) 여행 전망 데이터>에 따르면, 중추절을 앞두고 성(省)별 여행객이 꾸준히 증가했다. 9월 6일 성(省) 간 이동을 하는 여행 주문량이 8월 20일보다 356% 증가했다. 과  유니버셜 스튜디오가 중추절 최고의 여행지로 손꼽혔다.​셰청의 데이터에 따르면, 9월 6일까지 중추절 최대 관심 여행지 10위로는 , 상하이, 광저우, 항저우(杭州), 청두(成都), 싼야(三亞), 선전, 충칭(重慶), 주하이(珠海), 우한(武漢) 등이 포함됐다. 9월 20일 정식 개장을 발표한  유니버셜 스튜디오가  여행붐에 열기를 더했다. 셰청 플랫폼 내 최근 방문 목적지 순위로 이 1위를 지키고 있고, 검색량 또한 다른 도시를 웃돌았다. 관광객들이 고궁박물원을 관람하고 있다. [사진 출처: 시각중국] 유니버셜 스튜디오의 영향으로 대형 테마파크가 이번 중추절 여행 핫스팟으로 떠올랐다. 이어서 산악, 고진 등 가을 정취를 느낄 수 있는 여행이 뒤를 이었다. 9월 6일까지 가장 인기 있는 10대 중추절 는  유니버셜 스튜디오, 창룽(長隆) 레저타운, 상하이 디즈니랜드, 고궁(故宮), 상하이 하이창(海昌) 오션파크, 윈타이(雲台)산 , 구베이수이전(古北水鎮, 고북수진), 청두 자이언트판다 번육연구기지, 푸퉈(普陀)산 , 황산(黃山)산 다.​8월 20일 전후로 상하이, 후베이(湖北), 허난(河南), 저장(浙江) 등지에 성(省) 단위 단체 관광 및 ‘항공권+호텔’ 업무가 재개된다는 내용이 발표됐다. 셰청 연구원은 국내 여행 시장이 8월 하순부터 회복 조짐을 보인다며, 최근 장거리 여행 주문 데이터 모니터링 결과 성(省) 간 여행이 확대되었고, 단기 여행 상품 예약도 지속적으로 증가하고 있다고 말했다.​출처: 인민망 한국어판 
관광객들이 9일  허우하이(後海)에서 기념촬영을 하고 있다.최근 봄꽃이 피자 허우하이·다스란(大柵欄) 등 의 주요 를 찾는 관광객들이 많아지고 있다.[출처 신화통신] 
​시가 2021년 판 ‘ 인터넷 인기  100곳’을 발표했다. 이번에 발표된 시의 인기 에는 유니버설  리조트, 중국 공산당 초기  혁명 활동 기념관인 대 홍루(紅樓) 등이 인기  100곳에 이름을 올렸다. ​올해 꼭 가고 싶은 의 인터넷 인기 에는 야간 경제, 디지털 경제, 신소비 풍경 등 3개 섹션이 신설돼 자연경관, 인문경관, 문화예술, 거리공원, 신소비 풍경, 야간 경제, 기술혁신과 디지털 경제, 독서 공간, 호텔·민박, 음식 등 총 10개 섹션에서 선정됐다. 이번 발표된 ‘꼭 한번 가보고 싶은 인터넷 인기  100곳’에는  대부분의 비즈니스 업종을 포함하고 있다.​특히, 올해는 중국 공산당 창립 100주년을 맞아 대 홍루와 신청년(新青年) 편집국 유적인 혁명가 진독수(陳獨秀)의 옛 주거지 같은 혁명 관련 가 새로운 인기 로 선정되었다.​또 지난 9월 문을 연 유니버설  리조트와 새롭게 단장한 길상대희원(吉祥大戲院), 천통원(天通苑) 문화예술 센터, 수덕곡(修德谷) 전통문화 체험기지, 량마허 국제풍광 나이트 투어, 백탑지광(白塔之光) 호텔, 천단복음(天壇福飲), 미극통학관(美克洞學館) 등의 신소비 풍경도 리스트에 올랐다.​이번 ‘의 인터넷 인기  100곳’은 인터넷 플랫폼과 전문 채널에서 홍보되어 왔기 때문에 처음부터 많은 주목을 받았다. ​인터넷을 통해 추천된 약 2,000여 곳의 가 엄격한 심사를 거쳐 300곳이 최종 후보에 올랐으며, 투표에서는 총 568만 명 이상이 참가해 최종적으로  인터넷 인기  100곳과 후보에 오른  196곳이 발표됐다. ​ ​ 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 지구님의 칼럼을 재구성하여 작성했습니다] ​✔ 여행 온다면 여기 추천! 중국  추천! ✔ ​  ​안녕하세요 고우해커스입니다! 오늘은 중국유학에 대해이야기 해보려고 합니다!! 고우해커스 지구촌특파원과 함께 알아보아요 :)​​​​ 전문대가 前门大街​중국유학, 중국여행 추천!​오늘 소개해 드릴 곳은바로 과거와 현재가 공존하 의 '전문대가' 입니다.​중국어로는 前门大街 (qianmendajie)치엔먼따지에라고 발음합니다!​전문대가는  내 최대의 상업지구로여러 공방들과 상점들이 많이 들어온 곳인데요!청나라 때 가장 번영했다고 합니다.​늦은 밤에 성의 문이 닫히면 지방에서 올라왔던상인들이나 외부인들이 성 밖에 머물러야 했었는데,이러한 상인이나 외부인들을 위해 숙박 시설과음식점이 모이게 된 곳이 바로 이 곳이라고 합니다!​근대화가 되면서 과거의 모습이 많이 없어지고아편의 본거지로 전락할 정도로 많이 망가졌었다고 하는데요.​2008년  올림픽을 계기로 보수 작업을 시작해이전의 모습으로 복구하려 노력했다고 합니다!​​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​ 지하철 2호선 前门站 (치엔먼역) 에서 하차한 후B 또는 C번 출구로 나오면 바로 전문대가가 보이는데요.​길을 찾을 필요도 없이 출구에서 나오자마자크게 보이기 때문에, 찾기 무척 쉽습니다!​전문대가 입구인데요!원래 위 사진에 나와있는 트램을 운영해서편도 20위안에 전문대가를왔다갔다 할 수 있다고 합니다.​지금은 코로나로 인해외국인이 거의 없는 상태라서운영을 하지 않는다고 해요.​코로나 이전에는 정말 유명 로써 외국인 관광객들이 많았다고 하는데,지구촌특파원 지구님께서 갔을 때는중국인들도 노인분들 말고는 없었어서관광하기 너무 좋았었다고 합니다!​​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​트램 길을 쭉 따라가면정말 다양한 상점과음식점이 줄지어 있는데요.​정말 과거와 현재가 공존하는 느낌이 드는 거리입니다!​사진 가운데에 맥도날드 매장이 있는데 보이시나요?중국 전통 상품들을 파는 가게와 그 사이에 있는 맥도날드가지구촌특파원 지구님께서는 정말 인상 깊었다고 합니다 ㅎㅎ​​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​거리 중간중간에 조각상들도 많습니다.​사진 찍기 좋은 조각상들도 많아서재밌는 사진 찍는 것을 좋아하시는 분들이라면전문대가에서 사진 찍기 좋다고 합니다!​정말 중국스러운 느낌이 든다고 해요 :)​​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​고급스러운 비단 가게들도 많다고 합니다.​1층에는 평상복을 위주로 진열되어 있었고, 2층에는 정말 고급스러운 치파오 등이 진열되어 있었습니다. ​입어볼 수도 있고, 만져볼 수도 있어서 꼭 방문해서 구경해보시는 것을 추천한다고 합니다!​옷 구경하고 있으면 직원분들이 오셔서 옷에 대해서 설명도 해주십니다.​ 다행히 구매하지 않아도 눈치 보이는 일은 없다고 해요 :)​​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​큰 골목이 계속 이어지는 것이 아니라, 4거리로 나뉘어진다고 해요.​여기를 건너면 중국에서 최고로 유명한한약방, '동인당' 이 나온다고 합니다.​동인당이 어떠한 곳인지 잘 모르셔도 '우황청심환'은 모두 아실 거라고 생각하는데요.동인당이 바로 우황청심환을 만드는 곳이라고 해요!​1669년에 창립되어 명실상부한 중국 최고의 중의약방이니 꼭 구경해보셨으면 좋겠습니다 :)​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​옆길로 가다보면 이렇게의 후통도 많이 나온다고 해요.​분위기가 골목마다 모두 달라서 지도 어플을 잠시 꺼두고후통을 찬찬히 즐겨보시는 것도 좋다고 합니다!​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​전문대가 중간중간에는이렇게 음식점들을 모아놓은푸드코트 같은 곳들도 있습니다.​ 정말 다양한 중국 음식들을 판매하고 있다고 해요.간단한 간식거리부터 식사를 위한 음식까지 모두 있었어서, 끼니 걱정은 할 필요가 없다고 합니다!​이런 곳이 한 곳이 아니고, 정말 거리 중간중간 여러 군데에 위치해있었어서 모두 구경해보시고 가장 좋아보이는 곳을골라서 가시면 된다고 합니다 :)​​​​ 중국유학, 중국여행 추천!​​지구촌특파원 지구님께서는안쪽에 위치해있는 중국음식점에서중국 짜장면을 처음 먹어봤다고 합니다!​원래 우리나라 중국집에서 먹는 짜장면이 진짜 중국 짜장면이 아니라 한국식 짜장면이라는 건 알고 있었는데, 실제로 보니 정말 신기하고 맛있었다고 합니다!​춘장이 따로 나오고 재료도 따로 나와서, 원하는 재료와 원하는 춘장의 양만큼을 넣어 비벼먹는 것이중국식 짜장면을 먹는 방법이었다고 해요.​중국에 오래 살았던 지구촌특파원 지구님의 친구는 로컬 중국집에 가면 중국식 짜장면이 무척 짜고 맛이 없어서 좋아하지 않는다고 했었다고 하는데요.​지구촌특파원 지구님께서 먹었던 짜장면은전문대가 거리에 위치한 중국집은 여서 그랬는지많이 짜지 않고 면도 정말 맛있었었다고 합니다!​'진짜' 중국 짜장면을 드시고 싶으신 분들은 전문대가에서 짜장면집을 찾아보시는 것도 좋을 것 같다고 해요 :)​지구촌특파원 지구님께서 먹었던 이 가게 말고도 짜장면을 판매하는 음식점이 많은데, 전부 유명해서 아무 곳이나 가도 맛있다고 합니다!​실제로 중국인들이 인스타그램처럼 활용하는 '샤오홍슈'라는 어플이 있다고 하는데요,샤오홍슈에서 전문대가 짜장면이 유명하다고 합니다!​​​​​  이렇게 중국유학에 대해이야기 해봤는데요!​ 정보가 도움이 되셨길 바랍니다 :) ​하단 링크를 클릭하면고우해커스에서 원문 확인이 가능합니다. ​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!! ​​​▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 원글 확인이 가능합니다▼ ​ 
 여행을 다니면서 정말 편했던 점은만리장성,용경협,명13릉 이 세군데를 제외한주요 는 모두 지하철로 갈 수 있었다는것!그래서  지하철 노선도가 정말 유용했어요~ 지하철 노선도,  주요 를 체크해둔 지하철 노선도,그 외에도 왕푸징지도, 이화원지도, 스차하이지도, 천단공원지도, 북해공원지도, 자금성지도모두 올려드릴게요ㅎㅎㅎ그리고  여행일정도 추천해드릴게요!저는 5박 5일이었는데 보통 3박 4일로 많이 가시더라구요저는 개인적으로 5일정도 잡고 가는게 좋은거 같아요가 다 너무 넓어서 하루에 3~4개씩 보면 정말 힘들거 같았어요* 모든 지도는 첨부파일에서 다운받으실 수 있습니다 ​1.  지하철 노선도 첨부파일 다운받으시면 자세히 보여요!﻿호선이 정말 정말 많죠??찾다보니  지하철은 매년마다 노선도가 변하더라구요...매해 새로운 역이 생기나봐요ㅋㅋㅋ제가 올리는  지하철 노선도는 2016년 최신버전입니당2.   지하철 노선도 첨부파일 다운받으시면 자세히 보여요! 퍼가실때는 출처를 꼭 밝혀주세요 들이 정말 깨알같이 모여있어요ㅋㅋ주요 들은 대부분 2호선(남색)동그라미 안에 위치해있으니숙소잡을때 2호선에 있는 곳으로 하면 편할거 같아요~3. 여행 일정 추천묶어서 가면 좋은 곳을 먼저 알려드릴게요​1. ﻿천안문-자금성-경산공원Tian'andongmen역에서 나와서 천안문을 지나들어가면 자금성이 있고 자금성 끝까지 구경하고나오면 바로 경산공원이 있어요​ 2. 만리장성-용경협지수이탄역에서 877버스를 타고 만리장성을 갈 수 있고용경협은 만리장성갈때 같이 가는게 효율적인 일정이 될거 같아요에서 만리장성까지는 최소 1시간, 차가 막히면2,3시간까지도 걸리니 하루를 잡는게 나을거 같아요3. 북해공원-난뤄구샹-스차하이이 세곳은 다 지하철역 하나씩 차이가 나서이동하기가 편한 코스예요4.전문대가-왕푸징전문대가와 왕푸징은 11번이나 18번버스를 타면바로 이동할 수 있어요! 1번 코스를 낮에 가고4번 코스를 저녁에 가면 알차게 구경할 수 있을거 같아요이화원은  중심지에서 꽤 멀리 있기 때문에이동시간을 넉넉히 잡고 가는게 좋아요798예술구는 Wangjingxi역에서 내려서버스로 환승해서 가야하는데 생각보다 시간이 좀 걸려요!다 구경하고 돌아올때 wangjing역에 들려서맛집가는 것도 좋은거 같아요ㅎㅎ 왕징역에 맛집이 많대요천단공원은 이른 아침에 가는게 분위기가 좋아요개인적으로 에서 제일 좋았던 공원이었어요4.   지도​출처 네이버카페 투어차이나 http://cafe.naver.com/chtour클릭하면 자세히 보여요! 지도는 첨부파일에서 다운받으시면 됩니다따산즈 지도  명13릉 지도​ 북해공원 지도​ 스차하이 지도​ 왕푸징 지도​ 이화원 지도​ 자금성 지도​ 천단공원 지도   위치랑 지하철 노선도 참고하셔서 알찬 계획짜세요~~
  안녕하세요희희낙락 즐거운 여행 꽁이에요오늘은 중국의 수도이자 볼거리가 무궁무진한 곳인  에 대해서 포스팅을 하려 해요북경(Beijing)은 도시 전체가 박물관이라고 일컬어지는 3천 년 역사의 현장이에요!  ﻿ 자금성이라고도 불리는 고궁박물원은 세계문화유산이자 전국 중점문물보호물로 시내 중심에 위치하고 있어요곳곳에는 역사적 가치를 따질 수 없는 유적과 유물이 많아요﻿월요일은 공식 휴관이니 알아두면 좋겠죠  중국의 상징이라 할 수 있는 건축물인 천안문!고궁박물원의 정문이며 천안문 광장은 전국 홍색 관광의 중요한 경관이에요또 천안문은 1919년 5.4운동, 문화대혁명, 천안문 사태 등중국 현대사의 큰 사건이 일어났던 역사적인 장소입니다  세계문화유산이자 국가 5A급 인 이화원의 사진입니다전체 4분의 3이 호수로 이루어져 있고 주변에는 들풀, 꽃, 숲이 무성해요  왕푸징(왕부정거리)은  유명한 쇼핑거리에요거리에는 고급 백화점, 호텔, 브랜드 전문매장 등이 있고 매일 저녁 왕푸징 초입에 야시장이 서는 것으로 유명해요   하면 바로 떠오르는  중 하나인 만리장성!세계문화유산이자 국가 5A급 로 국가중점문물보호물 이에요인류 최대의 토목공사라고 불리는 이 유적은 중국 역대 왕조들이북방민족의 침입을 막기 위해서 세운 방어용 성벽이에요길이가 6000km나 된다고 해요  천단공원 은 청나라 시대 황제가 하늘에서제사를 지낼 때, 기우제를 지낼 때, 풍년을 기원하는 의식을올릴 때 사용하던 것으로 고대 제단 건축물 중 가장규모가 크고 완벽하게 보존되어 있어요  지금까지 의 에 대해서 포스팅을 해봤어요포스팅을 끝내기 전에 한 가지 더  교통 TIP!은 택시가 대부분 미터기로 계산이 돼서값이 싸기 때문에 택시가 가장 편안할 거예요그리고 호텔에서 빌려주는 자전거는 교통사고가 많이 나니까조심하셔야 합니다  
​​​​​​​안녕하세요 ~~~서면 대표 중국어학원서면 공자아카데미 중국어 교육원입니다 :) ​  ​​​​​지난번 충칭 도시에 대한 포스팅 잘 보셨나요~?충칭에 대해  잘 알 수 있었던 포스팅이였죠~?​아직 안보신 분이 있다면 하단에 링크 클릭하면볼 수 있답니다 :)​​​ 중국여행지 추천,충칭안녕하세요 서면중국어학원 서면 공자아카데미 중국어 교육원입니다 :) 5월 수업이 벌써 개강한지 1주일이 ...blog.naver.com  ​​​​​​이번에는 두번째 시리즈로   소개하는 포스터를 가져왔답니다 !​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​여러분은 에 대해 어디까지 알고 계신가요~?​아무래도 하면 "중국의 수도"라는 생각이 먼저 떠오르시죠?​​​​맞습니다 !​​​​은 중국의 수도랍니다 ~​​​​​ ​​​​  이란?​​중국 화베이(華北) 평원의 북부에 있는 도시이며 ​중국 역대의 수도로 쯔진청(紫禁城), 톈안먼(天安門) 와 같은 사적과 가 많으며 철강, 기계, 직물, 식품 따위의 공업도 발달한 ‘중국’의 수도!​또 은 중국 내에서도 온대 대륙성 기후의 특징을지닌 사계절이 분명한 도시입니다! 한국이랑 비슷하죠~?​​​​​​​ ​​​중화인민공화국의  제1의 도시로서 정치·행정·문화·교육의 중심지이며, 세계적으로 유명한 문화유산을 갖춘 고도(古都)이자, 현대화된 국제도시​​​​ 유목민족과 정주민족간 문화적 교류의 흔적이 많이 남아있는 중국 북방문화의 중심지이자, 전세계에서 500대 글로벌 기업의 본사가 가장 많이 유치되어있어서 현대적인 국제도시중 하나라고 할 수 있답니다 :)​​  ​​​​​​​​​​   또 중국하면 음식들을 빼먹을 수 없죠~ 중국요리하면 마라탕, 마라샹궈,꿔바로우,양꼬치 등등 을 쉽게 떠올리는데이 음식들 말고도 유명한 중국 고급요리는 바로  덕 입니다 !​특히 의 대표 음식이라고 할 수 있답니다 ~​ ​​​​​北京烤鸭(카오야)​의 전통요리로 특수하게 키워진 오리의 살과 껍질사이에 대롱을 꽂아 입으로 바람을 불어넣고 달콤한 소스를 발라 갈고리에 걸어 장작불에 약 3~4시간 동안 훈제해서 만드는 베에징 고급 요리​​​​​​*역사​ 카오야는 원래 '난징[南京] 카오야' 였다고 합니다! 14세기 중국의 원나라 세력이 저하되고 남부지방에 근거지를 두고 있던 주원장이 난징을 점령한 후 1368년에 명나라를 세우게 되었습니다! 명나라는 난징을 첫 수도로 정했고 난징에서 이미 대중화되어 있던 오리고기의 맛을 본 주원장이 오리구이의 맛에 감탄하게 되면서 알려지게 되었습니다~ ​이후 명(明)이 으로 천도하면서 오리고기도 함께 으로 올라와 황제가 즐겨먹는 궁중요리까지 되었고 시간이 흘러서 1864년 청나라 때는  카오야로 가장 유명한 음식점인 '전취덕 카오야'가 생기게 되면서 의 대표적인 요리가 되었답니다~​  ​​​​*특징​​오리를 굽는 방법에는 전통적으로 전취덕 방식과 편의방 방식 두가지가 있으며, 전취덕 방식은 오리를 불위에 걸어놓고 직접 장작을 때어 굽는 방식이며, 편의방 방식은 오리를 화덕에 넣은 후 불을 때어 간접적으로 굽는 방식으로 난징에서 발달해 으로 전수된 방법입니다!​특히  덕의 조리법은 오리를 굽기 전에 뜨거운 물에 5초 동안 데쳐서 잡내와 불순물을 없앤 후 식초와 쌀엿 등을 첨가한 특별 소스를 사용해 식감을 높히고, 오리 안에는 한약재와 견과류 등을 넣은 영양밥으로 영양도 함께 보충할 수 있도록 만들기도 합니다 ! ​​​​​​​​​​​​*먹는 법​​​카오야 껍질과 고기를 밀전병에 싸먹는데, 감칠맛을 내는 소스(야장)와 오리 특유의 냄새를 없애기 위해 파나 오이채를 함께 얹어 먹습니다~​​​​​​​​​  요리를 알아봤다면 이제  내 를 알아 봐야겠죠 !​​​​​ ​​​​​​​​천안문(天安門)​​천안문 은 자금성의 남쪽에 위치하고 있습니다! 이 자리에는 본래 명나라 영락년에 지어진 승천문이 있었는데 이후 소실되었고, 청나라 때 재건되면서 이름이 천안문 으로 바뀐 곳이죠~​​1948년 중화인민공화국이 개국된 이래 문루 위에 중화인민공화국의 국장(國章)이 장식되어 있고, 문루의 다섯 개 문 중앙에는 마오쩌둥 주석의 초상이 걸려 있습니다​​ 문 앞에는 도랑이 있고 석조 다리가 다섯 개 걸려 있으며, 다리 양쪽에는 돌기둥이 세워져 있는것이 외관적인 특징이라고 할 수 있답니다~​​​​​​​천안문 광장​천안문 광장은 세계에서 가장 넓은 광장으로 약 1백만 명이 모일 수 있을 정도로 규모가 상당한 광장이랍니다~​ 광장에는 중화인민공화국 국기가 게양되어 있고, 침부터 많은 사람들이 모여 체조와 태극권 등을 즐기기도 합니다! 1989년 민주화를 요구하는 시민들이 정부와 충돌하여 천안문 사태가 일어나 많은 사람들이 피 흘린 곳이기도 하여서 정치적으로도 ,역사적으로도 중요한 장소로 언급된답니다!​​​  ​​​​​​​​​​ ​​​​​중국의 역사와 문화를 잘 느낄수 있는​ 중국의 수도 ,​꼭 한번 방문 해보세요:)​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​ ​​​​서면 공자아카데미에서 수업을 듣고 싶다면 ? ​​​▶ sisatne9819 카카오톡 아이디로 추가 후 문의 카톡 보내기​​​▶ 상담 선생님과 방문상담 예약▶서면 공자아카데미에서 테스트 후 원하는 수업을 수강▶원하는 수업이 없다면? 상담선생님과 함께 시간을 맞추어 새로 수업개설을 한다 !​http://gongja.ac/​​​ 공자아카데미 중국어교육원부산광역시 부산진구 중앙대로680번길 39 5층 ​ 
  안녕하세용!오늘은 제가 포스팅할 주제는!"중국  여행""중국 북경 여행 일정""중국 북경() " 에 대해 포스팅할까 합니당!​2017년때의 여행에 대해 메모한 기록과 사진을 모아서 해서내용이 초큼 아쉬울지라도! 이쁘게 봐주세용..!​GO! GO! GO!   <<중국 북경() 4박 5일 여행일정>> 첫째날, 저녁비행기 - 숙소도착! 둘째날, 북경 필수 여행코스 타파! 셋째날, 북경의 쇼핑거리와 볼거리! 넷째날, 천진으로 고고! 출처, 숨세상네 블로그!ㅎㅎ  저는 여행첫날경우에는,오전까지 개인적인 일이 있었기에저녁 비행기를 탔습니당!    읭..?ㅋㅋㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이코노미석이지만,,이코노미석이 아닌듯한 느낌~  ​저녁비행기라 사람이 마니...매우.. 없었어용..ㅎㅎ!!저 당시 11월 평일에! 저녁비행기!북경가면 저녁에 도착하는거라!!ㅎㅎㅎ​비행기에 사람이 읍었어용..!!신기해서 찰칵 찍었답니당!​   북경 여행 첫날, 저녁비행기 - 숙소 첫날은, 저녁비행기였기에, 기내식으로 저녁을 먹구요.! 북경에 도착해서 택시를 탄 다음에!바로 숙소로 갔어용..!그리고 쿨쿨 잤답니당!​  둘째날, 중국 북경() 필수 여행코스!  1/ 천안문 광장은! 여러분도 알다시피! 북경의 필수 여행코스입니당!광장안에는 중국 공산당 간부들이 모여서 회의하는 '인민대회당', 모택동을 모셔 놓은 '모주석기념관', '국가 박물관'이 있습니당! 그리고! 광장의 중앙쪽에는 '인민영웅기념비'가 있습니당!광장이 넓은편이여서! 날이 춥지 않으면 가볍게 둘러보는 것을 추천해용!​그리고! 다른 장소로 이동했습니당!첫날 코스를 보면, 많은 장소를 가는 것처럼 보여서 힘들어 보일수도있겟지만!​오전코스인, 천안문광장과 고궁입구의 경우에는,길 하나만 건너면 되기 때문에 멀지 않습니당!​고궁(자금성)은 우리나라 경복궁이라고 생각하지면 이해가 빠를거 같네용!하지만 중국의 경우, 스케일이 어마어마어마어마~ 하답니다~​제가 간 2017년 기준으로는!입장료가 40위안! 우리나라 돈으로는 7,000원 됩니당!​제 주변 지인의 말로는,끝까지 천천히 들어간담녀 1시간반에서 2시간이 걸린다고 합니당!​저의 경우, 입구에서만 인증샷을 찍고 딴곳으로 넘어갔어용!​​​2/ 다음 코스는 '왕푸징'입니당!왕푸징에는 다양한 먹거리도 있기에 한번 둘러보기에 좋은 곳입니당!(대만 야시장 같은 느낌이 조금 들기도 하네용)​저는 가볍게 왕푸징 먹거리를 보고, 시내도 보고!밥을 먹으러 갔습니당!"훠궈" 용!!ㅎㅎㅎㅎ내사랑 훠궈..!!ㅎㅎ(사진은 다른 게시물에 이미 올려놓았습니당!링크는 아래에 달아놓겠습니당!참고하실분은 참고해주세용~!)​​3/  다음은! 난로구샹!​난로구샹에서는 북경의 전통 골목을 볼 수 있습니당!골목이 오밀조밀하게 이쁘게 꾸며져있어용!중국 전통양식의 건물들이 많습니당!​여기서 또! 카페거리가 있습니다!걸어다니면서 조금 지치신분들은 카페에서 따듯한 음료를 마시면서 휴식하는 걸 추천해드려용!​한가지 팁을 드리자면!중국은 버블티, 차가 비교적 저렴하지만!아메리카노 같은 커피는 비교적 비싼편입니당!참고하세용!​아 그리고! 골목이라고 해서 한적한 골목은 아닙니당.!때에 따라서 사람이 많을수도 있다는 점! 참고하세용!​​5/ 다음은 호우하이입니당!호우하이의 경우, 난로구샹에서 걸어서 15분 거리정도 이기에 다음 코스로도 적당한 곳입니당!​근데! 걸어가는길에 먹거리도 있어서만약에 구경하시면서 간다면! 시간이 조금 더 지체되겟죵?ㅎㅎ​호우하이는 낮과 밤 사이가 가장 이쁩니당!오후 4시쯤?! 출발한다면 얼추 제일 이쁠때에 도착할거 같네용!​호우하이에 가시면,길게 뻗은 호수가 있구요! 주위에 버드나무가 많이 심어져있습니당!아래 사진을 보시면 알겠지만,운치있는 풍경이랍니당~  ​​+추가!이 정도 돌아다녔는데도,나는 철인이라 체력이 남는다?!그런 분들이 있다면,,ㅎㅎ​다음 여행일정으로'첸먼'을 가는 것을 추천드려용!​첸먼에 가시면,중국에서 가장 유명한 음식! 북경오리!북경오리 체인점중에서 가장 유명한QUAN JU DE췐쥐더가 있습니당!​췐쥐더 말고독 다양한 음식점이 많다구 하네용!​첸먼의 경우, 북경에서 가장 청나라스러운 곳이라고 하네용!명나라떄부터 발전한 거리인데,한국으로 치면 인사동과 명동을 합쳐놨다고 생각하면이해가 쉬울거같아용..!​    천안문광장 >> 고궁입구 -중국 북경 여행 둘째날 오전 일정    천안문광장   왕푸징    점심으로는 훠궈를 먹었습니당!중국 샤브샤브!사진을 올릴까하다가..!"중국 북경 먹거리 모음" 포스팅에 올라가 있어서!링크도 같이 첨부합니당..! [중국여행후기] 중국 북경 여행 먹거리 모음집 (+천진 먹거리 )안녕하세용!오늘은 "중국 북경() 여행 먹거리 모음집"에 대해 포스팅할까합니다!​저는 북...blog.naver.com   난로구샹 >> 호우하이         셋째날, 북경 쇼핑몰과 볼거리!    쇼핑몰(1~2군데) >> 왕징 789 예술거리1/ 저는 북경을 가기전에 쇼핑몰 거리를 여러곳 찾아봤습니당(저의 소중한 친구분의 도움이 99%?ㅎㅎㅎ)​북경에 있는 대표 쇼핑몰들을 알아봤습니당!쇼핑몰마다 각각 입점되어 있는 브랜드가 조금씩 다르더라구요!​또! 제가 고른곳들은!백화점만 떡 하니 있는곳이 아니라!백화점 자체가 랜드마크이거나 주위에 둘러볼만 한 곳으로 골랐습니다!(소중한 친구님 감사합니다..ㅎㅎ)​(1) 솔라나요즘 뜨고 있는 쇼핑몰 입니다.몰 주위에도 정말 이쁘게 꾸며놔서 데이트 장소로도 많이 찾는다고 하네용!​입점 브랜드는 저희가 잘 아는 것중에서유니클로, 자라, H&M 등등 있습니당!​주위 맛집도 있다네용!​저는 솔라나를 저녁에 갔는데용,,!주변 분위기가 운치가 있고 좋더라구요!유럽스타일의 쇼핑몰 입니당!​(2) 더 플레이스 ( THE PLACE) 중국 브랜드중에서 샤오미 브랜드가 유명하잖아용!중국에서 은근 샤오미 매장을 찾기가 쉽지 않더라구요!제가 찾을때는 (2017년 기준) 샤오미 매장에 있었습니당!​주변 지인들 말에 의하면,샤오미 매장을 가면 보조배터리 말고도, 이어폰, 가방, 블루투스 스피커 등 살만한 물건이 꽤 있더라구 하더라구용~​저는 더 플레이스는 가지 않았찌만!주변 지인이 저녁에 가도 분위기 있고 좋더라구 추천해줬습니당!​(3)싼리툰싼리툰은 북경 명소중에서 한 곳입니당!약간 이태원같은 느낌인데용,외국인이 많은건 모르겠고, 노천바가 많아서 이국적인 느낌이 드는 곳이라고 합니당!​여기는 거리자체가 쇼핑의 거리라고 보시면 됩니당!식당도 많고, 입점브랜드고 많고, 또 클럽도 유명한 곳이라고 하네용!(클럽을 가짐 못해서 아쉬운 1인,,ㅎㅎㅎ)​(4) 시단여기는 주로 명품관이라고 하네용..!!ㅎㅎㅎㅎ​2/ 낮에는 왕징 789 예술거리를 갔습니당!아래 사진에 보시면, 왕징 예술거리에서 찍은 사진이 하나 있습니당!(제가 여행을 갔을 당시, 인증샷으로만 한두장 찍어서사진이 많지않네용 ㅠㅠ)​일단 왕징은!한국인들이 비교적 모여사는 곳입니당!그래서 북경에 온 한국인들이라면  많이 알고 있다네용!​제가 간 곳은 왕징 789 예술거리입니당!이 곳은 북경 예술가들이 모여있는 곳이라고 하네용!​저는 왕징 예술거리를 갔을때가초겨울쯤이라서 조금 추웠습니다..!저는 추위를 많이 타는 스타일이라..ㅠㅠ ​만약 추위를 많이 타시고... 겨울에 북경에 가시는 거라면다른 로 가시는 것도 나쁘지 않을거 같네용!​아니면 가게 된다면!저 같은 좀 둘러보고 스타벅스가 있더라구요!스벅에서 몸을 녹이는 것도 나쁘지 않는 방법인것 같습니당!​    왕징 789 예술거리  넷째날, 천진에 가다  1/ 북경에서 천진까지 기차타고 30분정도 걸립니당!그렇기에 가기에도 부담이 안되는 것 같아서 천진으로 가기로 했어요!​(2017년 기준) 기차표 값은 한국돈으로 대략 9,000원 정도 했구요!왕복은 18,000원 생각하시면 될거 같아요!​천진의 경우, 중국의 유럽이라고도 많이 부른다고 하네용!실제로 가니까, 건축양식이 유럽풍인것도 같아용!(제가 유럽을 안가봐서 모르지만,,ㅎㅎ 사진속의 유럽과 비교중 ㅎㅎ)​2/ 천진의눈, 텐진아이가 있습니당!​많은 관광객들이 관람차를 타고 천진의 야경을 본다고 하네용!저도 보려고했는데,,ㅠㅠㅠ그날 하필이면,, 관람차가 쉰다고 해서 조금 ,, 슬펐던 기억이 나네요..!​3/ 狗不理 包子고부리 빠오즈 집이 천진에 있어서지엔빙과 빠오즈를 같이 먹었습니당!(먹거리 사진은 글 중간에 걸어두었던링크타고 들어가시면 좋을거같아용!)                     중국 여행의 마무리는 발 마사지! 중국 여행을 다니면서 쌓인 발피로를 풀었답니다!  이 사진은제가 보고 저의 부모님 해드릴까해서찍어온 사진입니당!​모르는 단어는 찾아보면 하면공부효과도 나고..ㅎㅎㅋㅋㅋ​실제로도 저희 부모님이 위가 조금 좋지 않은편인데위라고 써져있는 부분을 누르니까딴곳보다 많이 아프더라구 하더라구요!!신기했습니다!​암튼 이 사진을 활용하면서안마해드려야겠네용 ㅎㅎ​마무리는 급 훈훈하게 ㅎㅎㅎㅎ   #중국북경여행 #중국북경여행지 #중국북경 #중국 #중국여행지 #중국텐진여행 #중국톈진여행 #중국텐진여행지 #중국텐진광광지 #중국북경쇼핑 #중국북경쇼핑몰 #중국쇼핑거리 #중국쇼핑 #중국북경왕징789예술거리 #중국북경왕푸징 #중국북경천안문광장 #중국북경고궁입구 #중국북경고궁 
에서 가장 유명한 를 꼽으라면 바로 자금성일 것이다. 의 상징이자 직선 거리만 걸어서 한시간이상 걸리는 가장 큰 궁전으로, 바로 맞은 편에는 인민 광장이 있다.그 주변으로 우리나라의 명동거리와 비슷한 왕푸징거리, 십찰해, 유리창, 전문대가, 천단공원 등이 있고, 박물관으로 중국수도박물관, 자연사박물관을 둘러보았고, 좀 떨어진 곳에 이화원, 삼리둔빌리지, 다산쓰789 예술구 등을 돌아다녔다. 이번 여행에서는 주로 시내 중심가의 를 중심으로 여행하였는데, 북경 천안문 북쪽과 남쪽 를 다녔고, 마지막날 오전에 좀 멀리 떨어진 이화원을 갔었는데 개인적으로 가장 좋았던 곳은 이화원이었다. 다만 이화원은 야외 공원이자 궁전이므로 날씨가 좋은 날에 가야 그 풍광을 즐길 수 있다.    ​   [인민광장 북쪽 지역]   자금성(고궁박물원) 紫禁城자금성, 고궁박물원 故宫博物院(紫禁城) ★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)​자금성은 명나라와 청나라 시대의 황실 궁전으로, 지금은 고궁박물원으로 부르며, 붉은색이라는 뜻의 한자 "자"가 들어간 붉은벽은 자금성의 상징이자 황제의 권력을 나타낸다.자금성은 매우 사람이 많으므로 미리 인터넷으로 입장권을 예매하고 가면 좋으며(단 인터넷 예매시는 날짜를 지정해야 하며 변경은 안됨), 가급적 아침 일찍 가기를 권한다.대부분 자금성을 보는 방법은 정문으로 들어가서 일직선으로 쭉 걸어가 후문으로 나간 후 후분 바로 뒤에 있는 경산공원에 올라가 자금성 전경을 보는 방법이다.이렇게 하는데만도 한시간 정도는 걸어야 하며, 주변의 건물들까지 돌아본다면 2-3시간 정도 소요된다.자금성 내에 보물박물관도 있다고 하는데, 어디에 있는지 못찾아서 패스..가도가도 끝없이 나오는 비슷한 건물들만 보고 나오는 거라 규모는 크지만 생각보다 볼게 많지는 않았다.그럼에도 불구하고 에 왔다면 한번은 들려볼만 한 곳으로, 기왕이면 오디오가이드(한국어 지원)를 빌려서 설명을 들으며 보는 것을 권한다. - 운영시간 : 4~10월 08:30~17:30, 7~8월 08:00~17:00, 11~3월 08:30~16:30 , 월요일휴무- 입장료 : 4~10월(성수기) 60위안, 11~3월(비수기) 40위안, 현장에서도 구입은 가능하나 인터넷으로 미리 구매 권함. 오디오가이드(한국어) 40위안- 인터넷 구매방법 : 마이리얼트립(1인 12,000원, 성수기 금액)- 가는방법 : 지하철 1호선 톈안먼둥(天安门东, TIAN’ANMEN East) 역 또는 톈안먼시(天安门西, TIAN'ANMEN West) 역에서 하차 후 도보 5분.   자금성4 Jingshan Front St, Dongcheng Qu, Beijing Shi, 중국 100006   ​   경산공원 景山公园 ​ 경산공원( 景山公园)★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 자금성 정문에서 직진하여 후문으로 나오면 바로 길 건너편에 경산공원이 있다.에서 가장 높은 산인 경산에 위치한 황궁정원으로, 별궁을 짓기 위해 파낸 진흙으로 만든 인공 산이다. 산을 올라가면 산 꼭데기 정자에서 자금성 전경이 한눈에 보인다.산은 생각보다는 높지 않아서 슬슬 걸어올라갈 만 하다. - 운영시간 : 4월~10월 6:30~21:00, 11월~3월 6:30~20:00. - 입장료 : 2위안- 가는방법 : 자금성 구경 후 후문인 신무문(神武门)으로 나오면 바로 길 건너에 위치.    또는 지하철 6호선 둥쓰(东四, DONGSI) 역에서 103번, 109번 버스를 타고 고궁(古宮)에서 하차.​ 징산 공원중국  시 시청 구 邮政编码: 100006     왕푸징거리 王府井商业街 왕푸징거리 (王府井商业街) ★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)  내에서 가장 번화한 쇼핑 거리로, 100년이 넘는 역사를 자랑하며 대형쇼핑몰과 백화점, 레스토랑, 카페 등이 차없는 거리 주변으로 매우 많다. ‘왕부정소흘가'라는 먹자 골목에서는 살아있는 전갈 꼬치 뿐만 아니라 과일꼬치, 만두 등 여러 가지 음식을 먹을 수 있다.또한 매우 오래 된 유명한 차 상점도 있는데, 여기서 먹는 차 맛도 매우 좋았다. - 가는방법 : 지하철 1호선 왕푸징(王府井, WANGFUJING) 역에서 도보 5분. 천안문광장/자금성에서 도보 10분 거리- 왕푸징꼬치거리 먹거리 : 야채말이 10위안, 순두부 10위안, 만두 20위안, 로즈레몬티 15위안      십찰해 什刹海 십찰해(什刹海) ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 거대한 호수를 함께 지칭하는 명칭인 십찰해는 중국 전통 뒷골목인 후통 중 하나이다. 특히, 십찰해는  후통 중에서도 가장 유명한 곳이라고 해서 갔는데아쉽게도 호수를 끼고 있는 상점가들은 모두 개보수 공사 중이어서 볼 수 없었고, 야경이 유명한 곳이라고 하였는데, 공사중이어서 그런지 생각보다는 별로였다.십찰해에서 인력거 투어를 할 수 있다고 하였는데, 저녁이어서 그랬는지, 인력거는 보이지 않았다.​공사가 끝나고 난 후라면 가볼만 하겠지만, 그 전에는 별로...그래도 사진은 잘나온다^^ ​- 가는방법 : 지하철 6호선 베이하이베이(北海北, BEIHAI North) 역 B번 출구로 나와서 도보 15분. 또는 북해공원(北海公园) 북문으로 나오면 맞은편이 십찰해 거리  ShichahaiShichahai, 시청 구  시 중국 100009   [인민광장 남쪽 지역]   유리창 거리 琉璃厂 유리창거리(琉璃厂) ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임)  천안문 인민광장 아래쪽에 있는 전통 공예품 거리로, 전문대가 거리와 맞닿아 있다.​골동품 등 전통 공예품을 파는 가게들이 있는데, 생각보다 상점이 아주 많지는 않지만, 고즈넉한 거리를 걷는 것도 좋았다.​전문대가 거리보다는 훨씬 소박한 편으로 빈티지한 커피숍도 있었다.경산공원이 대중교통이 불편한 곳이라 경산공원에서 유리창까지 택시를 타고 이동하였는데, 약 20분 정도 소요되었다.(요금은 18위안) - 운영시간 : 9:00~18:30 (상점마다 다름)- 가는방법 : 지하철 2호선 허핑먼(和平门, Hepingmen) 역에서 D2 , C2 출구로 나와 남신화거리(南新华街)를 따라 도보 약 500미터. 琉璃厂중국  시 시청 구 琉璃厂 邮政编码: 100051     전문대가 거리 前门大街 전문대가거리( 前门大街) ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 청나라 때 가장 번성했던 거리로 현재도 관광객이 무척 많으며, 그 당시의 건물들을 개조하여 그대로 사용하고 있어 마치 우리나라의 인사동같은 느낌이 든다.길 한가운데로 엣날 전차도 운행된다. 유리창 거리에서 도보로 20분 정도 걸어가면 전문대가 거리가 나오고, 이 거리에는 유명한 음식점들이 많다.우리나라 방송에도 나왔던 만두집인 도일처도 바로 이 거리 초입에 있다. - 운영시간 : 9:00~22:00 (상점마다 다름)- 가는방법 : 지하철 2호선 치엔먼(前门, QIANMEN)에서 하차 후 B, C번 출구에서 도보 5분.유리창 거리를 지나 도보 20분 정도 걸으면 전문대가 거리가 나옴. Qian Men Da JieQian Men Da Jie, Dongcheng Qu, Beijing Shi, 중국     중국수도박물관 首都博物館 ​ 중국수도박물관(首都博物館)  ★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 천안문 앞 인민광장 바로 옆에 있는 에서 가장 큰 박물관인 중국국가박물관을 갔는데, 아쉽게도 리뉴얼 공사로 인해 문을 닫아서 그 다음으로 크다는 수도박물관을 방문하였다.​수도박물관은 1981년에 개장하였는데, 지하 1층에서 지상 6층으로 전시관이 있고, 맨 위층부터 둘러보면서 내려 오면 된다.중국 명나라와 청나라 시대의 도자기, 화폐, 옷 등의 유물들이 전시되어 있고, 불상 등의 조각품도 많다.아쉬운데로 둘러볼 만하며, 무엇보다도 무료로 운영된다. ​- 운영시간 : 09:00-17:00 (월요일 휴무)- 가는방법 : 지하철 1호선 木樨地역 C1​출구에서 바로   Capital Museum16 Fuxingmen Outer St, Xicheng Qu, 중국 100035     북경자연사박물관 ​北京自然博物馆 북경자연사박물관(北京自然博物馆) ★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 천단공원 바로 옆에 있는 박물관으로, 무료이기도 하고 시간이 좀 남아서 들렸는데, 어린이가 없는 집이라면 구지 갈 필요는 없을 듯. 괜히 들렸다가 천단공원 문닫는 시간을 못맞춰서 정작 천단공원 안은 못들어가봄..공룡부터 각종 동물 박제까지 매우 많은 전시물이 있었는데, 유럽의 여러 자연사박물관을 다니다보니 확실히 전시 방법은 다소 수준이 떨어지는 듯. - 운영시간: 09:00~17:00 (오후 4시전까지만 입장 가능), 월요일 휴무- 입장료: 무료(신분증을 매표소에 보여주면 입장권을 줌)- 가는방법 : 지하철 14호선 永定门外역에서 도보 15분, 천단공원 바로 옆. Naturl History Museum중국 Beijing, Dongcheng, 天桥南大街126号     천단공원 天坛公园 천단공원(天坛公园)  ★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 규모가 굉장히 큰 공원 내에 푸른 유리기와를 얹은 3층의 둥근 탑 기년전이 가장 유명한데,​이 탑은 중국인의 소원을 담아 하늘로 보내는 황제의 제단이라고 한다.공원내 중앙에 위치한 기년전에 입장하려면 공원입장료 외에 별도의 입장료를 추가로 내야하는데, 공원보다는 이 탑을 보는 것이 핵임이다.따라서 공원 입장료를 구매할 때 기년전 통합 입장권으로 구매해야 하며, 기년전은 문닫는 시간이 오후 5시~5:30 정도이므로 서둘러야 한다.우리는 공원 입장권만 구입하고 들어갔다가 공원의 크기를 미리 생각 못하고 기년전까지 가는데 시간이 소요되어 결국 기년전 입장권 구매를 못해서 안으로 들어가지 못한 아쉬움이 있었다. - 운영시간 : 공원 4~10월 06:00~22:00, 11~3월 06:30~22:00 / 기년전 4~10월 08:00~17:30, 11~3월 06:30~17:00 - 입장료 : 성수기 통합권 35위안, 비수기 30위안, 공원만 15위안- 가는방법 : 지하철 5호선 톈단둥먼(天坛东门, TIANTANDONGMEN) 역 A1 혹은 A2 출구에서 바로 천단1 Tiantan E Rd, Dongcheng Qu, Beijing Shi, 중국   [외곽 지역] ​   이화원 颐和园 이화원(颐和园)  ★★★★★ (별 5개 만점 기준, 주관적 판단임) 중국 서태후가 가장 많이 이용했다는 여름궁전이자 보존이 가장 잘 되어 있는 황실정원으로, 규모가 어마어마하다. 호수를 조성하기 위해 파낸 흙 으로 쌓은 인공산 만수산 위에 궁전을 지었고, 궁전 외에도 많은 크고작은 많은 건축물이 있다.지하철 북궁문에서 나와서 이화원으로 들어가면 인공산을 오르게 되는데, 주요 건축물들이 산 위에 있어서 약간의 체력이 필요하다. 산을 내려오면 커다란 인공호수인 곤명호가 보이고, 곤명호에 유명한 흰색 대리석 배모양의 건축물이 있다.장랑, 석방, 불향각 등은 꼭 봐야할 중요한 포인트이고 일부는 별도의 입장료를 받으므로 입장권을 구매할 때 통합권을 구매하면 편리하다. 규모가 매우 크므로 충분한 시간을 두고 가야 하며, 지도도 함께 구매할 수 있다. - 운영시간 : 4~10월 06:30~20:00, 내부 시설 08:30~17:00, 11~3월 07:00~19:00, 내부 시설 09:00~16:00 - 입장료 : 성수기(4~10월) 30위안, 비수기(11~3월) 20 위안 / 통합권 : 성수기 60위안, 비수기 50위안. 지도 10위안- 가는방법 : 지하철 4호선 북궁문(北宫门, BEIGONGMEN) 역에서 하차 후 D출구로 나와서 도보 5분.  Summer Palace19 Xinjiangongmen Rd, Haidian Qu, 중국 100091  
레고  엽서 40654 크리에이터 중국 북경 : 꽉꽉샵클릭하시면 구입하실 수 있는 쇼핑몰로 이동합니다.smartstore.naver.com ​ 레고 크리에이터중국  엽서​LEGO 40564LEGO Beijing LEOD CREATOR 9+ 40654 276 pcs / pzs Building Toy SHION ​ 덴마크 레고사의 정품으로 A/S는 레고 코리아에서 가능합니다. :)​ Beijing   ​​조립식 레고 크리에이터 엽서(40654)를 이용해중국의 수도 북경을 놀라운 모습으로재현해보아요.​사랑하는 가족, 연인과 함께 조립하면재미가 배가 됩니다. :)​ 600 Beijing ◆  제품정보 ◆​브릭수량276 Piece​ 엽서의 크기는높이 9cm 입니다.​​ ​만리장성과 이화원을 비롯하여에서 가장 유명한 들이고스란히 들어 있으며,볼수록 경탄을 자아냅니다.​ ​​엽서가 완성되는 대로 꽃을 붙이고도시의 이름이 영어와 중국어로 적힌스티커 2장을 이용해 멋지게 장식해보세요.​​  표회 Beijing Fricy     ​276개의 부품을 합쳐 높이 9cm 크기의레고® 엽서를 조립할 수 있으며,을 좋아하는 모든 이를 위한창의적 전시 작품으로 훌륭합니다​  H ... by Beijing 02 ​​최대한 좋은 상태의 박스를 배송하고 있지만,해외 배송의 여건상 박스 구겨짐, 훼손 등이 있을 수 있는 점 미리 안내해드립니다.(위 사유로 교환/반품 불가합니다)​ ( LEGO CREATOR Juguete Construir Building Toy Jouet de constru 9+ 40654 Beijing Postcard 276 pcs / pzs ₩ JONEED Ca 40654 LEGO CREATOR 40518 OVERS 40469 NOVO ( 091 LEGO.com 레고 크리에이터 엽서로의  모습을재현해보세요 :)​ LEGO 600 Beijing CREATOR LEOD woose 276 pcs / pzs 9+ ​​ ​ 레고  엽서 40654 크리에이터 중국 북경 : 꽉꽉샵클릭하시면 구입하실 수 있는 쇼핑몰로 이동합니다.smartstore.naver.com 
​​그럼 저번편에 이어서 계속해서 의 명소들을 알아보도록 하겠습니다 ​제가 다녀온곳들만 소개하는데도... 굉장히 많네요 은 정말 즐길것이 많은 도시인것 같아용  ​​​​​7. 이화원  ​청조시대의 여름 별장이예용 북경외곽에 위치하고 있습니다 건륭제가 지었는데 아편전쟁때  훼손된것을 서태후가 재건했다고 하네요 쿤밍호수라는 인공호수를 둘러싸고 있는데 전체면적이 어마어마하게 커요 저희 땡볕에 올라가느라 정말 힘들었습니다 ... 1원에 빙과 파는 분들이 많은데 저희가 갔을때는 너무 더워서 안 사먹을 수 가 없더라구요 ㅎㅎㅎ 쿤밍호수에서 배타는 분들도 많은데 연인,가족과 함께 배타는 것도 좋을 것 같아용 ~​​​​​​​​8. 만리장성 ​(팔달령장성) 八达岭长城​​만리장성!!!흉노족의 침입을 막기위해 진시황제가 세운 산성입죠 !!! 에서 가장 가까운 만리장성이 바로 팔달령장성인데요 ​뭐...만리장성은 너무나도 유명해서 ...긴 설명이 필요있을까 싶네요 관광팁을 위주로 드리자면 아침일찍 가시는 것이 좋습니다 12위안 이면 북경에서 팔달령장성까지 직행으로 가는 버스가 있는데요버스를 타면 가이드분께서 열심히 설명을 해주세요 ^^ 물론 중국어로 ​저희가 11시반쯤에 출발하는 버스를 탔는데 좀 늦게 온편이라고 하시더라구요 두 세시 쯤에는 내려오는 버스를 타야한다고 하셨어요 그리고 만리장성위에서는 양산을 쓰실 수가 없어요 (물론 몇몇 지키지 않는 중국인이 눈에 띄기는 했지만...)팔달령장성은 걸어오르기엔.... 너무 힘드니 케이블카와 슬라이드카 두가지의 방법으로 쉽게 오르내리실 수 있어요 가격도 다르고 타고 내리는 곳도 다르니 잘 알아보고 정하시는 게 좋을 것 같습니다 (개인적으로 슬라이드카 굉장히 재미있었음)​  ​​​​​​​ 9. 스차하이 什刹海​예전에 런닝맨  특집때 인상깊게 봤었던 스차하이!!!에는 후통이라 불리는 전통골목들이 많은데요 그중에도 유명한것이 바로 스차하이 후통입니다 호수를 둘러싸고 레스토랑이나 바, 카페도 많이 있어요 그래서인지 손꼽히는 데이트 장소라고 하네요 하지만... 저는 스차하이에서 바가지를 심하게 당해서 안좋은 인상만 남아있네요... ​그래도 풍경은 너무 이뻐요 ~ 사진찍을때 옆에서 지켜보고 계시던 중국 할아버지 말씀에 의하면​필히 밤에 야경을 보러 와야한다고 하시네용 하지만 저는 저녁에만 봤다는 ㅜㅜ ​​​​​​​​10. 천단공원 天坛公园 ​중국의 황제가 하늘에 제사를 지내는 곳 제단 ! 중국 최대의 제단이 있는 곳이  바로 이 천단공원입니다 티비에서만 , 사진으로만 봤었던 바로 그곳 ​의 모든 가 그렇듯... 여기도 규모가 어마어마합니다 천단공원안에 회음벽이라는 곳이 있는데 원형모양의 벽이예요 소리를 내면 그대로 들리고, 벽근처에 있는 사람 모두 다 들을 수 있다고 해요...소리를 지르시는 중국분들 많이 보았어요 그러니 여러분도 쑥스러워하지말고 자랑스럽게 시도해보아요 ​  ​​​​​​​​오늘 소개해드린 들은 역사가 오래된 들이네요 다음에는 새롭게 떠오르는 북경의 들을 소개해드릴게용 !!! ​그럼 졸려서 이만  뿅뿅뿅  BON VOYAGE​​ ​
춘제 연휴 맞아 난뤄구샹 찾은 시민들춘제 연휴 둘째날인 22일 중국  난뤄구샹에서 중국인들이 연휴를 즐기고 있다. [촬영 한종구 기자]​​(=연합뉴스) 한종구 특파원 = '제로 코로나'가 사라지고 3년 만에 자유로운 춘제(春節·중국의 설)를 맞아 중국 수도 의 주요 는 연휴를 즐기려는 나들이객들로 온종일 북적거렸다.​춘제 연휴 둘째 날인 22일 오후 의 대표적인 후퉁(胡同·전통 골목)인 난뤄구샹(南라<金+羅>鼓巷)은 가족이나 연인과 함께 연휴를 즐기려는 사람들로 발 디딜 틈이 없었다.​난뤄구샹은 '의 인사동'으로 불리는 곳으로 주말이나 휴일이면 나들이객이 많이 찾지만, 이날은 뒷사람에 떠밀려 앞으로 나갈 정도였다.​난뤄구샹 입구에는 새해를 상징하는 붉은색 홍등(紅燈)이 설치됐고 가게 입구마다 붉은색 바탕에 검은 글씨로 쓴 춘롄(春聯·복을 기원하는 글귀)을 붙여 춘제 분위기를 한껏 느낄 수 있게 했다.​중국인 자오 모씨는 "광저우에서 직장 생활을 하는 아들 가족이 오랜만에 에 돌아왔다"며 "아들 부부, 손자와 함께 오랜만에 온 가족이 놀러 나왔다"고 말했다.​나들이객들은 홍등과 춘롄을 배경으로 다양한 각도에서 셀카를 찍었고, 아이들은 탕후루(糖葫蘆·과일에 설탕 옷을 입힌 먹거리) 등 각종 간식을 먹으며 행복한 표정을 지었다.​ 춘제 연휴 맞아 난뤄구샹 찾은 시민들춘제 연휴 둘째 날인 22일 중국  난뤄구샹에서 중국인들이 연휴를 즐기고 있다. [촬영 한종구 기자]​​좁은 실내에 다닥다닥 붙어 앉아 마스크를 벗고 음식을 먹는 모습을 보니 중국의 '위드 코로나' 전환이 실감 났다.​불과 2개월 전 찾아갔던 난뤄구샹은 강력한 제로 코로나 정책과 의 코로나19 확산으로 상가 대부분이 문을 닫았고 나들이객도 찾아보기 어려웠었다.​하지만 이날 꼬치구이를 파는 한 청년은 "오전부터 한 번도 쉬지 못하고 계속 꼬치를 굽고 있다"면서도 전혀 힘든 기색 없이 환하게 웃었다.​그는 "코로나19가 끝나고 맞는 첫 춘제인 만큼 손님들이 밀려들고 있다"며 "매일 오늘처럼 손님이 많았으면 좋겠다"고 말했다.​난뤄구샹 인근에 있는 공원 스차하이에는 얼어붙은 호수 위에서 썰매를 타는 사람들로 인산인해를 이뤘다.​어린이들은 영하의 추운 날씨에도 땀을 뻘뻘 흘리며 열심히 썰매를 끌었고, 부모들은 자녀의 모습을 기록하기 위해 연신 스마트폰으로 사진을 찍었다.​스차하이 입구 커피숍에는 추위를 피하려는 사람들로 가득했다.​ 춘제 연휴 맞아 얼음썰매를 타는 시민들춘제 연휴 둘째 날인 22일 중국  스차하이에서 중국인들이 얼음썰매를 타며 연휴를 즐기고 있다. [촬영 한종구 기자]​​테이블을 치우던 점원에게 다가가 평소와 비교해 손님이 많으냐고 물으니 "작년 국경절 이후 가장 많은 것 같다"고 답변했다.​은 지난해 국경절(10월 1일) 연휴가 끝나자마자 방역의 고삐를 죄면서 고강도 통제를 했고, 지난달 위드 코로나 전환 이후 감염자가 폭증하면서 한동안 길거리에 인적이 뜸한 '유령도시'로 변했었다.​극장가도 위드 코로나를 즐기려는 사람들이 몰려들면서 오랜만에 호황을 누리고 있다.​중국 영화 흥행 기록 사이트인 마오옌에 따르면 연휴 둘째 날인 이날 오전 10시 9분께 춘제 영화 시장 수입이 10억 위안(약 1천821억원)을 넘어섰다.​중국 매체들은 이번 연휴 기간 영화 흥행 수입이 90억 위안을 넘어설 것으로 기대하고 있다.​지난해 춘제 기간 영화 흥행 수입은 60억8천만 위안 수준이었다.​jkhan@yna.co.kr​한종구(jkhan@yna.co.kr)​[르포] '3년만에 자유로운 춘제'…中   나들이객 인산인해 (naver.com) 
[본 포스팅은 고우해커스 지구촌특파원 지구님의 칼럼을 재구성하여 작성했습니다] ​✔ 중국 추천!자금성이 한눈에 보이는  중산공원 소개 ✔​​​​​  ​​안녕하세요 고우해커스입니다! 오늘은 중국 에 대해이야기 해보려고 합니다!! 고우해커스 지구촌특파원과 함께 알아보아요 :)​​​ 🟢 중산공원! 🟢 , 중산공원!​지구촌특파원 지구님과 함께 오늘 소개해드릴 곳은바로 중국 의 중국  '중산공원(中山公园)' 입니다!​중국  중산공원은 자금성의 부속 건물로서명나라와 청나라 시대에 사직단이었던 곳이라고 합니다!​1420년에 자금성과 사직단을 함께 건설한 뒤에,매년 음력 2월과 8월에 황제가 제사를 지냈었다고 하는데요.현재 중국에 남아있는 유일한 사직단이라고도 합니다.​1913년에 고대 제단과 사당을 개조해서 10월 10일에 '중앙공원' 이라는 이름으로 개방했다가,1925년에 손중산(중화민국과 중국국민당의 창설자)이 서거한 뒤그의 유해를 공원 내에 잠시 안치했던 것을 기념하기 위해 '중산공원'으로 이름을 바꾸었다고 합니다.​사시사철 희귀한 꽃을 감상할 수 있고, 내부에 심어져있는 측백나무 중 7그루 요나라 때부터 자란 것으로 수명이 무려 1,000년이 넘는다고 하네요!​중산공원은  지하철 1호선 천안문서역 (톈안문서역 ; 天安门西站)B번 출구 바로 앞에서 교통도 매우 좋은 편이라고 해요.​자금성이  가운데 중심에 위치해있고,그 앞에 천안문이 있고, 그 옆에 중산공원이 위치해다고 합니다!​​​​ 걸어서 중산공원까지 가는 길에 이렇게자금성 겉으로 둘러싸인 강에서 인생 사진도 찍을 수 있다고 하는데요!​많은 중국인들도 이곳에서 사진을 찍고 있었다고 합니다 :)​​​​ 🟢 표 구매 🟢 , 표 사는법!​표는 위챗 QR코드를 스캔해서 구매할 수도 있다고 해요.​ 종이표를 원하시는 분들은 옆에 티켓 발권 창구를 이용하셔야 한다고 합니다!​가격은 성인표 기준으로 2위안이라고 합니다.한국돈으로 400원 정도로 무척 저렴하다고 해요!​지구촌특파원 지구님께서는직접 면대면으로 티켓을 구매했다고 하는데요.​외국인의 경우에는 여권 번호가 필요하니여권 번호를 기억하고 계시거나여권을 촬영한 사진을 소지하고 있는 게 좋다고 합니다!​ 3일에 1번씩 코로나 검사를 받아야 하기 때문에중국에 있으면 여권 번호와 유효기간 등을 모두 암기할 수밖에 없다고 해요  ^^;​​​​​ 입구로 들어가시면 처음부터 예쁜 꽃 장식들이 나온다고 합니다!​지구촌특파원 지구님께서 가봤던 공원 중에가장 공원 다운 풍경이었다고 해요 ㅎㅎ​​​​ 🟢자금성 한 눈에 보기! 🟢 , 자금성 한 눈에 보기!​중국  자금성을 한 눈에 보려면 사진에 보이는중산공원의 꼭대기인 저 곳까지 올라가야 한다고 합니다.​돌계단이긴 하지만 지금같이 가을~초겨울 날씨에는 하나도 힘들지 않아서어린 아이들부터 노인분들까지 정말 다양한 연령대 모두 등산 가능하다고 해요!​올라가기 전에 이렇게 여러 건물들이 있고,여러 장식물들이 있어서 구경하고 사진 찍기에 엄청 좋다고 합니다 :)​​​​​ 건물 내부에는 이렇게 박물관처럼중국의 역사와 사회, 문화와 관련된 전시품들이 있다고 해요.​건물도 여러 개가 있고, 다 중국어로 쓰여져있긴 하지만지구촌특파원 지구님처럼 중국어를 못해도 전시품들과 아주 부족한 중국어 실력으로도 대충 어떤 내용인지 파악할 수 있다고 합니다!​중국은 역사가 길기 때문에 역사 관련해서 흥미가 있으신 분들은 흥미 있게 관람하실 수 있으실 것 같다고 해요 :)​​​​​​ 🟢 자금성 🟢 , 자금성!​공원 내에 위치한 여러 건물들의 내부를 다 관람하면자금성을 보러 간다고 합니다!​위에서 말씀드렸던 것처럼 돌산을 등산해야자금성을 볼 수 있다고 해요.​대신 엄청 가파르고 힘든 돌산은 아니고그냥 돌로만 된 계단 같은 느낌이라고 합니다.​빙홍차, 환타, 녹차, 탄산수 등 다양한 음료 자판기가 있었지만아무래도 중국 이다보니 가격대가 원래 가격에서2,3위안 정도 더 비싸게 판매하고 있었다고 합니다.​그런데 만약 자판기 음료가 별로이신 분들은중국  중산공원에 들어오기 전에 다른 슈퍼마켓에서간단한 음료를 가지고 들어오셔도 좋을 것 같다고 해요 :)​중산공원도 천안문~자금성과 매우 가깝지만 짐 검사를 하지는 않는 곳이기 때문에물건들을 편하게 소지하신 채로 입장할 수 있다고 해요 ㅎㅎ​중국 에는 소원을 적어서 거는 것도 있었다고 합니다!  한 장에 한국 돈으로 3-4만원 정도 했다고 해요.​ 한국에서 기왓장에 소망을 적는 등절에서 할 수 있는 다양한 소원 적기 같은 느낌이라고 하는데요~!​좋아하시는 분들은 걸어두고 오시는 것도 좋을 것 같다고 합니다 :)​​​​​ 🟢  미세먼지 농도 꼭 확인! 🟢사진에서는 날씨가 많이 좋았던 편은 아니라 뒤에가 약간 흐릿하게 보이긴 하지만, 날씨치고는 정말 평균 이상인 날씨인 것이라고 해요 ^^;​따라서 중산공원이나  , 중국 에 가시기 전에꼭 미세먼지를 확인하고 와야한다고 합니다!​사진에서만 봐도자금성이 얼마나 큰 지 알 수 있는데요~​코로나 이전에는 중국인과 외국인 관광객들이 모두 많아서 엄청 사람이 많았다고 하는데,최근에는 외국인들이 거의 없기 때문에 중국인들 밖에 없다고 합니다.​ 그래서 사진 찍기도 매우 좋다고 해요!​지구촌특파원 지구님께서는 평일 점심 이후에 갔었는데정상에 중국인들이 3-40명 정도 밖에 없었다고 합니다.​자금성을 배경으로 사진을 찍어보는 게 정말 귀한 기회인 만큼, 중산공원 가보시는 걸 정말 강력하게 추천드린다고 해요!!​ 🟢꿀팁! 🟢중국 인 중산공원과 천안문 + 자금성을하루에 한꺼번에 가기에는 조금 힘든 코스라고 하는데요.금성이 매우 크기 때문에 중국  코스 중중산공원 + 천안문 코스를 추천한다고 합니다!​올해 5월부터 정책이 바뀌어서 자금성은 방문 1일 전에 무조건 예약을 해야 입장할 수 있고,천안문을 지날 때에도 자금성 예약했다는 표가 꼭 필요하다고 합니다.​그런데 그냥 중산공원이나 근처에 있는 다른 곳 가는 거다,자금성 안 간다 라고 말하면 지나갈 수 있다고 합니다.​ 🟢 짐 검사 🟢 에서 실시하는 짐 검사!​또한 중국  천안문 근처를 지나가려면 무조건 짐 검사를 한다고 하는데요.일단 공항에서 하는 짐 검사와 같이 하는 건 물론이고, 여자 공안이 몸 이곳저곳 검사하여몰래 숨겨 들고 가는 것이 있는지 확인한다고 합니다.​가방 안에 있는 종이나 스프레이 등은 모두 꺼내서 확인한다고 해요!​​​​​   이렇게 중국 에 대해 이야기 해봤는데요!​ 정보가 도움이 되셨길 바랍니다 :) ​하단 링크를 클릭하면고우해커스에서 원문 확인이 가능합니다. ​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요!!​​​ ▼아래 배너를 누르시면 고우해커스에서 원글확인이 가능합니다▼   
이 올해 신정 연휴를 맞아 관광 특수를 톡톡히 누렸다.​시 문화여유국은 2일 신정 연휴 동안 시가 중점적으로 모니터링한 151개 의 누적 방문객은 268만9천 명(연인원, 이하 동일)으로 2019년 동기 대비 86.4% 회복했다고 밝혔다. 누적 매출액은 총 2억4천827만1천 위안(약 455억원)으로 44.5% 증가했다.​ 근교로 나들이를 떠난 시민도 많았다. 같은 기간  근교로 나들이를 떠난 관광객은 누적 30만9천 명으로 2019년 신정 연휴의 63.7%에 달했다. 매출액은 3천635만1천 위안(66억원)으로 87.9% 수준을 회복했다.​휴일에 '핫플레이스'를 방문하는 사람도 늘었다. 서우강(首鋼)공업문화관광구는 시  중 방문자 수 10위권 안에 들었고 왕푸징(王府井)·란써강완(藍色港灣)·난뤄구샹(南鑼鼓巷) 등 문화·상업·관광 종합소비구도 상위권을 차지했다.​시는 신정 연휴 동안 풍부한 문화 활동을 제공하기 위해 온·오프라인을 결합한 방식을 채택했다. 총 395개 행사가 481차례 진행돼 전년 동기 대비 각각 13.5%, 38% 증가했고 전시·공연·독서 등 분야에서 160만 명의 대중 참여를 이끌어 냈다.​[출처 신화통신]​ 
신경보 2015.9.15北京各景区门票国庆期间不涨价新京报讯 （记者郭超）中秋、国庆双节临近，北京市假日办昨天透露，今年国庆假期，北京市旅游接待量有“井喷”趋势，预计10月2日、10月3日是重点接待日，主要景区接待量有望突破历史新高。假日办要求各景区在国庆前对社会公布景区最大容量，并做好大客流的引导和疏解措施。　　国庆期间高速单日通行量有望破纪录　　昨天下午，北京市旅游委主任宋宇介绍，今年中秋、国庆两节相近，假期长，天气适宜，小客车免费通行政策继续实施，来京、京郊、出京、出境旅游活动将达到今年的一个高峰。　　根据交通部门的预测，国庆节期间北京的交通客流量将达到1.6亿人次，10月3日和10月9日期间，中网比赛举行，更会加剧客流压力。高速公路今年也会迎来较高的客流增长，预计高速路车流量能达到219万车次，单日最高通行量有望破历史纪录。　　景区限流后将在外围设置疏导区域　　前段时间，旅游安全事件频发，宋宇表示，今年的国庆假日旅游安全形势严峻，重点景区客流压力将会很大。今年北京市开展了A级景区最大承载量测算、发布工作，目前，各区县旅游主管部门已经将景区的最大承载量数据上报到旅游委，待旅游委核定以后，全市A级景区将在9月25日左右，向社会公布重新核定后的最大承载量。　　宋宇说，按照旅游法要求，各个景区在可能达到最大承载量的情况下，要采取停止售票等限流措施。今年国庆长假期间，限流措施很可能给景区周边、通往景区的主要交通干线造成比较大的客流压力。假日办将协调交通、交管、城管等多部门提前准备好应急预案，当限流出现后，及时通过各种渠道提示游客避免继续前往，此外，在景区外范围设置游客疏导区域，防止拥挤踩踏等恶性事件发生。　　景区乱涨价或消费欺诈将按高限处罚　　此外，公园管理中心相关负责人昨天介绍，纪念反法西斯战争胜利70周年活动期间，全市设置了72处景观花坛，在国庆假日期间不撤走，公园管理中心将加强专人养护，保证花坛以最好的面貌迎接各国、各地游客。国庆假日期间，市属公园将启动入园安检，遇短时间大客流，公园将启动单进单出的游览路线。　　北京市旅游委相关负责人表示，北京各大景区响应国家旅游局、景区协会的倡议，景区门票不涨价。国庆期间，北京没有景区筹划涨价。“北京不但没有景区宣布涨价，而且同级的景区门票在全国也是最便宜的。”该负责人说，旅游、物价等部门也将在国庆假日期间对景区门票和消费进行专项检查，发现乱涨价和消费欺诈的情况将依法高限处罚。也欢迎在京旅游的游客针对景区价格问题向物价、旅游部门投诉。　　【北京部分景区门票价格】　　故宫60元 八达岭长城45元 颐和园 30元 天坛公园15元 香山公园10元 北海公园10元 北京动物园15元http://epaper.bjnews.com.cn/html/2015-09/15/content_598114.htm?div=-1 국유기업 고위직 고액 연봉 조정9월 13일 '국유기업 개혁안'이 발표됐다. 어제 인사부 부부장 장이전(张义珍)은 국유기업 고위직의 고액 연봉과 관련해, 불합리하게 과도 책정된 연봉은 감액 조정할 것이며, 임명직 임원은 전문경영인과 차등화된 연봉을 지급할 계획이라고 밝혔다. 국유기업 임원은 당이나 정부가 파견한 임명직과 전문경영인으로 구성되는데, 그 중 임명직 임원은 행정직급은 그대로 유지한 채 고액 연봉까지 받아 불공평하다는 지적이 있어 왔다. 따라서 공직을 포기하지 않고 국유기업에 근무하는 임원은 연봉을 적정 수준으로 삭감하겠다는 내용이다.  国企领导过高收入将调整建差异化薪酬分配制，区分“组织任命企业负责人”和“职业经理人”薪酬9月13日，《关于深化国有企业改革的指导意见》正式对外发布，针对其中备受关注的国企领导人薪酬制度改革，人社部副部长张义珍昨日透露，将建立与企业负责人选任方式相匹配的差异化薪酬分配制度。张义珍解释，重点是严格规范其薪酬结构，建立科学合理的薪酬形成机制，“对不合理的偏高、过高收入进行调整。”　　根据去年印发的《关于深化中央管理企业负责人薪酬制度改革的意见》，人社部副部长邱小平当时表示，中央管理企业负责人的薪酬将由基本年薪、绩效年薪两部分构成，调整为由基本年薪、绩效年薪、任期激励收入等三部分构成。张义珍昨日介绍，组织任命的企业负责人，其基本年薪根据企业负责人岗位职责和承担风险等因素确定，绩效年薪则以基本年薪为基数，根据年度考核评价结果，结合绩效年薪调节系数确定，而任期激励收入根据任期考核评价结果确定。　　至于市场化选聘的职业经理人，确定其薪酬也要考虑所在企业的不同功能性质、不同经营规模的区别，及本人承担的经营责任等方面的差异性，加强经营业绩考核。　　中欧陆家嘴国际金融研究院副院长刘胜军认为，差异化薪酬分配制度主要是为了解决体制内不公平的问题，现在国企领导人既享受行政级别，又享受高薪待遇。新规定要求通过现有经营管理者与职业经理人身份转换通道，企业领导人要么留在体制内，享受公务员待遇，薪酬降低；要么放弃体制身份，享受高薪。 국경절 기간   입장료 올리지 않아중추절과 국경절이 다가왔다. 금년 국경절은 중추절과 연이어 있어 휴가기일이 긴데다, 날씨도 청명해 교외로 나가는 행락객이 많을 것으로 예상된다. 어제 시 지아르빤(假日办)은 이번 국경절 휴가 기간 행락객이 크게 증가할 것으로 예측했다. 이에 따라 대규모 인파가 몰리는 주요 는 이에 대한 대책을 마련하라고 지시했다. 교통관련 부서는 이번 국경절 기간 연인원 1.6억명이 이동할 것이며, 고속도로 이용 차량도 219만대에 이를 것으로 예상하고 있다. 한편 국경절 기간 은   입장료를 올리지 않을 것이라고 밝혔다. 부당하게 입장료를 올려 받는 에 대해선 엄중한 처벌을 할 계획이다.  주요  입장료고궁: 60위안이허웬(颐和园): 30위안텐탄(天坛)공원: 15위안샹산(香山) 공원: 10위안베이하이(北海) 공원: 10위안동물원: 15위안   입장료는 중국의 다른 에 비해 비교적 저렴하다. 중국엔 터무니 없이 비싼 입장료를 받는 곳이 많다.​
무더운 여름. 더위를 식혀줄 시원한 아이스크림이 생각나는데요.  (北京) 에는 조금 특별한 아이스크림이 있다고 합니다. 어떤 아이스크림인지 궁금한데요. 함께 살펴볼까요? 징산(景山)공원, 모란꽃 아이스크림   원명원(圓明園)공원, 연꽃 아이스크림 만리장성(萬里長城), 만리장성 아이스크림  위위안탄(玉淵潭), 벚꽃 아이스크림  ​ 
北京 [Běijīng]​ (북경)    중국이 공기가 나빠져서 도 미세먼지와 황사가 심하지만, 그래도 수도인 만큼 한번 가 봐도 좋을 곳. 6~9월이 공기가 맑은 편이다. 단 7~8월은 매우 덥다.    故宫 [Gùgōng] 고궁 (자금성) 시 중심에 있는 옛 궁궐.    天安门 [Tiān'ānmén]천안문고궁 남쪽 입구에 있다.    前门大街 [qiánméndàjiē] 치엔먼 따지에천안문 광장 앞 치엔먼부터 남쪽으로 난 큰 길. 옛날부터 고궁 앞 번화가로 유명한 곳이며, 길 양쪽으로 상가가 늘어서 있다.    颐和园 [Yíhéyuán] 이허위안 (이화원)청나라 행궁이자 황실 정원으로 규모가 크다. 시 중심에서 서북쪽  대학 근처에 위치.     圆明园 [Yuánmíngyuán] 위안밍위안 (원명원)청나라 때 만든 이궁. 1860년 영불 연합군에 의해 불타서 옛 건축물 중에는 파손된 파편만 남아있다. 넓은 정원은 사람들이 많이 산책하는데, 여름에는 호수에 연꽃이 핀다. 청화대학 바로 옆에 있다.    北海公园 [Běihǎi Gōngyuán] 북해공원고궁 바로 북쪽에 위치한 넓은 공원.     天坛 [Tiāntán] 하늘에 제사를 지내던 곳. 넓은 공원으로 조성되어 있어서 산책하는 중국인이 많다.     雍和宫 [yōnghégōng] 용허궁 (옹화궁)원래는 청나라 강희제가 넷째 아들(옹정제)에게 준 옹친왕부. 옹정제 즉위 후 옹화궁으로 개명, 옹정제 사후에 티벳불교 사원(라마 사원)이 됨.    王府井 [wángfǔjǐng] 왕푸징고궁 동쪽 바로 옆에 위치한 거리. 많은 가게들이 늘어선 번화가이다. 백화점, 식당, 야시장 등이 있고, 북쪽 끝에는 미술관이 있다.     长城 [Chángchéng]만리장성중국에서는 그냥 장성이라고 부른다.장성은 동쪽 산하이관부터 서쪽 쟈위관까지 이어지는 긴 성벽.에서 관람할 수 있는 장성들은 외곽에 위치해 있는데,八达岭 [Bādálǐng] 바다링 (팔달령)居庸关 [jūyōngguān]  쥐용관 (거용관)司马台 [sīmǎtái] 스마타이 慕田峪 [Mùtiányù] 무톈위등이 있다.    南锣鼓巷 [nánLuógǔxiàng] 난뤄구샹 고궁 동북쪽 멀지 않은 골목. 삼청동처럼 작은 가게들이 늘어서 있다.    798艺术区 [qījiǔbāyìshùqū] 798예술구 동북쪽 다산즈 지역에 위치한 예술구. 폐 공장 지대에 예술가들이 모여들어 작품 활동과 전시를 하는 곳. 다산즈 지역에 있어서 다산즈 예술구라고 하기도 한다.          
    안녕하세요~오늘은  지하철에 대해서 포스팅을 하겠습니다! 제 친구가 이번에 북경 자유 여행을 가는데 중국어를 하나도 모른다고해서도와주기 위해  지하철 주요 역들을 한국어 발음으로 좀 적어줬는데요그김에 의 여행지가 어떤 지하철역에 있는지도 좀 적어보았어요~  모든 의 를 적은것은 아니고 천안문을 기준으로북경 주요 지하철 역들의 발음과 를 적은거예요 여행계획 있으신 분들은 참고하시길 바래요 ^^ 그리고  지하철노선도 원본(북경 지하철 노선도)은 아래 포스팅 참고해주세요!!http://blog.naver.com/cool9606/220212967392[중국]북경 여행지 모음/ 자유여행/ 여행지 추천/ 지하철 노선도 지하철 노선도 다운!!  ​ ​ ​안녕하세요 오늘은 간단하게 에서 유명한 여행지에 대해 포스팅하려해요!북경 모든 여행지 ! 라고...blog.naver.com  북경 지하철 한국 발음편과  정보를 첨부했는데 다운 받으신분들은간단하게 댓글에나이대(10대,20대,30대,40대,50대 이상)여행목적(관광,친구방문 등등)성별(남,여)중국 방문 경험(처음,두번째 등등)적어주시면 너무 감사하겠어요~만드느라 힘들었는데 이정도는 해주실꺼죠~~?? 흑흑(여행가시는 분들이 많은데 개인적으로 어떤 분들인가 궁금해서 묻는거예요 )   이건 북경 유명 여행지 20곳에 대한 간단한 소개와 이름들이예요~ http://blog.naver.com/cool9606/220257343495[중국] 자유 여행 참고/북경 여행지 추천/ 여행지 추천오늘은 제가 다녀온  여행지를 바탕으로북경 여행지에 대해서 포스팅을 해보려해요북경 자유 여행 계획하시는 분들은 참고바래요~   일단 저...blog.naver.com <적힌  목록> 천안문 지하철역(자금성,경산공원,북해공원), 중국 국가 박물관 지하철역, 후통 지하철역, 난뤄구샹 지하철역,왕푸징 지하철역, 슈쉐이찌에 지하철역( 짝퉁시장), 더플레이스 지하철역,싼리툰 지하철역, 798예술거리 지하철역, 왕징 지하철역 그리고 추가로 더 필요하신 사항 요청해주시면 개인적으로 정리해서 보내드릴께요~~ ​
왠만한 해외여행지는 구글맵으로 커버가능한데은 불편하다​마치 우리나라 사람들이구글맵 안쓰고네이버맵, 다음맵 이런거 쓰는 느낌?​에서아주 유용하게 사용했던 건 고덕지도(高徳地图) 인데,우선 고덕지도를 쓰려면한자를 알아야함검색할때 한자로 검색어를 넣어야해서여행 준비할 때블로그나 카페 열심히 검색해서하나하나 붙여넣음​필요하신분은이거 그대로 붙여다가 카톡이나 메모장에 저장하세요진짜 편리합니다​모으는데 며칠 걸렸어요​중국은 상상이상으로영어가 안통하는 곳입니다 ㅋㅋ물론 아주 세련된 호텔이나 서양사람들 많이 오는 면 어느정도 영어가 가능하나보통 시장, 음식점에선안된다고 보면 됩니다 ​   맛집, , 필수회화 중국어 모음​不要香菜 고수빼주세요(부야오 샹차이)北京機場, 首都機場  서우두공항北京坊 팡故宫博物院(紫禁城) 고궁박물원(자금성)中国北京市西城区煤市街 廊房头条21号院2号楼  무지호텔주소王府井 왕푸징三里屯 싼리툰全聚德 王府井店 진취덕 왕푸징점王府井 小吃街 왕푸징 꼬치거리(전갈, 거미등)全聚德 前门大街 진취덕 전문대가점十锦园 싼리툰 스진위엔 가정식집阿迪达斯 아디다스北京市朝阳区 邮政编码: 100006 싼리툰 아이다스주소(싼리툰 여행 기준점)新燕莎金街购物广场 , 왕푸징 금정헌(딤섬팜)金鼎軒 금정헌(진딩쉬엔)星巴克 스타벅스麦当劳 맥도날드天安门 천안문北京市东城区东长安街 천안문 거리天安门广场 천안문광장吴裕泰茶庄 Wuyutai Tea House 왕푸징점便利店 편의점超市 대형마트都可 coco(밀크티)八达岭长城 만리장성 팔달령东直门站 동직문(동취먼역)外婆家 왕푸징, the grandma’s北京市东城区东单王府井大街138号新东安广场6层 邮政编码: 100006 왕푸징 the grandma’s 주소什刹海 십찰해(스치하이)南锣鼓巷 난뤄구샹大山子 798艺术区 798예술구  고덕지도 사용법​1. 앱스토어나 구글플레이스토어세서 고덕지도검색해서 깔기한글로 검색해도 나온다   ​2. 가고 싶은 곳을 입력한다(위에 올려둔  중 하나 골라서 붙여넣기)일단은 팡을 입력했다  ​3. 가고 싶은 곳에서 어디까지 걸리는지, 대중교통은 뭐가 있는지 확인 가능하다    지금 한국이라 걸어서 가는 건 안잡힘 ​​원래는 고덕지도 한국에서 미리 가입해서  장소를 전부 입력할까했는데,굳이 그렇게까지않아도 됨​제가 위에 올려드린 목록+ 개인적으로 갈 곳 추가 해서메모장에 넣고그때그때 클릭하면 금방 사용가능했음​​ 
중국 북경  위치입니다.   전체의 넓이는 경기도 만한 것 같습니다... 패키지 여행으로 꼭 가는 곳들은 천안문(텐안먼) 자금성(쯔진청) 천단공원과  이화원 만리장성 용경협(룽칭샤) 등.. 구경은 북경서커스와 금면왕조(진미엔왕차오)  그리고 왕부정거리 전문대가 십찰해(스차하이) 대산자798 따스란인력거거리 등   패키지 상품에서 머무는  구화산장, 크리스탈호텔 , 춘휘원리조트   (그림 확대 클릭)        북경시내  
﻿﻿﻿, 어디까지 가봤니?1탄 최고의  왕푸징(王府井)으로 Go!​​​중국의 수도 은 한국의 수도 서울과 비교해 약 2,7배의 큰 규모를 자랑합니다. 큰 도심 곳곳을 여행하다보면 유구한 역사를 가진 이 전하는 특별한 이야기를 만나게 됩니다. 이 여름, 3000여년의 역사를 가진 이 들려주는 이야기를 찾아 함께 떠나봅시다.​1탄,  최대  '왕푸징'                  ▲ 왕푸징의 보행자 거리와 왕푸징 거리라는 것을 알리는 안내판 의 밤은 일찍 시작됩니다. 북방 민족의 문화가 오래 자리잡은 의 특성상, 오후 8시가 넘으면 대부분의 상점이 문을 닫고, 관공서는 5시면 모두 퇴근해 모든 업무가 마비되는 것이지요. 이는 대도시라고 해도 예외가 없는데, 오전 12시가 넘어도 불을 밝힌 곳은 왕푸징이 유일합니다.때문에 외국 관광객들은 이곳에 인접한 호텔에 툭숙하며 여행을 즐기는 것으로도 유명한 지역입니다.왕푸(王府)라는 이름은 이곳에 700여 년 전 원대 왕조의 여러 기관들과 왕족들의 저택이 몰려 있었던 곳이어서 붙여진 이름이라고 하는데, '왕가의 우물'이 있던 곳으로도 알려져 있습니다. 당시 우물이 있던 자리에는 지금도 청동 표식이 남아 있지요.더욱이 최근에는 쇼핑의 중심가로 거듭나면서 한국의 명동과 비슷한 분위기를 자아내는데요. 남북으로 800m에 이르는 도로는 차 없는 거리로 지정돼 여행자들이 도보로 여행하기에 최적화된 곳입니다. 에서 유일하게 도보로 거닐 수 있는 지역이기도 하구요.                    ▲외국인 관광객이 몰리는 거리답게, 왕푸징에서만 운행되고 있는 전차가 운행 중이다거리 양편으로는 외국 유명 브랜드 상점부터 중국의 현지 브랜드 상점까지 700여개의 상점이 밀집돼 있는데, 그야말로 없는 것이 없는 쇼핑의 거리입니다. 또 그 사이사이로는 맛있는 냄새로 배고픈 쇼핑객들의 발을 붙잡는 역사 깊은 '맛 집' 들이 숨어있습니다. 하지만, 여행지의 특성 탓일까요, 조금 비싼 듯 느껴지는 왕푸징 인근의 식당, 카페의 가격에 놀라며 골목 깊숙이 맛있는 냄새를 따라 걸으면 유서깊은 '꼬치거리(小吃街）'발견할 수 있습니다. 바로 7백여년의 유구한 역사를 가진  명물 거리입니다. 시내 중심의 동장안가 북쪽에 위치하며 최근에는 외국인 유치를 위해 전략적으로 개발 된 곳인데요.   ▲왕푸징 꼬치거리 입구 모습​매일 낮밤 가리지 않고 홍등을 밝힌 포장마차에서 의 명물 꼬치음식을 단돈 10위안(우리 돈 1800원)에 맛볼 수 있습니다.안쪽으로 깊숙이 난 여러 갈래의 골목길마다 다른 곳에서는 쉽사리 발견하기 어려운 전갈, 불가사리 등 신기한 꼬치 음식들이 즐비합니다.관광 온 외국인들부터 전국에서 몰려든 중국인들까지 양 손에 탐스런 양념을 칠한 꼬치들을 들고 맛보는 이들로 '북새통'입니다. 왕푸징 꼬치 거리에서만 볼 수 있는 진기한 풍경이지요. 판매되는 꼬치들은 대부분 10위안 정가에 팔려나가는데요, 짭쪼름한 양념을 입은 오징어 구이 꼬치부터 중국 음식으로 유명한 양꼬치가 이 골목 대표 품목입니다. ▲꼬치거리에서 판매되는 다양한 음식이 먹음직스럽게 진열돼 있다골목 한 켠에는 썩힌 두부를 조려내 컵에 담아 판매하는 중국음식이 솥 한 가득 하얀 김을 내며 끓는 것을 쉽게 발견할 수 있습니다. '초두부'라 불리는 이 음식의 냄새를 좋아하는 외국인이라면 그는 반드시 '후천적'중국인으로 거듭난 것이 분명하다는 바로 그 음식입니다. 아직까지 이 음식을 맛있게 먹는 외국인을 본 적이 없으니 필자 역시 빨리 자리를 피해 인접한 골목으로 발길을 옮김니다. 우리에게 익숙한 '떡볶이'라는 간판을 단 상점이 있는데, 이곳 역시 10위안에 떡볶이 한 컵을 판매하는 아주머니가 목청껏 손님을 불러모읍니다. 달콤한 맛이 묻어나는 한국식 매운 맛에 익숙하지 않은 중국인들을 위해 마련한 매운 떡볶이를 개발했다는 아주머니의 설명을 듣고 한 젓가락 맛을 봤지만, 필자에겐 현지화 된 떡볶이 맛이 크게 아쉬움이 남습니다. 걸음을 옮겨 골목 끝자락에 이르자 골목 초입에서 1개에 10위안에 판매되던 다양한 꼬치들이 7~8개에 10위안으로 싼 값에 팔려나갑니다.이것이 이곳 왕푸징 꼬치거리만의 재미있는 물가인듯 싶지만, 아무도 이의를 제기하는 사람은 없습니다. 상인들이 만들어낸 그 곳만의 물가에 오가는 관광객들은 이들만의 문화와 이곳의 이야기를 느낄 뿐이지요. ▲왕푸징 꼬치거리 입구에서 관광객을 반기는 모형그렇게 꼬치거리를 메운 관광객들의 즐거운 표정과 다양한 음식들을 뒤로하고 꼬치거리와의 아쉬운 이별을 고했습니다.                        ✈방문 전 팁!!팁 하나, 북경의 지하철 편도 요금은 기본 3위안부터 시작되는데요, 거리마다 차이가 있지만 보통 북경 외곽에서 중심부까지 6위안이면 통행이 가능합니다.  팁 둘, 지하철 이용시 자동화 기계를 통해 지하철 표를 구입하는 것이 편리합니다. 단, 기계에 사용할 수 있는 지폐단위는 5, 10, 20, 50, 100위안, 동전으로는 1위안짜리만 가능합니다. 이 외의 금액(1마오, 5마오, 1위안짜리 지폐)을 소지하고 있는 경우라면 복무원에게 직접 표를 구매하셔야 합니다.   팁 셋, 1호선 왕푸징은 천안문과 매우 인접한 거리이고, 인근에는 각종 중국정부 본부들이 들어서 있어 다소 경비가 삼엄한 곳입니다. 특히 지하철 부근엔 안전을 이유로 한 불시 검문이 진행되기도 하는데, 놀라지 말고 지시에 따르면 됩니다.                   
