안녕하세요 을 그리는 Rote입니다.오늘은 에어뉴질랜드 항공권으로 뉴질랜드 오클랜드 → 호주 으로한 얘기를 말씀드리려고 해요.​저는 뉴질랜드와 호주는 남반구에 있는 비슷한 친구니깐우리나라 제주도 가듯이 매우 쉽게 갈 것이라고 생각했는데 제 생각은 오산.....​뉴질랜드 공항 출국심사와 짐 검사도 매우엄격했고,입국 심사도 엄격해서 깜짝 놀랐습니다.그럼 오늘은 시간 순으로 정리를 해볼께요! 마지막 Rote의 호주 뉴질랜드  팁까지놓치지 마세요!    ① 뉴질랜드 오클랜드 공항 도착  오클랜드 공항은 뉴질랜드에서 가장 큰 국제공항입니다.일주일이나 있었던 뉴질랜드 을 뒤로 하고다시 공항에 왔더니 도착했던 기억이 새록새록합니다.​저희는 뉴질랜드 오클랜드에서 공항까지우버를 타고 갔어요. Rote의 잠깐 꿀팁오클랜드 공항 입국 시에는 택시를 타고100불 정도 나왔는데요.출국 시에는 공항까지 우버를 탔는데우버가 더 저렴합니다!!오클랜드 공항에 도착하니 저희가 탈 에어뉴질랜드 외에도세계 각국으로 출발하는 비행기를 볼 수가 있었어요.  ② 에어 뉴질랜드 짐 붙이고 뉴질랜드 항공권 받기!뉴질랜드 공항 출국 검사도 입국 때와 마찬가지로 매우 엄격해요.   ③ 출국 전 뉴질랜드 공항에서 간단히 식사 뉴질랜드 공항에는 식당과 카페는 출국 대기 시간을 보내기에 좋았는데요.KFC 같은 패스트푸드로 시작해서 뉴질랜드 공항에는 많은 종류의 음식점과 카페가 있었어요.현지 음식점부터 패스트푸드, 카페까지 다양한 종류의 음식점이 있어 선택의 폭이 인천공항만큼넒다는 것! ​한국 음식을 먹을 수 있는 곳도 있어서 저는 한식을 픽! 했습니다.   뉴질랜드 공항 카페테리아와 카페 모두분위기가  뉴질랜드처럼 맑고 기분 좋은 분위기에요.   마지막 아쉬워서 뉴질랜드  기념엽서도 하나 구매해봅니다.  ④ 뉴질랜드 공항: 출국 심사 짐검사  (호주  에어뉴질랜드 탑승 전)탑승 심사는 첫 번째 단계는 탑승 심사대에서여권과 에어뉴질랜드 탑승권을 제시했구요.이후, 보안 검색대에서 수화물과 개인 물품을 검사 받았어요.보안 검색대에서는 가방, 모자, 신발 등을 벗어야 하며, 전자제품, 액체 및 젤류 제품 등은별도로 뽑아내어 검사하는데출국 짐 검사가 매우 엄격 합니다.랩탑, 아이패드 모두 두번이나 검사했어요.   ⑤ 에어뉴질랜드 탑승 (뉴질랜드 오클랜드 → 호주 ) 및 비행시간, 시차 비행시간: 3시간 에어 뉴질랜드 탑승객: 우리만 한국인!!시차 오클랜드와 한국 시차: -4시간  뉴질랜드와 호주() 시차: -1시간 드디어 에어뉴질랜드 탑승 완료!  에어뉴질랜드 비행기에는 개인 모니터도 있었구요.보시는 것처럼 3시간 정도 걸립니다.그리고 뉴질랜드와 호주 은시차가 1시간 정도 발생해요.   간단한 기내식도 줍니다. 뭐 그럭저럭 먹을만 했어요.   에어뉴질랜드는 기내에서 프리미엄 이어버즈를 주는데요Love Sound! 였답니다.  ⑥호주 입국준비 서류 작성하기 : 에어뉴질랜드 기내 입국 심사 전 입국 카드를 작성해야 되는데요 어려운 단어는 결핵Tuberculosis 결핵"No"를 체크하시면 됩니다.​  ⑦ 호주  공항 도착 : 입국 심사 호주 입국 심사도 상당히 까다롭습니다.다시 짐검사와 음식 검사를 했구요.저희는 No food로 왔기에 바로 입국 심사는통과했어요.   참고로 호주로 입국하기 전에는 여권 유효기간을 꼭 확인해야 합니다. 호주로는 여권 유효기간이 최소 6개월 이상 남아있어야 입국이 가능합니다!  뉴질랜드 공항과는 또 다른 느낌더 도시같은(?!) 느낌의 호주  공항!    Rote의 뉴질랜드 → 브리지번 에어뉴질랜드로 하기출국/입국 심사와 짐검사 관련 꿀팁을 전달해드려요.​① 출발 전에 기내에 가지고 가실 랩탑, 노트북은미리 가방에서 분리하시는 것이 공항 출국 심사 때빨리 진행하실 수 있어요.​​② 푸드!! 뉴질랜드 공항 및 호주  공항모두 입국/출국 심사 때 음식물이 있는지를 확인합니다.No Food이면 빨리 통과하실 수 있다는거 알려드려요.​​③ 오클랜드와 호주 은 시차가 1시간 차이나는데요한국과 시차도 그렇고 이 훨씬 시차 적응이편하답니다. :)​그럼 즐거운  되세요~   호주 뉴질랜드  관련 꿀팁과 포스팅들 생각보다 간 떨렸던 뉴질랜드 비자 받기 ㅠㅠ 미리미리 준비하세요!  뉴질랜드 자유 관광 비자 NZeTA 비용, 발급방법,수수료, 소요기간과 비자땜  못갈뻔 스토리안녕하세요. Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 자유의 시작! 뉴질랜드 자유 시 필요한 관광 비자의 발...blog.naver.com  호주의 특별한 모래 썰매 타기! (엉덩이 아픔)  호주 가볼만한곳 포트스테판 투어, 모래 썰매 엉덩이 아팠던 샌드보딩, 시드니 부근 자유 일정안녕하세요. 지난번 호주  사막 낙타 체험의 뜨거운 반응으로 호주  포스팅을 하나 더 하고 갈께요...blog.naver.com  호주 사막 낙타 체험최고의 호주  액티비티  호주  사막 낙타 체험,시드니로 렌트카로 이동 중 최고 액티비티 (호주뉴질랜드, 포트스테판 투어)안녕하세요. 호주 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. 사실 아직도 뉴질랜드 이야기가 많이 남았는...blog.naver.com  뉴질랜드 에서 필요한 교통카드의 모든 것!  뉴질랜드 오클랜드  대중교통과 교통편: AT HOP 교통카드 한큐로 페리, 버스, 전철 이용에 만능안녕하세요. Draw travel! 뉴질랜드를 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 뉴질랜드 오클랜드 에서 꼭 ...blog.naver.com ​ 
호주   맛집 이치방 스시May 2023  호주는 여러 인종이 섞여있는 국가라서 호주 자체의 전통음식보다도 일식, 중식, 한식, 태국음식 등 다른나라 음식점이 정말 많다에서 호주 음식이라곤 스테이크와 Big Breakfast 두번 먹어본게 끝이다​ 점심을 너무 배부르게 먹어서 배가 하나도 안고팠지만 일행과 함께  맛집 이치방스시에 갔다이치방스시는 회전초밥집인데 실질적으로 회전대에 놓인 초밥은 극소수고 주문해서 먹는 초밥과 롤이 대다수이다​ 금요일이라 활기찬 퀸스트리트몰수요일에 에 도착했을때 한적해서 북적거리는 시드니와는 전혀 다른 느낌이라고 생각했다목요일, 금요일이 되니 거리가 점점 북적거리고 사람도 많아졌다. 물론 시드니에 비교할 바는 안된다​ 한국에서도 유명한 그 젤다를 부스가 거리 한복판에 세워져있다!호주에서도 인기있는 게임인지 꽉 차있었다새로운 시리즈가 나왔다고 하던데 홍보용 부스 같기도하다​  맛집 이치방스시 도착~ 이치방 스시는 모든 접시가 4.8 호주 달러다회전대에는 잘 상하지않는 롤과 튀김만 올라가있고 진짜 초밥이나 면류, 다른 롤은 테이블에 있는 포스기로 주문하면 된다​ 우리나라 클라우드 맥주 포스터가 붙어있는게 재미있었다주방장과 서빙하시는 분들이 전부 한국인이었다에서 일식집을 두번 갔었는데 둘다 일하는 사람들이 한국인이어서 괜히 반가웠다​ 너무 배불러서 난 연어아보카도롤 한접시 밖에 못먹었다캐나다에 있을때 필라델피아크림치즈연어아보카도롤을 좋아했었는데 이치방스시에는 없었다아보카도를 안먹어서 빼달라고 하긴 했음ㅎㅎ​ 롤만 한접시 먹기 뭐해서 맥주도 주문했다아사히, 삿포로 등 일본 맥주와 소주를 판매한다처음 마셔보는 맥주를 먹었는데 시원하고 맛있었다​ 330ml인데 10 호주달러 정도였던것 같다여러가지 메뉴를 먹은 일행이 이치방스시는 맛집이라고 했다비록 한접시 밖에 안먹은 나도 여기 음식이 괜찮았다​ 식사를 마치고 나오니 거리가 더 활기차다마지막으로 간식거리 쇼핑을 더하고 펜폴즈 와인까지 두병 구매하러 부지런히 다녔다​ Ichiban Sushi Brisbane CBDLevel 1, 215 Queen Street, Tattersalls Arcade, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  밥푸리카 Bapurica82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨🇴🇵🇪🇦🇺🇳🇿...youtube.com ​#세계 #세계일주 #오세아니아 #일식 #회전초밥 # #호주 
2017년 겨울에 방문하였던  도시,늦은 포스팅을 시작하려고 한다!!​지난 포스팅에도 적었듯이2017년 여름에 시드니를혼자 하고 나서호주라는 나라의 매력에빠지게 되었다!!​그래서 그 해 겨울크리스마스 시즌에부모님과 함께 ​ 한 여름의 크리스마스를즐겨보자!하고  도시를방문하게 되었다 !! ㅎㅎ​  포스팅 시작 전 기본 정보를 먼저 보려고 한다!  ​  날씨은 우리나라 계절과 반대로,여름이 12월~2월에 해당한다​1년 내내 하기 좋으며연 평균 최고기온이21~29도라고 한다​12~2월은 여름 시즌으로가끔 홍수가 발생할 수 있고6~8월 겨울 시즌에는대게 건조하고 온화하며아침과 밤은 상쾌할 수 있고밤 사이에도9도 미만으로 거의 떨어지지않는다고 한다!!​우리는 12월25일 크리스마스 즈음에방문하였는데 여름 시즌이라화창하고 맑은 날씨라서하기에 좋았다!​  비행시간 및 시차은 직항 기준으로최소 9시간 30분 정도 소요된다​시차는 한국보다 1시간 빠르며서머타임 (10월 ~3월) 기간에는2시간 빠르다!​우리나라와 시차가 많이 나지 않는다는장점이 있는 곳이다!​​  비자호주관광비자 ETA가 필요하며최장 3개월 체류 가능하다!ETA 비자 링크는아래에서 자세히! Visa and CitizenshipAustralia's border reopening From 12:01am AEST on Wednesday 6 July 2022: People travelling to Australia will no longer have to complete a Digital Passenger Declaration to declare their COVID-19 vaccination status; All visa holders, including unvaccinated visa holders, can travel to Australia without...southkorea.embassy.gov.au   을 하면서호주는 크리스마스에 진심이구나를곳곳에서 느낄 수 있었다!!!​이렇게 화창한 여름 날씨에서크리스마스 트리를볼 수 있는 이색적인 풍경! ㅎㅎ ​산타한테 메일을보낼 수 있는 메일박스!! 넘넘 귀엽 >_< ​​  조형물 Brisbane Sign Brisbane Sign · South Brisbane QLD 4101, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl 빅토리아 브릿지를 건너사우스뱅크에 들어서면볼 수 있는 "Brisbane" 조형물  ​이 조형물은 2014년에서 개최된 G20 정상회담을기념해 세워진 것인데현재는 인증샷을 남기려는자들의 필수 코스이자인기 있는 포토존이라고 한다 그 도시에 가면 이런 도시 이름 사인에서꼭 찍어야죠 !! ㅎㅎㅎ 글씨 뒤로높은 건물들이 많이 있어서낮이나 밤이나둘다 예쁜 곳!!​글씨 하나하나 색깔이다르다 보니더 화려함이 느껴지는 곳으로!!!사진이 정말 잘 나온다 >_<이 사진 한장만으로도에 내가 왔따!!!느낌 뿜뿜할 수 있는 곳 ㅎㅎㅎ 밤에 다시 방문했을 때는크리스마스 시즌에 맞춰레드 + 그린 컬러조합의 조명이 다리에서 비추었고 사인도레드 조명이었다!!지금이 크리스마스다!!! 존재감 ㅎㅎ   ​포토 스팟 좋아하시는 분들은꼭 방문해보세요!    다른 포스팅은 아래를 참고해 주세요 :-) [호주  #5] 에서 코알라와 사진 찍기 | 론 파인 코알라 보호구역 | 서퍼스 파라다이스 비치  포스팅 2탄을 시작하려고 한다!!! (2017년에 다녀왔어요!!) 론 파인 코알라 보호구역 Lone ...m.blog.naver.com  ​ 
에 있다면 한 번쯤은아니 자주 가봐야하는 곳!​마운트쿠사 보타닉 가든(Mount Cootha Botanic Gardens)​56헥타르 약16,900평에 달하는큰 규모의 식물원이다. 운영시간 및 입장료​ 운영시간​연중무휴9월부터 3월까지 8시부터 6시까지4월부터 8월까지 8시부터 5시까지​입장료는 무료 가는 법차​시티에서 차로 15분 밖에 안 걸릴 정도로가까운 곳에 위치해있다.​가든 내 주차장은 무료이나사람이 많을 경우 주차공간이 찰 수 있다.걸어서 10분 거리에Slaughter Falls carpark이나Anzac park에도 주차 가능하니 걱정 노노.​대중교통​시티에서 471버스를 타고 올 수 있다.평일에는 20분에서 1시간 간격주말에는 1시간 간격으로 버스가 운행된다.​정확한 정보는 아래 페이지에서 조회 가능하다.https://jp.translink.com.au/plan-your-journey/timetables/Bus/T/471 코스​ 1번 코스만 둘러본다면 30분입구에 가장 가까운 1, 2, 5번 코스만 보면 1시간1번부터 6번 코스까지 모두 돌면 총 2시간 정도 걸린다.​옆에 있는 Planetarium 천문대까지들른다면 3-4시간 정도넉넉히는 반나절 잡고 와서 천천히 둘러보고벤치나 피크닉 공간에서 쉬면서 보는 것도 좋다.​​ 식물원 내부1번 코스인 Garden Explorer trail가든을 탐험할 수 있는 코스이다.가장 볼거리가 풍성하다.​​  여기는 트로피컬 돔이다.안에 들어가면 이름 그대로열대지방에 온 것처럼 습하지만 잠깐이기도 하고내부가 이색적이라 이 정도의 습기야 뭐...😀​​​  이곳은 선인장을 볼 수 있는 공간.​​​ 이외에도 돗자리 펴고 쉴 수 있는 공간이 드넓게 펼쳐져 있다.​​​ 나무에 뭐가 달려있길래 봤더니 깜놀!사람들이 새, 동물 찾아볼 수 있도록나무 위아래에 인위적으로 동물 모형을 붙여놓았는데(?)그 모습이 우스꽝스럽다.😆​​ Japanese garden일본식 정원이라지만 호주여서 그런가소박한 느낌보다는 큰 느낌.때마침 웨딩촬영 중이었다.​3번 코스는 살짝 드라이한 느낌이라사진을 찍지는 않았다.​​4번 코스 Australian plants trail호주 나무들을 볼 수 있는 코스다.​​  졸졸 흐르는 물소리에멍 때리며 앉아있기 좋은 공간이었다.개인적으로 가장 맘에 들었던 곳!​​​  ​ 행사아이들 스토리 타임, 각종 만들기 워크숍 등무료로 즐길 수 있는 행사도 있으니방문 전에 아래 페이지도 확인해 보면 좋다.​https://www.brisbane.qld.gov.au/whats-on-in-brisbane/events-at-council-venues/parks-and-gardens-events/whats-on-at-the-brisbane-botanic-gardens-mt-coot-tha  볼거리, 즐길 거리 가득한 공간이무료이기까지 하니에 방문한다면 꼭 들러보길 바란다.​# # #마운트쿠사 #식물원#보타닉가든 #호주보타닉가든 
5월 15일부터 5월 18일까지 호주 으로을 다녀왔다​​호주을 가려면Australian ETA라는 어플에서 비자신청을 해야한다​ ​그리고 호주는 음식물 반입 제한이 심한편이다음식 종류를 가지고 입국한다면입국심사할때 어딘가로 따로 불려가기때문에그냥 아무것도 안가져가는게 제일 좋다..​  까지는 8시간 30분정도 걸렸다​  ​새벽에 도착했는데 비가 많이 왔었다​은 고카드라는 카드를 발급해야 충전하면서기차, 버스 등등의 대중교통을 탈수있다​  ​첫번째 날은 기차타고 골드코스트에 다녀왔다에서 기차타고 왕복 4시간정도 걸렸다비가 계속와서 그냥 비맞으면서 다녔다골드코스트는 동네 분위기가 엄청 좋았다​  ​ 사우스뱅크에서 페리도 타고 야경구경을 했다​  ​콜스가서 장도 보고  시청도 봤다외국 사과는 너무 예쁘게 생겼다​  ​다음날은 날씨가 아주 맑았고론파인 코알라 상투아리에 다녀왔다코알라는 정말 귀여웠다3만원정도 내면 코알라 안고 사진찍을수있었는데하지는 않았다​  ​론파인 안쪽에는 정말 정말 큰 잔디밭이 있는데그 큰 잔디밭에 캥거루가 정말 많았다입구나 기념품샵에서 2불 주고 캥거루 먹이를사서 자유롭게 줄수있다캥거루들이 정말 맛있게 먹는다​  ​그다음에는 사우스뱅크 인공해변도 가고산책하면서 구경했다잔디밭에 누워서 보내는 자유로운 일상이 부러웠다​ ​호주는 처음 가봤는데 신기하고 재밌었다언젠간 크리스마스에 호주에 가서여름을 보내보고 싶다는 생각이 들었다​호주 끝 
​인천에서 토요일 8:05 출발한 행 KE407!입국 수속을 거치고 짐 찾고 우버 잡아타고에 도착한 시간은 대략 이른 아침 7시쯤(매우 피곤하여 우버를 불러 타고 호텔로 이동)호텔 체크인은 불가하니 짐만 맡긴 후전격 도보 시내 투어를 떠나 봅니다. 총총​ 시내는 맘만 먹으면 주요 장소가도보로 대략 20분 내로 이동 가능저같이 걷는걸 좋아하는 사람에겐 도보 하기 딱 좋은 도시더라고요 😍​그럼 첫날  도보  코스를 보여드릴게욤​1. 세인트 존 대 성당​메리톤 애들레이드 스트리트에서 출발하여조금 걸으니 마주하게 된 세인트 존 대성당제법 규모가 크고 웅장한 성당이었어요.  갔을 땐 미사 준비 중이더라고요. 살짝 둘러본 후 다시 도보 개시 ​2. 안작스퀘어 ​세인트 존 성당에서 조금 더 걸어가면 안작 스퀘어전쟁에 복무한 사람들을 기리는 보훈 추모(?)공간원형의 추모 공간 중앙에 꺼지지 않는 불이 있고   아래쪽에 광장이 있는데 여긴 각 전쟁과 희생자를 기리는 동상들이 있어요한국 전쟁에 연합국으로 참전한 호주…이와 관련한 동상도 있었습니다.  ​3.  시청​여기는 그냥… 시청입니다! ㅋ 시청 내부로 들어가면 작은 갤러리가 있고요매 15분마다 시계탑까지 가이드 투어가 있어요시계탑 가이드 투어는 사전 예약자 대상으로만진행하는 투어이니 참조하세요!예약은 👇링크에서https://www.museumofbrisbane.com.au/whats-on/clock-tower-tours/ Clock Tower Tours - Museum of Brisbane | MoBDiscover the hidden secrets of your heritage-listed City Hall building with a guided tour of Brisbane's iconic Clock Tower.www.museumofbrisbane.com.au ​4. 퀸즈 스트리트 ​여긴 그냥  시내의 번화한 쇼핑 거리러쉬, 판도라 매장이 있어서 쇼핑을 조금 했쥬러쉬가 한국보다 훨훨씬 싸다는 정보를꿀팁으로 드립니다!!(일본 러쉬보다는 조금 비싸지만…) ​5. 사우스 뱅크​퀸즈 스트리트를 지나 빅토리아 브릿지를 건너면왼쪽으로 싸우스뱅크 파크랜드우선  사인 조형물이 반겨주네요도시의 배경과 어우러져 멋지네욤~  사인을 지나 좀 더 걸으면본격적으로 사우스 뱅크 파크랜드가 보여요요 회전 관람차를 만난다면 다 오신거입니다.  사우스 뱅크 파크는 정말 멋진 도심 속 힐링 공간~이런 공원을 가진  사람들이 부럽네요햇살 ☀️ 좋은 날씨에 공원 피크닉 😍 사우스 뱅크에는 이렇게 예쁜 야외 수영장도 있어요인공 비치라고나 할까…수영장에 모래사장까지 갖춰져 있어서선탠하며 여유를 즐기는 사람들도 많았어요. 이게 무료라는게 놀랍고그런데도 사람이 북적이지 않는 여유로움~ 그리고 주말엔 사우스뱅크 파크랜드에서콜렉티브 마켓이 열리니에서 주말을 보내시게 된다면사우스뱅크, 콜렉티브 마켓 꼭 둘러보시길 Previous imageNext image ​요기까지  첫날  도심 도보 한 이야기  메리톤 스위트 애들레이드 스트리트485 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아세인트 존 대성당373 Ann St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Anzac Square & Memorial Galleries285 Ann St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 시청64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아사우스 뱅크오스트레일리아 퀸즐랜드 주 사우스  사우스 뱅크 # #가볼만한곳 #시내 #도보 #시청투어예약 #안작스퀘어 #사우스뱅크 #퀸즈스트리트 #코스 
  싱가포르항공 비지니스 클래스 A350-900  싱가폴 ->  싱가포르항공 A380 비지니스 클래스 프랑크푸르트 - 싱가포르, 68번째 싱가폴항공 탑승, 크리스 플라이어 골드안녕하세요 브랜든입니다. 코로나 터지기 전, 운 좋게 비지니스 클래스 많이 탑승해서 ^^ 네이버 메인에 가...blog.naver.com  코로나 시작했을 때 동유럽 체코, 헝가리  이후, 호주에서 멀고 먼 유럽 가족..... 프랑크푸르트에서 싱가포르항공 A380 뉴 비지니스 클래스로 편안하게 싱가폴 도착해서, 레이오버로 당일치기  후, 집으로 ~~~  ​싱가포르항공 프랑크푸르트 - 싱가포르 루트가 주로 루마니아 - 흑해 - 이란 상공으로 가는데, 우리가 탑승한 편은 그리스 - 튀르키예 - 사우디 상공으로 왔음.터뷸런스 심했고 ;;;; 플라잇어웨어에서 체크해보고, 창이공항 3 터미널 에피소드.싱가포르 출국 수속하는데, 올리버 도착해서 안면 스캔하는데...입국 심사할때와 출국 심사할때 눈동자가 다른 사람으로 인식 된다고다른 창구로 가서 다른 직원과 메뉴얼 신분 체크.. 신기 신기... 창이공항 터미널 3 실버 클리스 라운지 싱가포르공항 실버 크리스 라운지 이용은 비지니스 클래스, 퍼스트 클래스, 스위트 이용객만 가능.크리스 플라이어 골드 티어도 가지고 있지만, 만약 이코노미 탑승이라면, 이럴떄는 크리스 플라이어 골드 이용해야 되요. 실버 크리스 플라이어 라운지 올때 마다 생각하는게, 세상에 부자는 많다.라운지에 올떄 마다 저녁 시간때는 앉을 자리가 없음 ;;; 심히 확장해야 될꺼 같음.아니면 케세이퍼시픽 처럼 창이공항에 여러개 라운지를 운영하던지?      샤워하고, 여름 옷에서 따뜻한 옷으로 갈아입고,야식 챙겨먹고,   싱가포르 TWG 오너가 런칭하고 마케팅 잘해서 핫한 커피 브랜드이자, 싱가포르 공항 환승할때 꼭 사야되는 드립커피 바샤커피.3가지 커피 다양하게 구매하고, 임산부 와이프는 디카페인, 다른 커피는 가장 인기 있는 I Love Paris    행 비행기 타러 ~ 가장 마지막으로 비지니스 클래스 전용구로 탑승.   싱가포르 항공 A359 버젼 2 비지니스 클래스 시트맵  40석 1-2-1 풀플랫, 아일엑세스프라이버 제일 좋은 17A 올리와 와이프는 붙여서 16D & 16E 싱가포르항공 호주 및 아시아 노선에서 운행하는 A359 & B787 에서 쉽게 접하는 비지니스 클래스 ​ 하루 3편 투입중인데, 일일 4편으로 늘리고,멜번, 시드니는 일일 5편으로 늘리는 등 호주 노선에 주 111회 운행하는데, 호주 국적기 싱가포르 항공 ~~~은 예전과 달리 이제는 전부 리져널 프로덕트 제품이라, 요즘 이 제품 많이탐 ㅠㅠ 웰컴 드링크로 찰스하이직 샴페인과 자몽주스 비지니스 클래스 만석. 페이스북에 올리는 몇일만에 5천명은 보네요 ㅎㅎ  2살때 비행기 십만 마일 넘게 탄 올리버.비행을 정말 즐기는 아이 ㅎㅎ 평소에 몰랐는데, A380 뉴 비지니스 클래스 전편에서 타고 A359 리져널 제품 타니,좌석이 왜케 작고 좁게 느껴짐 ㅠㅠ 밤비행에 바로 회사 가야되서 꿀잠자야 되는데 ㅋㅋ 북더쿡으로 랍스터 주문했지만, 그래도 메뉴는 체크해주고 ~   승무원분들 익스프레스 어라이벌 카드 주시고, 69번째 싱가포르 항공 탑승인가..SQ 255  돌아갈때 제일 자주 이용하는 편인데,예전에 B777-200ER, B777-300ER, A359 장거리용 비지니스 클래스 제품이라 즐겁게 잘 타고 댕겨서 네이버 메인에 오르고 했는데, 왜 이제 프이코 없는편으로만 넣어주심 ㅠㅠ  개피곤 ;;;;  잠 자기에 베드 만들고,A380과 달리 시트커버, 베게 없음 ㅠㅠ그러고 보면 A350 최고 비지니스 클래스는 카타르, 에티하드일듯. 잘자고 있는데, 조식 먹으라고 승무원 깨우는데, 완전 기분 나쁘게 깨움.올리버 잘 자고 있나 보니, 이불 아일에 떨어져 있는데, 승무원 지나다니며 신경도 안씀.여태껏 탔던 싱가포르 항공 비지니스 클래스 중 최악의 승무원들프랑크푸르트 싱가포르 구간에서 만났던 승무원분들 서비스 대비 너무 별로...​승무원들 전부 트레이닝 받는다고 연락받고.. 꿀조식. 스타터로 믹스드푸릇 요커트에 빵  메인으로 북더쿡으로 랍스터 ㅎ   상공 ㅎㅎ 신속하게 공항 빠져 나가서 회사 출근해야 됨 ㅎㅎ  시차 때문에 힘듬, 올리버 아무것도 안먹고 잠만 잤다는 ㅋㅋ 아이들한테 비지니스클래스 사치임 ㅋㅋ다행히 와이프는 랍스터 챙겨서 먹었다고 하고 ㅎㅎ 날씨 너무 좋은   살기 제일 좋다는 ㅎㅎ 회사로 바로 출근 ㅎㅎ점심 먹으러  핫 플레이스, 루프탑바 마야 옴.회사 근처라 한달에 1~2번은 꼭 간다는 ㅋㅋ  시티.사우스뱅크 고도제한 풀려서 초고층 아파트 생기니,  스카이라인 완전 변할듯. 마야는  멕시칸 음식 맛집. 인당 75불 세트메뉴. 요즘 물가에 착한 가격임. 칵테일 즐기다, 맥주 마시다 ㅋㅋ 요즘 에서 집 짓고 꾸밀때 핫한게 코스탈 팜 하우스, 햄프턴 스타일  아침은 싱가포르 항공 북더쿡 랍스터 점심은  멕시칸 맛집 마야저녁은 선샤인 코스트로 급 호텔 잡고 와이프 친구네와 놀러가서 호텔에서 이탈리안 달려주시고.​에서 제임스 스트리트에서 저녁 먹고, 루프탑 마야 가서 놀다가, 밸리 가서 클럽 가는게호주애들 노는 루트임.     크리스 플라이어 골드 유지할려면, 1년에 5만 엘리트 마일 채워야 되는데, 급행으로 달성해서 2025년 3월까지 크리스 플라이어 골드연장 ​ 다음 가족 목적지는 일본과 한국  이번에는 시드니에서 일본항공 B787-9 비지니스 클래스 아펙스 스위트로 ~작년 12월에 미리 발권해놨는데, 둘째 태어나면 좌석 추가해야 되는데, 꽤나 절차 복잡할꺼 같고.​다음 유럽은 내년 이스터 휴가기간에 역시나 싱가포르 항공으로 폴란드, 불가리아 갈려고 함, 물가 저렴한 동유럽으로 ~둘쨰 태어나면 바로 발권해야 되는데, A380으로 시드니 - 싱가폴 - 프랑크푸르트 2구간 타고,  LOT 폴란드항공 타야될듯.​​Bottom Line​2023년 4월 아시아 - 유럽 - 애들레이드 - 발리 - 뮌헨 - 잘츠부르크 - 뉘른베르크 - 프랑크푸르트 -싱가포르 -  미친 스케쥴 즐겁게 마무리​싱가포르 항공 비지니스 클래스는 언제나 즐겁고 신나는데,싱가포르  구간 평소와 달리 아쉬웠던 승무원들. ​싱가포르 항공, 호주에서 이제 주 111편 투입하네요. 콴타스도 아닌 호주 국적기는 싱가포르 항공임.​대한항공  구간 지인들 말로는 빈좌석 엄청 많다고 함. 메이져 항공사들은 다 퇴역 시킨 골동품왜 777-200ER 넣는거임?​집이 최고, 이 최고.근데 은 언제나 아쉽고. 또  특히 유럽 가고 싶음.​조만간 태국, 한국, 대만으로 비지니스 트립 가겠지만, 케세이로 달릴까 함.이코노미 클래스는 케세이가 최고. 케세이 실버 티어 갱신해야 됨  ​​​ 
   햇살 따사롭고(뜨겁고ㅋㅋㅋㅋ)하늘도 맑고, 넘나 아름다웠던 의 날씨!!난파선 스노클링 시간 기다리는 동안바다에서 놀다가(달리기까지ㅋㅋㅋㅋ 완전 신나서 날뛰었음)수영장에서 놀다가 드디어 스노클링을 하러~~~​​​  스노클링은 내 인생 처음 해보는거고, 바다에서 수영한다는 자체가 무서워서(쫄보) 걱정을 많이했다.혼자였음 절대 안했을 액티비티인데같이 한 친구가 걱정하지말라며 괜찮다고 계속 다독여줘서 믿고 따라감! ㅎㅎㅎㅎ정말 활동적이고 모험적인 친구 덕분에 새로운 경험을 많이 하게 된 호주이기도 해서 너무너무 즐겁고 좋은 기억으로 남아있는 듯 하다 :)​​​  수트랑 오리발이랑 스노클장비까지 다 빌려주고,배를 타고 나가면 바다 한가운데에 떨어트려준다구명조끼는 보통 사람들이 거의 안하는데나 쫄보...ㅋㅋㅋㅋㅋ 구명조끼까지 입고 입수​​​   가이드 언니를 따라서 열심히 난파선 쪽으로 가본다... 근데 구명조끼 때문에 몸이 너무 심하게 붕붕 떠ㅋㅋㅋ 나도 고개를 숙이고 물 속을 좀 쳐다보고 싶었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴... 구명조끼 안입어도 됐을뻔^^​​​   (누...누구세요...나도 낯선 내 모습ㅋㅋㅋ)스노클링 하는 줄 모르고 방수케이스도 안챙겨왔는데ㅠㅠ 나보다 더 J인 친구가 다 준비해와서 덕분에 바다에서 사진도 생겼다ㅎㅎㅎㅎ(나는 일주일 전에 뱅기티켓 끊었고, 호주에 이미 두 명의 친구가 놀고있었기 때문에 J임에도 불구하고 아무 계획없이 다녀옴^^;)​​​  다행히 날씨도 좋았고 물도 따뜻했다 :)난파선이 물고기들의 집이 되어주기 때문에주변으로 가면 많은 고기들을 볼 수 있지만Unstable structure 표지판에 겁먹음ㅋㅋㅋㅋ혹시라도 부딪히거나(바다에서 수영하는거라 내 맘대로 몸 방향을 바꾸기가 쉽지 않았다)긁혀서 찢어지거나 상처가 날까봐 쫄보는 근처에 가지 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 살짝 살짝 물 속에 있는 물고기들도 보고~~~ 거북이도 발견함!!!​​​         방수케이스 안에 휴대폰을 넣고 찍은거라 조금 뿌옇게 나오긴 했지만 육안으로 보면 이것보다 훨씬 더 물고기가 많고 잘보인당+_+게다가 바다거북까지 등장~~!!!가이드 온니가 거북이보면 진짜 럭키한거라구 했는데, 한참을 놀다가 거의 끝나갈 무렵 등장해서같이 간 사람들 다 흥분함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 가까이와서 수영하다가물 위로 올라와서 숨 한 번 쉬고 다시 내려갔다~진짜 잊을 수 없는 모습ㅠㅠ♡​​​   다시 배타고 리조트로 돌아와서저녁에 돌고래 피딩만 하면탕갈루마 리조트에서 하루 일정 끝~^^막판에 바다거북이 봐서 너무 흥분해가지고엄지척척 날리면서 입 찢어지게 셀카찍어놨네ㅋㅋ진짜 정말 잊을 수 없는 경험을 한 것 같아서계속 그립고 가고 싶은 곳이다♡​ 
호주 퀸즐랜드  골드코스트  꿀 정보 ​​호주 퀸즐랜드 뜨거운 태양과 함께 호주 여름  즐기는 가볼만한곳 해볼만한 추천 액티비티 총정리 !! 퀸즐랜드는 한마디로 보물입니다. ​호주하면 떠오르는 시드니와 멜번 그동안 아름다운 퀸즐랜드가 많이 드러나지 않았던 건 사실인데요 날씨부터 자연 그리고 호주에서 할만한 즐길거리 액티비티 부터도 너무나 다른 이 호주의 보물같은 주 퀸즐랜드입니다. ​워낙에 갈곳이 많아 휴양의 도시라고 불리는 곳이 너무 많기도 하고 심지어 로컬 현지인들에게도 퀸즐랜드는 매년 을 즐기는 아름다운 지 가보고 싶은 곳으로 알려져 있답니다. ​그럼 퀸즐랜드의 매력에 빠질 준비가 되셨는지.. ​​호주  골드코스트 이번에 한국 TV 딱한번 간다면에서 호주 퀸즐랜드 주의 뜨거운 태양과 다양한 액티비티 그리고 가볼한곳 등을 아주 생생하게 담아주었는데요 그래서인지 ​https://youtu.be/2BeA18SDWlA ​골드코스트  핫한 2022년 2023년 #해외지가 될거 같아요♥역시 방송을 타다 보니 숨겨진 퀸즐랜드의 보물같은 지가 너무나 아름답게 그려지고 잼날거 같은데..어딜까 너무 궁금하잖아 ​그래서 딱한번 간다면 에 소개된 그 곳 그리고 현지인 추천 베스트 지 꼽아서 호주 놓칠수 없는 지 한번 일정 잡아보세요 ​​​호주 골드코스트 ​스카이포인트 ​​  ​여긴 골드코스트의 내해와 바다를  360 도 각으로 모두 한눈에 둘러볼수있는 어트랙션 그냥 가면 도어티켓가격이 조금 아까운지라​오즈게코 할인가 티켓 구매 + 드림월드와 콤보패스 완전 저렴 착한가격거기에 어차피 푸드앤 드링크 마실거라면 식사 쿠폰 포함된 바우처까지 ↓↓↓https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_117.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3137 [골드코스트 테마파크 할인티켓 최저가] 드림월드, 무비월드, 씨월드, 웻앤와일드, 아웃백디너쇼, 스카이포인트등.. - 오즈게코 - 골드코스트 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.드림월드 스카이포인트 화이트워터월드 무비월드 씨월드 웻앤와일드 파라다이스 컨츄리팜 커럼빈 와일드라이프 동물원 아웃백 스펙타큘라 디너쇼 골드코스트의 대표 테마파크 할인티켓 모음입니다. 저희 오즈게코에서 가장 저렴하고 편리하게 이용하실 수 있습니다. 현지 오셔서 급히 예약 요청 하실경우 시간상 예매 못해 드리는경우가 많이 발생 하고 있으니 최소 몇일전 미리 예약 요청 부탁드립니다. 각 테마파크 로고 클릭시 상세소개 보실수 있습니다. ** 예약컨펌후(바우처수령)부터는 취소나 환불 불가하니 신중히 고려... - 오즈게코 - 골드코스트 투어...ozgekko.com ​​​​호주 스카이포인트 영상으로 맛보기 ​​  ​​​​호주  시내 인공수영장 사우스뱅크 수영복과 물놀이 용품 / 돗자리만 준비하세요주변에 가든 / 놀이터 / 강 산책로  / 푸드트럭 / 카페 레스토랑  맛집 ​​​​  ​  ​ 강 물색깔에 너무 놀라지 마시고 원래 이래요 ㅎ하지만 강가 주변으로 산책로 너무 힐링되는 산책로 ​ ​​ ​사우스뱅크 가든 걸어가는 길 ​ ​​​호주  골드코스트 근교 탕갈루마 리조트 ​모턴섬에 위치한 탕갈루마 리조트는 에서 30분 골드코스트에서 1시간 선착장까지 가서 다시 탕갈루마 페리를 타고 들어가는 일정 ​믿을수 없을 만큼 그린빛 청멸 바다가 결코 잊을수 없는 호주   / 골드코스트  이곳의 매력은 역시나 다양한 숙박시설과 꿀잼 팩 액티비티스노쿨링 / 카약킹 / 모래썰매 / 돌고래 먹이주기 / 낚시  / 쿼드바이크 등 하루가 눈깜짝할 사이 지나가는 현지인 추천 배스트 지 ​​​​​  ​​​오즈게코 육 해 공 탕갈루마 패키지는 지금도 인기짱 !! '다만 숙박은 벌써 마감된 날짜 너무 많아서 항상 숙박포함 패키지는 미리미리 예약하시는게 좋답니다. ​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_124.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3285  탕갈루마리조트 데이투어 or 숙박 패키지 (모튼섬에 위치) - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.모턴아일랜드의 Tangalooma Resort 에서 진행합니다. 모턴섬에서 아름다운 태평양을 바라보며 안락하게 휴식하고 싶으신 분들께 추천드리는 투어입니다. 탕갈루마 리조트에서 진행하는 야생 돌고래 먹이주기, 모래언덕 썰매타기, 해변질주 쿼드바이크, 난파선에서 스노클링, 패러글라이딩 등 다양한 액티비티를 즐기실 수 있습니다. 투어출발일 매일출발 골드코스트에서  선착장까지 셔틀버스 이용 가능합니다. 편도 또는 왕복으로 이용 가능하며 1인편도$40씩 추가 해주시면 이용가능합니다. 예약시 문의주시면 지정픽업장소.시간 컨펌 해드립니...ozgekko.com ​​​   ​​​​​호주 골드코스트 내해에서 즐기는 바다 카약킹 ​요 액티비티는 사실 골드코스트에선 워낙에 할게 많다보니 지나쳐 버리기 쉬운 액티비티이지만내해가 너무 이쁘기 때문에 일정이 허락한다면 바다 카약킹 꼭 즐기세요 →♥​로컬 작은 해변에서 시작하여 카약킹으로 골드코스트 내해 섬으로 운전거기서 스노쿨링다시 카약킹으로 돌아가는 반나절 일정 중간중간 하양 모래톱 배경의 사진 담아보세요 ​​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_117.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=32593&page=1 골드코스트 카약 - 씨카약킹 투어 성인$84, 어린이$74 - 오즈게코 - 골드코스트 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.투어진행업체: 골드코스트 카약킹 어드밴처 멋진 골드코스트 내해와 스트라브룩섬을 만끽 할 수 있는 액티비티 입니다. 남녀노소 누구나 즐겁게 즐길 수 있는 골드코스트에서 꼭 체험 해보실 추천 투어입니다! 오전 반나절 일정으로 아침조식 + 카약킹 + 스노쿨링 + 해변즐기기가 모두 포함!! 출발일 & 소요시간 매일출발 (서퍼스 파라다이스 숙소에서 픽업 가능) 아침7:00am 시작 - 11:30am 전후 종료 (오전 반나절) 카약투어 요금 - 성인 (만14세 이상) $89 > $84 - 어린이(만5세 - 14세) $79 >...ozgekko.com ​​  ​​  ​​​​​골드코스트  주말 재래시장 둘러보기 해변을 따라 벌리헤드 재래시장  시내 사우스뱅크 재래시장 ​호주 특산품 그리고 현지인 로컬 수공예품등 비치타올 / 가방 / 수건 / 핸드메이드 비누와 양초 / 로컬 현지인 향수호주 아보리진 수공예품등 구경하다 재미 솔솔 ​사실 의 재미는 현지 로컬 시장 둘러보기 숨어있는 매력덩어리죠 ​​​    ​​​호주 케언즈 쿠란다 아바타의 모티브가 되었다는 지 ​​​쿠란다 열대우림 데이투어 강추 올라갈때 내려올때 무조건 기차와 케이블카로 두개를 즐겨야 하는 이유가 여기 있구요열대우림 속 고대 자연의 신비로움이 어찌나 마음과 몸을 힐링케 하는지 베스트 지 중 하나랍니다. ​  ​​쿠란다데이투어는 포함일정에 따라 다양한 상품이 곳있답니다. ​일정이 워낙에 타이트하니 하나도 놓치고 싶지 않다면 오즈게코 쿠란다 데이투어 둘러보시고 상담후 결정​아미덕을 타고 블루 블루 신비한 행운을 주는 나비를 찾아보세요 그리고 원주민 문화체험시 나가서 직접 체험해보는 실전도 놓치지 마시구요 ​고대열대우림 속에서 원주민이 되어보기 ​​아바타의 모티브가 될만한 충분한 호주의 원초적인 자연 환경 아바타 되어보기 혹은 아바타 데이투어 ? ㅎㅎ 이건 바로 케언즈의 쿠란다 열대우림 데이투어 지 ♥​​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_129.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3081 케언즈 쿠란다투어 성인$147~ 어린이$77~ - 오즈게코 - 케언즈 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.ul{padding-top:10px;} .title{font-size:13px; color:purple; font-weight:bold;} li{margin-top:-5px;} 케언즈의 Tropic Wings에서 진행합니다. 지구상 가장 오래된 열대우림의 일부를 탐험해 보세요! 유네스코 세게유산에 등재된 쿠란다 열대우림! 그림같이 아름다운 기차역에서 기차를 타고 크리크 폭포와 케언즈의 드라마틱한 풍경을 감상하거나 열대우림 위를 지나는 스카이레일 케이블카를 타고 스펙터클한 배런폭포를 공중에서 감상하세요. 쿠란다 마을에서 전통공예품도 ...ozgekko.com ​​​  ​​  ​​​​ ​​​​호주 화이브 헤븐 비치  천국이라 불리는 이곳에서의 시간 ​​ ​​​https://youtu.be/T5RLsh5DT7A ​​화이트헤븐비치에서 독특한 오션 래프팅을 타고 즐기는 스노쿨링 호주 대자연의 아름다움과 광활한 바다 ​화이트헤븐비치 크루즈 즐겨보세요 ↓↓↓​https://ozgekko.com:44356/pages/page_148.php?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=42183 화이트헤븐비치 크루즈, 스노쿨링, 경비행기 시닉플라이트, 성인$169~ - 오즈게코 - 아들레이드 기타지역 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.에얼리비치의 Ocean Rafting 에서 진행합니다. 휘트선데이 노던 익스포즈 -스노쿨링과 화이트헤븐국립공원 내츄럴트레킹 아름다운 휘트선데이 베스트 스노쿨링 스팟에서 스노쿨링 그리고 국립공원 산택과 숨겨진 룩아웃 전망대에서 그림같은 아일랜드 뷰를 감상하실수 있는 일정입니다. 투어출발일 매일 출발 오션라프팅 데이크루즈 요금 성인 (14세이상) $174 > $169 어린이 (2-14세) $112 > $109 4인가족 (2+2) $521 > $511 * 당일 런치포함(해변에서 뷔페스타일로 제공) 원하시면 성인.어린이공통...ozgekko.com ​  ​​​​​호주 퀸즈랜드  브리즈벙 / 골드코스트 / 케언즈 / 에얼리비치  ​호주 현지 사 오즈게코와 함께 최대할인가로 투어 액티비티 테마파크티켓으로 즐겨보세요​WWW.OZGEKKO.COM​​ 오즈게코 호주 포털입니다.오즈게코 호주 포털입니다.WWW.OZGEKKO.COM ​↓↓↓​​​​ ​ 
​   강변을 따라 쭉 연결되는 산책코스입니다.사우스뱅크 파크랜드(South Bank Parklands)에 있는 스트리트 비치와 아쿠아티비티(Street Beach & Aquativity) 사진들입니다.더 쉽게 표현하자면  강변에 있는 인공비치와 수영장 모습입니다.​ 도심 한가운데 인공비치가 있는 것도 신기하지만....이곳의 모든 시설이 무료라는 사실에 또 한 번 놀랍니다.​ 여유와 낭만이 느껴지는 풍경들입니다.깊은 곳은 1.8m 정도이니 수영을 즐기기에도 좋은 곳입니다.호주에 와서 바다 및 수영장이 있으면 모두 즐겼습니다만...이날은 수영복을 호텔에 두고 나오는 바람에 안타깝게도 즐기지 못했습니다.​  사진에는 없지만 이 인공해변의 모래를 계속해서 세척하는 장비가 가동되고 있더군요.암튼 의 여러 가지 시설들이 놀라웠습니다.​  인공해변 끝 쪽에는 아이들이 놀 수 있는 수영장이 따로 있습니다.그리고 성인들을 위한 수영장도 따로 있고... 이곳도 무료입니다. ^^아기들과 놀기 딱 좋은 수영장입니다. ^^​ 이런 멋진 시설들을 복잡하지도 않고, 여유롭게 이용할 수 있다는 것이 부럽더군요.​ 인공해변과 수영장 바로 뒤편의 상점가 모습입니다.​  수영복 차림으로 식사를 하시는 분들도 많습니다.저렴하면서도 맛있는 식사를 즐길 수 있습니다.사람도 새도 함께 식사를 즐깁니다. ^^​ 호주 어느 도시들보다도 에서 가장 많이 보았던 유모차 부대(?) 모습입니다.도심이 쾌적하다 보니 어린이들을 키우는 엄마들이 삼삼오오 모여서 여유를 즐기는 모습을 많이 보았습니다.​ 이날은 날씨가 좀 더워서 아이스크림을 사 먹으며 돌아다녔습니다.​ 강변에서 카약을 즐기는 사람들...​  사우스 뱅크 3 선착장에서 또 한 가지 즐길 것이 있다면 무료 페리입니다.선착장마다 무료 페리 시간표가 붙어 있으니 잘 활용하시면 좋을 듯...야간에도 페리가 다닙니다.무료라고 사람들이 그리 붐비지도 않습니다.​ 여러 가지 페리 중 시티호퍼라고 쓰인 빨간색 배는 조금씩 모양은 다르지만 모두 무료입니다.이 배를 타고  강변을 따라가며 타고, 내리면서 을 즐길 수 있습니다.맨 위의 지도를 보시면 강변에 선착장 표시들이 되어 있습니다.​  시티호퍼 내부 모습입니다.무료라고 표시가 되어 있습니다.1층은 자리 여유가 많고, 2층은 사람들로 좀 붐빕니다.​   강을 따라서 끝까지 가 보았습니다.​ 강변을 따라가다가 각 스트리트마다 세워줍니다.관광객들뿐만 아니라  시민들도 많이 이용하고 있더군요.​  특이한 모습의 배들도 많이 보이고...​ 이곳은 이글 스트리트 피어입니다.고급 레스토랑들이 밀집되어 있는 곳입니다.​ 홀맨 스트리트 선착장입니다. 사람이 보이지 않지만 이곳을 들려서 갑니다.​   강변을 따라서 고급 아파트들과 호화로운 집들이 늘어서 있습니다.​  개인 주택 및 공동 주택의 선착장들이 강변에 설치되어 있는 모습입니다.​  에 있는 시드니 스트리트 선착장​ 강변의 호화 요트들... 바다에서 놀다가 바로 집 앞까지 요트들이 들어올 수 있는 시설들입니다.​  강변의 산책코스 모습입니다. 강 위로 다리를 쭉 연결해 놓았습니다.자전거 및 조깅을 즐기기 딱 좋은 코스입니다.​ 언덕 위의 호화 주택들...​   강을 따라 한 바퀴 돌고 다시 이글 스트리트 피어로 향합니다.​ 빨간색 배만 무료입니다.​ 돌아오면서 다시 보는 이글 스트리트 피어 선착장과 빌딩들...​ 선착장 중에서 식당들이 젤 많고, 돔형 지붕들이 보이는 곳이 이글 스트리트 피어 선착장의 특징입니다.​ 사우스 뱅크 3 선착장에서 승선하여 이곳에서 하선을 했습니다.​   다시 도심으로 들어갑니다.​ 퀸 스트리트 몰 풍경입니다. 서울로 치자면 명동 정도로 보시면 되겠습니다.​ 도로 한복판에 카페들이 즐비합니다.​  ​ 의 최대 강점... 시내에서 무료 와이파이를 팡팡 쓸 수 있다는 것입니다.​ 콘래드 트레저리 카지노가 밤이 되니 변신을 시작합니다.​ 한글도 표시되어 있는 의 간판​  이글 스트리트 피어의 야경 및 강변 산책을 즐기기 위하여 다시 이곳에 왔습니다.고급 레스토랑들이 사람들로 꽉 들어차 있습니다.낮에 보았던 모습과는 전혀 다른 풍경이 펼쳐집니다.​ 이 멋진 건물도 일부가 식당으로 운영되고 있더군요.​ 야간엔 운치 있는 배들이 더 다니는 것 같습니다.​  밤이 되니 산책 및 조깅, 자전거 타는 사람들로 강변이 붐빕니다.​  멀리서 바라본 이글 스트리트 피어의 야경입니다.​ 안작 스퀘어를 통하여 호텔로 들어갑니다.​ 은 어디를 가도 깨끗한 느낌이 듭니다.​    ​ 안작 스퀘어 간판이 보이기 시작합니다.​  안작 스퀘어가 보이기 시작합니다.안작(ANZAC)은 호주와 뉴질랜드 연합군의 정식 명칭입니다.1, 2차 세계대전과 한국전, 베트남전에도 참전을 했습니다.​ 안작 스퀘어는 그리스 신전처럼 품위 있는 건물로 제1차 세계대전 중 전사한호주 군인들을 기념하기 위해 1930년에 세운 전쟁 기념 조형물입니다.​  퀸 스트리트 몰 버스 정거장은 모두 지하에 설치되어 있습니다.​  시티홀 및 성당 야경​ 퀸 스트리트 쪽 강변에서 바라본 사우스뱅크 방향의 야경입니다.​​ 호주  16 - 퍼스(최종)호주, 뉴질랜드 배낭 최종 편 호주 정말 엄청 큰 나라입니다. 에서 퍼스까지 비행기로 5시간 3...blog.naver.com ​ 
안녕하세요. 매일 매일 을 그리는  인플루언서 Travel Draws의 Rote입니다.​오늘 그려볼 지는 호주 자유에서 만난 캥거루와 코알라를마구 만질 수 있는 론파인 생츄어리라는 근처에 있는 가볼만한 곳으로강력 추천 드릴만한 곳이에요.그럼 같이 호주 자유을 떠나볼까요?  호주 자유  가볼만한 곳가격: 성인 49달러, 아이 35달러패밀리 패키지: 135달러 (어른2, 아이2명)  온라인 구매: kkday에서 사전에파인 상투어리 온라인 구매 가능 전화번호: +61 3378 1366​코알라 만지기 체험: 20달러 추가코알라 안아보기 체험: 35달러 추가​ 상투아리 공식 홈페이지  Discover Brisbane’s Koala Sanctuary – Australian Wildlife, Family FunThe world’s first and largest koala sanctuary. Hold a koala, hand-feed kangaroos and meet a variety of Australian wildlife in beautiful, natural settings. BOOK NOW BOOK NOW RESEARCH & CONSERVATION Book Tickets We have a range of ticket options for visitors, including Day Passes, Annual Passes, Stude...lonepinekoalasanctuary.com  저희는 렌트카를 타고 갔지만, 자유 중 렌트카가 없다면 에서 론파인까지 버스를 타고 가실 수도 있습니다. 호주 자유 뚜벅이족님들 위해 참고하시라고 찍어왔어요. :) 친절한 로테  호주 자유에 왔다면 코알라 캥거루 보고가야죠! 입장 에 있는 로네 파인 상투어리입니다.저희는 토요일에 갔는데요토요일에 가니 애들을 데리고 온 호주 가족들이 많았습니다.그래서 줄을 서서 표를 샀구요 생각보다 입장료가 비싸서 깜짝 놀랐어요. ​​근데 알고 보니 그 비용들은 아픈 코알라나캥거루 그리고 동물들의 수술 치료 비용으로쓰이거나, 혹은 다시 야생으로 돌아가도록 돌봐주는비용으로 쓰인다고 합니다.   잠깐 꿀팁을 말씀드리면 입구에 있는 곳에QR코드를 스캔하실 수 있어요.그럼 이 곳 전체 지도를 쉽게 보실 수 있답니다. Rote의 론파인 캥거루 체험과 관련된 꿀팁!​이렇게 입구에서 먹이를 $2에 팔고 있으니미리 사서 들어가세요! 여기서 안사시면 중간에 먹이를 사실 수가 없다는 사실! 용기내어서 만진 캥거루 저는 최대한 용기내서 근처에서사진을 찍어봅니다!제 최대 용기치!!    요염한 캥거루...여기저기 흩어져있는데평화 그 자체입니다. 캥거루를 자세히 보시면요.그레이 캥거루가 있고, 레드 캥거루 2종류가 있습니다.   저희만 신기한게 아니라니깐요!다들 신기해서 여기저기서사진찍는 외국인들 ㅎㅎ 사람들일까요?!   으악 그리고 큰 새 조류들도풀어져있어요.저는 무서워서 사진만 찍었습니다.이 곳은 동물들이 평화롭게 놀면서 사람들과 함께 자연 그 자체를 느낄 수 있는곳이에요!  캥거루 먹이주기 체험 캥거루 사료는 입구에서 사야된다는 것!기억하시구요.  너무 너무 신기했어요.캥거루가 생각보다 순하더라구요. ㅎㅎ  철장에 갇혀있지 않고 자유롭게 자연에서 뛰노는 동물들을보니 기분이 좋더라구요. 강아지 댕댕이같은 캥거루들 ㅎㅎ  자유롭고 평화로운 캥거루의 넓은 마당    구석 구석 숨어있는 캥거루들을 뒤로한채 코알라를 만나러 가봅니다.   앗 코알라들은 대부분 유칼립투스 잎에취해서 자고 있었다는 사실! 이 사실을 호주 가서 처음알았네요.그런데 어렵게 포착한 깨어있는 코알라 발견그럼 영상을 보시고 가실까요?     오잉 너무 너무 귀여웠어요.전 사실 캥거루보다는 코알라 스타일!! :)      소녀시대 처럼 코알라랑 사진찍기 체험   소녀시대처럼 해보려고 했는데2시간 대기해야된다고 해서 패스했습니다.    론파인 코알라 수술 관람 체험 론파인에서는 코알라 수술이 있을 경우수술 관람을 할 수 있는데요.이날은 수술이 없었습니다.   실험실 내부도 깔끔하게 잘 정돈되어 있었어요.    에서 만난 다양한 동물들 그 외에도 호주에서 사는 다양한 동물들을만날 수 있었습니다. 어린 아이들과 호주   중이시라면 정말 좋은 경험을하실 수 있는 곳이에요!    여러동물들도 구분이 되어있었지만우리나라 동물원에 비해서 상당히넓은 집을 가지고 있었어요.   진돗개?!처럼 생긴 아이  에 도움이 될만한 필독 또 다른 포스팅! 호주  자유: 와이너리 (강추) 호주 골드코스트 맛집과 와이너리 투어에서 만난 호주와인 : 써로인 투스칸 테라스 레스토랑안녕하세요. Travel Draws 호주 을 그리고 있는 Rote입니다. 오늘은 호주 골드코스트에서 우연히 찾...blog.naver.com  호주  자유  코스 안내  호주 자유  코스 안내: 야시장과 헤나 타투 체험 (Eat Street Northshore 마켓)안녕하세요 을 그리는 Rote입니다. 오늘으 호주 자유  코스를 그려보려고 해요. 불토...blog.naver.com  호주  공항 깐깐함 주의!  에어뉴질랜드 뉴질랜드 항공권으로 호주   (공항 출국/입국 심사, 짐검사와 검역도 엄격, 시차)안녕하세요 을 그리는 Rote입니다. 오늘은 에어뉴질랜드 항공권으로 뉴질랜드 오클랜드 → 호주 브리...blog.naver.com  호주 자유에서 만나는 달콤함  호주  선물 맥스브레너 초콜릿 바 (발렌타인데이에 방문한 달콤한 매장)안녕하세요 Travel draws 호주 을 그리는 Rote입니다. 오늘은 발렌타인데이에 딱! 맞춰서 갔다왔던 ...blog.naver.com 그럼 즐겁고 행복한호주 자유 이 되세요! "제 팬이 되어주시겠어요?" 위 사진을 클릭하셔서 팬이 되시면 빠르게  정보를받아 보실 수 있답니다.원하시는 포스팅은 "블로글로 공유하기"로스크랩해가시면  중간중간 편하게 보실 수 있어요! 호주  가볼만한 곳: 론파인 코알라 캥거루 보호구역 위치 안내  론 파인 공원642 Jesmond Rd, Fig Tree Pocket QLD 4069 오스트레일리아 ​ 
지난 주말 남편이랑 함께 코알라 안아보고 캥거루 먹이도 줄 수 있다고해서 론파인 코알라 보호구역에 방문했다.  Lone Pine Koala Sanctuary 로네 파인 코알라 상투아리708 Jesmond Rd, Fig Tree Pocket QLD 4069 오스트레일리아 ​티켓은 현장에서도 판매를 하지만 온라인에서 예매를 하면 좀더 저렴한 가격에 구매가 가능하다고 해서 확인해보니 온라인 티켓가도 그날 그날 사이트마다 가격이 다른것 같았다. 우리는 다른 사이트들이랑 동일한 가격이 확인되서 공식사이트에서 구매했다.공식사이트 온라인 구매가 성인 49불+코알라 안아보기 1인 35불(같이 사진찍을 인원 현장추가 5불)​ Checkoutecom.roller.app 현장구매 사전구매자 줄이 나눠저 있긴 하지만입구에서 안내하는건 큰차이가 없는듯 싶다.입장시 캥거루 먹이도 2불에 구매 가능 입장하면 각 나라별 언어로 안내판이 있는데한국어도 있어서 너무 반가웠다.또 안내판에 보면 큐알코드가 있는데해당 큐알코드를 통해 보호구역 지도와각 시간별 이벤트들이 언제 어디서하는지확인이 가능하니 꼭 큐알코드 확인하기! ​동물애호가인 남편은 여기저기 새들과 악어랑 딩고 등아주 신나셨다 ㅋㅋㅋㅋ(귀엽..❤️)들어가자마자 바로 맞이하는 악어!! 보호구역내부가 꽤나 넓고 깔끔하게 잘 되어있다​악어님 보고 표지판을 따라 올라가면 보이는 딩고님 딩고 볼때마다 참 개(?욕아님)같이 생겼다뭔가 진돗개랑 시바견을 합쳐놓은 비주얼 우리는 12시반쯤 도착해서 스케줄을 보고 플라이 랩터 쇼를 보러 이동했다.코알라 딩고 뱀 등 동물과 함께 사진찍고 만져보는 체험은 유료이지만 랩터쇼나 쉽덕쇼(개 양몰이쇼)등 무료 쇼들도 많아서 볼거리가 많아 좋았다.무료체험 다양하게 많이 하고싶다면아침 일찍 스케줄 확인하고 방문하길 추천! 랩터쇼 안내를 따라가면 공연장? 처럼공원에 의자들이 있고 그늘막 밑에 있어 편하게 관람 가능했다.사육사?보호사? 들의 각 새들에 대한 소개와새들이 우리 머리 위로 직접 날라다니는데진쩌 너무 재밌었다! 강추👍👍궁금하시다면 해당 동영상들 보시길❤️     랩터만 있는게 아니라 펠리칸, 부엉이 등등 다양한 종들이 소개가 되서 더 좋았다.​ Previous imageNext image 쇼가 끝나면 좀더 새들과 가까이서 직접 볼수 있고 사진도 같이 찍을 수 있게 해준다아이들 완전 신나서 막 물어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 랩터쇼 바로 뒤에 쉽덕쇼(발음주의)도 있는데바로 옆에 붙어있으니 궁금하다면 보시기를!우리는 2시에 코알라 안아보기 예약을 해놨기때문에그전까지 캥거루랑 놀다 가려고 쉽덕쇼는 패스~!​랩터쇼장 바로 위에 캥거루들이 있어서이동동선이 참 편했다 캥거루 짱많다!!!캥거루 보러가서 왈라비를 더 많이 본 경우가 많은데여기선 진짜 캥거루 아기캥거루까지 볼 수 있어서 좋았다ㅋㅋ어쩜 저리 한량들 하신지…ㅎㅎ  이 캥거루는 유난히 말라서 왜그런가 했는데가까이서 보니 한쪽 눈이 없다…맴찢… 어쩌다 다쳤는진 모르지만 다친동물들 보면마음이 너무 아프다…  먹이로 유인해도 이분들은 늘 사람들이 먹이를 주러 오기때문에 배안고프면 안다가오심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리 주변 가까이 있던 조금 작은 캥거루랑 놀아봄❤️ 캥거루 너무 귀여워❤️❤️❤️​야생캥거루는 정말이지 무서운데여기 캥거루들은 정말 순하고 귀여웠다캥거루들이랑 놀다보니 어느덧 🐨 만나러 갈 시간❤️    코알라 실제로 보니 생각보다 진짜 작고 너무 귀여웠다작고 귀여워… 넘 소중해❤️ 사실 우리 둘다 코알라를 안아보고 싶었지만1인당 35불은 너무 비싸서 한명만 하기로 결정했는데현장에서 보니 그룹별로 인원추가가 가능하다고해서남편은 코알라 안아보기는 안하고 같이 사진찍을 인원추가해서 현장에서 5불 더 결제했다코알라 안아보기도 사전에 구매 안했어도 현장결제가능하니 직접보고 안아보고싶다면 추천👍  ​​카메라들고 사진찍어주고 프린트까지 해서 주는데개인핸드폰으로도 많이 찍어주니 나름 합리적인 가격인거 같기도…? Previous imageNext image 코알라 안을때 어떻게 안아야할지 자세를 정해주는데코알라 안자마자 고양이인줄..코알라 손톱 정말 날카로웠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보호구역에 유칼립투스 나무가 워낙 많이 나기도 했고코알라들을 위해 보호사들이 유칼립투스잎을 들고있는데 그때문인지 아님 진짜 코알라에서 나는 냄새같았다 코알라가 푹 안기자마자 풍기는 유칼립투스냄새😍​ 찍고서 한 20분정도 기다리면 뒤에 카페&기념품샵에서 사진 찾아갈 수 있다.처음에 사진이 어딧지 하고 찾았는데 기념품샵 앞에벽에 걸려있으니 확인하고 가져가면 된다.  ​코알라도 보고 타즈매니아 데빌도 보고이렇게 귀여운애들이 왜 데빌일까 하고 남편한테 물어보니 생긴건 귀엽게 생겼지만 얘네들이 우는소리를 듣는다면 데빌이 맞다며…ㅎㅎ특히 밤이되어 들으면 지옥이라고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ상상이 안되는 보이스   코알라 보호구역이지만 다른 동물들도 많아서 볼거리가 정말 많았다​오리너구리도 볼 수 있었다  진짜 너무 귀여움 ㅠㅠ태어나서 오리너구리 처음봤는데 이렇게 귀엽다니ㅠ귀여우면 우는사람 여기요✋ㅠㅠㅠ​파충류들도 다양하게 있고 새들도 종류가 정말 많아서(박쥐도 있음..!!)하루 정말 알차게 보낸 느낌​에 워홀 또는 중이라면혹은 한번도 안가봤다거나 아이가 있다면 한번쯤 가볼만 한거 같다​  ​​​​​​더 빠른 정보와 사진은 제 인스타그램에서 확인 가능합니다❤️ 주희 Juhee(@jjuheev) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,060명, 팔로잉 751명, 게시물 548개 - 주희 Juhee(@jjuheev)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 
호주   코스 계획하고 있다면 필독​♡무/조/건 해야하는 필수코스&액티비티 Top3 소개 & 후기 ​​ 별밤과 은하수를 찾아떠나는1.무게라 호수 일일투어🌌​아름다운 모래섬!2. 에서 모튼아일랜드🏝​짜릿한 인생 경험, 3. 선샤인코스트 스카이다이빙🪂​   01.  근교 무게라 호수 일일투어♡키포인트: 선셋/별(별자리, 남십자성)/은하수​ , 바다와 섬에만 가실 계획인가요?대자연 호주의 진가를 만나기 위해서는, 내륙 다양한 자연환경들도 꼭! 보고 가셔야 한답니다.​ 근교에서 위치와 볼거리를 따져봤을 때가장 가볼만한 내륙 관광지는 바로 무게라 호수입니다.현지인들도 즐겨찾는 근교 나들이 장소인데요. 특히 유명한 것은 선셋과 별보기, 은하수입니다!​ 남반구의 별밤!호주는 지구 남반구에 위치해 한국과 반대편에 있고볼 수 있는 별자리 또한 다른데요!호주를 상징하는, 호주에서 가-장 유명한 별자리인 남십자성(서던 크로스) 도 관찰할 수 있다고 합니다. ​ Previous imageNext image 자유을 하며  시티에서 무게라 호수에다녀오는 방법으로 가장 추천드리는 것은 일일투어입니다.현지 환경을 잘 아는 한인투어사에서 운영하는무게라호수 투어를 이용하시면 숨겨진 명소도 방문할 수 있고,저녁 식사로 호주식 BBQ도 야외에서 즐길 수 있어요!​에서 무게라호수 투어 일정과 후기를 가져왔으니참고해보세요!​ [ 무게라호수 투어일정] 시티 - 낙타 농장 - 시크릿 뷰포인트 방문- 무게라호수 선셋 - 저녁식사 포함. 🍖호주식 야외 BBQ(호주식 캠핑 체험!!) - 무게라 호수 별밤, 은하수 만나기 - 시티 복귀2*기상상황으로 인해 별관찰을 하지 못하면 야경투어 서비스​​[ 무게라호수 일일투어 후기] 친절하신 가이드님이랑 같이 해서 너무 좋았어요! 이런저런 호주에 관한 얘기도 해주시고 다양한 명소들도 데려가주셔서 좋았습니다! ​실제로 직접 바베큐도 구워주세요! 너무 맛있었어요ㅠ 무게라 호수에서도 예쁜 인생샷 건지세요! 강추입니다!! 별보러 갈때 돗자리도 꼭 챙기세요!!!!!(필수!!) 무게라호수 일일투어 후기 (2020-01-02)[후기의  무게라호수 일일투어 상세보기] 무게라 호수 은하수 별빛  :: 줌줌투어 - 호주 - 밤 하늘 아래 쏟아지는 별을 보며 낭만을 즐겨보세요. 현대 사가 준비한 NEW 데이투어, 은하수 별빛! 호주  근교의 '무게라 호수'에 가면 쏟아지는 별빛에 잠길 수 있는 낭만의 밤을 즐길 수 있답니다. 무게라에서 시티로 가는길! 마운틴 쿠사에 들러 아름 - 밤 하늘 아래 쏟아지는 별을 보며 낭만을 즐겨보세요. 현대 사가 준비한 NEW 데이투어, 은하수 별빛! 호주  근교의 '무게라 호수'에 가면 쏟아지는 별빛에 잠길 수 있는 낭만의 밤을 즐길 수 있답니다. 무게라에서 시티로 가는길! 마운틴 쿠사에 들러...www.zoomzoomtour.com  ​ 02. 에서 모튼 아일랜드 ♡키포인트: 모래썰매 / 스노클링 / 투명카약​까지 갔는데 모튼 아일랜드 당연히 가야죠? /골코  가시는 분들에겐 필수 중의 필수!​이곳에서는 투명한 바다에서의 스노클링, 투명카약을 등해양 액티비티를 즐길 수 있구요!모래 섬이기 때문에 모래 썰매와 같은특색있는 액티비티도 할 수 있습니다.  워낙 유명한   명소라설명은 짧게 하고, 꿀팁이 가득~~한 후기로 설명할게요!​후기는 골코에서 출발한 내용으로 설명돼있지만같은 투어인 점 참고하세요! (출발지를 /골코로 두군데로 운영하고 있고 페리 타고 섬 들어가서 투어하는 프로그램은 함께 운영해요)  [모턴 아일랜드 일일투어 후기]- 선셋사파리/샌드보딩/스노클링/투명카약2022-11-16​샌드보딩과 스노클링을 할 수 있고, 투명 카약도 탈 수 있는 투어가 있길래 예약을 진행했습니다. ​후기가 없었기 때문에 걱정되는 마음에 사에 이것저것 문의를 많이 드렸는데, 직접 찾아봐 주시고 친절하게 답변 주셔서 이 투어를 예약하게 되었습니다. 아침에 5:30분까지 mantra 호텔에 가야 해서, 전날 우버로 5시에 출발하는 것으로 예약하고 출발했습니다. 5:30에 호텔 앞으로 선셋사파리 빨간색 버스가 오고, 친절한 기사님이 예약을 확인해주십니다. 버스를 타고 에 가서 예약한 사람들마저 태우고 페리를 타러 갑니다. 페리 탈 때 멀미 할까 봐 멀미약을 준비했는데, 흔들림이 거의 없어서 "멀미약을 먹지 않고"도 편하게 타고 갔습니다! ​ 페리 타고 모턴 아일랜드에 도착해서는 팔찌 색깔별로 버스를 나눠서 타고 진행하는데, 저는 샌드보딩 -> 점심 식사 -> 투명 카약 -> 스노클링 순으로 진행되었습니다. ​ * 샌드보딩을 할 때 일단, 너무 너무 너무 너무 너~~~무 덥고 샌들이나 쪼리는 필수입니다. 크록스 신고 갔는데, 신발 안에 모래가 가득 차서 모래를 들고 다니는 기분이었고, 맨발로 가보려고 했으나 모래가 너무 뜨거워서 신발을 벗을 수 없었습니다ㅠㅠ. ​샌드보딩을 탈 때 마스크랑 선글라스를 썼지만, 눈이랑 입에 모래 다 들어갔으니 인공눈물이랑 생수 준비하셔서 잘 닦아내면 좋을 것 같습니다... 저는 숙소 와서 씻고 자고 일어났는데 다음날 눈에서 또 모래 나옴ㅎㅎㅎ... ㅠㅠ.. ​샌드보딩 다 타고 내려와서 버스를 타고 다시 내려가는데, 버스에 에어컨이 잘 안 나와서 너~~~~~~무 더우니까 보냉되는 텀블러에 얼음물 챙겨가시면 정말 좋을 거 같아요. 아! 그리고 시간상 최대 2번 정도 탈 수 있는 거 같아요. 저는 너무 덥고 힘들어서 1번 타고 말았습니당.! ​* 점심 식사는 브리또? 같은 걸 만들어 먹는데, 음... 서브웨이 BLT 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 과자랑 머핀도 줍니다.  * 투명카약은 2인 1조로 진행했고, 구명조끼 입고 카약 타는데 30분? 정도 타는 거 같아요. 이때 다들 수영복 입고 놀았는데, 저는 살 타기 싫어서 긴팔 래시가드랑 레깅스 입고 놀았습니다. 그래서 공짜 장갑과 양말을 얻었네요^^.... ㅎ.... ​근데 투명카약 진짜 너무 좋아요!!! 샌드보딩하고 너무 힘들었는데 카약 타고 완전 힐링했어요! 예쁜 물고기도 잘 보이고! 중요한 건 진짜 살 많이 타니까 선크림 진짜 진짜 잘 바르고 가시면 좋을 거 같습니다. ​ * 스노클링은 수영복 위에 잠수복? 바디수트? 같은 걸 입고 타는데 그 바디수트에 찍찍이가 래시가드에 붙어서 래시가드가 다 뜯어졌어요 ㅎㅎㅎ.. 괜찮습니다! 스노클링 하면서 진짜 예쁜 거 많이 봤거든요!!! 그리고 가이드님이 엄청 큰 물고기 찾아서 알려주셔서 그쪽에 가서 엄청나게 짱 큰 메기같이 생긴 물고기를 봤어요!!!! 이름도 알랴주셨는데 처음 들어보는 이름이라 까먹음 ㅎㅎ.. ​아! 그리고 스노클링 할 때 수영 잘 못하시는 분들은 꼭 구명조끼 입고 하세요!!! 그냥 들어왔다가 수영 못해서 구명조끼 입으러 다시 나갔다 온 사람들도 있었어요 ㅎㅎ ㅠㅠ​ 투어 다 끝나면 3:30 정도 되고 바로 페리 타고 출발합니다. 거기서 옷 갈아입거나 샤워는 절대 못 한다고 생각하시고 가면 됩니다. 갈아입을 옷이랑 비치타월 챙겨서 페리 타서 화장실에서 대충 닦고 갈아입는 거 추천합니다. ​암튼 투어는 추천합니다! 재밌는 추억 많이 만들 수 있었어요!👍🏻👍🏻​[후기의 모턴아일랜드 일일투어 상세보기] [ 출발] 모턴 아일랜드 일일투어 - 선셋사파리/샌드보딩/스노클링/투명카약 :: 줌줌투어 - 호주 - #왜 모턴 아일랜드를 방문해봐야 할까요? 전세계에서 모래로 이루어진 섬 들 중 3번째로 큰 섬이 바로 모턴 아일랜드인데요. 가장 큰 섬은 프레이저아일랜드이지만 모턴 아일랜드는 에서 가기에 훨씬 가까운 거리에 위치한 섬이기 때문에 프레이저 아일랜드로 가기엔 시간적으로 여유가 없으신 분들에게 딱인 곳입니다. 전세계에서 해안 사구가 가장 높은 곳이며 가장www.zoomzoomtour.com  ​  03. 선샤인코스트 스카이다이빙 ♡키포인트: 하늘을 나는 경험!​호주 을 떠나면 어디든 필수 액티비티로스카이다이빙이 꼽히죠.🪂도 선샤인코스트 스카이다이빙이 유명한데요~산소 없이 올라갈 수 있는, 가장 높은 높이!14,000ft까지 올라가서 하늘에서 내려다보는 선샤인코스트의 풍경을 즐겨보세요.​그리고,  오셨을 때 꼭 하셔야하는 이유가 하나 있어요. 다른 지역에는 비치랜딩이 추가금이 붙는 경우가 대부분인데 선샤인코스트 스카이다이빙은 비치랜딩 추가금없이 기본 제공이랍니다. ​안전이 중요한 액티비티인데, 영어가 짧아 걱정이신가요?다이빙장에 한국인 강사분이 있기 때문에 카운터에서 Korean staff를 찾아주시면 됩니다. (단! 휴일 등의 일정이 있어 부재할 수도 있으며, 미리 담당 강사를 지정하는 것은 불가능합니다)​​  [선샤인코스트 스카이다이빙 후기]2022-10-02​ 예상 했던 것보다 하나도 무섭지 않고 재밌었어용. 못 뛸거 같아도 강사님이 뛰어주시니까 그냥 마음만 먹으시면 됩니다 ​픽업장소까지 직접 가서 체크인 하시고 기다리시면 되는데 저와 제 친구는 2~30분 정도 기다리고 헬기 탄 거 같네요!​한국인 강사님께서 잘 설명해주셔서 무사히 뛰었습니다.끝나고 선샤인 코스트에서 놀려고 이것저것 여쭤봤었는데 좋은 곳 추천 많이 해주셔서 도움이 많이 되었어요, 너무 친절하셔서 좋았습니다. ​그리고 무조건 영상, 사진 촬영 옵션 추가하세요! 저도 처음엔 그냥 뛰기만 할려고 했는데 영상, 사진 받아보니까 10번 뛰면 10번 다 추가해야 할 정도로너무 마음에 들고 추억으로 남아요​[후기의 선샤인코스트 스카이다이빙 상세보기] 선샤인코스트 스카이다이빙 14,000ft (SUNSHINE COAST) :: 줌줌투어 - 호주 - 14,000ft (산소없이 올라갈수있는 가장 높은 높이) 높이!! 무려 70초의 자유낙하시간에서 느끼는 짜릿한 경험 스카이다이빙! * 환상적인 비치뷰! * 비치랜딩이 추가요금 없이 기본으로 포함됩니다! * 호주에서 하늘을 날으는 꿈을 꾸고 계신가요?? * 스카이다이빙하면 죽기전에 꼭해봐야될 경험 1순위!! * 베스트 버킷리스트 1순위!! 체험 스카이다이빙은www.zoomzoomtour.com   호주 준비는 역시 줌줌투어! 도  줌줌투어와 함께 하세요💚다양한  투어, 액티비티, 티켓이 준비돼있어요.상품 상세내용과 리뷰를 보며 골라보시고요!​ 다양한 할인혜택이 매달 준비돼있어요. 지금은 이달의 쿠폰도 발급 중이니 다운받아서 저렴한 가격에 예약해보세요 미리 준비하는 늦가을&겨울 총 15만원 할인쿠폰!진짜 은 겨울부터 시작! 투어&액티비티&티켓 총 15만원 쿠폰팩✈︎www.zoomzoomtour.com ​ 기본 혜택도 두둑! 가입쿠폰 2종은 물론이고호주 거주하시는 분들, 시드니/멜번/케언즈/골드코스트//퍼스 등 여러 도시  많이 다니실 계획이라면 특히 줌줌투어 가입해두길 추천드려요,​마일리지 혜택이 아주아주 좋기 때문이죠! 종료 시 구매 금액의 1% 자동 적립해드리구요,리뷰쓰면 최대 3000점까지 받을 수 있는데이건 구매금액 상관없이 어느 상품이나 쓸 수 있고쿠폰이랑 함께 사용도 가능해요👏🏻가실 때 마다 투어,티켓 나만의 최저가로 예약하기 가능하겠죠~?​그럼, 줌줌투어와 함께 신나는  준비해보세요!​▼줌줌투어  상품 전체보기 Click▼  ,  일일관광,  일일투어www.zoomzoomtour.com ​ 
호주  에서 추억 남기기!May 2023  시드니랑 멜버른은 가봤지만 호주 은 처음 방문해봤다에서 기차타고 1시간도 안되는 거리에 골드코스트가 있는데 일정상 시간이 안돼서 못가본게 너무 아쉽다​  도착해서 숙소 체크인하고 점심을 먹으러 나왔다숙소 근처에는 마땅한 숙소가 없어서 메인장소인 퀸스트리트몰로 갔다​ 퀸스트리트몰 가는길에  시청이 보인다공사중인것 같은데 시청이 크고 웅장하다​ 가성비 좋은 비치하우스 레스토랑에서 점심을 먹고 숙소로 돌아가는 길날씨가 너무 좋다! 에 있는 시간동안 내내 날씨가 좋았다​ 숙소에 있다가 저녁 먹으러 다시 나왔다내가 있는곳은 퀸스트리트몰쪽이었고 다리를 건너면 사우스뱅크파크쪽이 나온다사우스뱅크파크에 들어가지는 못하고 강에서 야경만 감상했다​ 숙소 직원분이 꼭 봐야한다고 추천해주신  사인!색깔이 계속 바뀌는데  상징물로 최고다​ 야경을 짧게 구경하고 다시 저녁을 먹으러 퀸스트리트몰로 들어갔다어두워지니  시청에 조명이 켜졌다! 밤에 보는게 더 예쁘다검색하지 않고 아무데나 들어갔는데 엄청 맛없는 버거를 먹었다..ㅠㅠ​ 다음날 저녁을 먹으러 또 온 퀸스트리트몰이번에는 중국음식을 먹으러 가보기로 했다​ 트레저리 카지노쪽에 있는 중식당인데 풀예약이라 못먹고 그 근처에 있는 아시안푸드 레스토랑에 가서 저녁을 먹었다구글 후기도 많고 평점도 좋아서 목요일 저녁인데도 예약이 꽉찼나보다​ 은 마트나 편의점에서 술을 팔지 않기 때문에 술을 구매하려면 Liquor shop을 가야한다거의 다 닫고 숙소 근처에 여기 하나 열어서 Jacob's creek을 사왔다샵 이름은 O-bottle 이었던것 같고 그 옆에 게이바가 있어서 밤에도 사람이 꽤 보였다​ 숙소에 와인잔이 있어서 화이트와인 혼술하기클라우디베이가 마시고 싶었지만 없어서 한참을 고민하다가 Jacon's creek을 구매했는데 맛있었다!다른 샵 가보니 여기가 좀 비싼편이긴 했지만 맛있게 먹었다​ 셋째날 저녁먹으러 또 방문한 퀸스트리트몰마그넷을 사러 기념품점에 갔는데 귀여운 코알라가 눈에 띄었다구매하고 싶었지만 꾹 참았다​ 코알라 인형이랑 캥거루 인형도 너무 귀엽다에서 길거리 기념품점은 못봤고 이렇게 매장으로 된 기념품점만 두군데 봤다​  생각보다 마그넷 종류는 많지 않았다그리고 비쌈..ㅜㅜ 5호주달러라서 4,500원 정도 한다​ 그나마 가장 마음에 드는걸로 구매했다5 호주달러에 구매했는데 저녁먹고 다른 기념품점에 가보니 3.99 호주달러였다 흑흑거기엔 종류도 좀 더 많아서 하나 더 살까 고민했었다​ 마트에서 사온 지그재그 트위스터 과자와 어제 먹다남은 화이트와인 먹기배가 안고파서 저녁을 매우 조금 먹었더니 슬슬 출출해졌다​ 칩인줄 알고 샀는데 치토스보다 작고 가벼운 과자였음치즈향이 가득한건 합격이다!​  맛있어서 순식간에 한봉지 다먹었다쿠키 말고 이런 칩 종류좀 사올걸 그랬다특히 호주에 살았던 친구한테 추천받은 레드락델리를 못산게 아쉽다ㅠㅠ 진짜 맛있다던데​ 마지막 날을 그냥 보내기 아쉬워서 야경을 보러 나왔다밤 11시 쯤인데 금요일 밤이라 그런가 사람들이 꽤 있었다조명이 더 강렬하게 켜진  시청! 이 시간에도 사진찍는 사람이 있어서 나도 열심히 찍었다​ 밤이 되니까 조명이 점점 더 진해진다을 하면서 느낀점은 에는 한국인이 많다는 것이다한중일 중에 가장 많이 들리는 언어가 한국어였던것 같다​ 지나가다 벽화가 너무 간지나서 찍었다나오기 전에  야경 검색해서 읽은 포스팅에도 있던 벽화였다안쪽에는 펍이 있는것 같다. 은 펍도 늦게까지 하는곳이 많지 않은것 같다​  곳곳에서 보이는 헝그리잭버거킹이랑 비슷해서 찾아봤더니 버거킹을 헝그리잭이라고 한다고 한다​ 다시 다리 건너서 사우스뱅크파크까지 가봤다다리에서 찍은 사진! 관람차가 보인다​ 다시 찍은  사인! 전날 찍은 것보다 더 예뻤다사람들도 있고 밝아서 무섭지도 않았다셀카를 찍기에는 너무 커서 내 그림자랑 찍었다ㅋㅋ​ 가까이서 본  관람차!멀리서보면 빨리 돌아가는것 같은데 실제로는 모르겠다타는 사람은 있는걸까?​ 다시 다리 건너서 돌아오는 길카지노가 있어서 한번 가볼까 했는데 다들 드레스를 입고 있어서 입뺀 당할까봐 그냥 숙소로 돌아갔다나는 슬리퍼에 원피스를 입었으니까..​ 밥푸리카 Bapurica82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨🇴🇵🇪🇦🇺🇳🇿...youtube.com 보타닉가든이나 코알라 있는 곳은 못갔지만 그래도 알차게 구경했던 이다이제 타이트한 에서의 일정을 마치고 한국으로 돌아간다!  #호주 # #야경 #오세아니아 #세계 #세계일주 
[+축구] D-50 여자 월드컵,  韓 경기 열리는  시드니 애들레이드  3色 호주  ​2023 국제축구연맹(FIFA) 여자 월드컵이 50일 앞으로 다가왔다. 9회째를 맞는 이번 여자 월드컵은 호주와 뉴질랜드에서 최초로 공동 개최한다는 점과 한국과 계절이 반대인 남반구에서 열리는 최초의 대회라는 점 등이 주목받고 있다. 한국 여자 월드컵 대표님 / 사진 = 대한축구협회전 세계 32개국이 참여하는 이번 여자 월드컵은 7월 20일에 개막해 8월 20일까지 한 달간 진행한다. FIFA랭킹 17위인 대한민국은 2위 독일, 26위 콜롬비아, 73위 모로코와 함께 H조에 속해 있다. 한국은 시드니에서 7월 25일 오전 11시에 콜롬비아, 애들레이드에서 30일 오후 1시에 모로코, 에서 8월 3일 오후 7시에 독일을 상대로 승부를 겨룬다. ​플러스는 호주관광청과 함께 여자 월드컵에 출전하는 대한민국 태극낭자들을 응원하며 호주  정보까지 살펴보는 일석이조 법을 소개한다.​ 축구팬 위한 축제의 장, 피파 팬 페스티벌호주에선 경기가 펼쳐지는 도시마다 피파 팬 페스티벌(FIFA Fan Festival)을 함께 개최한다. 피파 팬 페스티벌이란 전 세계 축구팬들을 월드컵 기간 동안 함께 모여 소통하고 즐길 수 있도록 마련한 이벤트이다. 월드컵 경기 생중계를 비롯해 다양한 전시와 공연, 먹거리 등이 마련된 축제의 장이라 할 수 있다. 호주 시드니 텀바롱 공원 / 사진 = FIFA한국과 콜롬비아 경기가 펼쳐지는 시드니에선 텀바롱 공원(Tumbalong Park)에서 팬 페스티벌을 연다. 시드니 달링 하버 옆에 위치한 원형 모양의 잔디밭 공원인 텀바롱 공원은 잔디밭 규모가 크다 보니 평소 아이들이 뛰어노는 놀이터이자 시민들의 쉼터로 알려져 있다. 지역 행사 장소로도 자주 이용한다. 해가 지면 시드니의 아름다운 야경을 한 번에 볼 수도 있는 만큼 축제와 야경을 한 번에 즐기기 좋다. 호주 애들레이드 페스티벌 플라자 /  사진 = FIFA모로코와의 경기가 있을 애들레이드에선 페스티벌 플라자(Festival Plaza)에서 팬 페스티벌이 열린다. 페스티벌 플라자는 재개발을 통해 애들레이드의 새로운 예술, 문화, 엔터테인먼트 중심지로 거듭난 명소이다. 월드컵 기간 라이브 음악 공연, 축구 놀이 시설 등 다양한 즐길거리를 마련할 예정이다. 호주  사우스 뱅크 파크랜드  / 사진 = FIFA독일과 경기가 열릴 에서는 사우스 뱅크 파크랜드(South Bank Parklands)에서 흥미진진한 축구 및 엔터테인먼트 프로그램을 즐길 수 있다. 아름다운 자연과 함께 실시간 경기 관람은 물론 라이브 공연까지 다채로운 이벤트를 선보일 계획이다.​ 호주  전 전자방문비자 ETA 신청 필수호주 출입국 장면  / 사진 = 호주관광청월드컵 기간 동안 호주 을 계획한다면 방문 전 전자방문비자인 ETA(Electric Travel Authority) 비자 신청은 필수다. ETA 비자는 관광, 업무 등 목적으로 최대 3개월 이내 호주 체류를 원하는 객을 위한 비자로 대한민국을 포함한 일부 국가의 여권 소지자라면 발급할 수 있다. ​비자 발급은 AustralianETA 앱을 통해 여권 스캔, 사진 등록 등 몇 가지 절차를 거치면 비교적 간단하게 신청할 수 있다. ETA 비자는 신청 후 바로 발급되는 편이나 정보 누락이나 기타 사유로 인해 지연될 수 있으므로 최소 2주 전에 신청하는 것이 좋다.​ 북반구와 정반대…호주의 현재 날씨는 ‘겨울’한국과 계절이 반대인 호주는 월드컵 기간 동안 겨울철이다. 한국보다 겨울철 날씨가 온화하고 대부분 날씨가 화창해 야외활동을 즐기기에도 무리 없다. 한국팀과 첫 경기가 펼쳐지는 시드니의 겨울철 평균 온도는 8~17°C 사이이며 애들레이드 또한 비슷한 온도이다. 독일과의 마지막 경기가 있는 은 11~21°C로 가장 높다.  호주 시드니 항구 / 사진 = 호주관광청시드니에 방문한다면 조금 두꺼운 외투를 챙기고 에 간다면 가벼운 재킷이나 코트 정도면 충분하다. ​호주의 겨울은 보통 6월부터 8월까지다. 날씨가 서늘해지면 와인을 즐기고 호주의 아름다운 포도밭을 감상하기에 더없이 좋은 시기이기도 하다. 전국에 지정 와인 지역만도 60개가 넘는 만큼 원하는 성향에 맞춰 찾아가면 된다. 특히 애들레이드 근처의 셀러 도어(cellar door)의 레드 와인 풍미는 매혹적이다. 겨울에 접어든 호주는 북부 지역이 하기 좋다. 한국팀 경기가 열리지는 않지만 케언즈나 휘트선데이즈는 날씨가 화창하고 기온 역시 온화해 수상 레포츠를 즐기기 그만이다. 특히 그레이트 베리어 리프 부근은 고래 관찰 시즌이라 북쪽으로 이동하는 거대한 혹등고래를 만날 수 있는 행운도 접할 수 있다.장주영 + 기자​​​​ 매일경제 장주영 기자페이지매일경제장주영 기자페이지 + 내일도 한 걸음 더 가겠습니다. 이 좋은 장주영 기자입니다.media.naver.com  ​ 
  포스팅 3탄을시작하려고 한다!!! ​(2017년에 다녀왔어요!!)​​   시청 Brisbane City Hall Brisbane City Hall · 64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000, Australia★★★★★ · City or town hallgoo.gl 르네상스 건축양식으로 지어진  시청은 초고층 빌딩 숲 사이에서도한눈에 시선을 사로잡는다.​누구에게나 열려 있으며, 문화 체험도 할 수 있는 공간이므로 겉만 보고 그냥 지나치기엔 아까운 곳이다​매시간마다 종을 울리는 시계탑도 함께 둘러보면 좋다   매일 오전 10시부터 오후 5시까지 누구나무료입장이 가능하며, 시계탑까지 올라가는 엘리베이터는15분마다 한 번씩 운행한다고 한다(투어 신청 필요)  ​시청 앞 광장은  사람들의 휴식처이자 자들의 ‘만남의 광장’으로대규모 행사와 축제, 콘서트 등이수시로 열린다고 한다​우리가 방문했을 당시에는크리스마스 시즌이라서이렇게 크리스마스 느낌이물씬 느껴지는라이트쇼가 진행되었다!!크리스마스 트리와어울리는 화려한 조명과음악까지!   시청에서 조금 한발짝떨어져서 한참을멍때리며 구경하였던 쇼​이 날은 특히나 크리스마스 이브라시청앞에 사람들이 정말 많았다! ㅎㅎ  사우스 뱅크 South Bank South Bank · South Brisbane QLD, AustraliaSouth Brisbane QLD, Australiagoo.gl 에서 반드시 가봐야 할 곳 중하나인 사우스 뱅크에 위치한 파크랜드​ 5만 평의 넓은 부지에 아름다운 녹지 공간, 문화 공간, 놀이시설, 세계적인 수준의 식당 등이 들어서 있어 최고의 라이프 스타일을 즐길 수 있는명소라고 한다​사우스 뱅크 초입에 위치한 60m 높이의 대관람차인 휠 오브 (The Wheel of Brisbane)에서는  시내의 전망을 360도로 감상할 수 있다!​우리가 방문했을 당시는 크리스마스 시즌이라크리스마스 마켓이크게 꾸며져 있었다!​산타모자를 쓰며한 여름의 크리스마스를 즐기는 사람들로 가득 붐볐다    ​​크리스마스 공연을 하는 무대 앞에도 많은 사람들이!  사우스 뱅크에는 야외 수영장이 있는데!진짜 모래가 깔린 스트리트 비치(Street Beach)는 연중무휴로 누구나 무료로 이용할 수 있어 인기가 많다​이렇게 밤에는 영화를 즐길 수 있어서물 속에서 시청할 수 도 있다!!  도심 한 가운데에 조성된인공 비치!이색적이면서 분위기도 좋아아이들이 정말 좋아할 듯 !! ㅎㅎ​아이들을 위해 잘 갖춰진 놀이터와 바비큐 시설도 있어서 하루 종일 시간을 보내도 지루할 틈이 없는 사우스 뱅크!무료 야외 바비큐 시설은 별도의 예약 없이 누구나 이용할 수 있다고 한다​크리스마스를 맞이하여불꽃놀이도 하였는데정말 화려하게 했다!!   ​크리스마스 시즌에을 방문한 것이정말 의 매력에빠지게 만든것이 아닌가 싶다!!!​겨울,특히 크리스마스 시즌에 방문해 보시길완전 추천드립니다!! >_<  너무나 행복하게 보내고 온  포스팅도이제 마지막!!​  다른 포스팅은아래를 참고해주세요 :-)  [호주  #5] 에서 코알라와 사진 찍기 | 론 파인 코알라 보호구역 | 서퍼스 파라다이스 비치  포스팅 2탄을 시작하려고 한다!!! (2017년에 다녀왔어요!!) 론 파인 코알라 보호구역 Lone ...blog.naver.com [호주  #4]  날씨 비행시간 | 포토존 Brisbane Sign2017년 겨울에 방문하였던  도시, 늦은 포스팅을 시작하려고 한다!! 지난 포스팅에도 적었듯이 201...blog.naver.com  ​​ 
주말을 맞아 대중교통을 타고을 해 보았다. 우선 사우스뱅크로 향한다.사우스뱅크 기차역에서 걸어서 5분 정도 되는 곳에서선데이 마켓이 열린다.​다른 마켓에 비해 규모가 큰 편은 아니나구경해 볼 만하다. 사우스뱅크 페리 터미널로 이동한다.사진 왼편에 레인 포레스트라고 되어있는데곳곳에 의자가 놓여있어 자유롭게 휴식할 수 있다.숲속에 앉아 바다를 바라보며 잠시 쉬어가기 좋다.​도심 한가운데 사람들이 많이 다니는 공원이지만바비큐 시설도 있으니 시도해 보는 것도 좋을 것 같다.​​​ 걷다 보니 대전  친선비가 있다.과 대전이 자매도시였다니!​걸어가면 인공비치도 있어 즐기기 좋으나우리는 수영복을 준비하지 않아 패스했다.​​​ 대신 이곳에서 페리를 탔다. 빨간색 시티 호퍼 city hooper는 무료이지만일부 구간만 이용하기에파란색 유료인 시티캣 city cat을 타고종착지인 University of Queensland로 가본다.(15분에 한 번꼴로 자주 운행한다.)페리 대신 66번 버스를 타고 움직여도 된다. 캠퍼스를 구경해 본다.사진을 제대로 찍지 못했지만강을 따라 쭉 뻗은 길 하나를 두고그 안으로 캠퍼스가 위치해있다.강 옆이면서 나무도 우거져 아름답다. 공부하다 머리가 아파도 금방 나을 것만 같은 곳이었다.​​​ 캠퍼스 구경 후 다시 페리를 타고밀턴 Milton으로 향한다.밀턴에서 471번을 타고 마운트 쿠사 보타닉 가든에 간다.​식물원이 둘러볼 가치가 있다 하나우리는 늦게 도착하여 둘러보지 못했다.다음을 기약하며.. 식물원 구경을 마쳤다면한 시간에 한 대 있는 버스 시간에 잘 맞춰서정상 전망대로 향한다.​가는 길에 깎아지른 크릭이 있어감탄을 금치 못 했다.버스가 멈추지 않고 달려서 잠깐 밖에 볼 수 없어 아쉬웠다.​전망대 버스 스톱에서 내린다.전망대에서  전경이 한눈에 보인다. 전망대는 사실 5분이면 감상 가능하다.​​​ 정상에서 시티로 돌아가는 버스 시간표대신 버스가 70분에 한 대 정도 있으니기다리는 동안 전경이 보이는 카페에서간단하게 식사를 하는 것도 추천한다.​또는 버스 기사님께 출발 시간을 확인하여5분 정도 여유가 있다면빠르게 전경을 보고 다시 버스를 타는 것도 괜찮은 방법이다.​사실 버스가 한 시간에 한대라자차를 이용하는 것도 좋지만오르락내리락 굽이치는 길이 다소 부담스럽기도 하다.게다가 길도 좁다는 사실!그래서 운전이 미숙하다면 대중교통으로 가는 것도 방법이다.​여름이라면 사우스뱅크로 돌아와인공비치에서 수영을 하고가을, 겨울이라면 저녁 시간에 맞춰페리를 타며 야경을 보는 것도 좋을 것 같다.​포인트는 대중교통인 페리를 타고 강을 가로지르며 바람을 맞는 것이다.​페리로 매력적인 의 정취를 느껴보길 추천한다.​# #​함께 읽어보면 좋은 글​https://m.blog.naver.com/marcovermars/223068793957   마운트쿠사 보타닉 가든에 있다면 한 번쯤은 아니 자주 가봐야하는 곳! 마운트쿠사 보타닉 가든 (Mount Cootha Botanic...m.blog.naver.com ​ 
​생애 첫 호주   호주 첫 의 첫 방문 도시는요즘 핫하게 떠오른다는 문화도시(?)​그리고 가성비충인 제가 에서 선택한 숙소!바로 메리톤 애들레이드 스트리트 호텔 외관 직찍이 없어 업체 제공 사진 퍼옴​메리톤은 호주의 로컬 숙박 브랜드인데상당히 사업이 번성하여  에만 2곳, 그리고 멜버른, 시드니 등에도 소재하고 있습니다. ​그 중에서도 제가 간 메리톤 애들레이드 스트리트는깔끔한 초 현대식 초 고층 건물로, 취사 가능한 주방이 딸린 아파트먼트 숙소입니다. (저는 호주 시 스테이크를 집에서 구워 먹을라고 아파트 숙소를 찾는 중 이었음) 21년에 리모델링 했고, 평점도 매우좋고…상당히 신뢰를 가지고 예약하게 됐쥬!​글고 결론부터 말하면 완전 대 만족이었다는!!​그럼 완전 만족했던 메리톤 애들레이드 스트리트실 숙박 후기 시작 합니다.   ​숙소 문 열자마자 보이는건 주방! 주방부터 자세히 보여 드립니다. 완전 초초초 깔끔한 현대식 주방이 뙇 주방에 뭐뭣이 준비 되어 있는지아주 자세히 보여 드릴게요!​주방 설비(?)류4구 가스렌지, 그 아래 오븐그 오른쪽 상단에 전자렌지, 아래쪽엔 식세기그리고 저렇게 큰 냉장고!그리고 커피포트와 캡슐 에스프레소 머신 완비!!  주방 기기가 웬만한 가정집 이상으로 준비 되어 있고​다음은 주방 집기류, 그릇류…별별게 다 준비되어 있더라고요칼도 사이즈별,주방 가위에, 와인오프너,강판까지…냄비와 후라이팬도 종류별, 사이즈별 다양 👍 Previous imageNext image 그리고 주방 옆 붙박이장을 열면세탁기와 건조기도 있어요. 장기 하시는 분들에게 단비같은 세탁공간 문 열자마자 보이는 주방 소개는 요기까지 하고​문 열고 오른쪽 주방에 이어 보이는 공간은제법 큰 사이즈의 식사 공간 겸 거실대박 아닙니까 ㅠ푹신한 3인소파에 테이블, 글고 큰 텔레비전 있음 통창 너머 거실 뷰는 틈새 오션뷰 ㅋ제 방이 17층이었는데, 더 고층이면 탁 트인 오션뷰 가능하겠더라고요  ​ 숙소가 거실, 방이 분리되어 있다니넓고 쾌적하고 깨끗하고 뷰 좋고 ㅠ 감동적인….​다음은 침실을 보여드립니다. 넓찍한 방에 아주 큰 사이즈 깨-끗한 침대 뙇그리고 침실용 티비가 따로 있음…넘 좋은 컨디션!침대 왼쪽으론 붙박이 장이 있어서원피스, 코트 등을 걸어두기 좋았어요 침실 창 커튼을 열면 뷰가 이래요아주 대박임 ㅋ 성공한 느낌이 나는 뷰 ​다음은 또 하나 맘에 들었던 곳!바로 욕실 공간인데요채광 매우 좋은 깨끗한 욕실에창가에 욕조까지 있어서 아주 맘에 들었습니다 욕실에 준비된 어매니티와 비품도 보여드립니다. 샴푸 린스 바디샤워  비누그리고 바람 센 드라이기와 타올 준비 완료  ​요기까지 방 소개를 디테일하게~ 마무리 하고호텔 주요 시설들도 보여드립니다. 피트니스룸, 수영장, 사우나가 있더라고요(사우나는 촬영을 못했…) 뷰가 좋아서 운동할 맛 나는 피트니스 센터 통창으로 뷰도 좋고 개방감 좋은 수영장 😍​요기까지 의 핵 가성비 숙소메리톤 애들래이드 스트리트 숙박 후기였습니다. 아파트형이라 넓고, 주방과 세탁 시설 있는 점너무너무 장점이고요친절하고 깨끗하고 아무튼 대 강추 숙소랍니다. ​다 맘에 들지만 깨알로 살짝 안좋은 부분은체크인 3시인데 체크아웃 10시로 다소 빠른 점,위치가 시청에서 도보 10분? 정도인데 살짝 오르막인 점 ㅋ 호텔로 이동시 우버 타시길…​또 하나의 깨알 장점으로는근처에 울월스가 있어서 마트 가기 편함 👍글서 저도 고기 사다가 스테이크 구워 먹었답니다 그리고 또 호텔 근처 골목이스토리브릿지 뷰 맛집 골목이라서..여기서 너낌있는 인생샷이 가능 ​그럼 요기까지 가성비 아파트형 숙소로 강력 추천하는 메리톤 애들레이드 스트리트 숙박 후기  메리톤 스위트 애들레이드 스트리트485 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 #호텔추천 #숙소추천 #가성비숙소 #메리톤애들레이드스트리트 # #아파트형숙소 #meritonadelaid 
 ​버진오스트레일리아 B737-800​포스트 코로나 시대, 협동체 B737NG 80대로만  운행하는 버진 오스트레일리아.예전에는 콴타스와 경쟁한다고 B777-300ER 하고 A330-200 광동체도 있었는데 이제는 아님....B737 Max 8 &10 30대 주문해서 도쿄 하네다, 홍콩 운행한다고 하는데 쉬워보이지 않고...  세계 최초의 번지점프로 유명한 카아라우강 번지점프AJ Hackett Kawarau Bungy Centre 퀸스타운 공항 가서 렌트카 반납하기 전, 마지막 일정으로,카와라우 강에 43M 번지 점프대, 예전에 왔을때 보다 더 낡아보임,가장 높거나 그렇지 않지만, 세계 최초 영화 번지점프를 하다, 대한항공 광고등으로 유명해진 곳   퀸스타운 공항  렌트카 업체 문 닫아 고생하다가, 샵 왔다갔다하다가 결국 Hertz에 반납함.사전 공지 안해주는 뭥미?마지막으로 탑승수속.벨로시티 플래티넘 티어 있으니, 우선 탑승라운지 있냐고 물어보니 없다고 함 ㅋㅋ 퀸스타운 공항 유일 라운지. PP카드로 이용  캐니언 브루잉에서 나온 에일 맥주.맛있음 ㅎㅎ 퀸스타운 국제공항 운항 스케쥴 호주 노선 밖에 없음 ㅎㅎ콴타스는  운행안해서, 버진 오스트레일리아로 탑승함. 호주 시골 도시 국내선 공항와 상당히 흡사한 사이즈의 퀸스타운 공항  에어브릿지 없이 도보로 이동해서 탑승해야 됨.2023년은 버진 플래티넘 버리고, 콴타스 골드이상 달리고 싶은데, 허들이 너무 높음.현실은 싱가포르 항공만 주구장창 탑승, 이유는 골드 달려면 콴타스를 타야되는데 국제선이 싱가포르 항공이 훨 좋음 ㅋㅋ 크리스 플라이어 골드 티어 유지는 해야되겠고 ㅎㅎ 비행기 탑승 너무나 멋진 자연 환경  B737-800 벌크헤드 좌석. 이코노미 X, 플래티넘 회원에게는 무상제공 보통 90불 정도에 판매하는데, 7명 좌석 버진에서  - 퀸스타운 구간 취항한다고 1년전 발표했을때 끊어서 아주 쉽게 예약    퀸스타운에서 까지는 약 3시간 40분 비행  할주로가 1777m로 짧기 때문에, 광동체 이륙 착륙 불가 참고로, 커머셜 (상업) 플라잇 활주로는 6000 피트 - 1,800 미터가 최소한으로 요구됨   테이크 업 후 우리가 머무른 힐튼 호텔 보이고,  세계에서 가장 아름다운 테이크업 랜딩 자연환경을 볼수 있다는 퀸스타운 공항 (구글참고) 콴타스 파일럿 왈, 퀸스타운 공항은 활주로가 짧고 협곡과 산이 많아 숙련된, 셀렉트 된 파일럿만 이착륙 가능 하다고 함. 화산구에 빙하도 보이고  타즈만 시 벨로시티 마일리지 그동안 약 80만 포인트 모아서, 싱가포르 항공으로 1.55:1 비율로 변환해서 잘 쓰고, 이제는 20만 마일정도 남음.벨로시티와 크리스플라이어 마일리지 서로간에 실시간으로 마일리지 변환되니 참고하시고  요즘 버진 안탈려고 하는 이유 중의 하나가 이제는 저가 항공이 되어서 국제선도 기내식 안줌.다 사먹어야 됨.근데 콴타스가 에서 취항하는 국제선이 제한적이라, 2023년 4월 발리도 버진 다시 타고 감 ㅋㅋ  ​ 바이런베이 상공  골드코스트 상공 서퍼스 파라다이스에 빌딩등 보이고  공항 도착.  집으로 가는 길에, 집에 먹을께 없으니 ㅋㅋ캐논힐 마루에서 저녁 먹으러 옴.한국 사람 중국 사람 남쪽 서니뱅크, 로치데일, 에잇마일, 런컨, 크라비, 언더우드, 칼람베일 등 이 일대 몰려살고,우리가 사는 동네는 시티에서 그닥 멀지 않아 한국 사람, 중국 사람 많지 않은데, 요즘 아시아 식당 등 다 많이 생기고 있음.  시티 마루보다 금액은 조금 더 비싸지만 여긴 항상 흑미밥에 반찬이 더 잘 나와서 시티 마루보다는 더 맛있는거 같음.  내일부터는 다시금 매주 비행기 탑승 모드 개시 ㅎㅎ​Bottom Line​즐거웠던 7박 8일간 뉴질랜드 남섬  -> 크라이스트쳐치는 에어뉴질랜드퀸스타운 -> 은 버진오스트레일리아 탑승함.에어뉴질랜드는 싱가폴 항공 크리스플라이어 골드, 스얼 골드로 탑승하면서 벌크헤드 좌석 비행기 제일 앞 이용했고버진오스트레일리아는 벨로시티 플래티넘으로 벌크헤드 제일 앞 좌석 이용했는데, 좌석은 버진이 편하지만, 모든 부분은 에어 뉴질랜드가 월등히 우수. 호주에서 뉴질랜드 한다면, 최대한 에미레이트, 중화항공, 콴타스, 에어뉴질랜드 탑승 추천  
남반구에 있는 호주는우리나라 1~2월에 하기 참 좋다!시드니에 살고 있는 지인도진짜 날씨 좋을 때 잘 왔다며>_<감탄만 나오는 하늘과... 바다와... 풍경들!!!​​​ 이렇게 아름다운 자연을 가진 호주에 사는내 지인들 너무 부럽당...호주 워홀, 영국 워홀 둘 다 경험한 언니도호주가 더 좋았다고 했는데직접 와보니 그 이유를 알 것 같다~^^날씨가 사람의 감정에 정말 큰 영향을 미치니까-​​​  바다색깔 어쩜...진짜 literally 에메랄드빛 색깔❤︎뭉게구름 가득한 이런 하늘도한국에서는 평생 손에 꼽을 만큼본 것 같은데  도착 첫 날부터이렇게 멋진 풍경을 보여주다니ㅠㅠ 감격...!!!​​​  20불짜리 식사권이 포함되어 있는 패키지여서탕갈루마 아일랜드 리조트에 도착하자마자버거랑 피자 시켜먹음^^양이 엄청 많아서 버거 나눠먹고피자 한조각 정도 먹고 남은건 따로 챙겼다ㅋㅋㅋ(알뜰살뜰한 우리)​​​ Tangalooma Snorkel the Wrecks Day Cruise | BrisbaneTangalooma Island Resort Snorkel The Wrecks Day Cruisewww.kkday.com kkday에서 탕갈루마 아일랜드 리조트난파선 스노클링 + 돌고래 먹이주기(feeding)구매해서 가면 된다 :D​​​  스노클링할 때 까지 시간이 남아서리조트 여기저기 돌아다니면서 사진찍고>_<바닷가에서도 사진 찍고~ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 놀 시간이 충분해서인생샷 진짜 많이 건졌다용~ 히히힛수영장도 있어서 수영도 가능+_+​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모래사장이 너무 뜨거워서앗뜨앗뜨 하는거 찍힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   나는 그저 신나게 놀았을 뿐인데이렇게 인생사진을 찍어준 사랑스런 동생고마와~~~♡(이쁘게 진짜 잘 찍어준당^^)​​​   잔뜩 신나버린 나ㅋㅋㅋㅋ사진만 보고 있어도 웃음이 나고정말 즐거웠구나... 으헤헤​​​  햇빛이 넘 뜨거워서 다시 리조트로ㅎㅎㅎ수영장이 여기저기 여러군데 있는데그냥 맘에 드는 곳에서 수영하면 된다우리는 당일치기로 온거지만경제적으로 여유가 있다면? ㅋㅋㅋㅋ리조트에서 하루 묵어도 좋을 것 같았다진짜 평화롭고... 힐링 그 자체~❤︎​​​   선베드에 누워서 쉬다가 수영하다가​​​ 아까 냄겨놓은 ㅍㅣㅈㅏ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아니 왜 가방에 지퍼백이 있어가지구ㅋㅋㅋㅋ)물놀이 하니까 배가 고파서야무지게 남은 피자 먹고 또 물놀이하러 감!(참고로 바우처 말고 따로 사먹을 수도 있다)​​​  그냥 길일 뿐이고그냥 표지판일 뿐인데왜 예쁘고 감성돋고 난리야...이래서 다들 리조트 놀러가나봐여^^휴양지는 내  리스트에 없었는데탕갈루마 아일랜드 리조트 이후로휴양지도 좋아짐ㅋㅋㅋㅋ​​​  수영하고 놀았으니스노클링 하러 갑쉬다아아아♡♡♡ 
그렇다조쉬가 준비한 선물은크루즈이었다🛳️230304-220307​​공항 도착하자마자 바로 DFO로 추ㄹ발나는 크루즈에 입을 옷이나 수영복 하나 새로 맞추고 싶어서 갔는데 별거 없드라구 조쉬만 옷 실컷 산 채로 돌아왔다​​​​​​​집에 와보니까 조쉬가 저번 오프때 선물했던 꽃이 그대로 파사삭되어있더라구 이와중에 저 흰꽃만 싱싱해​​​  집에와서 코비드 테스트랑서류 준비하느라 바빳다​요즘도 코로나 테스트 하는곳이 있나? 싶었는데거기가 프랑스령인가? 해서 그쪽 법을 따른다구 하더라구​그래서 자보험이랑 코로나테스트랑백신증명서까지 이것저것 챙기느라 바빴음준비시간이 하루밖에 없어서 말이지​​  크루즈 탑승고맙게도 마이크가 차로 데려다 줬다저게 우리가 탈 크루즈야!​🚢   천명이 넘는 승객들이 오기때문에 한꺼번에 몰릴 것을 방지해서미리 올 시간을 예약 받는다 우리는 12-2:30분걸루 예약함그랬는데두 여전히 사람이 많더라구​여기서 짐가방 보내서 탑승수속하러 들어감 안에도 바글바글 이와중에 마약댕댕이 돌아다니는데 사람이 많아서 당황했는 지 가는길도 엉키구 잉 완전 애기야 🥺   긴 긴 탑승수속을 마치고 들어가려는데 안전교육 들어야지 들어갈 수 있대서 안전교육 들음​​​  ​안으로 들어왔다!와 어떻게 이렇게 큰 건물이 바다에 떠있을 수가 있어?11층까지 있는 그냥 말그대로 건물이었다​  여기가 메인로비바 우리는 7층 숙소라서 엘리베이터를 타고 갑니다 인셉션…?​ 방 우편함에 카드키가 있었다이카드키에 우리 데빗카드 정보가 있어서이거로 안에서 결제하면 된다​그리고 잃어버리면 골치아파지니까 정신 단단히 챙기도록 해​  ​​​​​우리 방은 이렇습니다​  그냥 평범한 발코니있는 호텔룸이었다욕실은 작은데 수압이 생각했던것보다괜찮아서 만족스러웠음​근데 양치할때마다 미묘한 바닷물맛이 남​​​ ​하 씨 드라이기 괜히 챙겨왔네​​  얼른 짐만 내려놓고 푸드코트가 있다는 10층으로 왔다​  여기에 수영장도 있고먹을것도 있고  매일 여기서 이벤트가 열린다​근데 음악 이벤트같은건 같은 시간내에 선박 곳곳에서 열리니까그냥 골라 가면 됨​  우리는 너무 허기져서 더 찾아 볼 생각도 못하고 바로 처음 본 부리또바에서 밥먹음 새우부리또 존맛 아직 출발 전이라 이런 뷰 보고 먹다가​ ​디저트 꺼내먹을 때쯤엔바다를 볼 수 있었지요​​​​ ​​이게 주류 메뉴판인데원래 승선 전에 미리 예약으로한명당 150불인가? 무제한으로 7일동안 마실 수 있는 티켓 팔았는데같이승선하면 조쉬뿐만 아니라 나도 사야되더라고?나는 안마실건데;​그래서 그냥 돈내면서 마심​나는 7일동안 3잔인가4잔만 마셨지만​조쉬는…🙃​​​  ​남는 시간동안 배 곳곳을 구경해 보기로 했다 여긴 theater연극무대나 빙고게임 등등 이벤트가 일어나는 곳인데​여긴 커플게임 구경한거랑 빙고게임 말고는 그닥 안 와봄  카지노도 있었다여기는 인형뽑기가 아니라 돈뽑기야 로비에 걸린 현수막이번년도가 호주에서 10년 됐대 ㅋㅋㅋ승선전에 카메라아저씨가 찍으라구 해서찍구 왔는데사진 진열대에 걸려있는 우리 사진^^…사진 않았다고 한다​뭐라고 해야하지너무 교포처럼 나옴​​​  모두 탑승해서 배가 출발하니까 환영무대가 있다고 해서 다시 위로 올라가 봤다  이런 거 보면서여기직원들은 강제 E가 아닐까 생각해 봄 환영무대 끝나도노래에 맞춰 신나게 춤추는 호주 틴에이져들..지금은 강남스타일 시간​​​​.​​​​크루즈에서 숙식제공(음료주류불포함)은 해주지만 와이파이는 공짜가 아니라는거 적어도 인터넷 할려면 35불짜리 사야하는데 이깍깨물고 참다가 3일차랑 5일차 한번 결제함​.​​크루즈를 타기전에 미리 앱을 다운받으면 이것저것 정보를 얻을 수 있는데하루 시간표나식당 타임테이블같은거 알 수 있음​ 오늘 하는 이벤트랑요 제일 중요한 음식! 저녁은 아시안식 파트가서 받아왔다​​​​​​​​  다음날 아침 조식 먹으러 올라왔다아침은 쥬스랑 커피가 제공돼서 다행이야 마이닝 조식이랑 다를게 뭐가있지  아니 밥 다 먹고 광합성 좀 해볼라니까제일 탐나는 저 그늘자리 사람들 꽉차있어​결국 크루즈 끝날때까지 저기는 못 가봄아침에 가봐도 사람들 미리 자리잡구 있더라구;  면세점 구경왔다술이 무진장 싸서 조쉬 바로 결제했는데술 사고 받을 수 있는건 호주 돌아와서가능하대​결국 그냥 술만 싸게 산사람 됨​ 갑자기 군것질 너무 땡겨서 나는 젤리랑 초콜릿 샀는데저두개에 만오천원임;하 참나​​​.​​​  오후에 빙고게임이 있어서 얼른 종이를 사왔다종이 한장에 35불임​일확천금의 기회를 노렸지만안됐다구 합니다​그나저나 외국 빙고는 요상하더라고​빙고는 3x3​가수이름 국룰 아닌지​​​​​.​​오늘은 피자가 땡겨서 피자파트로 와봤다피자는 하루중 가장 늦게까지 하기도 해서 제일 만만함 주문하면 바로 만들어 줘용 하와이안피자 절대 지켜​​​​​​ ​해지는것도 보다가​​​ ​나와보니까 영화틀어주더라고저거 탑건아님?​​​​.​​​​ 조쉬가 한잔하자고 꼬셔서 메인바로 와봤다저거 스트로베리어쩌고인데 달고 맛있어!  저 친구들 노래도 진짜 잘하구나중에 이야기해보니까 둘이 같이 호주로 온거더라구귀여워​  내일이 첫 도착지에 도착하는 날이기 때문에오늘까지는 계속 배에 있을 수 밖에 없다구 늦잠 자는 조쉬 내비두고 아이패드랑아침밥 먹기​다운로드를 진짜 많이해서 3일정도는 거뜬했지만이제 슬슬 볼 수 없는 동영상이 사라지는 중 ​그 그늘 돔에 사람 꽉차서 맨꼭대기로 올라와서 광합성 하는데나는 광합성을 그늘아래서 하고싶다구….​​​​ 제 2차 빙고 게임​여기 가다가 갑자기 배멀미가 심하게 와서 거의 기어가다시피 도착해서 반 누워서 게임했다역시나 노력이 부족했던지 광 탈​.​멀미약 먹고 살아났다 햄버거 존맛​​(멀미약 필수입니다) 룸에 돌아와보니 하킵이 만들어 논 토끼!너무 귀여워….💓 ​  저녁 먹기전에 칵테일 한잔하고 가기로 저빨대 딸기맛임;;존맛임;빨대 아그작 대고 있으니까 바텐더가 빨대 두개 더 챙겨줌​​​​오늘 저녁은 색다르게 파인다이닝 레스토랑을 시도해보기로!여기에 레스토랑은 두곳인데의상도 좀 차려입어야 한다하나는 돈을 내야하는 레스토랑이고​우리가 온 곳은 이미 낸 비용에 포함 되어있는레스토랑임 ​미리 앱으로 예약하고 옵니다   코스로에피타이저 메인디저트 고르면 요렇게 차례차례 나오는데​메뉴도 맨날 바뀐다!​​너무 맛있고 이때이후로매일 저녁시간만 되면 여기 갈 생각에 두근두근해짐 밤 바닷가도 구경 하다가​바로 옆에 클럽이 있길래 슬며시 들어와봄 광란의 춤사위가 펼쳐지고 있었다​이렇게크루즈 첫번째 포스팅은 여기까지​의외로 호주에서 크루주은 가기 쉽기도 하고 돈도 생각했던것 보단 많이 들지 않아서혹시나  하실 분들은 기간 참고해서 계획 세워도 좋을 듯 하다​그리고 선택지가바깥에서 이벤트를 즐길지 술을마실지카지노에서 게임을 할지숙소에만있을지​등등 이렇게 많아서 골라먹는 재미두 있구​사진엔 잘안나왔지만 나는 방안에있는시간이 반이었다 사실;​먹여주고 치워주는 삶너무나도 행복해요​이렇게 배 안에서만 놀고먹는 1차 포스팅은 여기까지​​  # # #크루즈 #호주크루즈#카니발크루즈 #호주카니발크루즈 #뉴칼레도니아 #뉴칼레도니아크루즈#크루즈 
# #호주 #호주 #골드코스트 #골드코스트서핑 #해외 ​호주 도 끝나가네요...​처음 호주  계획할 때 호주하면 바다고 바다에서 액티비티도 해보고 싶어서 친구한테 서핑하고싶다고 얘기했거든요​기숙사 앞에서 만나자고 했으니 바로 투웡으로 ㄲㄲ​​ 그냥 버스타고 숙소에서 투웡 가는 길에 찍어봤어요ㅎㅎ 친구랑 제 친구의 친구랑 같이 만나기로 한 학교 기숙사 건물!​친구의 친구는 인도네시아 사람이니 인도네시아 친구라고 언급할게욥​인도네시아 친구가 골드코스트까지 운전해서 태워주기로 했답니다~​덕분에 편하게 골드코스트 노스 키라 비치까지 도착했구요​ 노스 키라 비치오스트레일리아 퀸즐랜드 주 노스 키라 비치 오늘 서핑을 배우기로 한 골드코스트 노스 키라 비치!!! ​그런데... (사진은 친구가 내게 보내준 서핑클럽에서 온 연락)​우리는 원래 12시에 만나 서핑 수업을 받기로 했는데 출발 전날 서핑 강사님에서 10시 반에 만나자고 연락이 왔네요​그때쯤이 서핑하기 좋은때라고 하네요 ​원래는 9시 반 쯤 만나서 가려고 했는데 그보다 더 일찍 만나 골드코스트로 가는걸로 바꼈어요​  바다 들어가서 발도 담가주시고~​바다에 들어가니 제 무릎 아래까지 파도치며 인사를 하네요 모지?? 서핑구역 표시해놓은건가?​모래사장에 모여 교육받고 서핑보드를 이렇게 들면 되고​보드에 누워있다가 어떻게 일어서는 지 20분 정도 배우고 바다로 들어갔습니다~​ 빨간옷 입은 서핑강사님!​다정해보이나? 멀리서 볼 때 서윗해보이는 우리지만​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 서핑 타는거 같이 나온게 이 사진​강사님이 저를 좀 강하게 키우시는것 같은데...유쾌하고 다음번엔 좀 뒤쪽에 엎드려 있으라는 등 동기부여도 잘 해주셨고 최고!!!​일어서는 거 딱 한 번 성공했는데 뭔가 요령이 생길때 쯤 수업 끝나서 아쉬웠다ㅠㅠ 다음번에 또 타면 더 잘탈 수 있다!  일어서다가 그 다음에는 넘어져 물에 빠짐...ㅋㅋㅋ 물살을 가르며 나가는 나  숨참고 골코 다이브☆​균형잡는게 잘 안돼서 자꾸 빠지고 바닷물만 실컷 마시고 왔지만 새로운 나라에서 새로운 사람 만나고 새로운 경험 하는거 너무 좋져ㅎㅎ​서핑 끝났으니 운동으로 허기진 배를 채워넣으러 가볼까요? ​저희가 서핑쌤한테 추천받은 곳인데 Get Hooked Seafoods2 River Terrace, Tweed Heads NSW 2485 오스트레일리아 피쉬앤 칩스를 먹으러 갔어요 ​ 맛있는것들은 여러장 올려야쥬? 어차피 다 같은   다시 으로 긔긔 폭립 햄버거 감튀 레츠꼬!Pig 'N' Whistle Queen Street Mall Pig 'N' Whistle Queen Street Mall224 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아   시티쪽 길거리 중앙에 음식점이 있어 궁금해 들어가봤습니다! 물놀이하고나서 먹고 또먹고ㅎㅎ​폭립은 잘 모르겠는데 소스맛이랑 잘 어우러져 부드러웠다ㅎㅎㅎ​감튀는 언제나 옳고​유럽 갔을때도 감튀를 주식으로 먹었는데 호주에서도 1일 1감튀 한거같다 친구는 내일모레 제출할 과제 해야 돼서 먼저 들어갔고​ 스토리 브릿지State Route 15, New Farm QLD 4169 오스트레일리아 스토리 브릿지에 왔답니다​피곤하지만 그냥 숙소들어가긴 아쉬우니 더 보다가 가야지~ ​  호주 이 끝을 향해 달려가네요​귀국날 빼면 내일이 마지막인데 왜 마지막이야!!!ㅠㅠㅠ​9박 10일 넘 짧아ㅠㅠ 
안녕하세요을 그리는 Rote입니다.오늘으 호주 자유 코스를 그려보려고 해요.불토를 보낼 수 있는!Eat Street Northshore 마켓과난생 처음 체험한 헤나 타투까지세세하게 그려볼께요~떠납시다 고고    호주   코스: Eat Street Northshore 마켓 (야시장) 기본 정보운영: 금요일, 토요일, 일요일시간: 오후 4시 ~ 오후 10시※ 일요일: 오후 9시까지 입장료: 인당 $5가족입장료: $15 (4명)결제방법: 카드만 현장 결제 가능주차: 무료   들어가기 전에 입장료를 결제 합니다. 참고로 아이들은 입장료가 무료에요!  주차장에 무료 주차를 한 후 이렇게 "Hello"라고 쓰여있는 곳으로 Eat Street Northshore 마켓을입장합니다.  호주  자유에서 갔던Eat Street Northshore는맛집과 호주의 힙한 문화를 결합한 야시장 마켓이였어요.처음에는 무슨 야시장을입장료까지 내고 들어가지?했는데 그럴만한 이유가 있더라구요밑에 글과 사진을 끝까지 봐주시면 됩니다. :)  이곳은 매주 금요일과 토요일오후 4시부터 10시까지운영되는데 저희는 토요일에 방문했고매우 매우 에서 핫한 장소엿습니다.토요일 저녁시간에 방문하여 식사를 먼저 하시고둘러보는 코스를 추천드려요.호주 자유동안 야시장에서 가장 많은 사람은 본듯합니다.   Eat Street Northshore 마켓(야시장) 모습 이렇게 양쪽에 가게들이 있고가운데에서 음식을 사서 먹을 수가 있어요.조명이 예뻐서 조명발 넘치는 사진을 찍을 수 있는 것 또다른 의 꿀팁!   즐겁고 흥나는 분위기가 연출됩니다.잠깐! 이 흥나고 신나는 분위기를동영상으로 보시고 가세요~~    호주 으로 젊은 사람들이저희처럼 다 자유온건 가요?이렇게 많은 사람들이 있다니 @.@밤이 깊을 수록 점점 많아집니다.마치 한강 야시장을 보는듯한많은 인파들    호주 꼬마들도 잠을 안자나봅니다.불토를 보내고 있는 꼬마들새러데이나잇!  Eat Street Northshore 야시장에서 먹을 것들 제가 또 먹는데 빠지는 Rote가 아니죠.싱싱한 오이스터도 맛보고엄청난 고칼로리의 아이스크림도 맛있게 뚝딱 먹었어요.    Eat Street Northshore에서는 다양한 음식을 즐길 수 있었고무엇보다 조명발로 사진이 너무 잘나옵니다.​그리고 야외에서 먹는 음식그것도 시장에서 먹는 음식은 언제나 꿀맛이라는 것!​전 세계 각국의 요리들이 한자리에 모여있어, 다양한 음식을 쉽게 즐길 수 있습니다. 이곳에서는 메인 요리뿐만 아니라 디저트, 음료, 알코올 음료 등도 제공합니다.  간식으로 회오리 감자도 맛보고요!  Eat Street Northshore는야시장 답게 먹을 곳이 정말 많았는데기상천외한(?!) 아이디어의 음료수들과 음식들도 있어서 재미나게 구경을 할 수 있었어요.  젊고 예쁘고 잘생긴 언니오빠들도 많이 보입니다.  잠을 안자는 호주 꼬마들 야시장 분위기랑 딱 어울리는 솜사탕 들고 다니네요.  야시장에서 재미난 공연들Eat Street Northshore 야시장 마켓에서는라이브 음악 공연, 버스킹, 댄스, 퍼레이드, 마술쇼  등 다양한 공연이 있었어요.저희는 잠시 메인 무대에서 하는 라이브 음악 공연을즐겼답니다.  *(참고) Eat Street Northshore 지도  ​​  호주  자유: 헤나/타투 체험 가격: 평균 $20 (디자인마다 상이)대기시간: 20분작업시간: 5분 유지기간: 7~10일 특징: ① 다양한 디자인 선택 가능② 아이들도 체험 가능   ​   야시장 내에 있는 헤나나 타투 부스에서는전문가가 손수 그려주는 체험을 해볼 수가 있는데요. 이곳에서는 다양한 디자인을 선택할 수 있으며, 헤나나 타투를 받는 과정도 체험할 수 있습니다. 헤나나 타투는 영구적인 문신이 아니기 때문에, 일정 기간 후 자연스럽게 사라지기 때문에, 누구나 부담 없이 즐길 수 있습니다. ​헤나는 도안마다 가격이 다른데체험 순서는 다음과 같습니다.1. 고른다.2. 돈낸다.3. 사진들고 대기한다.4. 뚝딱 만들어준다.​ 또한, 시술을 받은 후에는 아들은 사진을 찎으면서 기간 내내 엄청 좋아했어요. ​브리즈 마켓에서 헤나나 타투를 받는 것은매우 재미있는 체험입니다. 다양한 디자인을 선택하고, 전문가의 손길을 느끼며, 마음까지 가득 채울 수 있는 추억을 만들어보세요.​헤나나 타투는  야시장에서 해주시는 분께서얘기하시길 인도 전통 문화에서 유래된 것라고 하셨어요. 장미빛 무늬와 같이 시술을 받은 부위가 일시적으로 검붉은 색으로 변합니다.  참고로 저 숙련공이신헤나타투 장인 아주머니께서5분도 안되면 쓱싹쓱싹 해주십니다.  호주  에서헤나나 타투를 받는 것은 재미난 경험이었어요.정말 와서나 해보지 언제 해보겠어요?    오늘의 호주 자유에서 갔던  야시장 꿀 팁입니다.​① 서둘러 드시면 배가 불러버리니,한바퀴 도시면서 우선 맛집이 뭐가 있나염탐을 해보시길추천드립니다.  야시장 내에는 상당히 많은 맛집이 있어요!​​​② 헤나는 지워지니,아이들과 호주  기념으로 해보는 것은특별한 체험, 추억으로 만들 수 있답니다.​​​③ 맛있는 아이스크림, 케이크, 마카롱이많으니 공연을 보시고 나서다시 디저트 타임을 가져보세요!​  호주 자유 특별한 체험을 했던 재미난 포스팅들 모래썰매 타고 엉덩이가!! 아팠다는 후기 호주 가볼만한곳 포트스테판 투어, 모래 썰매 엉덩이 아팠던 샌드보딩, 시드니 부근 자유 일정안녕하세요. 지난번 호주  사막 낙타 체험의 뜨거운 반응으로 호주  포스팅을 하나 더 하고 갈께요...blog.naver.com  낙타체험을 하면 인생샷 가능  호주  사막 낙타 체험,시드니로 렌트카로 이동 중 최고 액티비티 (호주뉴질랜드, 포트스테판 투어)안녕하세요. 호주 뉴질랜드 을 그리고 있는 Rote입니다. 사실 아직도 뉴질랜드 이야기가 많이 남았는...blog.naver.com  호주 자유 Eat Street Northshore 야시장 위치 Eat Street Northshore221D MacArthur Ave, Hamilton QLD 4007 오스트레일리아 블로그 이웃이 되시면빠르게 호주  정보를 받아보실 수 있어요.더불어 제 글을 스크랩 하시면 가시기 전에 지속적으로보실 수 있답니다!​​ 
현재 호주 기를 쓰고 있습니다만...  원래  순서는 멜버른에서 뉴질랜드로 을 가는 순서입니다.뉴질랜드 기를 먼저 업로드했기에 뉴질랜드 편은 이곳에서는 건너뜁니다.멜버른 --> 뉴질랜드(14일간 ) --> 다시 호주 으로 돌아왔습니다.​​  시내하늘 위에서 보면 V 모양으로 굽이쳐 흐르는  강의 안쪽이의 상업과 경제의 중심지입니다.강 바깥쪽은 도서관, 미술관, 박물관, 오페라하우스, 수영장 등각종 다양한 문화시설이 일렬로 쭉 늘어서 있습니다.​은 호주에서 세 번째 큰 도시로쇼핑몰과 엔터테인먼트 공간을 갖추고 있으며 매우 쾌적한 도시입니다.아울러 역사적인 건물과 현대적인 건물들이 어울리고,발전된 도시와 공원의 여유가 묻어나는 도시입니다.​호주의 여러 도시들을 돌아본 후 느낌은 이 젤 쾌적하고건물, 공원 그리고 도심의 사람들까지 세련된 느낌입니다.호주의 어떤 도시들 보다  사람들이 패션에 신경을 쓰고 있다는 느낌이 들었습니다.시드니와 멜번은 약간 혼잡스러운 느낌이고, 퍼스와 애들레이드는 한적한 느낌이라면...은 시드니, 멜번, 퍼스의 중간 정도의 매력적인 도시입니다.​​ 숙소 인근의 로마 스트리트 파크랜드 공원입니다.​​  이 공원에는 정확한 이름은 잘 모르겠습니다만 이런 종류의 다양한 파충류들이 많았습니다.어느 정도로 많냐면... 길 가다 고개만 돌리면 찾을 수 있을 정도입니다.처음엔 많이 놀랐습니다만 인간과 공원에서 함께 공존하는 모습에자연보호가 잘 되고 있구나 하는 생각이 들었습니다.​​​  호주의 큰 공원에는 누구나 사용할 수 있는 바비큐 시설들이 이렇게 설치되어 있습니다.이번에 시드니에서 잘 아는 지인들과 공원에서 바비큐 파티를 즐기려고 계획을 했었습니다만...지인의 갑작스러운 사정으로 인하여 무산되고 말았습니다.호주의 모든 공원들에서는 술을 먹을 수 없습니다.​​​ 로마 스트리트 파크랜드는 아이들과 산책하고 놀기 좋은 공원이었습니다.​​ 이 공원은 매우 잘 가꾸어져 아름다운 공원으로 많은 상을 수상하였더군요.​​ 공원 주변의 주거 단지 모습입니다.​​ 사진을 찍고 있는 여성이 관광객인 줄만 알았습니다만...유심히 살펴보니 사진을 찍고, 뭔가를 기록하고 있더군요.그리곤 작업 반원들에게 작업 지시를 내리는 식물 담당 공원 직원이었습니다.공원이 잘 가꾸어지고 있는 이유를 알 것 같았습니다.​​ 이 공원은 결혼식장으로도 대여를 해주더군요.​​ 정원사와 허수아비...​​   ​ 공원 입구의 아름다운 카페 모습입니다.​​ ​ ​ ​ 로마 스트리트 파크랜드에서 시계탑이 보이는 시티홀을 향해서 걸어갑니다.​​  시티홀 모습입니다.​​ 시티홀 내부입니다.​​ 시티홀 내부에는 미술관도 있습니다.​​  ​  도심 모습입니다.​​  호주의 상징인 캥거루 조형물이 설치되어 있었습니다.​​ 웅장한 외관의 콘래드 트레저리 카지노와 광장의 조형물 모습입니다.​​ 강을 건너며 찍은 사진입니다.강 쪽으로 뚝 튀어나온 시설물이 배를 타는 곳입니다.이곳의 지명은 North Quay(위 지도에서 찾아보세요)​​ 다리를 건너면서 바라본 각종 문화시설과  관람차 모습입니다.​​ 이곳은 각종 다양한 문화시설이 일렬로 쭉 늘어서 있어서 한꺼번에 돌아보기 좋습니다.​​ 강을 건너와서 도심을 바라본 모습입니다.​​  박물관을 방문해 보았습니다.꽤나 볼 것이 많은 박물관으로 어른들에게도 흥미진진합니다. ^^​​ ​ 대왕오징어​​  각종 공룡들이 전시되고 있었습니다.​​   ​  ​ ​  특이한 모습과 색깔의 광물들...​​​ 이곳은 아이들과 함께 오면 좋은 박물관입니다.우리나라는 목포에 있는 자연사 박물관이 좋습니다만... 너무 먼 것이 흠입니다.호주 미술관과 박물관들은 도심에 있어서 접근성이 매우 좋습니다.​​  웜뱃과 코알라​​   ​ ​ 톱상어 앞 부분을 잘라 놓은 것입니다.​​ ​ 호주 박물관의 강점은 아이들이 직접 만지고 체험할 수 있는 부스가 따로 있다는 것입니다.​​ ​ 호주의 바닷속까지 들여다볼 수 있는 전시 공간입니다.​​ 듀공 모습입니다.​​   ​ ​ ​  2층에서 각종 건물들이 서로 연결되어 있어서 이동하기 편리한 구조입니다.미술관으로 이동합니다​​ 미술관 입구 모습입니다.​​ ​ 호주 원주민 미술품들이 전시되어 있습니다.​​ 애보리진 미술 작품들...​​ 호주의 근대 유화 작품들...​​  ​  미술관 외부는 다양한 휴식 시설들이 준비되어 있어서 안락했습니다.​​ 의 상징물입니다.​​   아트센터 건물입니다.​​ ​ ​ ​ 오페라 공연장​​ 각종 문화체험을 할 수 있는 건물 사이에는 잘 정리된 휴식 공간들이 자리 잡고 있습니다.​​ ​ 야외 공연장​​  강변의 각종 시설물들 모습입니다.​​ 에서는 유모차 부대(?)를 자주 만났습니다.그만큼 아이들 키우기 좋은 도시라는 반증이겠지요...​​ 시민들과 아이들을 위한 다양한 공간과 시설물들이 부러웠습니다.​​  이 모든 시설물들이 무료입니다.​다음 편에서는 의 무료 수영장,  무료 페리 이용 법과 야경을 소개해 드리겠습니다.그리고 마지막으로 다시 처음 도착했던 퍼스 편을 올리면서  호주 모든 후기를 마무리 짓도록 하겠습니다.​​​ 호주  15 -  2 강변을 따라 쭉 연결되는 산책코스입니다. 사우스뱅크 파크랜드(South Bank Parklands)에 있는...blog.naver.com ​ 
​​호주 골드코스트  시 꼭 가봐야 하는 근교 지 ​탕갈루마 리조트 숙박하며 다양한 모턴섬 액티비티 즐기기 ​호주 골드코스트와  100배 즐기기 ​코로나 이후 퀸즐랜드 주가 다른 지역의 시드니 멜번 등 현지인들에게 이주선호지역으로 매우 핫하다는 거 아시나요? 연중 따뜻한 기후와 날씨 그리고 바다와 산 다양한 액티비와 여유로운 퀸즐랜드의 일상 때문인지 퀸즐랜드 선샤인코스트,  거기에 골드코스트는 말도 못할만큼 핫한 지 주거지로 인기를 한몸에 받고 있답니다. ​​시드니 멜번이 아이코닉 호주의 오페라 하우스 하버브릿지 멜번 야라강 멜번의 히스토릭한 분위기를 즐기는 시티위주의 이라면 역시 퀸즐랜드  골드코스트는 호주 대자연을 마음껏 즐길수 있는 도시라고 할수 있답니다. ​아래 사진들은 상공에서 찍은 골드코스트 바다와 내해의 리얼 사진들입니다. 사실 골드코스트는 어디를 찍어도 모두 아름다운건 사실이지만.. 역시 상공에서의 버드 아이뷰는 다시 한번 골드코스트를 사랑하지 않을수 밖에 없네요~~~^^ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​호주 퀸즐랜드 과 골드코스트 공항으로 도착해 무조건 가야 하는 딱한번 간다면... 바로 ​모턴섬에 위치한 탕갈루마 리조트 데이투어 혹은 숙박상품입니다. ​모턴섬으로 들어가는 페리선착장까지 에서는 우버. 택시이용 약 30분, 골드코스트 서퍼스 시내 숙소에서는 1시간정도 소요되는 거리입니다. 물론 둘다 선착장까지는 직접 오시던지 혹은 골드코스트에선 오즈게코 한인픽업서비스 왕복을 편하게 많이들 신청하시는 편이랍니다. 이유는 페리를 타고 나오는 시간이 늦을수 도 있기 때문에 특히 가족 / 어린이 동반의 객분들에겐 한인픽업서비스가 얼마나 편한지 사실 현지에 와서 경험해보지 않으면 절대 느낄수 없답니다.  혹은 렌트카를 하셨다면 페리선착장 옆 유료 주차장 데이 혹은 몇일동안 예약후 이용하셔도 됩니다. ​​오늘은 탕갈루마 해질녁 선셋을 먼저 담아보았습니다. 너무 아름다워서... 사실 데이투어로 그냥 아쉽게 오는건 비추예요. 일정이 허락한다면 꼭 2박3일 3박4일 등의 다양한 숙박상품 오즈게코 홈페이지에서 확인후 액티비티와 함께 예약하세요 ​단... !!! 숙박은 정말 엄청난 속도 빨리 마감된다는 사실 잊지 마세요, 특히 현지 스쿨할리데이, 크리스마스 연말 연초 1월 2월 ​이런 일정등은 무조건 빨리 예약하시는게 가장 좋습니다​  ​​개인적으로 전 탕갈루마리조트에서 쿼드 바이크가 정말 짱이였어요~ !!신나도 신나도 너무 신나 ​모래언덕을 가로질러 달리는 바이크 !! ​안전하고 재밌는 쿼드바이크 강추입니다. ​​ ​​​​  ​​​이건 타봐야 알수 있는 짜릿함 ​날씨가 좋다면 더 잼나죠 ㅎㅎ​​​  ​​탕갈루마 리조트가 있는 모턴섬의 매력은 3일 4일동안 할게 너무 많다는 겁니다. ​쿼드바이크, 모래썰매 스탠딩 패드르 가이드스노쿨링, 사파리, 파라세일링낚시 , 씨가웨이 ​​정말 시간 가는줄 모르게 즐길수 있는 힐링 액티비티 지가 바로 ​탕갈루마 리조트입니다. ​​  ​​ ​아님 그냥 선텐 ​바닷물이 그냥 멀리 가지 않아도 이런 에메럴드 ​​  ​​바다 좋아하는 저는 그냥 너무 애정하는 지 탕갈루마 리조트입니다. ​​​​  ​​​​또하나 ​바로 돌고래 먹어주기 ​엄청나게 유닉한 경험이죠그것도 야생 돌고래 ​밥을 먹으로 시간 맞추어 매일 매일 이곳을 찾는 돌고래 ​너무 신기했죠 ​  ​​  ​​​​​호주   골드코스트 근교 탕갈루마 리조트 숙박포함으로 여유있게 모턴섬 즐기기 ​스탠더드 혹은 딜럭스 호텔룸리조트 유닛 패밀리 스위트 ​​​인원에 따라 구성에 따라 탕갈루마 리조트 숙박은 다양한 타입이 많습니다 할리데이시즌의 피크때는 이 숙박룸들이 정말 하루가 다르게 조기마감되기 때문에 오즈게코 현지 사 아래 상품 소개 보시고 원하는 숙박 선택후 예약확인가능여부 그리고 바로 예약하세요!!!​​​카카오채널 @오즈게코 http://pf.kakao.com/_YxnxmeK​​ ​​​​  탕갈루마리조트 데이투어 or 숙박 패키지 (헬기투어 포함 특가진행중) - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.모턴아일랜드의 Tangalooma Resort 에서 진행합니다. 모턴섬에서 아름다운 태평양을 바라보며 안락하게 휴식하고 싶으신 분들께 추천드리는 투어입니다. 탕갈루마 리조트에서 진행하는 야생 돌고래 먹이주기, 모래언덕 썰매타기, 해변질주 쿼드바이크, 난파선에서 스노클링, 패러글라이딩 등 다양한 액티비티를 즐기실 수 있습니다. 투어출발일 매일출발 데이투어요금 모래썰매 데이크루즈 (왕복페리 + 선내드링크바우처 + 점심식사바우처 성인$20, 어린이$15 + 모래썰매) ( 선착장에서 페리출발시간 아침7시30분(추천) or 10시중 ...ozgekko.com ​​호주 자유포털 오즈게코 ↓↓↓​​​​​​​ ​ 
호주워홀 66일차 (25/02/2023)in brisbane, qld글/사진 영보의하루​  너무 알차서 포스팅 2개로 나눴다.친구들이 찍어준 사진들 늦게 받아서까먹고 못 올렸는데, 안 올리고 지나가기에는 마음에 드는 게 많아서이번 포스팅에라도 올려봅니다.​^^;​​​   ​​​사우스뱅크 산책하면서 찍은 사진들길 가다가 발견한 플루메리아(러브하와이) 나무​​​  ​​해양 박물관 들려서 공룡 인형 모자발견해서 신났지길 가다가 갑자기 팔근육 자랑해 보려고 했지만근육이 없네요 ㅎㅎ​​​  ​​카불쳐 공주들  출동​​​ ​​​인공해변은 신기했고​​  ​​도히한테 내내 조잘대서 시끄럽다고혼났다. 나한테 잘 어울린다고 한STOP TALKING​​  (자 다시 다시 오늘의 포스팅으로 넘어와서!)  ​​저녁 먹으러 가기 전에 쇼핑하고 돌아다녔다.​도시에서 쇼핑하는 거 오랜만이라서 쇼핑 안 좋아하는데도 신났다.물론 산 건 아무것도 없음​​​ 우리 기다리고 있는 도히 모에코랑~~ ​​에 맛있고 유명한 마라탕 집이 있다고 해서 찾아갔다.이미 다들 알고 있는 정도니까진짜 유명한가 보다~~~~~~​한국에서도 마라탕 별로 안 찾아먹는데,해외 오니까 괜히 먹고 싶어져서 찾아가는 길 너무너무너무 설렜다.​​ David's Noodle & HotpotLevel E/91 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​​David's Noodle & Hotpot 은 센터에 있는 언더그라운드 버스정류장상가에 위치하고 있습니다 ~~​​​  ​​한국에 있는 마라탕처럼 원하는 재료들을 담아서무게에 따라 가격이 정해지는 시스템​내가 먹고 싶은 만큼 담았는데,최소 무게인 400g을 넘지 못해서계속 더 담고 더 담았다.​​ ​​​맵기랑 스타일 둘 다 선택 가능하던데 나는 조금 매운 정도의 마라탕으로 선택!볶음인 마라샹궈로도 선택 가능하다!​​​  ​​​에그누들 최고고요오랜만에 건 두부랑, 아시안 야채들먹어서 행복하다 ㅠㅠㅠ​진짜  맛집 찾으시는 부들마라탕 강추 합니다!가격대도 호주 식당 물가 치고는 나쁘지 않고?​​​ cathedral of st stephen  ​​야경 맛집이라는 캥거루포인트에 가기 위해서 페리도 타봤다!​에는 유료 페리인 시티캣과무료 페리인 키티캣이 있는데 우리는 키티캣을 탔다.도시에 무료 대중교통이 있다는 거 참 부럽네~​시간도 딱 맞아서 기다리지 않고 바로 탈 수 있었다 럭키~~~!​​​   ​​​ 한가운데는 강이 흐르는데강에 비치는 도시의 불빛들이 너무 아름다웠다.​꼭 이동을 안 하더라도에 놀러 간다면 페리 한 번쯤 타는 거 추천!​​​  ​​​페리 선착장에 내려서 캥거루 포인트까지 걸어갔는데생각보다 조금 시간이 걸렸다.​다들 헉헉대면서 언제 도착해하며 걸어갔던 게 생각난다.​다들 꽤 걸어서 힘들었는지 의자에서 쉬고나랑 모에코는 계단 아래로 내려가서강 주변을 산책했다!​​​​  암벽 등반하는 곳강 앞에서 텐트 로맨틱해​​강 앞쪽 잔디밭에서 텐트 치는 커플들이 꽤 있었는데 나 뼛속까지 한국 사람인지.. 보자마자 한강 텐트 대여 서비스 여기서 하기 딱인데..?라는 생각부터 들었다 ㅎㅎ#캥거루포인트​​ 캉가루 포인트오스트레일리아 4169 퀸즐랜드 주 캉가루 포인트 ​  캥거루포인트 선상 클럽 파티 재밌겠다꽤나 가파르고 높았던 계단아츠키와 아츠키 친구​​​여유롭게 조깅하는 사람들부터 다 같이 모여서 파티를 즐기는 사람들, 벤치에 앉아 강변을 바라보며 대화를 나누는 연인들까지. 문득 나도 이 장면에 녹아들고 싶다는 생각이 들었다.​언젠가 시티 걸이 될 수 있겠지?​​  ​​​클럽을 가기 위해 돌아갈 때도무료 페리 키티캣을 타주고요!또 봐도 아름다운  야경​​​  ​​​선착장 바로 앞에 있는felons brewing co  를 지나칠 수 없었다.​주말 밤에 맛있는 양조장 맥주,실내에는 공연 실외는 멋진 뷰맥주 한 잔이라도 하고 갈 수밖에 없던 곳​​저번에  왔을 때도 그렇고놀러 올 때마다 펠롱 맥주 양조장은 꼭 들리는 거 같다.​ Felons Brewing Co5 Boundary St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​   ​​​오늘은 마가리타 맥주로 주문해 봤는데라임 향이 상큼하니 아주 내 스타일 ~~​​​ ​​​밴드 공연도 보고 야외에서 강 바라보며 수다도 떨다가클럽 시간이 늦을 거 같아서 급하게 자리를 옮겼다.​클럽 가는 길길에서 만난 수많은 키스하는 모습에부끄러워서 꺅꺅 거리는 걸 보니 나는아직 외국에 적응하려면 멀었다.​​​  ​​더멧 입장 등록까지 해놓고도착하니 줄이 길어서 결국 11시 넘어 입장했다.응.. 입장료 10불 추가요 ㅠ​​​  ​​​역시 클럽은 친구들과 가야 재밌다.오늘은 edm 존 보다는 팝송 나오는 곳에 갔는데가사를 알아야 뭘 같이 놀던가 하지그냥 아는 척 흥얼흥얼 놀았다.​아츠키랑 아츠키 친구는 중간에 가고우리는 새벽 막차 타기 위해서 나왔다.아휴 피곤해 아주...​​​ 집 가는 택시 기다리는 중.. 사진에서 피곤함이 느껴지네요 ^^;​​아 에서 보낸 오늘 하루참 길고 길었다!​처음으로 제대로 을 한 기분!페리도 타고 맛집도 가고 인공해변도 보고!우리 할 거 다했어!!!!​​​#호주 # #가볼만한곳 #맛집 #마라탕 #인공해변 #캥거루포인트 #야경 #더멧클럽 #펠롱스맥주 #양조장 #펍추천​​​  사우스뱅크 인공해변 진짜 ほんとに beautiful호주워홀 66일차 (25/02/2023) in Caboolture, QLD 아침으로는 간단하게 시리얼이랑 복숭아 호주 오시...blog.naver.com ​ 
호주   맛집Haku Sushi Bar / Black Ink Espresso2023. 5. 10 - 5. 13  출장 업무를 위해  교외에 있는 8 마일이라는 동네에 이틀동안 다녀왔다점심식사를 모두 업체에서 대접해줬는데 전부 맛있어서  맛집으로 추천한다​ 우리가 일했던 공유오피스! 공유 오피스는 처음인데, 내가 방문한 업체는 재택근무를 기본으로 하기 때문에 공유오피스를 사용하는것 같다점심식사 시간이 1시간 뿐이고 배달은 시간이 꽤 소요될수도 있다고해서 근처 식당에서 식사를 했다​ 첫번째 식당은  일식 맛집 Haku Sushi Bar테이크아웃용 롤을 팔고 있고 매장에서 먹을 수 있는 커리, 벤또, 가츠동 등도 판매하고 있다테이크아웃용 음식을 사서 매장에서 먹어도 된다​ 호주  맛집 Haku Sushi Bar 메뉴배고픈 나는 치킨 가라아게 벤또를 주문했다가격은 20 AUD로 18,000원 정도 한다​ 음료는 처음 마셔보는 아이스 복숭아 티!맛이 연하고 많이 달지 않았다얼음 동동 띄워먹으면 더 맛있을것 같은 맛이다​ 푸짐한 치킨 가라아게 벤또! 서빙해주시는 분이 굉장히 친절하셨는데 아마 한국인 같다매장에서 뉴진스, 트와이스 등 케이팝이 계속 나왔다가라아게 벤또는 맛있었고 특히 흰쌀밥이 한국에서 먹는것과 똑같은 맛이었다​ 두번째날 방문한 곳은 호주  맛집 Black Ink Espresso샌드위치, 오징어튀김, 에그베네딕트, 호주식 아침식사 등을 파는 곳인데 나는 직원 추천을 받아 Big Breakfast를 주문했다메뉴 이름답게 정~말 푸짐했다! 빵, 해시브라운, 치즈, 아보카도, 베이컨, 햄, 계란, 버섯 등 양이 엄청 많아서 두명이서도 가능할 정도였다​업체사람이 내가 주문한 음식이 호주식 음식인것 같다고해서 왠지 호주 음식을 잘찾은것 같아 뿌듯했다진짜 맛있었고 내가 먹어본 breakfast 메뉴 중 최고였다​ 협조적인 업체와 맛있는 식사 덕분에 좋은 인상으로 가득한 8 마일!블랙잉크에스프레소에서 일하는 직원도 한국인으로 추정! 에는 한국인이 많다~업무를 마치고  시내로 돌아가는데 아름다운 노을이 보였다. 하늘이 아름다운 이다​ 밥푸리카 Bapurica82개국 중✈️ Been to 82 countries 🇨🇳🇭🇰🇮🇳🇮🇩🇯🇵🇰🇷🇲🇴🇲🇾🇲🇳🇳🇵🇲🇲🇵🇭🇸🇬🇹🇼🇹🇭🇹🇷🇦🇪🇻🇳🇲🇦🇦🇱🇦🇹🇧🇦🇧🇪🇧🇾🇧🇬🇭🇷🇨🇿🇪🇪🇫🇮🇫🇷🇩🇪🇬🇷🇭🇺🇮🇪🇮🇹🇱🇻🇱🇹🇱🇺🇲🇰🇲🇹🇳🇱🇵🇱🇵🇹🇹🇩🇷🇺🇸🇰🇸🇮🇪🇸🇸🇪🇨🇭🇬🇧🇻🇦🇷🇸🇲🇪🇨🇦🇨🇺🇨🇷🇺🇸🇦🇷🇧🇷🇨🇱🇧🇴🇪🇨🇨🇴🇵🇪🇦🇺🇳🇿...youtube.com ​#호주 # #맛집 #일식 #호주식 #호주음식 #오세아니아 #세계 
(Brisbane)오스트레일리아 퀸즐랜드주에서 가장 인구가 많은 도시이자 주도이다. 오스트레일리아 전체에서는 세 번째로 많은 인구를 가진 항구 도시이다.멜버른(1956), 시드니(2000)에 이어 2032년엔 호주에서 세 번째로 하계올림픽을 개최하는 도시가 된다.  ​​사우스뱅크 파크랜드(South Bank Parklands)오스트레일리아 퀸즐랜드주  사우스뱅크의 공원이다.조경이 매우 아름다운 곳으로 열대우림 보호구역, 해변과 수영을 즐길 수 있는 호수, 산책로, 자전거 전용도로, 야생동물 보호구역, 나비 서식지, 식당, 피크닉 지역 등이 있다. 인근에는 퀸스랜드 미술관, 주립도서관과 박물관, 퀸스랜드 문화센터가 있어 의 다양한 문화생활을 접할 수 있다. 1988년에  엑스포가 열렸던 장소이기도 하며, 지금은 가족단위의 유원지이다.  ​​ ​ ​​사우스 뱅크 파크랜드 입구에 들어서는데 눈을 어디다 두어야 하나? 심상치 않은 광경이 펼쳐진다. 도시의 공원에서 스스럼없이 일광욕을 하고 있는 사람들이다. 이런 게 문화차이란 말인가? ​ ​​스트리트 비치(Streets Beach)사우스뱅크의 명물이자  에서 절대 빠지지 않아야 할 인공해변! 인공해변에 있는 모래는 골드코스트에서 공수해 온 모래로 굉장히 곱다. 깊이도 아기들이 이용할 만큼 얕은 깊이부터 1.8m로 어른들이 놀기 좋은 깊이까지 있어 다양한 연령층이 즐기고 있다. 안전요원들도 곳곳에 잘 배치되어 있고 샤워실도 무료로 이용할 수 있다. ​ ​​ ​ ​​아이비스(IBIS)쓰레기 새 또는 거지새 라고 하는 호주의 명물 아이비스이다. 이곳저곳 돌아다니면서 음식물을 주워 먹기 때문에 붙은 이름. 소풍 나온 사람의 식탁을 버젓이 누비며 당당하게 음식을 찾아다니는 귀여운 새다. ​ ​​ ​ ​​생추어리 코브의 마린 빌리지(Sanctuary Cove's Marine Village)이곳은 퀸즈랜드 쿠메라 강가에 있다. 300개가 넘는 계류장이 있어 슈퍼요트를 포함한 개인 접안 시설을 갖추고 있다. 모든 선박의 정박지로 국제적으로 인정받고 있으며 전문 상점, 레스토랑, 카페가 물가에 늘어서 있다. ​ ​​골드코스트(Gold Coast)호주 퀸즐랜드 주 소속으로, 주도인 에서 남쪽으로 약 70km 정도 떨어진 곳에 위치해 있다. 시드니, 멜버른, , 퍼스, 애들레이드에 이어 호주에서 6번째로 큰 도시. 전형적인 관광 휴양 도시로, 관광대국 호주에서도 관광업 비중이 가장 높은 곳이다. 호주  코스에서 시드니와 함께 핵심 부분을 차지한다. 도시의 앞쪽으로는 70km 정도의 초대형 해변이 있고 배후에는 숙박, 휴양, 관광 등의 시설이 고루 갖추어져 있다. ​ ​​ ​ ​​ ​ ​​  ​​​  ​​​  ​​​해변가 벽에 붙어있는 도마뱀. 크기가 크고 줄무늬가 선명하다. ​ ​​서퍼스 파라다이스 비치 프론트 마켓(Surfers Paradise Beach front Marekt)서퍼스 파라다이스 바닷가 바로 앞에 위치한 마켓이다. 수요일, 금요일, 일요일 이렇게 3일 오픈한다. 옷, 악세서리, 조그만 기념품, 디저트 가게 등이 있다.  ​ ​​유명인들의 방문사진. 존 덴버, 그룹 퀸의 보컬 프레디 머큐리도 방문했었나 보다. ​ ​​스핏 브리지(Spit Bridge)​  골드코스트 북쪽 바다 끝에는 스핏(The Spit)이라는  방파제가 길게 이어져 있다.석양을 배경으로 멋진 기념사진을 남길 수 있는 멋진 곳이다.​  ​​방파제 끝에 작은 등대도 있으며, 낚시를 하러 사람들이 많이 찾는 곳이라고 한다. ​ ​​마리나 미라지의 레스토랑에서 호주 청정우 스테이크로 저녁을.. ​ ​​마리나 미라지(Marina Mirage)세계적인 요트 선착장인 마리나 미라지의 야경.호주에서는 요트 한대를 가지고 있는 것이 부의 상징이라고 한다. ​ ​​골드코스트 숙소에서 편안한 하룻밤을 자고 나서 조식 후 일행들과 즐거운 시간을 갖고..  ​​​트로피칼 푸르트 월드(Tropical Fruit World)에서 남쪽으로 약 1시간 20분 거리에 있으며 골드 코스트와 매우 가깝다.계절마다 이국적이고 독특하며 맛있는 과일을 시식할 수 있는 열대 과일 농장이다.​  ​​트랙터를 타고 농장을 탐험해 보자!​  ​​전 세계에서 가져 온 500종류 이상의 과일이 이곳 가족 농장에서 재배된다고 한다. 아보카도가 탐스럽게 열렸다. ​ ​​  ​​​  ​​​양에게 먹이주기​  ​​누군 주고 누군 안 주면 섭섭하지. 조그맣고 순한 조랑말.  ​​왈라비(wallaby)가 푸른 들판에서 비스듬히 누워서 휴식을 취하고 있는 모습이 평화롭다.왈라비는 오스트레일리아, 뉴기니, 뉴질랜드에서 볼 수 있는 캥거루과의 30여 개 종 중 하나이다.   ​​이번에는 농장 한가운데 있는 부시랜드 계곡을 따라 보트 크루즈를 즐겨보자. ​ ​​ ​ ​​  ​​​트랙터 정류장도 화려하고 멋있다!  ​​​트랙터 운전사와 함께 기념사진. 친절하게 안내도 해주고 과일 시식도 한다. 현지에서 먹는 맛이 달콤 신선하다. ​ ​​열대 과일 농장(Tropical Fruit World)에 온 것을 환영하는 거대한 아보카도 조형물 앞에 서면 누구나 동심으로 돌아간다.  ​​농장에서 제공하는 점심 식사와 열대과일 시식은 꿀맛!  ​ ​​ ​ ​​점심식사가 끝난 후 농장 뒤뜰에서 아쉬운 마음에 동심놀이를 좀 더 해본다. ​ ​​스카이포인트(Skypoint)어제는 골드 코스트 바닷가에서 놀았지만, 오늘은 세계에서 두 번째로 높은 주거용 건물인 Q1빌딩 77층에 있는스카이포인트 전망대에서 멋진 골드코스트 해변을 360도로 둘러보자. 세계에서 가장 빠른 엘리베이터라는데 77층까지 33초 정도 걸린다.​  ​​엘리베이터를 기다리며.. ​ ​​77층의 스카이포인트 전망대에서 골드코스트의 해안가부터 내륙까지 360도로 조망할 수 있다.​  ​​날씨가 좋으면 까지도 보인다고 한다.​  ​​ ​   ​  스카이포인트 전망대에서 한 바퀴 돌아본 전망.        
 근교 카불처라는 곳에Cruisin' 크루징라고클래식한 차부터 현대적인 차까지다양한 차를 볼 수 있는 이벤트가 열려서 다녀왔다.​​오너들이 갈고닦으며 잘 관리한 차를전시하며 뽐내는(?) 이벤트. ​​​ 각종 부스 및 즐길 거리 클라이밍, 미니 바이킹​​​ 각종 만들기 체험, 페이스 페인팅 등무료로 아이들이 즐길 수 있는 프로그램이 다양했다.​​​ 우리나라 야시장 가면 볼 수 있는 게임과 비슷했다.꼬깔콘 쓰고 입을 벌리고 있는 녀석에게 공을 넣으면특정 번호를 가리키고그 번호에 해당하는 선물을 받게 된다.​무대에서는 밴드의 공연이 이어졌다.​​ 5-6개가 넘는 푸드트럭도 있고무대 쪽에 술을 마실 수 있는 곳도 있었다.​​ 무대에서는 밴드의 공연이 이어졌다.​​​ 자동차 🚗 오늘 이벤트의 주인공은사람이 아닌 자동차!​​  100대에 가까운 자동차가 있었다.​​​ 마차 느낌의 자동차​​   형형색색의 자동차​​  색감도 예쁘고 귀여운 느낌 가득한 자동차​​  상큼한 캠핑카​​   구입한 차가 아니라 직접 제조했다는 자동차트렁크에 스피커도 멋지고내부 계기판은 클래식한 손목시계를 연상시킨다.​​​다양한 이름의 상이 주어졌다.그중에서 인상적이었던 상은가장 아픈 차 🚗(자격 미달인 차)​차 주인인 100불의 상금과 350불가량의 페인팅 바우처를 받는다.​​​​100대가 넘는 자동차 중에 1등 한 차는 바로​두둥!​​ 1위를 한 차는 1940년대에 만들어진 차였다.판단 기준은 알 수 없지만 골동품 같은 매력이 느껴졌다.​​​​  마지막에 전시에 참여했던 차들이나가려고 일제히 시동을 켜자마자털털털하는 소리가 사방을 가득 메우는데이 광경이 얼마나 재미있던지..😆소리는 불안했지만 다들 무사히 빠져나갔다.​​  올해 처음 진행되었던 이벤트였는데마지막 안내방송을 들으니 내년에도 하나보다.자동차에 관심 없는 나지만한참 동안 자동차 구경을 하며 즐거운 시간을 보냈다.​그야말로 이색적인 였다.​​​# # #근교 #근교 
(집-(버스)-싸뱅에서-(기차))​가장 호주의 일상을 느낄 수 있었고다시 한번은 꼭 가보고 싶은 장소를 오늘부터 하나씩 포스팅해볼까 합니다!​ 가볼만한곳: 숀클리프​호주 워킹홀리데이 당시 1년동안이곳저곳 정말 많이 여행을 해봤지만이 곳이 머릿속에 오래 머무는 이유는제가 처음 워홀을 시작한 에서처음 쉬는날 여행을 가봤던 곳이기 때문이죠! 이 날은 무척이나 날씨도 좋아서카메라로 기차역부터 기차 밖 풍경까지열심히 찍었었답니다ㅎㅎ 주관적  가볼만한곳'숀클리프'역에 도착!​처음에는 낯선 나라에서 내가 혼자어디를 갈 수 있을까 겁도 먹었었지만..​구글맵하나만 있으면사실 어디든지 갈 수 있다는걸 바로알아버림 ㅋㅋㅋ​*구글맵에 출발지와 도착지:shorn cliffe치면 대중교통 방법이 자세히 나오니 참고! 기찻길에서도 한장 찍는것은 국룰? 처음 호주에 와서집을 벗어나 떠나는 길이라그냥 표지판도 뭔가 찍어줘야될것 같은 느낌..ㅋㅋ ​ 가볼만한곳,숀클리프에 도착!​에서는 바닷가 근처에이런 Pier들이 참 많은데요! 숀클리프는그 중에서도 엄청나게 긴 '잔교'로 유명합니다.그리고 해가 질때쯤 볼 수 있는 파스텔톤의하늘과 노을도 정말 끝내주죠!  가볼만한곳 포스팅을 시작하면서첫번째로 여기를 소개해드린 이유는 바로외국의 흔한 일상들을 눈으로 볼 수 있다는점!​-낚시하는 사람들과-여유롭게 친구와 노년의 시간을즐기는 사람들-강아지와 조깅을 하는 사람-아기를 안고 바닷가 소리를 들으며산책을 하는 사람​등등​이 곳 사람들에게는 별거 아닌 흔한라이프가 저에게는 더욱 색다른 경험이되었던것 같습니다ㅎㅎ 날아가는 갈매기도 한-컷 앞으로도  가볼만한곳으로'피어'들을 소개할수도 있는데 그 중가장 인상깊은 장소였지 않나 싶습니다. 물론 지금은 의학도 발전하고연세가 있으신 분들도 스스로의 취미생활과삶을 즐긴다고 하는데요! 하지만 제가이곳에서 보았던 노인들의 모습은 삶 자체가스트레스가 없어 보였습니다. 커피한잔 들고바닷가를 보면서 옛날이야기를 하는듯한그들의 모습은 아쉬움과 후회보다는 그냥흐르는 시간을 즐기는것처럼 보였습니다.  가볼만한곳-숀클리프 피어​낚시대를 3대나 하는 사람도 보았는데요!이런 잔교를 많이 가보다보면 낚시하는사람들을 너무 쉽게 볼 수 있습니다.​푸른빛 바다, 화창한 날씨,여유로운 풍경과 사람들 사이에서는낚시의 '낚'자도 모르는 제가 보아도엄청난 낭만이 있을것만 같습니다. 햇살이 꽤나 강했지만지붕 아래로 들어가면 선선한 바람이감쌌었던 기억이 있습니다.​해가 지면 좀 쌀쌀했던 기억이 있었던 터라 가시는분들은 가디건이나자켓을 챙겨가시기를 추천드립니다. (캬~이맛이지..) (보정 없는 파스텔한 하늘)​저는 처음  가볼만한곳을찾다가 우연히 가게된 곳이었는데해가 서서히 질 무렵 엄청난 광경을목격했는데요.. 바로 엄청나게 예쁜분홍빛 하늘이죠. 노을이 지기 직전의모습인것 같은데 푸른 바다에 비친반사빛과 절묘하게 맞았던것일까요.​사진에 잘 안담길정도로 정말 황홀한경험이었습니다. 생각보다 해가 빨리지려고 해서 빨리 집에 가야겠다! 라고생각했다가 한참을 또 바라본 하늘이생생히 기억나는군요 ㅎㅎ 예쁜 하늘은 그리 오래 보여지지않았습니다ㅎㅎ 조금 시간이 지나금새 해가 지고 엄청난 노을빛의향연을 보여줬죠.​화창한 날씨&바다 - 파스텔한 하늘 - 노을빛까지 콤보로 오늘 하루 마무리를 장식해주었습니다.​특히 노을은 바다를 바라보았을때 오른쪽은어두운 밤인데 왼쪽은 위 사진처럼 해가 바다에걸쳐져있던것이 참 신기했었던것 같습니다.​한국은 건물들이 너무 많은 반면에호주는 광활한 바다를 쉽게 볼 수 있어서이런 장면을 볼 수 있지 않나 싶습니다. 이상  가볼만한곳숀클리프였습니다. 앞으로 여행 포스팅을자주는 아니어도 한번씩 올려드릴것같습니다.호주에서의 5800km를 로드트립한 1달간의 여정도조금씩 풀어드릴테니 재밌게 봐주세요^__^​​  ​ 
​안녕하세요!오직 한 길만 걸어온호주 전문 유학원 바다유학입니다😊  호주의 은시드니, 멜버른에 이어호주에서 세 번째로 인구가 많은 도시이자호주 동부 퀸즐랜드 주의 수도입니다.​아름다운 자연 환경과 활기찬 도시 문화가 어우러져많은 관광객들이 찾는 지역이며,따뜻하고 온화한 날씨에다양한 야외 활동이 인기를 끌고 있죠!​​ ​​에는 사우스뱅크 지역을 비롯해다양한 레스토랑, 예술 갤러리,박물관, 테마파크와 같은 명소를 제공하며,공원, 비치, 산 등의자연환경을 쉽게 만날 수 있습니다.​호주 내에서는 을'여유가 넘치는 도시'라고 불리며,다른 대도시와는 다른 여유로움을 느낄 수 있는매력적인 도시입니다.​​  가볼만한곳◼ 사우스뱅크 파크랜드​5만 평의 복합테마단지 안에 녹지 공간, 문화 공간, 놀이시설,수준 높은 레스토랑 등다양한 문화 및 편의 시설들이 모여있는의 대표적인 여행지입니다.​​ ◼ 론 파인 코알라 보호구역​​코알라는 호주를 대표하는 동물 중 하나죠!​의 론 파인 코알라 보호구역은세계 최초의, 세계 최대의코알라 보호구역입니다.​약 130마리의 코알라와약 100여 종의 동물들이 모여있어많은 관광객들이 찾고 있는 여행지입니다.​​ ◼  시청​ 시청은 누구에게나 열려 있으며, 박물관 같이다양한 문화체험을 할 수 있는 곳입니다.​*매일 오전 10시부터 오후 5시까지무료입장이 가능해요! ​  비행시간​인천공항 출발 기준으로직항을 운영하고 있으며,최소 9시간 30분이 소요됩니다.​호주는 호주관광비자(ETA)가 필요하며,최장 3개월 체류가 가능합니다.​​  시차​이 한국보다 1시간 빠르며,1시간의 시차가 발생합니다. *은썸머타임 적용이 되지 않는 지역입니다.​​  날씨​의 5월 날씨는서울의 5월 날씨와 비슷합니다.​평균 최저 기온이 영상 13.8도,평균 최고 기온이 영상 23.5이며,월 평균 일교차는 9.7도로 다소 큰 편이죠!​만약 5월~8월에 여행을 계획하신다면두꺼운 겉옷을 챙기는 것을 추천해 드립니다.​​ 환전​한국에서 한화를 호주 달러로 환전하는 것이환율에 가장 좋은 것으로 알려져 있습니다.​호주 내 환전소나 환전서비스를 제공하는은행에서도 가능하니 출발 전,미리 알아보는 것이 좋겠죠?​  오늘 바다유학과 함께 알아본호주  여행 가볼만한곳 / 비행시간 / 시차 / 날씨 / 환전다양한 정보에 대해 알아봤습니다.​호주 유학 및 여행 외에 다양한 정보가 궁금하시다면바다유학과 함께 해주세요😊​​📢 바다유학 카카오톡 문의하기 👇🏻 바다유학안녕하세요 호주전문 바다유학입니다.bit.ly ​​📢바다유학 홈페이지 바로 가기 👇🏻 호주유학 | 바다유학원 | 대한민국Since 1999, 호주유학상담 전문 바다유학원, 호주명문대학교/호주전지역교육청 지정 공식 입학 접수처입니다.bit.ly ​ 
​​​​​개인적으로 너무너무 좋았던 여행기록​​  ​​​​​오랜만에 여행 포스팅 쓰는데좋은 기억 , 기운들만 가득했던이번  여행👣​  ​​ ​​​​​​​사실 출장왔다가시간이 남아 잠깐 여행할 틈이 생겼다.​​​​나는 진짜 완전 F도 아니고가끔 T라는 소리도 많이 듣는데시각적인 부분이나 감각적인 부분에서는확실히 찐 F라는 걸 알 수 있다.​​​​​​​특히 감정이랑 기분이 날씨 영향을무척 많이 받는편. ​​​​​​왜 그러는지 모르겠지만비가오면 약속도 나가기싫고 그러는데은 올때마다 날씨가 무척좋아이번 여행도 내내 기분이 신났다.​​​  ​​​​우연히 지나가다가 어떤 여자가들고있는 라떼가 너무 맛나보여 샀는데진짜 찐하고 너무 맛났던 라떼 맛집. 라떼맛집으로 완전 추천!​​​​특히 아이스라떼 정말… 고소 쌉쌀그 조화로움이 정말 너무 적절했다.하 또 마시고 싶네?​​​  ​​​​​​​​그렇게 커피를 마시고 하루는 너무 피곤해서호텔 귀가하고 쉬었고 다음날 아침에 일찍 나와사우스 뱅크까지 갈 계획을 세우고 나왔다.​​​   ​​​​​​​구글링해서 찾아넨 오래된 건물에있는 커피 맛집. 와 여기 찾느라정말 여기저기 물어보고 왔다갔다거리고정말 지하를 지나서 찾을 수 있게 만들었다.​​​​​​​찾아가니 괜히 희열까지느끼게 만드네..?​​  ​​​  ​​​호주는 정말 커피가 너무 맛있고커피 맛집들도 정말 많다. ​​​​​​​우리나라는 약간 디저트 위주로 초점이 맞춰지고 인스타 컨셉이 충실한 컨셉 가득한 카페들이 많다면 ​  ​​​​​​정말 호주는 심플하면서도맛난 커피들이 많은 그리고 그 만큼 커피를 정말 즐기는 문화가 큰 것 같다.커피 좋아하는 나로써 호주 카페들정말 다 내 스타일이야 ㅠㅠ​​  ​​   ​​ ​​​​뭘 마시질지 고민하다 라지사이즈 라떼로 주문했는데여기는 초코가 뿌려진 카푸치노도 많이 마시는 것 같고 플랫 화이트도 많이 주문하는 것 같았다.​​​​​​  ​​​​​​​곳곳에 건물들이 참 예뻤던 곳. 스퀘어를 지나 다리를 건너가면 사우스 뱅크가나온다.​​  ​​​​구름은 가득했지만날씨는 정말 기가 막혔던!다리를 건너가는데 얼마나 광경이멋있고 아름다운지​​​   ​​​날씨가 진짜 한 몫 할 정도로한국에서 느끼기 어려운정말 날씨가 너무 좋았다.​​ ​​​ 사인에서사진 한장 찍어주고!​​​  ​​​근처에 박물관 미술관들이많아 QAGOMA 라는현대 미술관에 들려 잠시문화생활도 즐겼다. ​​​​당연 입장료 무료인데크… 너무 시설들도 좋고잘되있으며 국립 도서관도 있었는데컴퓨터도 다 너무 좋았고나라가 참 돈이 많고세금을 참 유용하게 잘쓴다는생각이 들었던 ㅎㅎ​​   ​​​​​​​왼쪽으로 쭉 걷다가관람차가 보였는데얼떨결에 관람차를 타보고싶었는지 티켓을 구매하고있는 나를 발견!​​​​​  ​​근데 생각해보니해외에서 관람차는 거의 처음인 것 같은..?​​​​입장료는 20불에 15분 정도 탄다.한 5바퀴정도 돈듯.​​​ ​​​​영어로 안내 방송이 나오고생각보다 처음에 무서울거같았는데적응하니 너무 좋았다. 다음엔야경보러도 타고 싶을 정도!​​​​딱히 엄청나게 구경거리?나 유럽처럼 장관은 아니지만그래도  리버랑그 주변 다리들이 시원하게 펼쳐져있어멋있다.​​​  ​​​예전엔  왔을때없던 인공비치가 생겨구경왔는데 크… 여기도 진짜무슨일..? 아니 세금을 정말 참 잘쓰네..?​​​여기 너무 살고 싶다..​​​   ​​​​​날씨도 너무 좋고딱 분위기가 인공 비치 만들만 하긴하드라!!! ​​​그 근처에 맛집들도 많이 있고관광객들도 너무 좋아할 분위기.​​​   ​​​​​정말 뜬금없이 갑자기 인공 비치가 나오는데물도 너무 깨끗하게 잘 관리가되고 있었고 생각보다 크고 너무 예뻤다.​​​​   ​​​근처 돌아다니다 the pough inn이스테이크 맛집이라 해서 왔는데갑자기 피쉬앤 칩스가 땡겨 주문.​​​여기는 술이랑 음식 주문을 직접 가서 해야되고주문하는 곳이 다르다. 근데 혼자 온 나에겐 오히려 서버를 기다리지 않아도 되서 편하고부담 없었다.​​​​  ​​​​​​​기분 너무 좋고 음식도 너무 맛나맥주 한잔 더 주문! 근데 아까 처음에stone and wood 맥주보단 맛 없었던..여기 오면 피쉬앤 칩스에 stone and wood맥주 한번 잡솨봐~~~👍🏻​​​​​​   ​​​​호주 오면 또 아사이베리 먹어줘야!!오크베리라는 곳 아사이베리 너무 맛있었다.꾸덕하고 덜 상큼함이 나에겐 딱!​​​아니 그 옆에 작은 연못이 있는데너무 예쁘게 벤치들이 형성되있고아사이베리 먹으며 하..여기서 태어났으면 정말 마음이여유롭고 행복할 것 같다는 생각만자꾸 들었다. 정말 부럽네 호주 시민이👍🏻​​​​​​​​왜 그렇게 호주 시민권을 따기 어렵고따고싶어하는지 알 정도로 정말이민 충동을 일으킨다.심지어 사람들도 다 너무 착하기때문에더 그렇게 느꼈던.​​​​​   ​​​​언능 곧 또 오고싶은생각만 들었던에서의 짧은 날의기록.​​  ​​벌써 그립네… 날씨도음식도 커피도 사람들도모두모두 최고였던 🇦🇺나 에서 살래에~~​#여행 #맛집 #사우스뱅크맛집 #사우스뱅크 #가볼만한곳 #카페 
케언즈에서 으로 이사온지 4년차 EKka 페스티벌에 가는건 처음이라 기대가 많이됐음. 한 11시부터 입장해서 결국 집에오니 4시반ㅎㅎ 장작 5시간넘게 38불 입장료가 아깝지 않게 먹고 놀고 즐기다온 EKKA. ​ Brisbane ShowgroundsBrisbane Showgrounds, 600 Gregory Terrace, Bowen Hills QLD 4006 오스트레일리아 오늘일자 8월 10일 Public Holiday Ekka Festival 정말 연말에 종로 보신각의 인파를 방불케하는,, 에 사람 많이살고있네~ 하고 새삼스레 생각케된 날ㅎㅎ   참. 티켓팅은 온라인을 통하면 10프로 할인된다. 바로 구글치면 티켓팅할수있는 링크가 나오고 가격은 $32.66 종일티켓(할인적용된 가격) / 오후 4시이후에 입장가능한 Twilight 티켓은 18불이었던걸로 기억함​​​오전 11시 도착한 관계로 당장 아점부터 시작. 이미 지난주에 다녀온 친구로부터 여기 Slow cook Beef가 그렇게 맛있다고 들어서 여기부터 바로 Try. 나는 슬로우쿡 비프 / 언니는 슬로우쿡 와규 소세지와규 소세지도 맛있었지만 Beef가 정말 부드러웠고 같이 서빙된 그레이비소스도 정말 Good. 브레드도 소프트, 버터버터 하면서 맛있었음. 가격은 각각 15불씩 (+5불 Chips가능)  ​첫끼를 성공적으로 마치고 향한 첫번째 코스는 Cat Breed Showcaseㅎㅎ  별다른 쇼케이스랄건 없고 그냥 다양한 종류의 고양이를 직접 만져볼수 있다는것마지막에 고양이 표정이 너무 웃겼음. 어떤 아줌마가 만지니깐 뾰루퉁하게 피하는게ㅎㅎ   ​그리고 찾아간 두번쨰 코스 Norco Milk Barn맨날 사먹는 그 우유 브랜드의 소들을 직접보니 신기하기도 하고, 예전에 목장체험으로 어딘가 다녀왔을때는 파리가 너무 많아서 가까이 가기도 싫었는데,, 여기는 확실히 페스티벌하는 장소라 그런지 굉장히 청결하고 냄새도 별로 안나서 둘러보기 좋았음  ​Horse racing 아 오늘 정말 날씨가 너무 좋아서 날씨가 다했다 :) 중간중간 이동하면서 먹었던 딸기 아이스크림(strawberry Icecream)수박음료수닭꼬치Beef+Chips내 평가상 1위 딸기 아이스크림 > 2위 Beef and Chips > 3위 닭꼬치 > 4위 수박음료수​하 딸기 아이스크림은 워낙에 유명해서 이거 먹으러 간다는 사람도 있을정도라,, 겉보기에는 평범하나 속에도 fresh한 딸기를 찹찹해서 정말 5불에 아낌없이 딸기를 썼다는 점에 1위를 줄만하다. 요즘 딸기 한팩에 5불이 넘어가는 물가를 감안했을때ㅎㅎ 딸기아이스크림 자체의 맛은 맛있다. 하지만 와 정말 이것때문에 여기를 온다 정도는 아님ㅎㅎ​Hoy Pinoy여기에서 2위 / 3위 음식을 2개다 먹었는데 Beef가 한겹한겹 얇게 슬라이스되서 췹스위에 소스랑 올려주는데 이게 정말 소스도 맛있고 고기도 넘 맛났음닭고기도 정말 직접 훈연해서 너무 맛있었으나,,,정말 소스도 너무 맛있었으나... 가장 중요한것 undercook... 씹다가 식감이 이상해서 반으로 잘라서 봤더니 거의 생닭이었음........;;;​수박음료수.. 무려 이 한잔에 11불이다.이때 너무 목이 말라서 시원한 수박이 너무너무 간절했는데,, 정말 왠걸 미적지근한 온도였고 위에 Fresh 수박은 밍밍한 맛이었음. 가장 충격적인건 계산하는 분이 장갑을끼고 있었는데,, 캐셔역활을 하면서 손으로 카드도받고 계산도 하고 또 그손으로 수박을 그대로 만져서 이렇게 꼬치에 꽂아주심;;;; 하하;;;수박음료수는 정말 비추​  ​Animal Pavillion왠만한 동물원이 부럽지 않은곳. 여기만 와도 36불의 입장료값은 했다고 본다. 직접 병아리를 만져볼수있는 체험공간양들이 껌씹듯 질겅질겅 건초를 씹는게 너무 웃겨서 한참을 구경했던곳갖가지 컬러풀한 새들을 볼수있는 공간다양한 닭, 칠면조, 오리종류를 볼수있는 공간​​  정말 양들이 건초씹는건 다시봐도 웃김ㅎㅎ 눈감고도 씹고, 눈뜨고도 씹고 질겅질겅ㅎㅎㅎ 그런데도 V라인을 유지하는거 보면신기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​다양한 Cake / Sugar craft / 미술품 전시공간  ​​마지막 패션쇼 행사Natural 소재 원단을 사용한 패션들은 선보임​이건 꼭 동영상으로 남겨야해 ㅎㅎ별로 패션에는 관심이 없었지만, 운좋게 좋은 자리를 맡아서 음악에 맞춰 워킹하는 모델들을 보는 재미가 은근 쏠쏠했다ㅎㅎ 패션쇼 강추함  ​참. Show bag 행사하는곳나는 이게 뭐하는곳인가 싶었는데 10--50불정도로 세트를 구성해서 Bag과 함께 파는.. 과자부터 주방용품, 아이들키즈품목 등등 정말 쉽사리 돈을쓰게하는 Show bag​나는 팀탐세트 18불짜리 하나샀다. 구지 내가 팀탐Bag을 산이유? 5개의 팀탐+ 2개의 팀탐 머그잔이 탐났다ㅎㅎ어디서도 구할수 없는 왠지 한정판 팀탐머그잔ㅎㅎ 괜히 필요도 없는데 이렇게 쇼핑욕구를 자극해서 사게만드는 쇼백^^;;  ​​이렇게 많은 것을 보고 먹고 즐기면서 5시간을 보냈다ㅎㅎ 케언즈에서 봤던 Cairns show랑 비교하면 정말 훨씬크고 먹거리 가 많아 돈이 전혀 아깝지 않았음. 처음이라서 이렇게 감흥이 큰걸수도 있겠지만,, 1-2년에 한번씩은 와볼만하다고 느껴짐 :)​결론 : 갈까말까 망설이신다면, "한번쯤은 가볼만 한 곳" 이라고 추천합니다 :)​ 
Brisbane City Hall64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아ANZAC SquareANZAC Square, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Post Office Square260 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Queen Street MallQueen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Eagle Street Pier45 Eagle St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​​​​ 2월 11일 토요일​숙소 도착해서 짐 놔두고브런치 먹고​12시 : 출발​12시 - 13시 : 시티홀13시 30분 : 안작스퀘어13시 40분 : 퀸 스트리트 몰, 아케이드 구경16시 : 이글스트리트 피어16시 40분 : 캥거루 포인트​18시 10분 : 저녁​19시 40분 : 스토리브릿지 걷기 (야경)​20시 : 귀가​​​​ ​ 시내는 정말 쬐끄맣고, 시내 근처에 관광지가 모여 있어서 하루면 둘러볼 수 있다. 큰 미술관이나 박물관이 없어서 오랜 시간이 걸리는 곳도 없다.❗️ 근교인 론파인 코알라 공원, 마운틴쿠사 등을 가려면  하루로는 부족하다.  시내는 하루면 충분하고, 근교까지 보려면 하루는 더 필요하다. 우리는 첫 날 시내, 둘째날 근교 /  총 2박했다.​​​​​  시티홀전시관시계탑 전망대 예약 정보​ 시내에 우뚝 서 있는 시계탑. 외관도 예쁜데 내부도 볼 게 많다.  시내 관광지 중에서 가장 추천하는 곳! 안에 작품 컬렉션도 있고, 직접 참여해볼 수 있는 전시관도 있다. 새롭고 재밌는 경험이었다.​ 후디의 컬렉션​ Previous imageNext image 실을 걸어두는 곳​아마 소원을 비는 목적일 것 같다. 설명 같은 걸 못 봤네😅 바구니에서 마음에 드는 실을 골라서 위아래로 핑퐁핑퐁 교차하면 된다.​ Previous imageNext image 오피스의 비밀을 찾아서​설명이 영어라서 쫌 어렵긴 하지만,, 컵을 벽에 있는 원에 대 보거나, 컴퓨터 키보드를 만져보거나, 전화를 들어보거나, 서랍을 열어보거나 등등 오피스에 숨겨진 비밀을 찾는 재미가 있다. 너무너무 재밌고 신기하다. 어린이는 못 봤는데 성인들이 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 어른이를 위한 공간! 꼭 해보고 오세욥​ ​ 시티홀 시계탑 전망대위치 : 3층매일 10시 15분 - 4시 45분까지15분 간격으로 운행무료예약 안 하면 못 탈 수 있음❗️주말은 꼭 예약하기❗️​예약사이트👇  Clock Tower Tours - Museum of Brisbane | MoBDiscover the hidden secrets of your heritage-listed City Hall building with a guided tour of Brisbane's iconic Clock Tower.www.museumofbrisbane.com.au ​예약 안 하고 간 우리는.. 주말이라는 벽에 가로막혀 오늘 토요일, 내일 일요일 모두 fully booked 여서 포기^_ㅠ  날씨가 환상이어도 전망대를 볼 수가 없다니ㅠㅠㅠㅠ 이런 일을 겪지 않으려면 꼭,, 예약하세요,,​​​​​  드럭스토어​ 길 예쁨​​​ ​드러스토어 들어가자마자 왕 젤리빈이 보여서 참지 못하고 구매했다. 1kg 사려는 걸 참고, 우선 먹어보고 맛있으면 더 산다는 생각으로 우선 작고 소박하게 150g / 2.79 AUD (한화 2,500원) 구매. glucose power 적혀있는 것 답게 달아요. 설탕의 단 맛. 음 호주 젤리빈은 나랑 안 맞는 걸로.. 한국에 들어오는 젤리빈은 어디껀겨🤔​​​ ​호주 드럭스토어에 라로슈포제 팔아요. 할인해서 한국보다 많이 싸면 사려 했는데, 할인도 안 하고 가격도 한국이랑 비슷하길래 패스~ 앞으로 남은 드럭스토어를 노려봅니다.​​​​​ 안작스퀘어​베트남 전쟁과 한국 전쟁 등 전쟁에 참여했던 희생자를 기리는 곳.  외에도 많은 도시에 안작스퀘어가 있다.​​​​​  포스트오피스포스트오피스에서 바라 본 안작스퀘어​엄,, 호주 여행 책에서 포스트오피스가 포토스팟이라길래 한 번 찍어봤다. 포스트오피스와 안적스퀘어가 마주보고 있다. 포스트오피스도 예쁘던데. 안작스퀘어를 찍는 게 아니라 포스트오피스를 배경으로 찍는 거였나,,? 책에는 뭐 어떻게 찍으라는 설명이 없어서 되는대로 찍어봤당ㅎㅎ​​​​​ 퀸 스트리트 몰​1층과 2층으로 이루어진 퀸 스트리트 몰 곳곳을 돌아다니며 소품샵 위주로 구경했다. 왜 소품샵을 구경했냐면,,​ ​다른 가게들은 대부분 금은방, 보석방이기 때문이다. 가게의 절반 정도가 뻔쩍뻔쩍 보석 밭이었다. 예쁜 장신구 하나에 막 몇 백 만원 하는 그런,,  사람들은 부자인가? 들어가서 구경하는 분들은 우선 어르신들이긴 했는데,, 그런 분들을 위한 곳인지,, 여튼 비싼 장신구들이 잔뜩이었다. 예쁘긴 한데 비싸서 구경할 엄두도 안 났다.​ ​작은 갤러리도 있고요.​ ​옛스러운 엘리베이터도 고풍스럽다.​​​​​ 아케이드​퀸 스트리트 몰 바로 옆에 연결돼있는 아케이드. 퀸 스트리트 몰 보고 나서 휘리릭 둘러 봤다.​ ​자라가 있길래 들어가 봤는데, 오늘도 옷 건지기는 실패했다. 자라에서 예쁜 옷은 대체 어케 사는 건지..? 보는 거랑 입는 거랑 다른건지,, 아무리 눈을 씻고 찾아 봐도 내 마음에 드는 예쁜 옷을 찾을 수가 없는 걸요?🤷‍♀️​​​ ​은 카지노도 예쁘게 생겨서 쫌 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카지노 건물이 이렇게 예쁠 이유가..? 건물 예뻐서 무슨 건물인가 하고 봤더니 카지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패스​​​​​ 이글스트리트 피어​일요일 주말마켓 8시 - 15시​waterfront 대대적으로 공사중이라서 가게들도 다 문 닫고 사람들도 없음ㅠ tip💡riverside ferry terminal 쪽으로 걸어가면 오픈한 식당들 있고, 사람도 많음!​​​​​ 캥거루 포인트​페리 riverside > maritime museum (10분 이동)캥거루 포인트에 캥거루 없어요❗️ 피크닉과 조깅하는 사람과 강아지, 도마뱀만 있음. 사람들이 많이 찾아와서 캥거루가 이미 숨어버린지 오래인 것 같다. 그냥 지역 명칭이 그렇게 굳어버려서 계속 쓰는 것 같았다.​ ​하지만 날이 좋아서 강을 구경하는 것도 좋았다. 강에 반사된 햇빛 때문에 눈을 못 뜨겠어서 선글라스는 필수였지만,, 옙브니까 용서​ ​저녁 먹으러 가는 길에 엉뎅이 끼는 쬐그만 그네도 타고요.​​​​​ sealegs 양조장​양고기 피자, 감자튀김32.48 AUD (한화 29,000원)​트로피칼 에일 (L), 필스너 (L)23.18 AUD (한화 21,000원)​캥거루 포인트에서 스토리브릿지 가는 길에 양조장이 있어서 맥주랑 저녁을 먹었다. 메뉴도, 맥주도 맛있고 가격도 괜찮아서 추천👍 스토리브릿지 야경 보기 전에 들러서 먹으면 시간도 딱 좋슴당​​​ ​스토리브릿지 다리 건너러 가는 길에 본 예쁜 나무랑 사진도 찍었다.​​​​​ 스토리브릿지 야경다리 건너기​다리 올라오는 길을 모르겠어서 좀 헤맸다. 다리 올라가는 계단 바로 앞에 있는 정류장 Balidon Street bus station을 구글 맵에 찍고 오는 게 편할 것 같다.​ ​스토리브릿지 계단 쪼곰 많은데 천천히 쉬엄쉬엄 올라갔다. 어차피 에서 남아도는 게 시간인지라~~​ ​작지만 멋진 의 야경! 빛나는 건물들과 눈높이가 비슷하다. 위에서 야경을 내려다볼 정도로 다리가 높지는 않지만 그래도 멋있다. 다리 건너는 데에는 걸어서 20분 정도 걸렸다.​​​​​  밤 핫플 추천​포티튜드 벨리 쪽 스토리브릿지 아래​Felos brewing 쪽에 사람 개ㅐㅐ많음. 구글 지도에 매우 혼잡으로 뜸! 핫플을 가고 싶다면 Felos brewing을 구글 맵에 찍은 후 가서 근처 구경하면 될 것 같다. 친구가  밤에 스토리 브릿지 밑에서 파티 한댔는데 이걸 말한 거였나 보다.​ ​20시부터 Fortitude valley 포티투드 밸리가 핫한가보다🔥 버스 타러 걸어가는데 아마도 여기기 의 술집 거리 같다. 한적하고 여유로운 햇살 받던 낮의 과는 즈언혀 다른 분위기라서 놀랐다. 거리자체가 그냥 파뤼 투나잇이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 파티 즐기러 가는 스팽글 원피스 입은 여자 무리들도 보이고, 많은 사람들이 여기로 모였다. 시끌벅적하고 길에서 공연하는 사람들도 있고 많은 조명들로 빛나는 거리다. 우리는 피곤해서 구경만 쓱 하고 귀가🏠​#호주여행 #여행 #일정 #시내 #시티홀 #타운홀 #시티홀전망대 #안작스퀘어 #퀸스트리트몰 #아케이드 #이글스트리트피어 #캥거루포인트 #캥거루포인트 #스토리브릿지 #핫플 
워킹홀리데이를 하고 있는 내 친구 보러 온 호주 여행. 뭐 사실 얘는 곧 영주권이 나와 워킹홀리데이보단 워커에 가깝다. 친구와 함께 골드코스트 1박 2일 여행을 가기로 했다. 가는 길에 만날 수 있는 좋은 스팟이 있다고 해서 만나게 된 곳.  가볼만한곳 탬보린 마운틴! ​​  내 베프임에도 자주 볼 수 없기 때문에 일찍 떠나는 일정임에도 불구하고 또 또 술을 먹었다.  맥주라는 4X 비어는 진짜 존맛이었다... 깔끔하지만 적당히 무거운 라거 비어.! 옆 와인은 내 친구의 남친 네이슨이 추천해줬다. 나는 네이슨한테 달지 않은 화이트 와인 추천해달라했는데 단 레드와인을 줬다 ^___^ 뭐 근데 또 먹어보니까 맛있어서 사진으로 남겼다. 역시 와인의 세계는 알면 알수록 신기하다.​​ Rotary Lookout · North Tamborine QLD 4272, Australia★★★★★ · Tourist attractiongoo.gl   가볼만한곳 탬보린 마운틴에 가면 등산을 하는 사람들도 많던데 우리는 딱히 산 타는 걸 원하지도 않고 해서 곧 바로 lookout(전망대) 로 향했다. 우리는  시티쪽에 지내고 있는데,  가볼만한곳 탬보린 마운틴 룩아웃까진 1시간정도 걸렸다. 탬버린 마운틴 가는길은 진짜 넘모 예뻤다..​​ 도착하자마자 맑디 맑은 날씨가 나를 반긴다! 날씨야 도와줘서 고마워~​​  내 친구 시오니가 호주는 무조건 어딜 가던 누워버려야 한다 했다. 준비해둔 담요를 깔고 도착하자마자 누워버리기를 시전했다.​​  시오니 동생 서영이가 우리 골드코스트 간다고 도시락도 만들어뒀다. 햄치즈 샌드위치.. 감동이어서 찍어놓음.. 도착하자마자 냠뇸 먹었다. 캐나다 여행때도 느꼈었는데, 호주나 캐나다처럼 다인종들이 모여 살고 그 나라의 전통적인 음식이 없으며, 식당이 비싼 경우 꽤나 집밥을 많이 해먹는다. 이 샌드위치도 식당가면 하나에 9불이라고 시온이가 말해줬다. 끝내주는 경치 보면서 먹으니 맛도 끝내쥬~​​   이 경치 보고 안 신나면 인간이 아니다 사람 탈을 쓴 곰새끼임​​  생각해보니까 어렸을 때는 이런 자연풍경 안좋아했던거 같기도 하고.. 옛날에 엄빠보고 이런 산이 뭐가 좋냐니까 너도 푸릇푸릇한거 좋아할 나이가 올거라 했는데 지금이 딱 그 시기인듯.​​ 신날 수 밖에 없는 곳  가볼만한곳 탬보린 마운틴. 전망대 앞엔 바로 주차장도 있고, 입장료도 따로 없으니 날씨 좋은 날 골드코스트를 가기 전 꼭 들리길 추천한다.​​  영상과 사진에 안 담기는 풍경이 진짜 이쁜 풍경이란거 다들 아시죠?​​▼ 함께 가볼만한 곳 커티스 팔스 폭포 마스터 ▼  여행 커티스 팔스(Crutis Falls) 하이킹하고 폭포까지 마스터 골드코스트 가는길! 골드코스트만 가긴 섭섭 하니까~ 탬버린 마운틴도 가주고, 그 이후에 커티스 ...blog.naver.com ​ 
​ GOMA인스타로 미리 그 달에 어떤 전시회가 열리는지 확인하고 가면 좋지만개인적으로는 굳이 미리 안 찾아보고 가서 '오..?' 하고 놀라면서 보는 게 더 흥미롭다.입장료도 무료고 교통 편이 좋은 시티 내에 있어서 갈 일 있으면 꼭 늘 들렸다 오는 곳.   제일 신기했던 작품  다 사고 싶었지만.... 잘 참았다.. 이번 연도는 sustainable buyer 가 되기로 결심했기 때문에!!!호주 와서 옷 한 벌도 안 샀다. Sustainable buyer 가 되기로 한 결심에 대한 포스트는 다음에 (길고 긴 스토리다) Crazy Cat cafe 🐱뭔가 이곳은 내가 지금껏 가본 고양이 카페들과는 달랐다.정말 쾌적하고, 고양이 오줌 냄새도 안 나고, 고양이들의 상태가 매우 좋았다. 예를 들면 눈곱 관리, 털 관리, 고양이들만의 특별한 주의사항 표기 및 보기 좋았던 카페. 하지만 입장료 및 음료가 합해지면 좀 사악하다.그래도 골코 트램 기분 좋게 타고 바다 슬 봤다가, 들리면 딱 행복지수 올라가는 루트랄까. 백호 같았던 냥이 저 때는 우리 먼지 & 모래 도착 전이라 매우 냥고팠던 시절. 관심 못 받아서 슬펐던 모먼트. Cedar Creek Falls원래 Tamborine Mountain 그 자체에 가려고 했는데 주차도 힘들고 입장료를 받는대서 좀 더 운전해서 들러본 곳.결과는 성공적👏 이미 벌써 일교차가 심해진 이어서 다음번에는 꼭 수영복을 챙겨가야겠다 생각함. 하이킹 자체는 주차를 맨 입구에 하고 걸어 내려오면 그나마 한 30분 정도 걷는 거 같다. 근데 다시 올라갈 때가 정말...ㅎㅎ 그냥 뜻밖의 장소 발견이라 뿌듯했다.​이제부터 뻔한 장소들..! Lone pine Koala Sanctuary 🐨 대중교통을 이용하면 배차간격이 크니 꼭 유의하기! 솔직히 이번 퀸즐랜드 날씨 자체가 계속 🌧 여서 날을 잡기가 힘들 수도 있지만, 온라인으로 티켓을 구매하면 결제일로부터 1년간 날씨에 맞춰 아무 때나 방문해도 된다. 여러분, 절대로 쪼리 신고 가지 마세요? 캥거루의 💩이 맨발에 다 덕지덕지 붙을 가능성이 매우 높습니다.특히나 여름이라면 더더욱 찝찝할 테니 꼭.. 나중에 물로 좀 편히 닦을 수 있는 신발로 가시길! 예) 크록스 야생/보호 코알라 실제로 처음 본 1인유칼립투스 향도 진짜 진하게 나서 코가 뻥뻥 뚫리는 느낌우리는 시간대 운이 좋아서 코알라들이 먹이를 새로 받고 엄청 활동적일 때 갔다. 치명적인 귀여움,,,, 🐨  Eat street입장료 있음, 비쌈 ⚠️  그리스 스타일 케밥이 이렇게 맛있는지 첨 앎 (칩스 들어가 있는 거 완전 👍) ​ 개인적으론 딱 한 번 정도 가면 그 이후엔 돈 주고 굳이 안 갈듯하다. 그래도 한 번쯤은 경험해 볼 만하고, 대중교통 편이 괜찮아서 추천🤔 Skypoint 골코 바다 보러 간 김에 다녀오면 좋은 곳!생각보다 전망대에 올라가서 시키는 음식들이나 음료들이 가격대가 괜찮아서 놀램. Dreamworld 남편몬이 생각보다 놀이공원을 좋아해서 가보기로 함! 개인적으로는 무비월드가 더 볼게 많고 (퍼레이드) 재밌었어요!  관광객 모드로 한 컷 몇 년 전 호주에 있었을 땐 못 봤던 ride인데 'Sky Voyager' 진짜 색다르게 재밌다.놀이 기구는 아니고 호주 명소들 4D 체험인데 내가 경험해 본 것들 중 최고였다 👍꼭 타보세요!!  드림월드는 생각보다 끼니로 대체할 만한 음식을 팔지는 않는다.그렇다고 개인 음식물을 반입도 하면 안 되는 거 같은데...정말 우리 빼고 방문객들이 다들 뭐 이것저것 싸왔던;;; 과일부터 해서..그래서 우리는 별 웨이팅 없이 핫도그를 사 먹었다 😂​ 
 노스스트라드 부르크 섬 가는 길Brisbane CBD ➡️ Cleveland station 우선 트레인을 타고 Cleveland Station 으로 가줍니다 ​➡️ Ferry station역에서 내려서 오른쪽으로 나오면 보이는 bus station 에서 기다려 줍니다ferry station 까지 가는 셔틀이 오기도 하는데​258, 274​둘중 하나의 버스를 타셔도 됩니다️️ ➡️ Ferry station한사람당 $16불 내고 왕복 티켓을 사줍니다 (큐알코드 스캔 후 온라인 구매 가능)​ 섬에 내리면 Dunwick 라는 곳에 내리게 되는데버스 정류장에서 All day 티켓을 구매하시면 됩니다! ​한사람당 5불? 했던걸로 기억​Tip!팁? 이라면 지도랑 시간표에는 버스가 출발하는 시간이 정해져있지만 interchange에 가면 시간표랑 상관없이 기사님들끼리 무전해서 손님이 어느 정도 있으면 이동하는 식이었때문에! ​버스 시간 너무 걱정하지 안아도 됩니다​  화창하다 못해 버닝 쏘핫 쏘핫섬까지 가는 길을 적어보았으니이제 본격적으로 포스팅을 해볼깡용  우선 도착해서 point lookout 에 내려서 점심을 먹었다둘다 허기진 상태라 허버허버​크랩 샌드위치였는데 맛있었다 그리고 옆옆에 있는 젤라또 가게에서 젤라또도 먹어주었다💕​젤라또 가게가 두개 있는데버스벙류장에서 더 멀리 있는 곳에 갔다 ​이유는 그냥 더 맛있어 보여서 ㅎㅎ​candy melon 맛이랑 mango맛이 론맛탱이었다ㅜrose water 맛도 진짜 맛있었다 시티에서는 한번도 못먹어본 맛이라 추천!!또먹고싶ㅇ헝​​​​​​​​​  밥을 먹고 주위를 둘러볼 힘이 생겨서 슬슬본격적으로 돌아다니기​​​​​​​​​​ 사진을 찍고​​​​​​​​​​  cylinder beach 까지 살몽살몽 걸어감​​​​​​​​​​ 살몽살몽 30-40분 정도 걸으면 됨 그 사이에 나의 가슴팍은 이미 쌔까맣게 타들어갔다는걸 난 몰랐지​​​​​​​​​​  도착해서 수영해주기물이 엄청 짰다골드코스트 보다 짰다,, 따끔하게 짰다​​​​​​​​​​ 코알라와 캥거루를 볼 수 있는 섬 ! ​​​​​​​​​​  그리고 이 날 햇빛이 쨍쨍했지만 동시에 구름도 많았어서 나는 이렇게 심각하게 탈 줄 몰랐는데원피스 모양대로 타버렸다​얼굴에만 선크림을 바른 내 잘 못일까난 몽총이다​​​​​​​​​​ 마지막 장소로 Amity Point에 가주었는데 가는길에 코알라 궁댕이도 보고 오늘 이 섬에온 가장 큰 이유!!! 캥거루씨를 만나게되었다❤️​야생 코알라도 야생 캥거루도 다 처음 봐서 너무 행복했던 날 ​나의 버킷리스트를 이루었다ㅜ사랑해❤️❤️🥹​​​​​​​​​#호주 # #호주여행 #여행 #일상 #호주워홀 #호주일상 #워홀 #가볼만한곳  
엄마아빠 에 나보러 놀러 왔으니깐 내가 투어가이드 잘 해줘야 된다는 사명감이 나름 있다. ​나는 정작 여길 2017년에 한 번 와보고 안와봄. 리차드랑 예쁜 추억이 새록새록한 곳이기도 하고  관광지로도 유명한 곳이어서 엄마아빠 오면 꼭 한 번은 같이 가보고 싶었던 곳이다. ​로마 스트릿 파크랜드를 방문할 땐 되도록이면 날씨가 아주 맑은 날 구름 많이 없을 때 낮 11-2시 정도에 오는 걸 추천한다. 식물원처럼 배경이 알록달록 예쁜데 해가 쨍쨍할 수록 사진이 잘나오기 때문.​ 로마 스트릿 파크랜드 (Roma Street Parkland) 시티 (킹조지 스퀘어-시계탑)에서부터 10-15분 정도 걸어오면 로마 스트릿 파크랜드 입구가 나온다. 걸어 올 때 경사가 조금 있긴 하다.   로마 스트릿 파크랜드 입구 도착! 입구 근처도 뭐가 없지만 날씨가 좋아 사진을 막찍어도 예쁘게 나왔다.  날씨가 나름 좋아서 사진이 예쁘게 나올거라 생각했는데 구름이 너무 많아서 해를 가려가지고 사진이 생각보다 어둡게 나온다. 꼭 구름 한 점 없는 맑고 쨍쨍한 날 오길! 로마 스트릿 파크랜드를 들어가면 이렇게 초록초록 광장이 나온다. 잔디밭에서 피크닉하기 딱좋음.  길을 따라 쭉 내려가다 보면 곳곳에 벤치가 있다. 여기가 포토존임.  독특하게 생긴 꽃들도 많아서 유심히 봤다. 칠면조(?)같은 케언즈 쿠란다에서 많이 봤던 새들도 돌아다닌다. ​ 스펙터클 가든 (Spectacle Garden)로마 스트릿 파크랜드 길따라 쭉 내려가다 보면 사람들이 많이 몰려 있는 곳이 있다. 거기 앞에 보니 'Spectacle Garden'이라 팻말이 있다. 요금이 써있었는데 자세히 보니 스펙터클 가든 앞에 있는 관광기차가 돈내는 거였고 스펙터클 가든은 무료다! 아무나 들어갈 수 있음. 들어가자 마자 도마뱀들이 막 여기저기 있었는데 엄마랑 아빠가 신기해서 오오오오 이럼서 사진 막 찍었다.  정말 사방에 깔렸고 밑에 안보고 그냥 다니면 밟을 수도 있으니깐 조심해야 했다.  여기가 로마 스트릿 파크랜드의 하이라이트. 너무 예쁜 스펙터클 가든이다. 미학적으로 잘 꾸며놔서 눈이 즐겁다.  엄마 캥거루랑 새끼 캥거루. 그리고 그 뒤에는 오리엄마랑 오리새끼들도 종종종 있었다. 귀여워! 엄마아빠 열심히 사진 찍어줬는데 많이 찍어준 만큼 선택지도 많고 잘 나온 사진들도 많아서 기분 좋음. 엄마아빠도 이제 그만 찍어~ 하는데 또 내심 많이 찍어주고 잘나오면 좋아하심ㅋㅋ 나도 오랜만에 다시 보는거라 예쁜 경험 해서 좋았다. 무려 5년전이라 기억이 가물가물. 스펙터클 가든 맨 끝쪽에는 분수대도 있다. 여기서 차드랑 많이 사진 찍었던 기억이 난다. ​ 열대우림 숲길 (Rain forest walk)스펙터클 가든이 끝나고 쭉 길따라 나오면 forest라고 표지판에 써 있다. 표지판 쪽으로 가보면 숲길이 나온다.  길이 정말 초록초록 예뻤고 식물들이 전부 싱싱했다. 인공 미스트가 나와서 수분이 계속 공급되니깐 식물들이 더 잘 자라는 듯 했다. 덥고 습한 곳이기 때문에 걷다가 모기 조심. 여기도 길바닥 도마뱀들 천국. 유니크한 식물들이 많아서 엄마아빠 감탄중ㅋㅋㅋ 모자이크를 뚫고 나오는 감탄. ​다양한 식물부터 열대우림 산책길까지, 볼 게 정말 많다.  관광지로 로마 스트릿 파크랜드(Roma Street Parkland) 꼭 추천해 🙌​​#로마스트릿파크랜드#로마스트리트파크랜드#romastreetparkland#스펙터클가든#spectaclegarden#가볼만한곳#관광지 
Day 12(2019년 11월 13일,수)​(Brisbane) 다섯째 날사우스뱅크 퀸즈랜드 박물관스파크 랩(Spark Lab)  이날도 느지막하게 아침식사를 하고 숙소를 나왔어요.20분정도의 짧은 전철 여행도 즐기면서 가봅니다ㅋㅋ  ​이 날의 일정은 아이들이  가볼만한 곳!!사우스뱅크에 있는 퀸즈랜드 박물관, 스파크랩으로 가요 Queensland MuseumGrey Street &, Melbourne St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아SparkLabMelbourne St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 하나의 건물에박물관, 과학관, 극장, 미술관, 카페 등이 같이 있는복합 문화 공간인 샘이죠.​퀸즈랜드 박물관은 무료로 입장했구요.스파크랩도 퀸즈랜드 박물관에 속한 곳이지만스파크랩은 과학 실험, 체험 등의 프로그램이 있어서그런지 유료라서 가족 입장권을 구입을 했었어요.가족 입장권을 구입하는 것이 여러모로 합리적이죠^^ 방문 일자와 시간을 정해서 결제, 예약을 해야해요.아마도 여러가지 실험,체험에 필요한재료의 수량을 관리하기 위해서 그러는것 같아요.아래 공홈 링크를 참고하세요^^ Visit SparkLab where kids can explore the wonder of their world with interactive exhibits, live experiments and a hands-on activities.sparklab.qm.qld.gov.au ​스파크랩(SparkLab)2종류의 큰 테마로 구성되어 있구요. 하나는 무언가를 고민/생각해서 만들어보는 테마Maker Space 라고 하구요.아래 과정을 거쳐서 무언가를 만들어 보는 거라고 해요 5살이었던 둥이들에게 쉬운 것은 아니었지만,엄빠의 도움으로 조금씩 도전도 해봤어요^^  ​나머지 하나는 Science Bar 라고 해서화학, 물리학 측면에서 쉽게 접근할 수 있는 테마에요.테마 특성상 선생님이 설명하고,어린이들이 생각하게끔 하는 질문을 하시는데,영어로 이야기 하시니 다른 곳으로 가자 하네요ㅋㅋㅋ​둥이들의 흥미를 끄는 몇 가지만 체험해보고는금방 다른 곳에 가보자고 하네요^^   ​그래서...둥이들과 함께 퀸즈랜드 박물관 메인 전시관으로 갔어요(스파크랩도 메인전시관 1층에 있답니다^^)​퀸즈랜드 박물관은 아래처럼 구성되어 있어요. 다만, 층별로 메인 전시품이 다르고3층은 주료 유료 전시라서 수시로 층별 안내도가홈페이지에서 갱신이 되니까 참고하세요^^ 첨부파일Q2022-098 Floor map update 03 WEB.pdf파일 다운로드 ​둥이들은 2층으로 가서 퀸즈랜드 주에 살았었던공룡들의 화석을 구경하구요  ​금새 4층으로 가 봤어요.와일드 스테이트(Wilde State)라고 해서퀸즈랜드 주에 서식하는 동물 표본을 전시하고 있어요. Wild State - Queensland MuseumPage navigation: Wild State Habitats Learning Resources Wild State Queensland is a wild state, full of unique animals and habitats. It has more animal species than anywhere else in Australia and it is also one of the most biologically diverse places on Earth. From our remote outback to our pristine ...www.qm.qld.gov.au 수중 생물들은 바닥에 누워서도 보구요 ㅋㅋㅋ  야생 뱀의 허물을 만져볼 수도 있구요  작은 것들은 확대경으로 관찰할 수도 있구요.  물고기 화석 퍼즐 맞추기도 가능하구요  호주 원주민들이 사용했던 도구들도 전시되어 있는데5살 둥이들에게는 언어의 문제로 스쳐지나가게 되네요 ​서너시간의 관람을 마치고 퀸즈랜드 박물관을 나와서서브웨이 햄버거로 점심을 해결했어요 ㅋㅋ  ​퀸즈랜드 박물관 옆이 전날, 전전날 왔던사우스뱅크 스트리트비치, 리버사이드 놀이터라또 오후 늦게까지 신나게 놀아보네요. [아이와 호주 캠핑카 여행]Day 10, 11 : 가볼만한 곳_ 사우스 뱅크, 스트리 비치, 리버사이드 그린 플레이그라운드(놀이터)Day 10, 11 (2019년 11월 11일,월 ~ 12일,화) (Brisbane) 셋째, 넷째 날 사우스뱅크, 스트리트 ...blog.naver.com ​놀이터가 최고인 둥이들 ㅋㅋㅋ ​이제 캠핑카를 빌려서 캠핑을 떠나기까지 이틀남았네요.지금 생각해도 그날의 설렘이...^^  ​ 
2021년 4월 19일​ 여행 마지막 날 가고 싶었던 카페를 돌아다니기로 했다.그리고 그냥 발길 닿는 곳으로 향했다.​​​ 여행에 커피가 빠질 수 없지내가 마셨던 원두는 콜롬비아, 과테말라, 브라질 원두가 블랜딩 된다크 블랜드였는데​Five senses 라는 로스터리에서로스팅한 원두였고시드니에 있는 로스터리였다.​사이트에 들어가보니 다양한 원두를 판매하고 있어추후에 온라인으로 주문해 볼 예정이다. ​​​​​​ 이스터 홀리데이가 완전히 끝난 화요일긴 휴가를 끝내고 오픈한 카페나 레스토랑이 많았다.​John Mills Himself라는 카페에 모닝커피를 마시러 갔다.​숙소 바로 앞에 위치한 곳이었는데주차장 내려가는 곳 바로 옆 뜬금없는 곳에카페가 있어 의외였던 곳.​작은 규모에 비해 내부 직원은 4명이나 있었고오피스 직원들이 많이 찾는 곳이었다.​​​​  정말 주차장 바로 앞에 위치한 입구​​​​#여행 #카페 ##호주여행 #호주워킹홀리데이 #호주케언즈 #패션블로거 #니키타패션#카페추천 #가볼만한곳​​​​ 여행하는 4일 동안 제법 좋은 날씨였지만마지막 날이 최고로 좋았다.커피를 마시고 다리를 건너 사우스뱅크로 넘어갔다.​​​​​  신나가지고 춤추면서 걸어다녔다:)​​한국에 있었을 땐 빔, 라임 같은 전동스쿠터를 거의 매일 이용했는데 케언즈에는 없다...그래서 에서 오빠랑 몇 번 타고 돌아다녔다.​에서는 전동스쿠터를활발하게 이용하고 있더라.​​​​​ ​​​​​​​​ 오빠가 작년  여행 때 친구들과 왔던 곳이라며 크로아상 맛집으로 데려왔다. Lune 크로아상 이라는 곳인데 별 기대없이 왔지만 생각보다 맛있어서 만족스러웠던 곳이다. 빵을 굽는 시간도 정해져있고 무엇보다 매니저인지 사장인지 너무 친절하게 응대해주셔서 더욱 좋았던 곳이다.​​​​​ ​  카페 내부에는 의자 하나 없는 스탠딩으로 먹어야 하는 곳이다.​​​​​ 크로아상 결이 어찌나 예쁜지​​커피도 마셨고디저트도 먹었겠다​낯선 동네 한바퀴를 돌았다근처에 큰 마켓이 있어 들어가봤다​​​​​ Harris farm markets west end라는 식료품점이 있는 곳인데오빠는 직업이 쉐프라 분명 관심이 있을 것 같아오빠와 함께 들러보았다.​​  ​​​ ​​​​ 시드니 굴은 좀 더 누런 색을 띈다고 오빠가 말해주었는데 오른쪽 굴과 비료해보니 확실히 색이 누런 색을 띈다.​​​​​ 마리나라 재료들도 컬러풀하고해산물들의 상태도 신선해보였다.​케언즈와는 비교가 안될 정도로종류도 다양하고 진열도 잘 되어 있었다.​​​​​  ​​​​​​​ 다시 슬슬 걸어서 라군 쪽으로 향했다. ​​​​​ 날씨가 좋아 오빠와 공원 의자에 앉아 햇볕도 쐬고​​​​   시티에 엄청 큰 한식당이 있다길래 이곳에 왔다. 평소 한식을 잘 챙겨먹는 편이 아니라 여행 마지막 날에 한식을 먹었다. 괜히 대도시에서 파는 한식은 어떨까라는 생각에 궁금하기도 했다. 내가 제일 좋아하는 메뉴는 감자탕인데 '마루'라는 곳에서 감자탕을 판매하고 있었다.​매장 내부 사진이 없는데한 명을 제외하곤 매장 전체 스탭이 한국인이었고메뉴와 포스터 식기까지 모두 한국이었다.순간 한국에 온 것 같은 느낌을 주어 신기했다.​​​​​ 오빠는 김치찌개 나는 감자탕을 주문했고자극적이고 짭쪼롬한 맛이 아주 기억에 난다.​​​​​​​​ 밥을 먹었으니 또 다신 커피를 마시러왔다.이번엔 브루잉 커피를 마시러왔는데​The Maillaro Project라는 카페였고내가 좋아하는 에티오피아 구지 원두가 있어브루잉으로 마셨다.​​​​ 한국은 아이스 브루잉이 흔하지만 호주에는 아이스 브루잉을 찾기 어렵다. 그래서 시원하게 마시고 싶다면 얼음을 따로 요청해야한다. 초콜리티하고 너티한 뉘앙스를 가진 원두는 따듯하게 마시곤하는데 에티오피아처럼 화사하고 과일향미를 가진 원두는 아이스로 마시면 산미가 더 도드라지는게 좋아서 아이스로 마시곤한다. ​도자기로 만들어진 서버가 커피의 따듯한 온도를 오래 유지할 수 있어 좋았다.​​​​ 오빠가 주문한 피콜로카페 마감시간 때쯤 방문해서커피만 마시고 빠르게 나와다시 시티를 돌아다녔다.​​​​​​​​​​ ​  4일간의  여행동안 이곳 저곳의 매력을 느낄 수 있었다.​서울과 비슷하지만 공원이 많아서서울과는 또 다른 느낌이다.​내가 살고 있는 작은 도시 케언즈도 좋지만나는 적응을 잘 하는 사람일 뿐역시 도시가 좋다... ♥​​​​  다시 케언즈로 ​​​​​ 즐거운 여행을 마치고 케언즈 도착국내선 수화물 도착하는 곳인데귀여우면서도 기괴하다​​ 여행 끝- ​​​​ Copyright ⓒ2022 by NIKITA All Rights Reversed 
다시 꺼내어보는 호주 여행의 추억.포스팅을 다 못하고 남겨뒀었는데 여름도 다가오는 요즘 날씨 너무 좋았던  당일치기 여행이 생각나서 포스팅으로 들고 왔다!​은 호주에서 한국인이 워홀 하러 많이 가는 도시이기도 하다. 시드니, 멜버른에 이어 세 번째로 인구가 많은 도시이다.​시드니, 골드코스트, 멜버른에서만 숙박하기로 한 우리는 골드코스트에서 2시간 정도 떨어진  당일치기 여행을 다녀오려고 계획했다. 골드코스트에서 4박 머무는 동안  날씨 예보를 보고 날 좋은 날 다녀왔다.​사실  여행은 가 엄청 많은 느낌이 아니라 당일치기로도 충분히 만족했다.내가 다녀온 호주  당일치기 여행 코스를 소개한다.  마운트 쿠사 전망대 Mount Coot-Tha Summit Lookout  시내에서는 살짝 떨어져 있지만  공항에서는 가까운 마운트 쿠사 전망대!여행 코스에서 빠질 수 없는 게 바로 이런 전망대이다. 마운트 쿠사는 아래 포스팅에서 자세하게 설명해두었으니 참고하시길~! 골드코스트에서  가기 | 마운트쿠사 전망대 가는 법 당일치기 여행기 중 첫 번째 이야기다. 골드코스트에서  가는 법부터  여행 코스...blog.naver.com Mount Coot-Tha Summit Lookout1012 Sir Samuel Griffith Dr, Mount Coot-Tha QLD 4066 오스트레일리아  스토리 브리지 Story Bridge 여기 진짜 핫플이다.솔직히 이렇게 핫할지 모르고 갔는데 금요일 오후 시간대였는데도 스토리 브리지를 바라보며 강가에서 한잔하러 모인 젊은이들로 가득했다. ​강가 주변에 레스토랑과 바가 줄지어 있고 뷰가 탁 트여있다. ​이렇게 강가에서 여유롭게 시간을 보내는 사람들이 많다. ​스토리 브리지 자체는 큰 다리일 뿐인데 여기 분위기가 핫해서 인상적인 곳이었다. ​포토존은 여기 추천!호주에서 도시 느낌 가득한 이곳 의 분위기가 잘 담긴 사진을 건졌다. ​스토리 브리지의 풍경은 아래 영상을 참고하시길!날이 진짜 좋았다.여행에서는 날씨가 한몫하는 것 같다!ㅎㅎㅎ  ​스토리 브리지 주변 레스토랑 입구 분위기가 너무 예뻐서 한 컷!여유 되면 스토리 브리지에서 음식도 먹고 하면서 시간 보내는 것도 좋을 것 같다.여긴 저녁에는 더 핫할 것 같은 느낌~! 스토리 브릿지State Route 15, New Farm QLD 4169 오스트레일리아  제임스 스트릿에서 럭셔리한 점심 James St. ​에서 점심은 무엇을 먹었냐!바로 Same Same이라는 태국 퓨전 레스토랑에 코스요리를 먹으러 갔다.Same Same은 제임스 스트릿이라는 마치 서울의 청담이나 가로수길과 같은 분위기의 럭셔리한 동네에 위치하고 있다. ​미리 예약도 해서 갔는데 너무 맛있어서 추천하고 싶은  맛집 Same Same!어떤 음식을 먹었는지 궁금하다면 아래 포스팅으로~! 호주  맛집 Same Same 쌤쌤 코스요리핫플을 골라 찾아다니는 엠마캉이 픽한 호주  맛집을 소개합니다! 에 '제임스 스트리...blog.naver.com James StJames St, Brisbane QLD, 오스트레일리아  사우스 뱅크 파크랜드 South Bank Parklands 이제  당일치기 여행의 메인 코스인 사우스 뱅크 파크랜드를 소개한다!여기서 저녁까지 있으면서 야경까지 야무지게 보고 골드코스트로 돌아갈 계획이다.​다리를 건너  사우스 뱅크 파크랜드로 향했다.우리처럼 다리를 건너 가는 사람들이 많았다.​ ​에 왔다면  사인 앞에서 사진 찍어야지! 펜스가 쳐있어서 살짝 아쉬웠는데 그래도 색색깔의  사인이 예뻤다. ​그리고 도시를 더 아름답게 만들어주는 관람차!밑에 야경 사진도 있는데  여행 사진에서 자주 보이는 관람차다. ​ 관람차 티켓 가격은 아래 사진을 참고!성인 1인 기준 21AUD이다.영업시간은 일-목 10:00 ~ 22:00, 금-토 10:00 ~ 23:00로 밤까지 운행한다. ​여기  강 산책하는 코스 너무 좋다! 사인이랑 관람차부터 시작해서 인공 수영장 사우스 뱅크까지 이어져있는 코스를 추천한다. ​ ​ 강의 풍경을 영상으로 담아봤다.  ​산책하다가 나온 수영장!여기서 여유롭게 시간을 보내다가 야경까지 볼 예정이다. ​날이 살짝 쌀쌀한 편이라 실제로 수영하는 사람은 없었다.선베드가 잘 되어 있어서 우리는 벤치에 누워서 하늘과  풍경을 감상했다. ​점점 해가 지면서 노을 지는 풍경도 얼마나 아름답던지! ​사우스 뱅크 수영장의 풍경도 너무 아름다워 영상으로 안 남길 수 없었다.  사람이 없이 한적해서 더 좋았다. ​사우스 뱅크 파크랜드에는 이렇게 레스토랑과 카페, 바 등이 줄지어 있다.우리는 점심에 먹은 게 아직 소화가 안돼서 카페에서 커피만 마시기로 했다. ​마켓처럼 뭔가 소품 같은 것도 팔고 있어 구경했다.   야경 Brisbane Nightview  야경 보기 좋은 곳은 사우스 뱅크다. 관람차가 밤이 되면 이런 모습이다.조명이 들어와서 예쁘다.  강은 고층 건물의 빛과 다리 조명, 밤하늘과 강물의 조화가 인상적이었다.​  ​ 당일치기 여행이었지만 야경을 꼭 보고 싶어서 힘들어도 늦게까지 남아있었다.​ 당일치기 여행 코스를 그대로 쭉 써봤는데  여행 앞둔 분들에게 도움이 될만한 정보였길 바란다.개인적으로 날씨가 좋아서인지  당일치기 여행 다녀오길 너무 잘한 것 같다.​여행 계획 세우면서 알아봤었는데 모튼 아일랜드나 주변 섬들, 국립공원 등 에서 갈 수 있는 투어도 꽤 많았었다.시간이 더 여유롭다면 에 머물면서 주변에 아름다운 섬을 방문해 보는 것도 좋을 것 같다!​​​ 
"체크인 챌린지"한인 식당은 안 가도 베트남 식당은 자주 가는 나로선에서 맛난 베트남 식당을 찾아다닐 수밖에 없었다.주변 베트콩 친구한테 물어보니 이날라 플라자에 있는몇 집을 소개했기에 세 곳을 들러 봤었다.​Phuong trinh restaurant걸쭉한 국물 맛을 좋아하는 사람에겐 좋은 장소.개인적으론 취향이 아니라서...하지만 쌀국수 외에 요리는 맛나게 먹었다... Phuong Trinh Restaurant56 Corsair Ave, Inala QLD 4077 오스트레일리아   ​​사실 몇몇 베트콩 친구의 소개는 이곳이다. V Pho42/156 Inala Ave, Inala QLD 4077 오스트레일리아 ​V Pho 맛이 깔끔하다.손님들 대부분이 베트콩들이다.하지만 가격이 살짝 비싸다는... ​그리고 이곳.Tan Thanh Restaurant실내가 넓다. 근데 지저분하다.맛은 특별한 맛은 아니고 그냥 베트남 쌀국수 그 맛.가격이 저렴한 편이다.근데 면빨이 뿔어 실망스러웠다는.... Tan Thanh RestaurantUnit 16/57 Corsair Ave, Inala QLD 4077 오스트레일리아 ​그리고 이날라 플라자의 는 플라자 중앙에 있는상점들이다.예전 베트남 갔을 때의 그 분위기가 살짝 나는 듯.식사하고  구경하며 과일도 사고 쇼핑몰도 구경하고...그냥 베트남 감성 느껴 보려면 이 장소를 추천한다.​ 가슴 깊게 남는 우정거짓 없는 아름다운 친구아깝지 않은 열정그리고 온화함예기치 않는 순간 나를 위해 감정을 공유할 줄 아는 친구를 만나길 바래."선호"작가의 아들에게 중에서...  #체크인챌린지 #Phuongtrinhrestaurant #VPho #TanThanhRestaurant#베트남레스토랑 #베트남쌀국수집 
 The Art of Banksy "Without Limits" The Art of Banksy Brisbane: “Without Limits” ExhibitionThis exhibition showcases more than 150 Banksy artworks. Explore a Dismaland installation, infinity room & more at this Banksy art exhibit in Brisbane.artofbanksyau.com The Art of Banksy: "Without Limits" Exhibition - BrisbaneLower, Queens Plaza, 226 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  5월부터 6월까지 현재  퀸즈 플라자에서 전시 중인뱅크시 전시​모르고 있다가 4월쯤?에 청년팀이 뱅크시 전시에 대해 말하는 것을 듣고알게 된 정보였다.오늘도 청년팀의 친구와 함께 관람하러 왔다 ㅎㅎ​구글에 'banksy brisbane'을 검색하거나 위의 링크로 들어가 티켓을 예매하면 된다.현재 현장 발권은 없는 것 같았다.​입구에서 스태프가 QR 티켓을 확인하는데입구에서부터 공항 게이트 컨셉 ㅋㅋㅋ​ 종이 위에 흑과 백 라인 아트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장부터 전시 시작 ㅋㅋㅋ 웃겼다 ㅋㅋ 입장과 동시에 바로 보이는 건 디즈니 마크 모양으로 이루어진 벽 위에 미디어아트가 펼쳐진다.지금 area의 컨셉인 'Dismaland' 뱅크시 전시에 미디어 아트가 있을 줄 몰랐다.​디즈니랜드를 모방하여 풍자한 느낌의 아트였다.약간 동심 파괴할 듯한 느낌​벽 위에 영상을 쏘았고그 벽이 입장 게이트처럼 되어 있어 그 게이트를 들어가면 위의 사진과 같이 Dismland의 map이 나온다.​브라운관 위에서는 Dismland에서 즐기고(?) 있는 관광객들의 모습이 보인다.​ 전시장 곳곳에서 만나볼 생쥐​생쥐가 3D 안경을 쓰고 있는 것을 보니뭔가 3D 안경을 쓰고 보면 또 다른 아트가 펼쳐지나?라는 생각이 들었다.하지만 그런 안경은 주어지지 않기에 그건 아니고...​자신의 작품을 그저 보는 것뿐만 아닌 더 깊은 의미를 알아주기를 바라는 메시지인가 싶기도 하고.실제로 전시장에 있는 작품들 모두작품 이름 소개명 옆에 QR코드가 있어 핸드폰으로 그 작품의 자세한 설명과, 비디오를 볼 수 있었다. 관람하면서 나라 문화 차이로 신기했던(?) 부분은한국 같으면 이렇게 크게 딱 그만의 특징적인 작품이 있다면그 작품 앞에서 인증샷을 찍어대기 바쁠 텐데​에서는 다들 작품을 감상하기 바쁘지 인증샷을 찍기 위해 바쁘지 않았다.(아닐 수도 있지만, 이때만을 느낀 바로 서)  폐허 느낌을 표현해낸 듯한 공간브라운관을 통해 해당 작품들의 스토리를 알려준다. 프리미엄 티켓 소지자만이 받을 수 있는티셔츠 그라피티​흰 반팔 티 위에 자신만의 그라피티 아트를 표현하는 것 같았다.그걸 가져갈 수 있게 한.입장구에서 친구 기다리면서 다른 관람객들 봤을 때 그런 것 같았다.  매우 작은 조각 위에 또 다른 작은 사람과 함께한 아트 픽셀아트 같은 것도 있었구나 가장 최근 작품 작은 공간 안에서 펼쳐진 화장실 작품거울 속에서 보이는 것까지 실제로 이탈리아 베니스에서 길거리의 무명작가가 자신의 작품을 판매하는 것처럼몰래카메라(?) 같은 이벤트를 했을 때의 작품이라고 한다.바로 옆에 브라운관을 통해 뱅크시 자신의 인스타그램에 이 작품 때 벌어진 사건을 담은 영상을 보여준다.​저 때 알고 저걸 샀다면 진짜 대박이겠지...누가 길거리 무명작가의 작품을 사겠어 - 알고 보니 대 유명 아티스트 작품일 때 비칠 사람들의 모습에 대해 풍자한 듯한 느낌이었다 ㅋㅋ 한 면은 브라운관 다른 면은 다 반사가 되는 면으로 이루어진 미디어아트 공간이었다.뱅크시 작품들 모음집 영상 같은? 미디어 아트가 펼쳐졌다. 마지막은 역시나 굿즈 스토어​  감상평​뱅크시가 길거리의 얼굴 없는 아티스트인 것과 사회를 풍자하는 그림을 표현한다는 건 대충 알고 있었지만 제대로 그를 알지 못했다. 그냥 흘러가는 것을 보고 들은 정도였을 뿐, 그에 대해 제대로 알아보려 하지 않았기에.미디어 아트가 있다는 게 신기했다.​위키백과에서 보니 뱅크시는 영화감독이기도 하다는 걸 보고 놀랐지.그래서 미디어로 전하고 싶은 메시지를 보여주나 보다 싶었다.​뱅크시 전시를 보기 전에 뱅크시 작품에 대한 이념(?)에 대해 의아함이 있었다.길거리 벽화가 그의 작품인데 이걸 전시장에서 본다는 게 맞는 건가? 싶은.벽을 뜯어서 가져올 수도 없는 거고 그렇다면 그 장소를 담은 사진을 보여주는 사진전과 비슷한 전시가 아닐까 하는 생각이 있었다.다행히도 그런 단순한 전시는 아니었지만, 여전히 관람하면서 의문점이 해결되진 않았다.​진짜 뱅크시가 와서 이곳의 가판 벽에 직접 그때의 그림들을 재해석해서 보여주는 것인지,아니면 어떠한 고차원적의 프로그램을 이용해 그 작품을 카피해서 옮겨 그려서 보여주는 것인지,어쨌든 자신의 작품을 널리 알리며 상업적(전시 등)으로 사용하기 위해벽화는 벽화고, 캔버스 위에 그린 작품이나, 옮기기 쉬운 물건위에 아트를 한다거나 미리 그런 작품들도 만들어 둔 것인지 궁금했다.​실제로 전시장에 몇 개는 옮기기 쉬운 물건 위에 자신의 작품을 펼친 것들이 있었기에.벽화만은 아니구나 싶었다.​벽화로 알려진 게 너무 크다 보니,이것도 바로 선입견일지도 ㅎ...​먼저 보고 온 다른 친구가 입장료 가격에 비해 볼 것 없어서 실망했다고 했는데,내가 그 말을 듣고 기대 없이 가서 그런가 의외로 알차게 보고 나왔다.확실한 건 공간이 작고 스케일이 작아서 막 가 많고 재미난 그런 전시는 아닌지라그런 기대를 하고 가면 안 되고, 그냥 모든 기대를 안 하고 가면 쏠쏠한 재미를 느끼는 그런 전시.사실 그냥 슥-하고 보고 나오면 끝일 전시 느낌이긴 했는데,시간 많다며 천천히 하나씩 QR코드로 확인도 해보고 이 작품이 가진 의미도 생각해 보고아니면 그냥 어떻게 이렇게 표현해 내지, 어떻게 그려내지, 작가의 머리가 궁금하군- 같은 생각을 하며 보면좀 더 재밌게 보고 나올 수 있는 전시였다.​  #해외전시 #뱅크시 #뱅크시전시 #뱅크시 #banksy #brisbane #dismland #솔직후기 #솔직리뷰 #withoutlimits  
오늘은 골드코스트에서 차량으로 1시간이조금 안 걸리는 에 다녀왔던 이야기를 할까 한다.골드코스트를 오려는 사람이나 바이런 베이를가려는 사람 대부분이 을 통해 들어온다.코시국 이전까지만 해도 한국에서 직항이있을 정도로 교류가 활발했으나오늘 현재까진 한국에서 직항 노선이잠정 중단된 상태이다.내년에 1월 기준으로 다시 재개된다고 하나 자세히는 지켜봐야 할듯하다. 은 중심 지역은 대부분 지대가 낮아 보인다.조금만 도심을 벗어나면 이렇게 도시가 훤히 내다보이는 look out point가 있다.정말  시내가 훤히 내다보이는 게 속이 시원하다!  여기도 골코에 거주하면서 2번~3번 정도 갔었다.딱히 은 가 없는 도시다사람들이 많이 붐비는 도심 중심가와 이렇게 경치를 볼 수 있는 언덕 정도?  그래도 왔으니 이곳저곳 둘러봐야 하지않겠는가? 언제 또다시 올지 모르는인데 말이다. 중심가는 시드니나 멜버른 퍼스와 별반차이가 없는 큰 도시다.호주에서도 3번째 안에 드는 인구수와 크기를자랑한다.퀸즐랜드에 대표적인 도시이니 말이다.  시드니처럼 이렇게 개인 요트를 정박해놓은부자들이 참~~ 많다.이런 것도 다. 여행자들한테는 말이다.  자연경관은 어디를 가도 빠지지 않는다.그냥 공원 모습이 이렇다.일반적인 도시 내에 있는 공원 말이다.나무 크기가 어마 무시하다.  정말 공원은 잘 되어 있다.공원만 한 바퀴 돌아도 반나절은 끝나버릴 정도다.  이렇게 한국에서는 쉽게 볼 수 없는 경치를눈에 담고 사진에도 담고 하였다.  공원은 어디든 잘 되어 있어서 잔디밭에 앉아쉬어도 되고 나무그늘 밑에 의자에 앉아쉬었다 이동해도 된다.정말 이런 건 잘 되어 있다.  나무 크기도 크기지만 가지가 정말 우리나라와는 다르게 되어 있는 것도 신기하다.  관광객 모드를 발동하여 여기저기서사진을 찍기 시작한 우리 가족들..  강가에 정박해 있는 개인 요트들도사진이 찍을 수 있는 요소가 된다.  가족들 여행 뒷바라지해주느라 고생한 우리현 와이프님.. 결혼 전이나 결혼 후나 고생이 많다.  우리 엄마는 신이 났다.여기저기 다니면서 사진도 찍고동영상도 촬영하고 우리 엄마같이 활발한사람은 이 나이대에 별로 없다고 본다.  다음 목적지를 어디로 갈지도 정하고.브리지번은 정말 볼 곳이 없다.개인적이긴 하지만 말이다.내가 브리지번에 살아본 적이 없어서이런 마음과 생각을 가지고 있을 수도 있다.  하긴 시드니나 다른 타 도시를 가도 마찬가지긴 했었다.그나마 오래 산 퍼스도 어디를 가려면차 타고 2~3시간은 기본이였으니 말이다.  그래서 그런지 이런 근교에 아니 근처에있는 공원을 주로 많이 가기도 하고바다가 가까우니 바다를 많이 가곤 했었다.​ 
오늘은,, 열심히 과제하고 이거저거한 나를위한 보상데이,, 언어교환으로 알게된 오지친구랑 카페에 가기로했다.​카페에 가기전에 뮤지엄 있길래 즉흥적으로 들름!!  포켓몬같다..!! 신기해꼭 코알라 안아보러 가야지!!! 진쟈 뮤슨 포켓몬같지 않나요..? 신기해신기해여기에 나뭇가지같이 생긴 곤충이 있답니다.​​​​​​​그리고 신나게 구경하고 방문한 카페!  우리가 방문한 카페는 사우스뱅크에 위치한QAG Cafe 카페! 갤러리 1층에 위치하며 컬리플라워 요리가 유명한듯 하여 주문해봤다! 리뷰가 좋길래 기대했는데 컬리플라워가 이렇게나맛있는 음식이었던가..? 쥰마탱..!!!! ​​​​    그리고 카페갔다가 미술관 갔는데 지난번 방문했던 갤러리보다 가 많아서 만족했다. Qag 카페와 같은 건물에 위치한 미술관이다! ​​​​  그리고 맨날 스퀘어 도서관만 가다가 사우스뱅크에 위치한 도서관도 방문해 보았는데너무너무 좋았다.. 앞으로 자주 갈듯해..​​​​​​​ 그리고 오지친구가 맛있는 젤라또집이 있다며 40분을 걸어 도착한 이 곳. ​​​​ 굉장히 다양한 맛이 있었는데 내가 택한 맛은 블러드 오렌지와 라즈베리!쌍~큼한게 땡겨서 골랐는데 색이 어쩌다보니둘 다 비슷해서 ㅋㅋ 맛이 하나처럼 보인다.달고 찐하고 아주 맛있었지만 심플한 맛 좋아하는 나로써는 쫌 맛이너무 강했다.하지만 줄서서먹는 맛집임!MESSINA 한 번 가보세욜​​​​​​​​​  그리고 비를뚫고 도착한 타이레스토랑!요근래 커리가 코코넛커리가 넘 먹고싶었는데넘넘 맛있었다. 호주 레스토랑들은비싸긴 하지만 양이 정말 푸짐한듯!!냠냠 ​​그리고 이 오지친구 ENFJ라서 말이 지이잉짜 많다 그래서 덕분에 쉬지않고 영어함. ​우리나라 이태원 사건사고부터,엠비티아이, 전시회 감상평 좋아하는 음식, 전애인과 친구가능한지( 나쁘게 헤어지지 않으면 가능하다했음 )아바타 이야기부터, 변기에 뱀이야기무인도에가면 살아남을 것인지 포기할 것인지 술 잘마시는 이야기 소주 리미티드 7병이랬나..한국방문썰.. 대다나다레이지 캥거루 부럽다니까 바꾸라고그리고 본인 여행썰  여행지 추천썰핑크호수 본 썰 등등, , 진짜 아웃고잉펄슨 그잡채 !!! 덕분에 같이 있으면 귀는 뚫릴듯하다...하지만 기빨리는 건 어쩔 수없나바 대화를 마니했는데 일상대화라 그런가단어 몇개 제외하고는 기억에 남는 게 없다.흠... 최대한 되짚어보자 힘을내​그래서 저녁먹자마자 도망치듯 귀가한홈바디펄슨..​​​​그리고 다들 연말에 쉬시는지.. 면접 연락와서 새벽에 답하긴 했다만 흑흑 위치 어디냐고요.. 왜 답을 안해줘답답해 도라버려.. 도라버려!!!!!!!!!😭 또 어젠 괜찮다가 연말이라 뒤숭숭해지는 날이다. 하루남았다니 말도앙대.......... 🥺 2022.. ㅠㅠ  스시집도 오늘 연락 주신다더니~ 트라이얼만 시키고 부려먹는 곳은 아니겠지!! 직원들이 나 일 잘한다고 엄지척 해줬는데요 흑흑주말끼고 연말껴서 너무 고통스럽읍니다. 후... 빨리 안정적으로 돈벌고 싶다..^_^ ​​​​오늘 대화하며 얻은 단어들더 많았던 거 같은데,, 흠흠​swap(어떤 것을 주고 그 대신 다른 것으로) 바꾸다, (이야기 등을) 나누다You can swap!​Encyclopedia ( 인사인럭피디어 ) 백과사전This is an insect that I saw in the animal encyclopedia when I was young*insect 곤충​Handle 다루다You can handle it​Dew 이슬When I was little a comic book that Surviving on a Deserted Island was trendSo the book explain how to survive very well in cartoon.and They made equipment on the ground and collected dew to make water.​​얼굴을 직접보고 거래하지 않았다고?He didn't make a deal in the face to face?​Domestic flight 국내선I had to take a bus from an international flight to a domestic flight.​be afloat 물에 떠있다.I can float on the water.​Ferl cat 야생 고양이​Feather 깃털 ​Cuttle fish 갑오징어​​​​#워홀 # #호주워홀 #호주워킹홀리데이 #호주여행 ##카페추천 #카페 #워킹홀리데이 #일상 #일기 
   10월 ,호주의 벚꽃 자카란다 명소​안녕하세요! 현대여행사 입니다 :)​이제 호주에도 봄이 찾아오고 있죠~? 근교  소개 해 드리려구요!​한국에서는 봄에 벚꽃을 보러간다면,호주에서는 자카란다나무가 매우 유명해요!​자카란다 나무는 보라색의 꽃을 피우는데요.봄이되면 호주 길거리에서 쉽게 볼 수 있는 나무랍니다.   자카란다 꽃나무 자카란다 나무는 잎이 나기 전에꽃잎을 먼저 틔우는 나무인데요.​봄이 되면, 호주 전역을 보라색으로 물들이는자카란다나무는 호주의 대표 봄꽃 중 하나랍니다.   자카란다 나무가 절정을 이루는10월 중순~ 11월 초에는자카란다 나무 축제가 열리기도 하는데요.​2019년 페스티벌 일정도 안내 해 드릴게요 :)  그라프톤 자카란다 축제Grafton Jacaranda Festival​날짜 : 10/25 (금) ~10/27 (일)주소 : Prince St, Grafton NSW 2460​불꽃놀이, 퍼레이드 등 다양한 이벤트가 있으니더욱 자세한 내용은 홈페이지를 참고 해 보세용https://www.jacarandafestival.com/ Grafton Jacaranda FestivalBe our guest and immerse yourself in ten glorious days of celebration. Here’s to everything that’s great about the regional life.Beautiful, welcoming, fun, creative…and a little bit crazy. Grafton Jacaranda Festivalwww.jacarandafestival.com  올해 자카란다 페스티벌이 진행되는그라프톤은 NSW 주에 있지만,골드코스트와 에서 가까우므로근교여행으로 가볍게 떠나시기 좋답니다 :)​      10월 ,호주의 벚꽃 자카란다 명소​자카란다 꽃 구경을 하고 싶으신데,멀리 떠나지 못 하시는 분들을 위해 내에서 쉽게 갈 수 있는자카란다 명소도 알려드릴게요!​1. UQ 캠퍼스- 예쁜 교내 캠퍼스 내에자카란다 꽃이 흐드러지게 피어있어서인생샷 남기기에 딱 좋은 장소랍니다.​2. 뉴팜파크 돗자리 챙겨가셔서 꽃구경 하시고,가볍게 다과 즐기시면 힐링 완료!   주말에 잠시 시간 내셔서기분 좋은 꽃구경 하시면서 힐링하세요 :)  호주여행 관련 문의사항이 있으시면언제든지 연락 주시길 바랍니다!!​■ 현대여행사 상담 및 카톡​- 대표 전화 : 07-3210-0061- 현대여행사 홈페이지https://hyundaitravel.com- 플러스친구 카톡아이디 : @현대여행사http://plus.kakao.com/home/m3x4yxjj 
어제 올린  마켓 두번째 이야기 입니다 마켓 구경다하고 배고파진 우린 본격적으로 먹을거리를 찾아 다녔어요 ㅋ 음식점이 많이 있는데 푸드코트 처럼 되어있어서 여러군데서 사와서 같이 먹을수 있답니다 이건 우리 신랑이 관심있어한 음식이에요 (이름은 생각 안남)주문하면 바로 앞에서 만들어 주시는데요 종이위에 기름에 튀긴 빵을 올려놓고 시럽같은 무언가를 빵위에 발라줍니다 파마산 치즈를 갈기 시작해요 생각보다 치즈를 많이 갈아 넣으시더라구요 그다엔 소스를 뿌려요 마요네즈와 칠리소스 그다음엔 파슬리와 레드어니언이 들어간 토마토 살사를풍성하게 올립니다 종이의 양쪽 끝을 연결해주니 손잡이가 되었어요 ㅋ 들고 가기 좀 불안하긴 했지만 독특하더라구요 이제 완성된 ***를 들고 옆가게로 이동 이름을 아시는분은 덧글 부탁드립니다 ㅋ ㅋ 제가 좋아하는 라밍톤도 하나 샀어요 라밍톤은 호주전통 케잌으로 스폰지 케잌 베이스에 쵸콜릿과 코코넛으로 코팅되어 있어요 달달한것이 커피랑 같이 먹으면 맛있거든요 이제 제 커피를 살 차례에요 맛있는 집인지 사람들이 많았어요 이곳은 블랙 쉽 커피 라는 곳입니다 Black Sheep coffee 검은양? 생각해보니 커피전설중에 커피가 처음 발견될당시 칼디라는 양치기 소년이 양을 치다가 양들이 힘이 쏟는걸 발견했고 그래서 양들이 먹고있었던 커피열매를 수도승에게 가져갔다는 얘기가 있는데 칼디보다도 커피를 먼저 발견한건 양이었어요 커피를 먹은양?그래서 블랙 쉽인가요 ?? 그냥 추측입니다 사람들이 줄을 서있어서 저 언니는 앞에서 계산만 합니다 바뻐서 그런지 커피사이즈 한가지 구요 (레귤러)메뉴도 간단해요 저는 카푸치노를 시켰어요 도장 찍어주는 카드도 만들어 주시더라구요 또와야지 ~~반짝반짝 빛나는 세네소 에스프레소 머신으로 커피를 만들고 계십니다 드디어 기다리던 커피가 나오고 뚜껑은 셀프입니다 이제 밥먹으러 고고씽 사람들이 굉장히 많았는데 다행히 빈자리가있어서 앉을수 있었어요 먼저 커피 한모금 맛있었어요   마켓 가신다면 블랙쉽 커피 추천입니다 갑자기 또 블랙쉽 가고싶네요 ㅋ 태어나서 처음 먹어보는 음식입니다 처음엔 어떻게 먹어야 할지 난감 했지만 배고프니 먹게 되더라구요 뜯어먹어야 되서 먹기가 좀 불편했는데 의외로 맛이있었어요 빵도 부드럽고치즈와 토마토 살사의 조화가 좋습니다  먹는거 가지고 도전하는걸 별로 좋아하지 않는 남편도 맛있다고 좋아하더라구요 다행이에요 
    마켓투어기를 하나씩 다 올리고 싶었지만.귀차니즘에 포스팅은 임시저장상태로 남아있을뿐이고........ 그러던중. 우연히 알게된 Eat street market맛난 음식들 많이 판다는 소식에 눈이 번쩍 귀가 쫑긋오빠랑 수택이랑 명히랑 고고씽     Eat street market     Macarthur Avenue, Hamilton, Brisbane 4007, Queensland, Australia   CarOff-Street Parking for up to 400 cars is available on Macarthur Avenue.   CityCatOnly a short stroll down the river (towards Portside) from the Hamilton Citycat Terminal.   BusFrom the City,take the 305 bus from stop 47 in George Street, or the 300 bus from Adelaide Street at City Hall (stop 18), to the Brett’s Wharf stop. This is also the pick-up point for the 300 bus on its return journey to the city.    우리는 차 타고 가서 해밀튼 쇼핑센터에 파킹하고 좀 걸어갔음 가는길에 본 크루즈 ㅎㅎㅎ매주 주말에 이렇게 서있는데. 저 크루즈가 뉴질랜드 4박5일 간다고 함.  언젠가는.......... *.*   그리고 입구가 보임.입장료가 2불임 별생각 없이 내고 들어갔는데..생각해보니. 우리가 팔아주는데 왜 돈을 내고 들어가는거......들어가자마자 도너츠랑 컵케이크가게가 보임요러케 팝콘도 팔고각종 음식점 부스들이 있음공연덕분에 시끌시끌하며 분위기가 굉장히 좋음칵테일 파는곳도 있고각 나라 음식들이 다 있다고 보면 됨 한국음식은 퓨전으로 어떻게 만들어서 팔던데. 그닥 땡기진 않았음..... 요렇게 잡다한거 팔기도 하고퐁듀듀듀듀ㅠㄷ듀요건 우리집에 퐁듀만드는 기계가 있으니 패스그나저나 둘이 영화찍는듯.........  중간에 이래 앉아서 먹을수있는 공간들이 있음 파인애플 볶음밥뭔가 중국쪽? 말레이시아쪽? 음식인데시티 잭팟에서 먹을수있는 그런 맛......음식들이 엄청 많기땜사람들 많이 가서 다양하게 사가지고 나눠먹음 좋음밤되니 분위기가 더 좋아졌구나~유명한 크로넛가게츄러스는 입구쪽이 요러게 좀더 비쌈. 안쪽보다근데 안쪽은 걍 노말츄러스. 여기는 안에 뭐 넣어주기도 하고 크기도 큼위에서 본 나이트마켓음식 다 먹고 나와서 발견한.나도알럽머쉬룸인디. 못먹어봤군.........씨푸드도 직접 튀겨서 팔고딸기도 있음싱가폴 길거리 음식들배경사진한장뭔가 크리스마스분위기남 ㅋㅋ문 닫을때쯤 되니 떨이하던 컵케이크들 술이 안들어간 칵테일.신기한건 꼭 먹어봐야하는 오빠인지라. 먹었는데 꽤 괜찮았음    암튼 사진은 요까지고 총평은.............   음........  나름 좋긴한데. 호갱님된 느낌을 지울수가 없음대부분의 음식들은 시티 내 푸드코트에서 훨씬 저렴한 가격에 먹을 수 있는 것들.그냥 분위기를 즐기러 간다는게 맞을듯 일반 프레시살몬 스시가 저기서 무려 3.8불이던가.시티에서는 2.2불에 먹을수 있는건데...........암튼 그럼.  콜라같은것도 어떤곳은 2불 그옆가게는 3불 이러니 잘 비교해보길   분위기는 좋음 배는 적당히 채워서 가고. 가서 한두개정도 맛보는게 좋을듯가볍게 즐길 데이트장소정도? 끝~    
당신을 위한 마법의 여행레시피쿡킹대디입니다.​​​ ​2032년 하계 올림픽 개최 도시가 어디인지 아시는지요?​네 이미 눈치채셨겠지만, 호주의 (Brisbane)입니다.​호주는 1956년 멜버른 올림픽, 2000년 시드니 올림픽에 이어 2032년  올림픽까지 하계올림픽 3관왕을 차지하게 되었네요.​2019~2020 회계연도 기준 인구수 1, 2, 3위 도시인 시드니(536만 명), 멜번(516만 명),  (256만 명)에서 모두 올림픽을 개최하는 기록을 세우게 된 것이죠.​의 위치는 대략 아래와 같습니다.​시드니에서 북동쪽으로 750km 떨어져 있으며, 비행기로 1시간 30분 거리에 위치해 있습니다. 호주 주요 도시다음 방문 때는 퍼스, 케언즈를 가봐야겠네요^^​​​  시차서울보다 1시간 빠르고의 시간은 서울보다 1시간 빠릅니다.거의 시차가 발생하지 않기 때문에, 한국에서 가실 때 바로 적응이 가능합니다.​​​​ 은 시드니보다는 1시간 느립니다.비행기로는 1시간 걸리지만, 도착해보면 2시간 차이가 나는 이유입니다.​나라가 크니 시간 변경선이 존재하는 것이지요^^​​​  기후위키백과 및 개인 의견은 쾨펜의 기후 구분에서 온난 습윤 기후(Cfa)에 속하며, 여름은 습도가 높고 더우며 겨울은 건조하고 온화한 기후이다. 11월부터 3 월까지는 비가 많고 때때로 폭우와 바람이 동반되기도 한답니다.​두 도시를 방문해 보니,  강을 끼고 있어서 그런지 시드니보다는 약간 습하게 느껴지는 도시였습니다.​제가 1월에 방문했으니 습도가 많고 더운 게 맞았군요.​을 방문하기 좋은 계절은 현지 겨울(한국 여름)일 수도 있겠네요.물론 크리스마스 때부터의 연말 연초 성수기에 놀러 가야 여행 맛이 나긴 하겠지만요~ 위키백과​​​  직항은 있다? 없다?현재는 '있다'입니다.​코로나 팬더믹 간 중 직항 운행이 중지되었다가, 올 1월 대한항공 직항 운행이 재개되어 현재 주 5회 왕복 운행 중입니다.​인천 출발: 월, 수, 금, 토, 일 출발: 월, 화, 목, 토, 일​다만, 비정기적 운항일 수 있으니 출발 전 꼭 항공사 홈페이지에서 확인이 필요합니다.​에는 한국 교민들과 유학생들이 많고 골드코스트로 신혼여행을 가시는 분들도 많아 코로나 팬데믹이 끝났으므로 앞으로도 인기가 많을 것으로 보입니다.​골드코스트 공항이 있지만, 작은 공항이라 직항은 으로만 운행합니다.​​​ 대한항공  직항 일정표대한항공 홈페이지에서  일정표 구해봤습니다. 재개된 지 얼마 안 되었으므로, 여행 계획 세우실 때 꼭 대한항공 홈페이지에서 확인해 주세요!!​​​ '시드니'도 가고 싶고 ''도 가고 싶다고요?둘 다 가시면 됩니다.​문제는, 아래 두 코스 중 무엇을 선택할지일 텐데요,1안: 시드니 IN /  OUT 2안:  IN / 시드니 OUT ​쿠킹 대디의 추천은 당연히 2안입니다.​이유 1: 인천에서 이 더 가깝습니다.  거쳐서 시드니 가면 비행시간을 줄일 수 있습니다.대한항공 기준, 시드니 10시간 20분,  9시간 45분 정도로 이 인천에서 35분 정도 더 가깝다고 보시면 됩니다. 물론 조삼모사겠지만, 자본주의형 여행자라면  '조사모삼' 보다는 '조삼모사' 선택이 자연스러워보이네요^^​이유 2: 주인공은 나중에 오는 법입니다.호주의 주인공은 '오페라 하우스'입니다. 에서 관광하시며 호주 날씨에 적응하시다 '시드니'로 넘어가셔서 오페라하우스 야경 보면서 맥주 한잔하셔야 스트레스 풀리십니다.​​​​ 스카이스캐너그럼 이 경로로 스카이스캐너 검색 한 번 해보자고요~다구간 선택하고,  IN 후,  -시드니는 국내선 이용하고, 시드니에서 OUT 하면 되겠네요.​​​ 스카이스캐너검색해 보니, 시드니에서 올 때 제트스타를 타면 좀 저렴한데, 저라면 제트스타가 결항으로 유명하다고 해서 조금 망설여지네요.​​​ 찜찜할 때는 역시 국적기 대한항공이 최고죠.국내선도 버진 오스트레일리아 이용해 보니 친절하고 지연 없이 잘 운행되더라고요.​그런데 대한항공 출발시간이 아침 07:50분은 좀... 빠르네요 ^^;올 때는 아시아나 9:30분이 더 낫지 않을까 싶네요.​​​ 비싸다고요?그럼 이 방법은 어떠신가요?​ IN / 시드니 OUT 대한항공으로 예매하고,호주 국내선을 싼 시간에 예매해 보니 위에서 추천해 준 것보다 인당 약 10만 원 싸게 예매도 가능하겠네요.​​​ 스카이스캐너에서  IN, 시드니 OUT 선택하셔서 검색하시고​​​​ 저렴하게 하려면 IN, OUT 다르게 하면 되는데, ㄱ래도 제트스타는 좀 꺼려 하는 편이라둘 다 대한항공 선택하면  158이네요.​​​ 에서 시드니 국내선 검색해 보니 아침 7시 이런 것이 7만 원도 안 하네요 ㅎㅎ​그런데 들어가 보면 수화물 포함 안 된 가격일 겁니다. 수화물 추가하면 4~5만 원씩 더 추가될 것이니...​사실 큰 차이가 나지 않아 보이네요.​​​ 쿡킹대디 요약-2032년 하계 올림픽은 에서 개최-은 호주 3대 도시-대한항공  직항 있음- IN, 시드니 OUT 추천-과 서울은 1시간 시차​도 매력적인 도시니 앞으로 며칠 열심히 포스팅해보겠습니다.^^*​#2032하계올림픽 #2032올림픽 #올림픽 #호주올림픽 #직항 #항공권예매 #호주여행 #여행 #호주여행추천 #쿡킹대디 #마법의여행레시피 #Brisbane #기후 #위치 # #방문하기좋은계절 #대한항공직항 #호주여행 #호주날씨 #호주시간 #호주시차 #대한항공직항 #기후 #여행 #시간 #시드니시차 #서울시차 #공항 
  ​안녕하세요 ㅎ씨티가 그리운 1인입니다:)​쓸지 안쓸지도 모르는세컨비자 따겠다고 ^^몬 개고생인지 ^^언능 만불만 벌자 :) 홧팅..   ​​ 랜드마크 중하나One of the most famous,.카지노 건물 !​         ​ 시청 넘 이뻐욧 ㅎㅎ​         ​전에 출근길에 찍은 사진 대방출 ​​                ​이거슨 스토리 브릿지 인가 ​   ​​서두가 길었네요^^사우스뱅크 뮤지엄 갈게요 ㅋㅋ​지나가다 그냥문열고 들어가봤는데입장료도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​캐이득    ​공룡전 같은데 ㅋㅋ볼만했어요 지나가다 봐서 긍가 ㅋㅋ​   ​이거는 그 안쪽에 천장에 항상 있는고래 조형물 거대해용 ㅎㅎㅎ​​   ​저거는 지금은 끝났겠군요         ​​   ​​대왕오징어 ㅋㅋㅋ오지 아줌마가 막 설명해주심 ㅋㅋㅋ​   ​엄청 큰 공룡 ㅋㅋ         ​아이들이 아저씨 설명듣고 있네요 ㅎ​         ​​ 씨티에는행사나 가 항상 넘치는거같아요 ㅎ​   ​시간 되시면한번 지나가다 볼만할거같아옹 !​   ​배우 김소현이 사진찍은 곳이다!!​   ​​그럼 안녕   ​# #유자매블로그#사우스뱅크뮤지엄 
   주요  은 호주에서 3번째로 큰 도시이지만 도시 전체를 둘러보느데 하루면 충분합니다. 먼저 시청 앞에서 퀸스트리트몰을 보고 사우스뱅크로 이동하여 엑스포박람회가 열렸던 공연장과 인공풀장에서 뒤면서 의 여유로움을 만끽해 보세요.   시내  강의 안이 의 상업과 경제의 중심지다. 호주의 도시들은 시드니를 빼면 거의 다 하루면 볼 수 있다. 도 마찬가지다. 은 천천히 돌아보며 여유를 가질때에 매력을 발견할 수 있다. 쇼핑몰과 엔터테인먼트 공간이 크지만, 복잡하지도 바쁘지도 않다. 특히 의 날씨는 맑은 하늘이 300일 가까이 되어 걷기 좋고 엑스포공원과 시청이 어울러져 있고, 도시의 긴장감과 나른한 여유가 공존한다.  상가 밀집 지역인 퀸 스트리트 몰에서  사람들이 사는 모습도 보고, 빨간 벽돌로 만들어진 타운 홀 앞 광장에서 휴식을 취하고, 사우스뱅크에서 무료인 수영장에서 하루정도 놀아보는 것도 좋다. 안작 스퀘어에호주역사도 알아보며 느리게 을 둘러보면 좋다.    타운홀  ​타운홀은 붉은 사암벽돌로 지어진 르네상스 양식의 의 상징적인 건물로, 1930년에 완공 되었다. 시계탑, 타운홀의 입구에 있는 사자상, 원형 분수대의 킹 조지 스퀘어가 시티홀의 다. 전망대를 올라가도 좋은데 오르기 위해서는 10시~3시까지 무료로 운영되는 엘리베이터를 이용해야 한다. 뿐만 아니라 타운홀은 안작 스퀘어, 포스트 오피스 스퀘어, 퀸 스트리트 등으로 이동이 편리해 시내 관광의 시작점으로 애용된다.위치_ 센트럴역 시계탑 출구(Clock Tower Entrance)로 나와 스트리트를 따라 오른쪽으로 도보 5분.시간_ (타운홀) 월~금 08:00~17:00 , 토~일 10:00~17:00, 공휴일 휴관         (시계탑) 월~금 10:00~15:00 , 토~일 10:00~14:00, 공휴일 휴관         (전망대) 매일10:00~15:00          (가이드 투어) 월~금 09:00~16:00           ​​   안작 스퀘어  ​호주역사에서는 중요한 안작 스퀘어는 1차 세계대전 당시 영국과 프랑스가 지리적 요충지인 터키의 갈리폴리 지역을 두고 벌인 갈리폴리 전투를 기념하기 위한 곳이다. 안작 스퀘어 주변에는 군인의 모습이 새겨져 있고, 중앙에 횃불은 꺼지지 않게 관리되고 있다. 안작 부대의 갈리폴리 전투 참전은 1915 년 4월 24일 국제사회에서 호주가 처음으로 군사권을 행사한 의미있는 사건이다. 따라서, 이를 기념하기 위해 호주에서는 매년 4월 25일을 국경일로 지정하고 기념행사를 개최한다. 위치_ 센트럴 역 시계탑 출구(Clock Tower Entrance) 바로 앞.       이글 스트리트 피어  쇼핑센터와 분위기 있는 레스토랑이 있어, 에서 연인들에게 가장 인기있는 곳으로 시드니의 달링 하버와 비슷한 느낌도 난다. 저녁에 보이는 스토리브리지의 모습과 선박을 이용한 레스토랑의 모습은 특히 인상적이다. 일요일에는 공예품 및 다양한 잡화를 파는 주말벼룩시장이 열린다. 위치_ 센트럴 역 시계탑 출구(Clock Tower Entrance)로 나와 앤 스트리트를 따라가다 왼쪽의 크리스트리트에서 우회전해 직진. 도보 10분. 시간_ 주말 마켓, 일요일 08:00~15:00  ​​​​   스토리 브리지  ﻿​미국의 테네시강유역 개발을 모방하여 1차 세계대전 이후 대공황을 극복하기 위해 호주정부는 하버 브리지. 그레이트 오션 로드와 함께 스토리브리지를 건설하기 시작한다. 1940년에 완공되어,  시내와 강 건너편의 캥거루 포인트(Kangaroo point)를 연결하고 있다. 이글 스트리트 피어가 있는 리버사이드와 시티보타닉 가든에서 바라보면 아름답다. 브리지를 올라가는 투어가 있어 올라가보는 것도 좋다. 위치_ 이글 스트리트 피어에서 도보 10분        시티 보타닉 가든  City Botanic Gardens﻿  ​​에서 첫 번째 공원으로 만들어져 휴식장소로 애용되고 있다. 시티 보타닉 가든은 시내 중심에서는 물론 이글스트리트 피어가 있는 리버사이드, 사우스뱅크에서도 쉽게 찾아올 수 있어 인기가 많다. 의 보타닉 가든은 두 곳이 있다. 하나는  시내에 있는 시티 보타닉 가든이고 다른 하나는  근교의 마운틴 쿠사에 있는 보타닉 가든이니 길을 물을 때, 정확히 확인하고 이동해야 한다. 1999년 홍수를 기념하기 위한 표식, 퀸즐랜드 설탕 산업 탄생 표식, 음수대, 지미모리 와 브론제의 조각 등 조형물과 미호가니 나무, 마카데미안 넛트, 퀸즐랜드넛나무, 빨간 수액이 나오는 용나무, 곰구멍 대피소, 안작 소나무와 다양한 침엽수 등이 있어 아이들의 교육장소로도 애용된다. 위치_ 트랜짓 센터에서 조지 스트리트를 따라 직진. 도보 약 20분. 이글 스트리트 피어에서 도보 10분.  ​​​​ 퀸 스트리트 몰 Queen st. Mall ﻿﻿   ​의 대표적인 쇼핑몰로 조지 스트리트와 에드워드 스트리트사이의 보행자 전용 도로로 지정된 곳이 퀸 스트리트 몰이다. 백화점, 쇼핑몰이 있어 사람들이 많고, 노천 카페와 거리의 예술가가 있는 낭만적인 곳이다. 퀸 스트리트 몰 근처에 우측으로 1872년 완공된 중앙 우체국이 있으며, 우체국 맞은편은 센트럴 역과 안작 스퀘어의 포토존으로 유명한 포스트 오피스 스퀘어가 있다. 지하 버스 정류장을 이용해  근교로 이동하려면 조지 스트리트 방향으로 가고, 사우스뱅크로 이동하려면 좌측의 트레저리 카지노를 지나 빅토리아브리지를 건너면 되기 때문에 근교로 이동하기도 좋다. 위치_ 센트럴 역에서 도보 10분 / 트랜짓 센터에서 조지 스트리트를 따라 직진하다 퀸 스트리트에서 좌회전.          도보 약 10분.  ​​사우스 뱅크 퀸 스트리트에서 빅토리아 브리지를 건너면 1988년 엑스포 이후 공원으로 조성된 사우스뱅크 지역을 만난다. 사우스뱅크 지역은 퀸즐랜드 문화센터, 사우스뱅크 파크랜드, 해양 박물관의 3부분으로 나눈다. 퀸즐랜드 문화센터는 넓은 부지에 미술관과 박물관, 콘서트 홀, 극장, 주립 도서관 등이 모여 있다. 문화와 미술에 관심이 있으면 권장한다. 미술 작품과 공연에 대해 미리 확인하고 간다면 더욱 좋다. 사우스뱅크 파크랜드는 아이들이나 친구들과 즐기기 좋은 곳이다. 인공 해수욕장과 바비큐시설, 주말마켓까지 가 많아, 관광객들이 여유롭게 하루를 보내기에 충분하다. 미술에 흥미가 없어도 사우스뱅크 파크랜드에서 충분히 하루를 보낼 수 있다.  ​        여행 TIP﻿여기서 잠깐~! ﻿ ﻿ ﻿사우스뱅크 비치 South Bank Beach실제 바다의 모래와 야자수 등을 조성해 마치 바다에 와 있는듯한 느낌을 준다. 안전 요원도 대기하고 있어, 안전하게 물놀이를 즐길 수 있다.시간 09:00~해질녘/여름에만 운영﻿   사우스뱅크 라이프스타일 마켓South Bank Lifestyle Markets비치 뒤쪽의 레스토랑과 쇼핑몰이 있는 거리에서 열리는 주말 마켓으로, 호주의 주말 마켓 중에는 거의 유일하게 금요일 저녁에 영업을 한다.시간 (금요일) 17:00~22:00 (토요일) 10:00 ~17:00 (일요일) 09:00~17:00﻿  아버 Arbour빅토리아 브리지를 건너 사우스뱅크 비치로 가는 길에 있는 조형물로 사우스뱅크 비치와 함께 사우스뱅크를 상징한다. 443개의 철 기둥을 좌우로 구부려 만든 터널을 부겐빌리아라는 빨간 꽃으로 장식해 여름에는 그늘을, 겨울에는 햇살을 드리운다. 공간이 매우 아름다워 낮과 밤 모두 사진으로 남겨도 좋다.  ﻿       퀸즐랜드 문화센터Queensland Cultural Centre ​​ ​시내에서 빅토리아 브리지를 건너면 보이는 사우스뱅크에 조성된 문화센터는 넓은 부지에 미술관과 박물관 콘서트 홀, 극장, 주립 도서관 등이 모여 있다. 위치_ 토리아 브리지 바로 앞 / 퀸 스트리트 몰에서 도보 10분. ​​※ 관련 포스트-... 도보로 둘러보기 http://blog.naver.com/mlove9/220435023754​- 시내교통 (교통편, 지도)http://blog.naver.com/mlove9/220432834989​-으로 가는 방법http://blog.naver.com/mlove9/220432774715​​ 
안녕하세요.16년 경력 해외유학전문가호주스페셜리스트 공식 에이전트 운영자 유학마스터 입니다. ​오늘은 지난 주말, 에서 어학연수 중인 저희 학생분께서보내주신  사우스뱅크의 모습을 공유드려 볼게요.  11월  사우스뱅크는 여름이 시작되었어요.​하면 사우스뱅크 꼭!! 방문해 봐야겠죠? ^^유학생 및 워홀러분들 뿐 아니라, 현지인 관광객 할 것 없이모두가 즐겨 찾는 사우스뱅크 이렇게 주변 공원 어디에서든 휴식을 취할 수 있고,수영과 태닝을 즐길 수 있으며, 산책 등 즐길거리와 먹거리가 풍부한 곳. ​도심 내에 위치한 사우스뱅크의 인공풀장에는항상 많은 사람들이 모인답니다. 오랜만에 보네요 ^^반갑다 사우스뱅크 ㅎㅎ​수영장 뿐 아니라 아이들을 위한 놀이시설이 정말 잘 갖추어 진 곳이라몇년 전 저희 아이들도 여기서 정말 신나게 놀았던 기억이 납니다.​이용료가 없기 때문에 누구나 자유롭게 이용가능! 곳곳에 안전사고를 대비하여구조 요원들이 항시 예의주시하고 있습니다. 아,,, 음,, 여름이네요! 11월 엔 완연한 여름이 찾아왔네요하긴 9월 중순에도 조금 춥지만 수영 할 정도로은 날씨가 1년 내내 정말 좋은 곳!!​물론 한 겨울엔 도 우리나라 가을 날씨처럼 춥긴 합니다만,,그래도 호주 내에서 가장 날씨좋은 도시하면늘 이 빠지지 않죠. 호주 생활을 시작한 지 이제 한달 정도 되셨는데~이 너무 좋으셔서 세컨비자 취득을 고려 중이신 학생분,제 말이 맞죠? ^^   곳곳에 여름이 찾아왔네요. 저두 이제 호주 갈 날이 두달도 채 남지 않았는데 ㅎㅎ빨리 가고 싶네요. 전에 못타본 이 체널7 페리스휠 도 꼭 타봐야겠어요 :)​가족단위 방문객들이 특히 많았던 사우스뱅크 였다고 하는데,,살갖이 빨갛게 익어서 선크림 들고다니면서 자주 바르셨다고 하네용 ㅎㅎ​사진으로만 봐도 넘 좋아보이네요 :) ​좋은 사진 감사드리구요!즐거운 호주 생활 되시길 바랍니다.​#11월날씨#사우스뱅크#11월여름이찾아온사우스뱅크 
오늘은 의 부자동네인 뉴팜에 있는 파워하우스를 소개하겠다.​​​ 파워하우스 Powerhouse1928년부터 1941년까지 건설된 발전소를70년대 가동을 멈춘 후 개조하여전시, 공연장인 현대 문화공간으로 활용하고 있다.​​이곳에서는 코미디쇼, 연극 등의 공연이 열린다.​​이벤트 정보를 확인하려면 아래 링크 클릭 👇https://brisbanepowerhouse.org/?section=whats-on Home - Brisbane PowerhouseBrisbane Powerhouse is Queensland's home for contemporary culture, a magnificent power station of the 1920s reborn as an arts centre on the Brisbane River.brisbanepowerhouse.org ​​​ 외관에서 역사가 느껴진다.​​​ 옛 발전소의 흔적을벽과 내부의 케이블 트레이를 통해 느낄 수 있다.​​​​  터빈이 있었던 공간과 지하를전시공간으로 활용하고 있다.​​​​ 발전소 내부를 무대로 활용하는 모습이 이색적이다.​​​​ ​  강을 바라보며커피 또는 맥주 몇 잔 마시면 최고지!👍👍​​  굉장히 가 많은 건 아니지만의 부자동네도 거닐며토요일에 열리는 뉴팜 마켓과 함께 둘러보기에 좋은 곳이다.​# #여행 
포키 자격증 검색하다가  사시는 분이시길래 댓글주고 받다가 실제로 만나게 되었다! 같이 pancake manor가기로 함​두근두근.. 나랑 나봉이는 진짜 여태 밥 만들어먹어서 맥도날드 간것 빼고는 외식이 처음이여서 두근두근 했음 ,,,​ 그지같은 320번 버스 주말에는 평일보다 배차 횟수가 훨씬 줄어들어서 평소에는 30분이면 가는것을 20분씩 걸어서 정류장에 간다음 다시 30분을 타고 시티에 갔다.그래서 요즘 만오천보는 기본으로 걷는 뚜벅이가 되었음..인스타 감성 낭낭 했던  카페!! The Pancake Manor  The Pancake Manor(07) 3221 6433https://maps.app.goo.gl/eRYvRn9XQyKnn8fWA?g_st=ic​ 언뜻보면 성당같기도 하고,, 바같기도 하고..?https://www.mryum.com/pancakemanor-b/menu/drinks 여기 들어가면 가격표 알 수 있음  차이라떼 4.5불  팬케이크 16.95불 근데 음료는 ㄱㅊ았는데 팬케이크에서 밀가루 향이 너무 많이 났음.. 셋이서 저거하나 먹었는데 반이 남았으면 말 다했쥬? Surcharge 0.36불 나옴 ​카페에서 워홀 어떻게 오시게 되셨는지 블로그이웃님이랑 이런저런 얘기 하다가 fortitude라는  요새 젊은애들한테 핫한 거리가 있다해서 가봤다.사실 클럽 가고싶었는데 평소에 5불이던 입장료가10시전까지는 35불이라고 해서 걍 안감 ​ 중앙역인것 같은데 넘 이쁘다,, 유럽갬성 노을은 진짜 언제봐도 아름답고  Jelato messina - 2스쿱 8불조금 넘음 그리고 어딘지는 정확히 모르겠는데  fortitude 쭉 가다보면 부자동네가 있었음,, 사람들 지나가는데 표정도 밝고 옷도 파티가는거 같은데 다 세련되게 입었음 ..그리고 지나갈때마다 향기가 나는게 진짜 신기했다.이 근처에 맛있는 젤라또집 있다고 해서 온건데거기 앉아서 젤라또 먹는 그 짧은 순간에도 나와 내 옷차림이 거기에 너무 맞지 않는거같아서 어색했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클럽 못가고 결국 집가는 길.. 그래도 겨울이여서 나한텐 겉옷 필수인데어떤 리얼 오지 아재가 상의 탈의하고 다니심이건뭐 베이징 비키니도 아니고  비키니라 해야하나  집와서 크림파스타 만들어먹었는데 내입맛엔 조금 느끼해서  고추장 넣었더니 딱이였다!!! 냠~​근데 이렇게 밥 매번 해먹고 군것질 안하고 하루에 만오천보는 넘게 걷다보니 나랑 나봉이랑 살이 좀 빠졌다..처음에는 긴가민가했는데 한국에서 답답해서 잘 못입던 바지가 공간이 너무 남아서 핏도 이상해지고가끔 거울보면 내 턱라인이 선명해져있어서 놀람.​그리고 오늘그지같은 320번없어서 버스타고도 20분 걸었는데여기는 깡시골이다보니 가로등이 있어도 개 어둡고 사람이 한명도 없고 당연 씨씨티비도 없다.추워서 빨리 걷긴했는데 진짜 다시는 걷고싶지 않은그런 밤거리임. 택시를 부르자니 너무 비싸고…에어비앤비 가면갈수록 위치가 맘에 안든다 🥲​#호주워홀 #카페 # #시티#Pancakemanor #jelato #젤라또 #jelatomessina​​​​ 
  있는 레스토랑 추천SK Oyster & Steak​​7월에 가족 기념일이 모여있어 7월이면 늘 바쁜 우리둘 👩‍❤️‍👨 둘이  내느라 여기저기 찾아 다닌다.호주는 예약문화라 미리 움직이지 않으면 이용 할 수도 없어 3주전에 예약해 둔  레스토랑 SK Oyster & Steak ♥해산물이랑 스테이크 위주의 레스토랑이라 입맛대로 골라 먹으면 되기 때문에 고기를 좋아하는 남편과 해산물을 좋아하는 나는 작정하고 점심도 간단히 먹고 예약시간에 맞춰 입장했다.​ 포티튜드 밸리 쪽으로 가면 맛있고 예쁜 레스토랑이 많은데 이 골목에만 5여개의 다양한 나라의 레스토랑이 즐비해 있다,하나같이 다 맛있고 인테리어가 멋스러워 가끔 찾는곳이다. (미리예약은 필수 ~!)​​​ ​입구에 들어서자 마자 높은 천고에 숨이 탁! 트인다.​​​​ ​연인들을 위한 레스토랑으로 도 그저그만 !그래서 그런지 우리가 방문했던 날 테이블 마다 커플이 많이 보였다.​​ ​예약한 이름을 말하고 자리를 안내 받았다군더더기 없는 테이블과 셋팅 :) 조명이 조금 어두워서 사진을 못찍는 나는 사진을 이쁘게 담고 싶지만 꾀나 힘들었다 ㅎㅎ​​ SK Oyster & Steak  Menu​3주를 기다려서 방문한 만큼 우리 부부는 작정하고 주문하기로 맘먹었다.해산물과 스테이크 다 먹어보자고 ㅎㅎ 레스토랑 시그니처 씨푸드 플래터까지! ​시그니처 메뉴인 씨푸드 플레터 메뉴가 Hot / Cold  두종류로 구분이 된다.고민끝에 지금은 굴이 제철이라 굴과 랍스터가 포함된 Cold Classic Platter  $260 으로 주문을 했었는데, 메뉴판에는 표기가 안되어 있지만,랍스터가 시세값을 따로 받고 있어 실제 계산 할 때 보니 플래터 가격이 $295 이였다.​+  랍스터 리조또도 함께 주문을 했다 :)​​​​​​​ ​해산물 만큼이나 맛있는 스테이크!종류가 꾀나 있었지만 고민끝에  SIRLOIN NEW YORK CUT 300 g : Score 6-7  $94 로 주문했고, 스테이크 주문시 사이드 메뉴가 하나도 없기 때문에 사이드 메뉴는 추가로 따로 주문을 해야 하고 소스(+$6)도 따로 주문해야 했다, 맛은 좋지만, 가성비가 좋은 레스토랑은 아니였다.​+소스는 레드와인소스 강추​​​​​​ ​술 메뉴는 너무 많기에 시그니처 칵테일만 찍었다. 몸상태가 별로라 와인을 못먹은게  세상 아쉬울 수가.... 목테일로 한껏 를 내봤다 .​​​​   ​음식을 기다리는 우리두리♥옷을 맞출려고 했던건 아인데 맞춘것 처럼 보인다 ㅎㅎ​​​​​​ ​스테이크가 식을수 있기 때문에 시그니처 해산물 플래터 부터 먼저 해치우기로 해서 먼저 셋팅되었다,생각보다 큰 플레터 비쥬얼로 저멀리 등장 할 때 부터 입가에 미소를 머금었다.​음식이 셋팅 되면서 "우와 맛있겠다!!" 라고 했는데. 웨이터 분께서 한국말로 "어머 한국분이세요 ? " 라고 하셔서 반가우면서 깜짝놀랐다.반가워서 인지 몰라도 더 맛있게 먹은것같다 ㅎㅎㅎ​​​​ ​플래터에 제공되는 굴이 양이 적어 아쉬웠지만,랍스터의 크기에는 너~~~무 만족 했다. 살이 탱글탱글~~~한국에서 보는 랍스터 크기와 비교불가! ​​​ ​저포크 사이즈가 작은게 아닌데 살이 포크만한 사이즈씹을때 식감이 탱탱볼 수준이여서 먹는 내내 신랑과 나는 감탄을 연발했었지...​​​ ​랍스터 리조또는 맛은 좋았지만, 양이 초등학생이 먹어도 배가고플 양이라 크게 만족스럽진 못했다.다음엔 스테이크 옆 사이드를 더 주문하는게 맞다며 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​화장실이 2층에 있어 가는길에 찍어본 레스토랑천고가 진짜 높다!! 주말이면 피아니스트가 연주도 해준다고 하니 주말이면  내기 더 좋을것 같은데 주말 예약 할려면 적어도 1달은 기다려야 먹을수 수 있지 않을 까 ​​ ​와인냉장고에 와인이 차고 흘러넘치는 구나.우리집에 냉장고 하나만 있었으면 ㅎㅎㅎ​​ ​​해산물 플레터가 끝나고 다시 셋팅 되면서 등장한 스테키 비쥬얼@@ 스테이크의 맛은 그냥 #말잇못너무 나도 맛있어서 나중에 평일에 스테이크만 먹으러 오자고 할정도로 맛이 따봉이였다.사이드로 주문한 샐러드는 소금 샐러드인줄 ㅎㅎㅎ 샐러드가 짜서 스테크 랑 같이 먹어도 짬이 사라지지 않았는게 아쉬웠다.​​​​ 한국인 분이 찍어주신 사진 ♥​​​ 마지막 으로 시그니처 디저트로 생일 파티 까지♥ 완벽하게 마무리 하고 한톨도 남김없이 맛있게 먹고 나왔다.​가격대는 높은 편이였지만 기념일에 한번쯤 가보기엔 너무 추천하는 맛집중 한곳이다다음번 방문한다면, 씨푸드말고 스테이크만 먹고 오는걸로 ㅎㅎ​​​​예약)07) 3252 1857https://sk-so.com/ SK Steak & OysterA place for a long lunch and few too many Martinissk-so.com G.12 The Calile Hotel, 48 James St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아G.12 The Calile Hotel, 48 James St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아G.12 The Calile Hotel, 48 James St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아G.12 The Calile Hotel, 48 James St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아 ​ 
2023.03.04. 토​​여기도  떠나기 전 비싼 밥 먹어보자하고 떠난 식당​​  위쪽 레드클리프 쪽에 있는 바다 앞에 있는 벨비디어 호텔에 갔습니다.외국 바닷가 앞에 있는 깔끔하고 힙해보이는 식당입니다.​​ 더 벨비디어 호텔Cnr, Oxley Ave, Woody Point QLD 4019 오스트레일리아 #벨비디어호텔 #더벨비디어​아래쪽에 제티도 있어서 저녁이나 술 한잔하고 산책하기 좋은 위치​​  가 깔끔해 보여서 좋았고 사람들도 많이 있어서 외국에 있는 느낌이라 좋았어요.​​  벨비디어호텔 메뉴판​​해변 앞에 있어서 굴이나 해산물 등의 음식도 있고 스테이크와 버거 등 다른 메인 메뉴들도 있었어요.​​ 여기도 테이블에서 음식을 주문할 수 있게 QR코드가 있어서 편했어요.​​  QR코드 타고 들어오면 온라인으로 메뉴 확인과 주문 가능​함께 먹을 수 있는 씨푸드 플레이트도 있고 다른 음식들도 많았어요.​​  여기 식당에서 칵테일과 타워 맥주 등 멋있어 보이는 음료들이 많아서 좋았어요.단이랑 둘이 먹으러 와서 술을 못 마셔서 아쉽쓰ㅠ​​  술을 안 마시니까 소프트 드링크로음료도 잔과 저그 두 가지가 있네요.​​ 디저트 메뉴도 있고 강아지를 위한 아이스크림도 귀엽네요.​​ 스테이크랑 피쉬앤칩스, 음료 1잔씩 시켜서총 $87거진 8만 원짜리 식사​​  메뉴판 볼 때 해가 지고 있어서 예뻤는데 잠깐 사이에 확 어두워진 하늘​​ Postmix_Soda&Lime $4.6​​소다랑 라임 섞은 거였는데 탄산수 맛낫 마이 스타일...​​ Pineapple juice $4.8​​더도 덜도 말고 파인애플 쥬스였다🤔음식 설명은 대체 어떻게 하는겨🤔🤔​​ Chessy garlic bread $9​​마늘빵이 있길래 맛있을 것 같아서 시켜봄​​ 비주얼만큼 맛있었음살짝 마늘향이 약해서 아쉬웠지만 맛있음​한국의 맛을 살짝 내려놓으면 굳​​ Eye fillet $42​​단이가 고기 먹고 싶다고 시킨 아이필렛마트에서는 저렴하지만 외식은 비싼 호주쓰8ㅅ8​그래도 사실 비싼 부위라 엄청 비싼 가격은 아닌 듯​​  고기에 버터가 올려져서 풍미도 좋고​​  익힌 정도도 완벽👍👍고기도 부드럽고 맛있어서  내고 싶으시면 아이 필렛 스테이크 추천드립니다.​​  감튀도 같이 주고 샐러드도 같이 나왔어요.서양인들의 고추냉이인 홀스래디쉬​샐러드도 나쁘지는 않지만 무난한 맛​#eyefillet #아이필렛 #홀스래디쉬​​ Battered Fish $26​​해변가 쪽에서는 역시 피시앤칩스타르타르와 샐러드도 같이 나오고 생선튀김도 통통쓰​​  피시앤칩스는 나쁘지 않은데 항상 먹고 나서 느끼는 점이 굳이..?​그래도 괜히 외국 에 합류하려고 시켜봄낫배드 벗 낫굿🫥​​ 여기도 풍성하게 담아주는 감튀호주 감튀도 너무 짜다ㅠ​#batteredfish #피쉬앤칩스 #피시앤칩스​​​ 밥 먹고 나가니까 앞쪽에 제티가 있어서 산책하면서 별구경하기 좋네요.​호주에서 눈만 들면 별이 보여서 행복쓰​호주 에서 깔끔하고  좋은 식당을 찾으시면 벨비디어 호텔 추천드립니다. 
안녕하세요, 박데니입니다.​몇 일 전에 다녀온, 진짜 맛있어서 기분 좋게 먹은 곳을 소개 하려 해요!​먼저 위치는요, Port Office Building, 39 Edward St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Port Office Building, 39 Edward St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 위치는 이곳이에요. 이쪽은 늘 주차가 힘들죠.참고 부탁드려여!​입구는요,  오른쪽사진 처럼 황소가 보이신다 하면,따라가시면 됩니다. 포토존인가보더라구요!! 저는 찍어줄 사람이 없어서.....패쓰레스토랑은 2층으로 올라가셔야 해요!  이날 지인이 좀 늦게 와서~저는 바에서 맥주한잔 했네요! 무무에서 직접 만든 에일은 먹어봐야죠.요새 호주 날씨가 너무 더워서 벌컥벌컥잘넘어갔네요 ㅎㅎ 일행이 다 모여야 레스토랑으로 입장이 가능하더라구요.입장전에도 지인들끼리 한잔할 수 있어서 좋은거 같아요!  오픈형 주방은 늘 믿음이 가죠!진짜 느낌이 다르더라구요 ㅎㅎ호주에서 요리를 배웠어야 했나...!?​ 질 좋은 고기가 숙성고에서 숙성되고 있네요!보통 호주에 이런 식당이 많지는 않은데, 입장전부터 두근두근  웜마마 와인들이 이렇게 많이 보관되어 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 마음같아서는 하루에 한번씩 가서 먹고싶네요ㅠ.ㅠ 사진이 많이 흔들렸네여.......웨이터분이 안내해줄때 살짝 찍은거라, 그냥 이런 내부스타일이구나 하고 참고 부탁드려요! 메뉴! 와인 메뉴는 너무너무 많아서 못찍었어요.저는 이날 2차를 계획해서 간단하게만 시켰습니다! 기본에피타이져로 나온 타다키식전으로 입맛 돋구기에 제격이더라구요!​ 기본셋팅에 화이트와인이 나와주구여!이미 묻지도 따지지도 않고 굴을 시켰기때문에 소비뇽블랑 한잔 시켰어요! 흐아아... 지금 포스팅 하면서 또 침고이네요...호주굴은 작지만, 그안에 풍미를 모아놨어요..처음엔 청량하고 감칠맛 넘치면서 크리미함까지ㅠㅠ이 끝맛이 가실때 화이트와인 한모금 하면 극락입니다..​ 하아ㅜㅜ 사진이 이쁘게 안담겼는데,저는 사실 한국에서 굴을 잘 못 먹거든요.아직 굴찌라서.. 레몬 살짝에 핫소스 살짝만 뿌려서 먹으면 너무너무 맛있어요.  관자는 뭐 진리죠......엄청 맛있는데 뭐랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 관자를 먹는데, 학창시절 맛있게 먹었던 피자빵이 생각낫는지 모르겠네요. 드디어 나온 부채살 스테이크!저는 사실 부채살 그닥 안좋아하거든요..늘 스테이크는 안심이다! 이런 사람인데, 어떻게 구으신 건지... 최고였어요 저는 스테이크에 최고 조합은 매쉬드 포테이토 같아요.물론! 고가로 가면 첫번째는 트러플입니다.프랜치 버터가 위에 올려져 있어서, 시간이 지나면 요렇게 먹은직 스럽게 변하더라구요.냄새가 아주~~~맛도 아주 좋았어요 ㅋㅋ 단면이 너무 이쁘지 않나요?부채살 특유의 힘줄은 하나도 느껴지지 않았고,입에서 풍미 박살 났어요.매쉬드 포테이토와 같이 먹으니까 정말...그냥 울었네요. 스테이크엔 레드죠.호주 쉬라즈중에 찐찐이들 많더라구요. 마지막 까지 알차게 잘 먹어줬네요.진짜 여기는 도 너무 좋구,맛도 좋아서 이래저래 만족했어요.​물론 한국이랑 비교하면,, 가격이 비싸단 느낌은 어쩔수 없는거 같은데요새는 한국도 워낙 물가가 많이 올라서 모르겠네요 ㅎㅎ나름 저렴하게 잘 먹은거 같아요.  이쪽 근처에 2차 가려고 나왔는데,제가 좋아하는 몇몇 식당들이 전부 폐업했더라구요..​도 홍수가 심했던 적이 있어서이쪽으로 레스토랑이 잘안들어온다 하네요 이제ㅠㅠ​제가 좋아하는 뷰가,,,,,,그 vibe가 없어져서 너무 아쉬웠습니다​ 그래도 오랜만에 기분 좋은 야경을 볼 수 있었네요.간만에 온 은여전히 똑같고약간 그냥 제 2의 집에 온 기분이에요.​그래도 이런 하늘과,야경과 많은 추억들이 이쁘게 있는 동네라서 제가 호주에서는 제일애정하는 곳이죠.​에 계시다면,  좋은곳에서 기념일이나 식사하고 싶으시다면,​무무 레스토랑 추천드려요!!​아참 여기는 꼬옥~!!! 예약하셔야됩니다~!!!!​오늘도 맛있는 하루 되세요.​#맛집 #레스토랑 #스테이크 #스테이크맛집 #시티맛집 #가볼만한곳 #좋은곳 #MooMoo  
에 들릴 일이 있어서사장님께 가볼만한 곳 추천해달라고 했는데 여긴 무조건 가봐야한다며 정말 정말 강추해주셨어요 ㅋㅋ​그래서 가게 된 곳! ​ Felons Brewing Co펠론즈 브루잉 코 보통 양조장이나 와이너리 같은 경우는 도심보다는 근교 시골같은 곳들에 위치해 있어서 뚜벅이에게 접근성이 안좋고 투어를 이용해서 가야하는 경우가 많은데​펠론즈는  도심에 위치해있고 무료 페리를 이용해서 쉽게 접근할 수 있는 곳이라서 정말 한 번은 꼭 가보라고 추천드리고 싶어요ㅎㅎ​​ Felons Brewing Co 가는 법사우스뱅크에서 무료페리 이용하기​사우스뱅크 강가 산책로 쪽에 위치한 페리 타는 곳!​페리는 City Cat 시티켓과 CityHopper 시티호퍼가 있는데 시티켓은 유료이고 시티호퍼는 무료예요!​이번 추천 장소는 무료인 시티호퍼 페리를 타고 갈 수 있는 곳이라서 가성비 최고인 곳👍🏻👍🏻 ​지도를 보면 파란라인이 유료인 시티켓이고빨간라인이 무료인 시티호퍼예요!​시티호퍼는 South Bank 사우스뱅크를 시작으로Sydney Street 시드니스트릿까지 총 7정거장을 거쳐요 처음이라면 유료, 무료 페리가 헷갈릴수도 있어요​하지만, 무료페리는 배 앞에 CityHopper라는 문구가 적혀있고 시티켓보다 엄청청 작은 통통배같은 느낌이라서 알아보기 쉬우실거예요!! 내부가 정말 아담해서20-30명 정도 탑승 가능한 페리예요​페리를 타게 된다면 무조건 바깥자리 추천추천!!!​낮에 타는 페리도 좋지만 해질녘 노을질 때는 강추!  저는 해질녘쯤 탔긴했지만 날씨가 흐린탓에 노을은 볼 수 없어서 아쉬웠어요ㅠ​그래도 바깥자리 차지해서 아주 멋진 뷰 감상하면서 갈 수 있었다는 점!​ 낮에도 물론 예쁘지만, 도시인 만큼 저녁에 보는 야경도 정말 장난아니더라구요,,👍🏻👍🏻​(사실 서울 한강 느낌난건 안비밀)  페리가 작다보니 파도가 느껴져서 살짝쿵 멀미가 나는 정도?...​그래도 뷰가 멋지고 무료로 페리를 즐길 수 있다는 점이 넘넘 매리트가 크기때문에 그정도쯤이야 감수할 수 있죠ㅎㅎ​  위치가 정말 좋은게 페리 선착장 내리면 바로 앞에 있어요!​펍 바로 앞에 내리고 싶다 하시는 분들은Howard Smith Wharves 에서 내리시면 되구요​나는 스토리브릿지를 걷다가 가고싶다 하시는 분들은한정거장 전인 Holman Street 에서 내려서 20분 정도 걸어가면 되요 ㅎㅎ ​저는 산책겸 걸어보고싶어서 한 정거장 전에 내렸어요​내린 후에는 펠론즈를 검색한 후 그대로 걸어가시면 되요​여기가 맞나? 싶은 곳에 스토리브릿지로 올라가는 곳이 있어요 ㅋㅋ​펠론즈까지는 도보 20분 정도 소요된답니다 스토리브릿지를 걷다보면 보이는 펠론즈!​정말 어마어마한 규모의 펍이자 양조장이예요​스토리브릿지에서 아래로 내려갈때는 엘베를 이용해서 바로 펠론즈 앞으로 갈 수 있어요​ Felons Brewing Co 방문 후기 엘리베이터에서 내리면 보이는 이 배는 사실 아이들 놀이터 느낌? 이더라구요 ㅋㅋ 중간중간 이렇게 포토존도 있고힙함이 물씬 느껴지는 펍이었어요!​돌벽에 빔을 쏴서 이런 귀염귀염한 영상도 틀어놔서스토리브릿지에서부터 훤히 보인답니다 ㅎㅎ​뭔가 미쿡의 할리우드 사인 느낌이 들었어요 ㅋㅋㅋ 어디에 앉으면 좋을까 자리를 탐색하다가너무 너무 괜찮은 바깥자리 발견!​빈백과 함께 편안하게 누워서 풍경을 구경할 수 있는너무 좋은 자리라서 바로 여기로 택했어요 빈백에 누워서 보는 풍경!​진짜 사장님이 왜 추천해주셨는지 이해가 갈만큼너무너무 가 좋았고 맥주와 함께라면 더 완벽! 펠론즈의 장점은 양조장이 함께 있기때문에모든 맥주가 직접 만들어서 판매되는거라서정말 신선한 맥주를 마실 수 있답니다 ㅎ̆̈ㅎ̆̈​같이간 분은 라거를 시켰고, 저는 블러드오렌지셀처를 시켰는데 맥주든 셀처든 정말 신선함 그 자체!!!​넘넘 맛있어요ㅠㅠ 두세잔 시키고 싶지만 비싸서..ㅠㅋㅋ​300미리 기준은 8-9불이지만 저 잔은 11-12불이었어요,,​그래도 멋진뷰와 함께라면 그 정도는 아깝지 않쥬!  내부에는 이렇게 빨갛고 어두칙칙한 로또 다른 를 느낄 수 있어요!​내부에서는 영화도 상영하고, 밴드공연도 하기때문에쉬는 날 힐링하기 좋은 장소인 것 같아요  마지막으로 스토리브릿지 뷰​솔직히 뭐 서울같다고 느껴질수도 있지만한편으로는 해외의 여유로운 삶을 느낄 수 있는 좋은 경험인 것 같아요!​서울 한강에서 먹는 치맥과는 또 다른 너낌 ㅎㅎ​ 살거나 여행계획 있으신 분들은정말 무조건 강추강추!!!​한 번으론 아쉬운 펠론즈,,, 두번 세번 가야해요ㅋㅋ​﻿ 
 한국에서 인천- 대한항공 노선을이용하면 꽤나 이른 아침에 에 도착해요.공항에 도착해서 입국심사하고 호텔에 도착하니아침 여덟시!기내식을 간단히 먹고 내리긴 했지만아침이라 흰죽을 먹고 내렸더니 배고픔..ㅠ그래서 구글 검색을 해서 Coffee Anthology라고 하는 카페에 갔어요. 어떤 건물 안 1층에 위치해 있는데요,이런 모습으로 되어 있습니다. 여기서 음식을 주문하면 되는지 물어보니여기서는 음료 주문만 받고자리에 앉으면 푸드 메뉴를 갖다준다고 합니다. 카페가 생각보다 커요!호주는 신기하게도 카페가 엄청 일찍 문을 열고대부분 카페에서 아침식사를 하더라구요. 여덟시 조금 넘어서 방문하니아침식사를 주문하는 사람들이 꽤 많았어요. 소파자리는 다수의 인원이 왔을 때만앉을 수 있는지 저희는 공용테이블로안내를 받을 수 있었습니다. 생각보다 더운 날씨에 주문해본아이스 라떼와 아이스 롱블랙!아이스 라떼는 사실 한국에서 먹는 것과 다를바 없었고아이스 롱블랙은 아메리카노보다조금 더 진한 느낌이 있었어요. 저는 에그토스트와 통베이컨을 주문했는데통베이컨이 완전 내 스타일.....그리고 구남친이자 현남편은 신기한 메뉴를..!분명 식사메뉴인데 아이스크림과 고구마칩이올라가 있어요ㅋㅋ  계란은 아주 부드럽고 포슬포슬하고베이컨은 짭짤하고 씹는 맛이 좋더라구요.안전하게 시킨 메뉴였는데 역시나 맛은 굿! 전 바짝 마른 베이컨보다는이런 통 베이컨을 더 좋아하는 편인데역시나 맛있더라구요. 요건 허니버터브레드 만드는 빵의겉면을 살짝 튀겨서(?) 그 위에 아이스크림을 얹고그 위에 고구마칩을 올린 음식이에요.아닛... 실험적인 메뉴라고 생각했는데너무 맛있는거있죠?!  아이스크림을 빵에 얹고 고구마칩까지 올려한 입에 넣으면 식감이 굉장히 좋아요.늘 새로운 음식에 도전하는 짝꿍ㅋㅋ여기서 의 첫 식사를 하고 아주 만족도가 높았습니다>.<그리고 호주는 미국과 달리 팁을 안줘도 되서 굿굿!​[Coffee Anthology 총평]맛  ★★★★★가격  ★★★★☆서비스  ★★★★★청결함  ★★★★★  ★★★★★​집에서도 브런치를 만들어 먹으면다른 비싼 카페가 부럽지 않은데요,브런치를 만들어먹을 때 꼭 필요한건 바로 광파오븐이죠!​LG 광파오븐 세일가 상세보기 ​ 155 Charlotte St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아155 Charlotte St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​​#맛집 #호주 #카페#브런치 #Cafeanthology ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 
​ Massimo Restaurant & Bar123 Eagle St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  페리 리버사이드역 바로 앞에 위치한 마씨모!지나다니면서  좋아보이길래크리스마스 이브에 예약하고 갔다.  랍스터도 있었는데 사이즈가 작아서큰 새우 느낌~~  매장 인테리어.페리 선착장 바로 앞에 위치해서리버뷰로 뻥 뚫려있다.  예약 메모에 리버뷰 자리로 달랬는데완전 앞쪽은 4인석이라 2번째줄이었다.ㅠㅠ6시 타임이라 8시 까지 식사하고 나가야 함.  메뉴판(호주는 공휴일&주말에 정가보다 15% 더 부가된다.그래서인지 주말엔 음식점에 손님이 없음.ㅋㅋㅋ)역쉬나 호주 음식점 메뉴판엔 사진이 없다.열심히 독해해서 메뉴를 골라본다.뭐가 나올지 몰라서 약간 뽑기 느낌?ㅋㅋ주문해놓고도 어떤 요리가 나올지 기대중. 칵테일이 먼저 나왔다.내가 좋아하는 마가리타~  음식 너무 늦게 나와~음식 기다리는 루돌프와 산타><  Whipped Ricotta Dip $18빵만도 주문 가능하다(House Foccacia Bread $12) 빵에 리코타치즈&발사믹 같이 먹으니너무 맛있다. 근데 치즈가 꽤 많이 짜다.저 치즈 다 먹으려면빵 8조각은 필요할듯.ㅋㅋㅋ  Leek & Lentils $14루돌프씨가 고른 메뉴.뭔가 개밥 같은데? 맛은 그럭저럭 괜찮다.루돌프씨는 대파 구워주는 건줄알고스테이크에 먹으려고 주문했단다.ㅋㅋㅋㅋㅋ루돌프씨 많이 먹어^^  Marinara $46떡볶이 같이 생긴 뇨끼.생선,새우,홍합,쭈꾸미,오징어,꽃게 등해산물이 들어간 토마토 뇨끼다.생선이 꽤 맛있어서 놀랬따.감자로 만든 요리라 배가 많이 부른다.  Sirloin $58서로인 스테이크.굽기는 미듐레어.고기가 연하고 맛있다!! 둘이서 너무 많이 시킨 것 같아.. 리버를 느끼며 열심히 먹는 중ㅋㅋ 서버들이 자꾸 어떻냐고 물어본다.ㅋㅋ퍼펙트. 굳. 엑설런트. 이러고 있음ㅋㅋㅋ담당 서버가 사진도 찍어줬다.샤니산타 & 슈돌프서비스도 좋고 친절하다.시티에 리버뷰 레스토랑 치곤 많이 비싼 편도 아닌 것 같다!!(단, 주말&공휴일엔 세금이 더 붙으므로평일에 가는 것을 추.천.★)​​​​​​​​​  ♥이웃,공감 좋아요^ㅡ^♥ 
​​ The Pancake Manor18 Charlotte St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 THE PANCAKE MANOR 오후 수업 땡땡이치고 친구랑 간 곳은 시티에 위치해 있는 THE PANCAKE MANOR​호주 시티는 4시면 대부분 문이 거의 다 닫기 때문에 아마 24시간 카페는 이곳 한 곳일 것 같아요.​한국에서는 쉽게 볼 수 있는 24시간 카페지만 과 같은 조용한 동네에서는 정말 찾기 힘든 곳이에요.​ ​일단 인테리어랑 가 중세시대​캐주얼 하지만조명도 어두워서살짝 나도 모르게 조용히 말하게 되는 느낌이에요.     팬케이크 맛집답게팬케이크 종류가 아주 다양했어요.​그리고 팬케이크 뿐만 아니라 가볍게 먹기 좋은 디저트들도 눈에 보이네요.​​카페 THE PANCAKE MANOR 에서는 세트메뉴도 있어요.런치세트메뉴, 디너세트메뉴가 있는데, 가격도 비싸지 않기 때문에 간단하게 식사하기도 좋을 것 같아요.​메뉴도 생각보다 정말 많기 때문에 골라 먹는 재미가 있을 듯!​​​​ 내부 정말 정말 아주 정말 넓고도서관 같은 느낌이 나요.​천장도 높고 테이블도 많고 인테리어도 고급 져서 많이들 찾는 공간이에요. 에 있으면서갔던 카페 중에서가장 넓었어요.​붉은 벽돌이 특유의 를 만들어 주는 것 같아요.곳곳에 포토존도 많아서사진 찍고 놀기도 좋았던 공간이에요:) 조명은 살짝 어두운 조명이라 사진 찍으면 조금은 어둡게 나와요.​아이스라떼를 주문했어요.​호주가 커피가 유명한 건 다들 아는 사실 ㅎㅎ 호주에서의 커피는 한국이랑 정말 달라요.​한국에서는 아이스아메리카노만 먹는데,호주 와서는 라떼만 먹어요.라떼가 그만큼 너무 맛있음..한국 라떼랑 다른 점이 뭘까요?​​그리고 라떼에 아이스크림을 넣어줘요.라떼랑 아이스크림이랑 이렇게 잘 어울렸다니​아, 만약 단 게 싫다면 아이스크림, 생크림 빼달라고 말해야 돼요.여기는아무 말 안 했더니,아이스크림이랑 생크림 둘 다 넣어 주셨어요.​​ 팬케이크 4개와 위에 바닐라 아이스크림이 한 덩어리 올라가 있어요.​팬케이크 정말 정말 맛있어요.이름이 왜 the pancake manor 인지 알 것 같아요.​따끈따끈해서 그런지 더 맛있고 별로 달지도 않고 딱 적당했어요.​친구도 단거 잘 못 먹는데 맛있다면서 계속 먹더라고요:)​커피랑 너무 잘 어울리고 이야기하면서 조금씩 먹기 좋은 양이었어요.​24시간 카페이기 때문에 새벽에 출출할 때 와서 먹어도 좋을 것 같아요.​  ㅋㅋㅋㅋ역시나더럽게 먹었다.. 먹다 보면 어쩔 수 없다​ 사진 찍기 좋았던 곳! ​​​모든 게 마음에 들었던 호주  24시간 디저트카페THE PANCAKE MANOR​# 팬케이크, #와플맛집으로 유명하기 때문에 디저트 좋아하는 분들이 와도 좋을 것 같아요.저는 디저트를 그렇게 좋아하는 편이 아닌데도,너무너무 맛있게 먹었어요.​​ 
어린이집 동료 중 한 명이 퇴사. 그래서 페어웰파티(farewell)로  클럽&바로 핫한 거리 포티튜드밸리(Fortitude Valley)에 있는 클라우드랜드(Cloudland)에서 모였다. ​  좋은 바를 갔는데 거기가  피자맛집일 줄이야..! 지난번 갔던 시티 피자맛집 ‘줄리어스 핏제리아(Julius Pizzeria)'에서 먹었던 마르게리따 피자보다 클라우드랜드(Cloudland) 마르게리따 피자가 백배 맛있었다. 앞으로는 피자맛집 줄리어스 핏제리아 가면 Tartufo만 먹고 클라우드랜드 오면 마르게리따 피자랑 치즈피자 이 두 개 시켜 먹어야겠다. 내가 에서 먹어본 마르게리따 중에서 클라우드랜드 마르게리따가 역대급으로 맛있었다. ​암튼, 페어웰 파티에서는 가자마자 샷을 때렸ㄷㅏ.   좋은 바로 유명한 클라우드랜드(Cloudland)에는 대부분 화려한 식사도 식사지만, 술을 마시러 오는 사람들이 많은 것 같았다. 날잡고 대규모로 파티하면서 식사+술 하는 사람들도 있고 여자들끼리 단체로 술마시러 오는 사람들 등등. 그룹 모임이 많은 곳.   술 때려 때려 계속 때려 샷, 데낄라 마시고 중간에 쉴 겸 칵테일도 마셔줌.   맨 앞 커다란 둥근 잔에 담겨있는 술은 perfect peach라는 칵테일인데 상큼하고 달달하니 맛있었다! 위에 폼이 올라가서 살짝 라떼아트같은 그런 게 슬쩍 있었는데 칵테일 비쥬얼 자체가  있고 예뻤다.  fancy fancyy이렇게 fancy한 인테리어가 엄청나게 인상적이었다. 2층도 있는데 1층은 보다시피 좀 환하고 2층은 좀 어두운 다. 인테리어 자체가  핫플같기도 하고, 화덕피자가 진짜 너무 감동적이게 맛있어서 나중에 연인, 친구들이랑 한 번 더 오고 싶은 곳이다.   피자맛집 클라우드랜드(Cloudland)의 피자들을 소개한다. 위에가 마르게리따, 아래가 치즈피자. 둘 다 화덕인데 도우가 미친듯이 맛있고 치즈가 겁나 팍팍 들어가 있어서 느어어어무 맛있으무다. 옆에 있는 감자뇨끼는 생긴건 고급지지만 솔직히 내입맛엔 너무 별로였다. 쫄깃함보다 그냥 말랑한 파스타같은 걸 씹는 느낌에 소스도 막 간이 잘 베있는 것 같지 않았다. 그냥 여기는 피자맛집임. 여기 치즈피자 옆에 있는 아란치니랑 생선들어가 있는 튀김같은 거 둘 다 별로ㅠ 아란치니 맛없기 힘든데 여기 아란치니는 진짜 맛이 없다.. 내가 에서 먹어본 아란치니 중에서 제일 맛있는 곳은 Sorbet&Claude. 여기도 피자맛집이고 아란치니 맛집임. 근데 피자는 진짜 클라우드랜드 오셈. 한국 치즈피자 좋아하는 사람들은 무조건 여기 사진에 나온거 먹어봐!! 존맛이ㅑㅇ​ 시티에 있는  피자맛집 클라우드랜드 추천한다.   좋은 바에서 칵테일 한 잔 하고싶어도 포티튜드밸리(Fortitude Valley) 클라우드랜드(Cloudland) 추천한다!​아직 어린이집에서 정식으로 아침부터 오후까지 일한지 이주정도밖에 안됐다. 파티 6시 45분에 시작했고 어린이집쌤들이랑 여기서 그나마 얘기를 좀 할 수 있는 기회가 되서 어린이집에서 있을 때보단 살짝 더 친해진 느낌이 들어서 좋았다. 근데 이제는 내가 스무살 스물하나가 아니고 거의 삼십을 찍어가서 이렇게 파티피플은 이젠 그만 할 때가 됐나보다.. 10시 되서 나 남편이 데리러와쏘 미안 먼저 갈게 하고 피곤해서 나왔다. 휴 너무 힘들어. 술도 결혼식 이후로 오랜만에 많이 마셔봤다. 그래봤자 샷1 데낄라1 칵테일2. 이젠 내성이 생겼는지 막 취하지는 않고 얼굴만 빨개진다 그래도. 암튼 사회생활 힘들다. 앞으로 어린이집 파티하면 또 갈진 모르겠다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간 많이 여유 되고 안피곤하면 가야지. 주말 이제 또 4일 더 남음 ㅠ​​#좋은바#맛집#피자맛집#핫플#술집#레스토랑#파티#시티맛집 
새벽 4시 반에 출근하는데새벽 4시 반에 퇴근하는 룸메 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 맞아?!바통터치 사장놈이 자꾸 뭐 하나씩 빼먹고 준비 안해놔서콜스로 런치백 사러 갔다옴 YHA 앞에 있는콜스 진짜 오랜만에 방문,,,추억 새록새록 이 날 진짜 완전 바빴다; 손님 많았지음식주문 짱 많았지, 런치백 사러 갔다왔지;;도넛 하나 남았길래 파슬리로 데코해봄결국 안팔렸다는🥲 이 날 안경쓰고머리 묶고 목티 입었는데 맨날 오던 어린 손님 한명이You look great today 이러면서 윙크함ㅋ잡스같다는건가 Jeon's Kitchen680 Ann St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아 캐나다 친구가 알렉스랑 소주 마신거 스토리 보고자기도 먹고싶다해서 집 근처 한식당인Jeon’s Kitchen 가봄! 룸메가 추천해줘서 알게됐는데구글 리뷰도 다 만점이고 짬뽕이 진짜 맛있다고 함 Jeon’s Kitchen 전스키친은  포티튜드밸리예쁜 골목 안에 있는데 여기  너무 귀엽다약간 한국 문래역 골목 ✨ 여기 마자??!  시티에 있는 한식당만 봐서요런 아기자기한 포차  낭낭한 한식당보니까 설레였음 빨랑 소맥 마시고파서✨외국인 여자분 혼자 한국 맥주 마시는거 간지남 Jeon’s Kitchen 메뉴친구가 늦게오는 바람에 메뉴판 보면서 기다리는데진짜 다 먹어보고싶었다 Grilled Edamame with Truffle Oil내가 제일 먹어보고 싶었던 거 내 최애🤍이거 집에서 해먹으면 하루종일 먹고 있을듯에다마메에 소금이랑 트러플오일까지 진심 술도둑; 김치천 나는 사실 해물파전 먹고싶었는디외쿠긴 친구 있으니까 양보했다;;김치전은 밀가루가 좀 더 많아서 내 서타일은아니었음! 그래도 밀가루 양이 더 많아서외국 애들이 먹기 좀 더 쉬울듯?? 덜 맵고 불고기 정식 이거 맛있었댜밥 양 진짜 많고요 불고기 밑에 당면? 도 있음냐미냐미 그리고 오징어젓갈도 주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 오징어젓갈 짜고 비려서 안좋아하는 나는오징어젓갈 다 긁어먹은 외국친구 보고 놀람; 문제의 소맥 세트… 맥주3 소주1병 세트로 더 싸게파는데 소맥 오랜만에 먹었더니 너무 맛있어서꿀떡꿀떡 마시고 취함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담날 아침에 보니까 핸드크림 뚜껑 뿌셔져있고새벽 네시반 출근이라 술냄새 풍기면서 일함당분간 소주 금지^__^전스키친은 짬뽕이 그렇게 맛나다는데담에 또 가야지 술은 안먹을거임^_^ 숙취와 함께하는 노동이 너무 고되고 힘들어서노동음료에 바닐라 시럽 추가해봄카페에서 일하면 좋은점1.하루종일 뭘 먹을 수 있다; 2.스윗한 손님들덕에 감동 받기매일 오던 손님이 일때문에 다른 곳으로 떠난다고그동안 커피 맛있게 만들어줘서 고맙다며 선물투척하고 가심🥹💖선배님이 초코 극혐해서 초코덕후인 내가 다 먹음 숙취좀 없애려고 물 계속 마시고 힘든 몸 끌고가다가도 날씨좋고 건물 이쁘길래 와중에사진 찍음 집에 와서 바로 내서탈 해장국 때림초코오트밀크에 생블루베리바나나 위트빅스 넣고 말아먹음😋 또먹고싶다 토요일 집가는 길에 간만에 남동생한테 보톡했다가귀에서 피나는줄 알았다 말 짱많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남동생이랑 한시간 정도 통화 가능한 부분?진짜 조잘조잘 막내ㅋㅋㅋㅋ내가 끊어버림​우리집 가족들 얼렁 호주 오시길(명령)​​​ 
Mon 22.08.22 빅토리아 브릿지 시티 가는 길마지막 남은 씩리브 쓰려고 콜씩내고 느즈막히 집을 나서 씨티에 이것저것 사러 간다  퇴사 기념으로 셀프 선물을 샀다.선물은 바로바로 판도라 반지. 한국보다 저렴해서 호주 브랜드인 줄 알았더니 아니더라. 덴마크 브랜드였나  카지노  관람차 사우스뱅크 인공비치그래서 시티에서 무얼 사와서 무얼 했느냐하면... 탈색!처음 해보는 셀프탈색인데 생각보다 잘 됐다 ㅋㅋㅋ한 번 더 하려고 약 남겨놨는데 다시하면 망할까봐 이대로 둬야하나 싶기도 하고😅  Tue 23.08.22 아침으로 미고랭~_~ 잘못끓였는지 저번보다 맛이 별로였당  출근 ! 이제 곧 떠날 집 앞도 사진으로 찍어두고. 사우스뱅크 인공해변 마지막으로 먹는 AJ 쌀국수.처음에 와선 덥다고 땀 뻘뻘 흘리며 먹구 짠데 양도 많아서 남겼는데이젠 아무렇지도 않게 다 비우는 걸 보니 양이 늘긴 했구나.노맛도시 블번에서 꽤나 여러번 찾은 메뉴일 정도면 맛있는 거지.베트남에서 온 동료 직원도 여기가 맛있다고 했다. 열일하니까 집에 가서 뭐 해먹을 에너지도, 시간도 없어서핫스타 땡김 !!마침 매장 정리할 때부터 계속 비가 와서 반신반의...겸 자포자기로 핫스타를 먹는동안 그치길 바랬는데 진짜 그쳤다 ! 짠거 다음은 모다? 단거지 🤩 추워서 오들오들 떨면서 먹으며 갔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추워서 확인해보니까 온도가 17도였는데 그 순간 시드니는 7도였다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 옷을 버리지 말고 챙겨야겠다 다짐함.  Wed 24.08.22 마지막 출근. 늦을까봐 버스 탔다 🤣어제 팀톡 때부터 매니저가 나 곧 관두니까 카드를 써달라고 하더니.사실 난 겨우 4달 반 일해서 이런 롤링페이퍼 안해줄 줄 알았는데솔직히 좀 고마웠다. 마지막 근무를 마치고. 매장 정리하는데 동료가 오더니 오늘 마지막 날인데 같이 저녁 먹는 거 어떻녜서 🥕 OK했지. 히히나까지 6명이 모였고 안 올 줄 알았던 애가 와서 좀 의아.일하면서 나 제일 괴롭혔던 애가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 왔담.암튼 퍼니퍼니는 이슬람 친구가 못 간대서 모모치킨으로 갔다.떡볶이, 순살치킨세트, 김치볶음밥과 2명은 각자 메뉴(닭곰탕, 샐러드)를 시켜서 먹었다.​애들이 이런 얘기 하면 난 한 박자 늦게 이해하곸ㅋㅋㅋ이미 다른 주제 넘어갔는데 또 한 박자 늦게 딴소리 하고 있곸ㅋㅋㅋㅋ그래도 너네들이 있어서 내가 성장할 수 있었어~가끔은 답답했을 텐데 잘 대해주고,,, 얘들아 고맙다!  세상에 이런 감동이.모두와 한 번씩 인사를 나누는데 파트타임이면서 별로 가깝지는 않았던 한 동료가 나를 꽉 안아주면서 시드니에 자기 친구 둘이 있으니 혹시 도움이 필요하면 연락을 달라고 했다.더 친한 애들이 인사를 나눠도 찡하진 않았는데그 말을 듣는데 눈물이 핑 돌 뻔.ㅎㅎ​갈려고 하니 은근 길기도 하고 짧은 4개월 반동안 애들도 내가 정이 많이 들었는가보다.정작 나는 별로 감흥이 없었는데 친구들이 더 난리고....ㅎㅎㅎ그런 모습들을 새롭게 보니까 색다르면서 또 고맙기도 하고.날 그렇게까지 생각해주고 있었다니-? 의외의 감동이면서그럼 있을 때 잘하지~~~~그랬니 얘두라~~~~ㅋㅋㅋ 애들이랑 헤어지고 마지막 코스로 카지노를 와봤다.별 거 없더구만?! 여권 검사도 안 하던데...어떤 사람이 돈을 크게 땄는지 환희에 떠나가라 소리를 지르던 게 인상적이었다. 그를 제지하려고 시큐리티가 발빠르게 가던 장면까지만 봄ㅋ  Thu 25.08.22 이제 나는 백수다 으하하핳핳백수여도 일터로 가는 교눈... 왜냐묜 일터 친구들과 약속이 있기 때문. 처음 왔을 때 가장 처음으로 갔던 식당 포차나에 가서 똑같은 메뉴 팟타이를 주문해먹었다.일단 첨엔 양이 엄청 많고 엄청 짜다고 느꼈던 기억이 나는데오늘은 왜 받자마자 양이 적다고 느껴지는지.ㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 안 찍었는데 그릇이 작아져서인가 양이 엄청 적은 느낌이었다.​며칠 전부터 맛있는 빵이 먹고 싶었는데 은 맛있는 빵 찾기가 힘들기 때문이다.... 빵순이시라면 나는 블번은 말리고 싶음 ^^....​버스타고 시티가면 마이어 지하에서 내리는데 가끔 보면 줄을 서있을 때가 많아서 맛집인가 싶어 맛집 더듬이가 발동하여 가봄.​크로와상과 커피번을 사려 했는데 맛차아이스크림을 발견하여 바로 주문 때려버림^^^^^ 교눈은 참지 않지.​맛차 아이스크림은 양이 진짜 혜자였다. 단 3불!약간 씁쓰름한 맛이 나서 초딩입맛인 내겐 100점은 아니었지만원래 맛차가 씁쓸한 맛이 나니까 오히려 본연에 충실한 맛이었다.그렇다고 절대 안 달진 않음. 맛있었음 !!​크로와상은 맛이 있고 크기가 크긴 했지만 가격에 비해서는...커피번이 생각보다 맛있었다. 우리나라 뚜레주르에서 사먹던 맛이 나서 반가웠음.ㅎㅎㅎㅎ 다시 찾은 (옛) 일터.​인사 못한 애들이랑 인사 나누려 왔는데 어째 애들이 오늘도 없네?하구 지나가려는데 휴식 중이었던 직원 발견.ㅋㅋㅋㅋ한참을 같이 떠들고 일욜날 저녁 같이 먹자고 약속을 또 잡아버렸다.​나 왜케 인기 많아? Le Bon Choix379 Queen St, Brisbane City QLD 4000, Australia 저녁 약속까지 텀이 좀 있길래 가봤는데 난 비추.에클레어가 너무... 오래된 느낌이었당 마감시간에 가서 그런가? 거의 10불인데 가격도 비싸고 맛도 별루... 노맛도시를 몸소 다시 한 번 확인하는 계기가 되어줬다.   떠나기 전 해보고 싶었던 시티 루프 버스 타기 성공!사람 별로 없을 줄 알랐는데 무료의 힘이 이렇게 크구나 느낀 게퇴근시간이라 그런 것도 있겠지만 버스에 자리가 거의 꽉찰 정도로 사람이 많았다.​울월스 메트로 가서 커피도 야무지게 바꿔먹고.  시청맨날 이 뒤로 해넘어가던 거 구경하던 게... 생각이 나겠지? 다시 빅토리아 브릿지를 건너서 웨스트엔드로. FALALALAH193 Melbourne St, South Brisbane QLD 4101, Australia (옛)동료들과 또 약속이 잡혀서.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팔랄랄랄라 갔는데 소문대로 진짜 맛있더라.에서 파스타 맛있게 하는 데를 못 찾았는데 여기였다...​기특하게 또 애들이 밥까지 사줬다.... 나보다 한참 나이도 어린 친구들이ㅠㅠㅜㅠㅠ 돈 준대도 받지도 않고... 나중에 한국 오면 대접해주기로 했지만 마음은 불편했는데마침 한 친구가 아스크림 먹자고 해서 바로 메시나로 향했다.마치 무슨 당연한 코스처럼 가게 됐음ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 다행이었다. 애들한테 아이스크림이라도 사줄 수 있어서.​오늘은 새로운 맛 츄라이츄라이 하고 넘 맛있어서 그거 걍 그대로 먹음.메시나에서 상큼한 거 땡길 땐 모다?블러드 오렌지 / 맹고 두 개만 기억한다 !​둘 다 나보다 늦게 들어와서 먼저 퇴사한 애들인데 (이미 다른 데서 일을 시작했지만) 매장에 불만이 많은 게 말이 진짜 잘 통했다.근데 진짜 그럴만 했어 유니클로..... ㅂㄷㅂㄷ (할많하않)기회가 되면 특별편으로 상세히 적어보도록 하겠읍니다.  Fri 26.08.22 2022 골드코스트쇼 가는 길  골코 바다도 보이고 낙타 타기 체험 ㅎㅎ 밴드 공연도 보고      15분 예정되어있던 불꽃놀이는 5분만에 끝이 나 아쉬웠다.전체적으로  에카랑 느낌이 많이 비슷한데 좀 더 소규모인데다 무료입장이라는 게 포인트라고 할 수 있겠다.  Sat 27.08.22https://m.blog.naver.com/doublege06/222864715564 27.08.22 모튼아일랜드 당일치기Sat 27.08.22 로마 스트리트 10번 플랫폼 버스정류장에서 픽업 버스를 탑니당 차고가 굉장히 높은^^;; 오...m.blog.naver.com 모튼아일랜드 포스팅 참조  Sun 28.08.22  건물맛집이었네,,, 모르는 동네 탐방하다 길도 잃어보고...맨날 밤에 오다 훤할 때 오니 모르겠는걸😂 J가 차 태워다준대도 거절하고 꾸역꾸역 한시간을 넘게 걸어서 우리집까지. 마지막으로  시티가는 길. Pochana163 Elizabeth St, Brisbane City QLD 4000, Australia 포차나에서 애들이랑 타이푸드 이것저것 많이 먹었는데우리 테이블에 태국 애가 있었어서 걔가 시켜주는 대로 먹었다 ㅋ내가 고른 건 그린 커리와 라임 어쩌구 홍차 ㅎㅎ오리고기며 국물닭발이며 모닝글로리볶음이며 뭐며 진짜 실컷 먹고인당 40불 안되게 낸듯! 완전 만족스러웠다13명이 가서 세 테이블로 나눔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 테이블은 5명이서 먹었다. Death and Taxes Brisbane36 Burnett Ln, Brisbane City QLD 4000, Australia 2차는 더욱 소규모로.원래 가려던 곳은 나랑 K가 ID를 안 가져왔는데핸드폰으로 여권 보여줘도 안 들여보내줘서C가 추천한 바로 왔다.알고 보니 지나다니면서 내가 항상 가보고 싶었던 곳! 얘들아 뭐하니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반대편에 앉은 애들이 메뉴 사진 찍는다니까 피해주는 C와 A. 여기 서버분들도 정말 친절하시고 하나같이 칵테일 추천도 잘해주시고 기억력도 좋았다. 6명의 칵테일을 누가 뭐 주문했는지 다 외우셨음ㅋㅋ매너 있고 유머러스하시고 재치도 있어서 애들도 너무 좋아했다.  좋은 바 찾는다면 Death and Taxes 추천!​ 
​2023.02.26.일​​오늘도 일했지만, 일찍 마쳐서 너무너무너무너무 행복했던 오늘 :-D 더더군다나 남편도 일요일은 고정휴무라 이날도 나를 데리러 온 남편 꼬드겨 함께 Joey’s로 향했다. 조이스는 블로거 동생이랑 저번에 갔던 곳인데 그때 먹었던 피자가 너무 맛있었던 기억이 나서 꼭 남편이랑도 오고 싶었당. 헿.​ Joey's29 River Terrace, Kangaroo Point QLD 4169 오스트레일리아 ​​ ​​반가워 조이스-캥거루 포인트에 위치해 있어서 외부 경치도 끝내준다구영​​ ​​​조이스 앞에는 요렇게 귀여운 홍보용 자동차가 있다. 요 앞에서 사진 찍었으면 좋았을걸- 하지만 주말이라 그런지 사람이 너무 많아서 그런 생각을 못했다. 이제서야 생각하지만 아쉽. 하지만 찍는다고 했으면 분명 남편이 말렸겠지^^ ​​​  ​​​사람 겁나 많져? 주말에다가 날씨까지 끝내주니 손님이 가득.​​ ​​곳곳에 인테리어로 이런 선인장이 있었는데 뭔가 귀엽고 예뻐. 화이트 컬러에 그린이라니. 내가 스딸.​​​ ​​​조이스는 실내가 아닌 야외석으로만 이루어져 있어 너무 더운 날씨에 오면 힘들 수도 있지만 확실히  최고다. 바로 앞에 강이 보이니깐 경치 맛집이 아닐래야 아닐 수가 없다구요.​​​ ​​​내가 앉은 자리에서 보이던 풍경.밖에는 강과 도시의 조합이 그리고 안쪽에는 다국적 외국인들 가득. 새삼 나 외국에 왔구나, 하는 실감이.그래서 만약 지인들 오면 데리고 오기 너무 좋을 곳인 거같당.​​​ ​​메뉴판은 요렇게 되어있습니당. 칵테일이나 음료 메뉴판은 따로 있음여기서 우리는 칼라마리와 Prosciutto, mozzarella가 들어있는 피자로 시켰다.​​​ ​​​남편은 운전하느라 코크노슈가, 나는 칵테일. 저번에 블로거 동생이 시켜봤던 칵테일인데 신맛이 나서 시콤새콤한 게 완전 내 스타일.  크으 이렇게 좋은 날씨에 예쁜 풍경에 신나는 디제이 송에 칵테일까지 마시면 취하구 싶쟈나-​​​ ​​프로슈토가 진짜 하몽이랑 맛이 비슷해서 그 짭조름한 맛에 모짜렐라의 고소하고 부드러움 그리고 새콤달콤한 토마토스까지 한데 어우려져서 진짜 너무너무 맛있었다. 거기다가 쌉싸름한 로켓(루꼴라)까지 같이 먹으니 다양한 맛을 한꺼번에 느낄 수 있어서 진짜 최고. 저번에 왔을 때 먹었던 피자도 맛있었는데 이번에 도전한 피자도 성공!​​​ ​​그리고 우리가 시켰던 깔라마리. 튀긴 건 다 맛있지 말해모해.  두명이서 피자 한 판에 깔라마리까지 다 먹으니 배불러 죽는줄. 요리사인 남편은 백프로로 만족한 건 아닌 거 같았지만 (피자 주제에 너무 비싸다고;;;) 나는 또 생각날 거 같단 말이지. ​ ​피자 다 먹고 나서 이런 풍경을 보면서 산책도 할 수 있다구요. 이렇게 되면 조이스는 정말 피자맛집+풍경맛집 인정?​​https://youtu.be/ar5P6lASzyo ​​​아, 그리고 너무 신기했던 건  온지 얼마 안되었을 때, 어떤 여행유튜버의  편을 봤는데 그 부부가 피자가 너무 맛있다고 하고, 풍경도 너무 예뻐서 저기가 어딜까, 나도 가보고 싶다, 했는데 알고보니 이곳이었다! 완전 신기!! 의도치않게 와보고 싶었던 곳을 와서 완전 뿌듯하쟈냐!! ​​​​​+ 저번에 왔을 때 먹었던 메뉴들  ​​마르게리따/ 아란치니/ 칵테일 Aperol Spitz 까지. 얘네도 정말 최고의 조합이었다구요.암튼 조이스 완전 추천추천​​​​​​​​​ 
​@  베이커리@ 사우스뱅크 디저트​Lune Croissanterie South Brisbane​:  퀄리티 있는 크로와상 맛집을 찾는다면 ♥ 엄지척 ! 룬 디저트 ♥​​ Lune Croissanterie South Brisbane15 Manning St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 - 매장내 식사 & 테이크 아웃 가능- 가장 붐비는 시간대 (오전 11시)- 매일 08:00 - 15:00- 카드 결제만 가능​​  줄리어스 피자에서 맛난 런치 타임을 즐기고 친구가 엊그제 다녀오고 또 생각난다는맛난 크로와상 핫플로 달려 왔어용 :D​ 카페 룬 LUNE외관부터 고급진 너낌 물씬 납니당여타의 호주 카페들과 비슷하게오후 3시면 클로징이기에.....두 시 째끔 넘어서 서둘러 입장 !​ ​​날 좋고, 가게도 참 예뿌니까한 컷 어떻게든 남겨 보구요 😅​ ​​룬 카페 들어서면 바로 보이는카운터 입구인데, 넘넘 고급져요 :)  별달리 화려한 데코 없이도, 깔끔한 타일벽 인테리어로이미 시크미 그 잡채 +_+​규모는 아담한데, 천고는 또 높아서답답한 느낌도 안들고, 공간 활용도 좋아요.​ ​​ 쪼기에 쪼르르 누워 있는오늘의 주인공들 🥨크로와상 & 빵들이 보이시나요?​  ​​ 크로와상 맛집, 룬 LUNE룬 카페는 멜버른에서부터 인기 몰이를 하고으로 건너 왔다고 하네요 :)​크로와상 맛집으로 유명해졌고,​자부심이 있는 만큼기본 크로와상  $6.6 로 시작해 -토핑이 좀 더 다양한 것들은 $11-14 까지가격대는 사실 좀 있는 편이에요💰​ 너무 귀여운 크로와상들 :)​​먼저 다녀온 친구가, 가격대는 있어도그만큼 정말 맛이 있어 빵순이 러버들은분명 좋아할 것이라고 자신해서저도 순순히 따라와봤죠 ! ​이거 뭔데 쪼르르 줄선거 부터이렇게 귀엽고 난리 ㅜㅜ​ ​​맨 처음 보이는 가장 기본 크로와상부터완전 유명하고, 나머지 종류들도 각각 한번씩 꼭 맛보고 싶게 생긴비쥬얼을 뽐내고 있어요 !​  * LUNE 메뉴 및 가격 디테일 ​ Lune Croissanterie | South BrisbaneLune is located on Manning Street in South Brisbane, open 7 days a week. Our menu includes all classic croissants and monthly specials.www.lunecroissanterie.com ​​한산한 시간대에 방문하니여유롭게 도 즐기고 -음악 선곡 센스 또한 굿이네요 ♥​룬 카페는 아침에만 빵을 굽는 것이 아닌,중간마다 빵을 계속 구워 주어갓 구운 퀄리티를 맛보실 수 있다는 !!!!​ ​​어깨 너머로 자꾸만 보이는진열되어 있는 숙성 빵들과일렬로 줄지은 냉장고들, ㅎㅎ괜스레 더욱 신선한 스멜…​ ​​커피 가격은 타 카페와 비슷했던 ☕️​메뉴판이나, 골드 디테일들 보세요 -룬의 모든 것이 다 예뻐 보였던 날 🌙​참, 룬 카페는 카드 결제만 가능하니이 부분도 방문 전 체크 필수 !​ ​​계속 투어리스트 모드 장착한 채,사진도 많이 찍고 - 꺅꺅 거려도웃으면서 리액션 화답 해주시고, 서비스 마인드 참 좋으신 스텝분 😆​ ​​  룬 LUNE, 주문 메뉴들 :)다 맛나 보여서 고르는데애좀 먹었는데요 😅 (ㅋㅋ)​최종 주문은 이렇게 했고,결론은 전부 넘나 성공적 !!!!​- 아몬드 크로와상 ($11)- 터틀 브레드 ($ 14.5)- 아이스 롱블랙 ($5.3)- 아이스 화이트 ($6)​ ​​제가 원래 빵을 꼭 먹어야 하는빵순이 재질이 아님에도 불구하고,​비싼 만큼, 뭔가 특별한 맛이 확실히느껴지던 룬 이었어요 ! ㅜㅜ이거 다르긴 다르다 .... !!!​친구는 아메리카노, 저는 라테를 시켰는데,라테 맛이 뭔가 고소하기도 한게..친구가 한 입 마셔 보더니 -라테 완전 맛나다며 칭찬일색 ㅎㅎ​뜻밖에 라테 맛집이에용 (?)​ ​​설레이는 디저트 타임 ♥ 아몬드 크로와상 특히, 강추입니당 :)달달하고, 바삭하고, 안은 촉촉한게리얼 참 브레드 퀄리티 !!!​초코 좋아시면, 터틀 브레드 역시한 번쯤, 트라이 하셔도 좋을거 같아요 :)​ ​​참, 룬은 매장 내 식사 공간이 넓지 않고,​스탠딩 좌석이라는 점 !!! ​하지만, 스탠딩 나름의 감성이 있어 -저는 이게 더 매력적으로 와 닿았어용 :)​사우스 뱅크의 정취를 느끼며 드시려고테이크 아웃도 많이들 해가시는 듯 !!​  ​룬에서 행복한 당 충전 완료❣️가격은 있어도, 분명 또 생각나는디저트 맛집인 건 확실하네요 :D​슈가 추가한, 달다구리 고소한라테도 꼭 드셔 보시길 !​  ​​테이크 아웃 포장, 쇼핑백 조차완전 갬성 그득 그득한 룬 🥹 ♥​ ​​구깃 구깃해져버린 영수증,포스팅을 위해 꺼내 봅니당ㅋㅋㅋㅋ...​ ​​* 룬 매장  동영상👇🏻​  ​​ 사우스 뱅크를 거닐다가, 한번쯤 방문하면후회없을 크로와상, 브레드 맛집룬 추천 드려요옹 ! 💋​ ​  ​♥ 사우스뱅크 피자 맛집 추천 :)  사우스뱅크 줄리어스 피자 (Julius Pizzeria) 이탈리안 화덕피자 맛집 적극 추천 :)@  피자 @ 사우스뱅크 피자 Julius Pizzeria : 에서 만난 인생 피자 맛집 🍕 * 버스 ...blog.naver.com ​♥ 사우스뱅크 레스토랑 추천 :)  레스토랑 추천 (Southside Restaurant) 도심속 초록 정원에서의 데이트 사우스뱅크 레스토랑도심속 푸른 초록 마을에 다녀온 듯한 Southside Restaurant 디너 후기♥ 오랜만에 사우스 뱅크로의 외출...blog.naver.com ​​​ 
 맛집하이로 이자카야주중에는 늘 바쁜 호주라이프를 살고 있다 보니 외식을 주중에 하는 것이 피곤한 일이다. 그래서 주말이 되면 우리 부부는 브런치부터 저녀까지 외식 할 만한 곳을  하이애나 처럼 찾아 해매고 예약하곤 한다. 지난 주말에는 로고디자인을 내가 만들었던 이자카야 레스토랑 하이로에 예약을 하고 다녀왔다. 하이로는  블림바라는 동네에 오픈한지 얼마 되지 않은  일본식 #로보타야키바 스타일의 이자카야다.​​​​  ​ 맛집 이자카야 하리오에도착할때쯤 멀리서도 로고를 한눈에 알아봤다.​내가 만들었으니깐유~!ㅎㅎ​작년 말 쯤 로고 메뉴 디자인 작업을 마치고선언제 오픈하나? 한없이 기다리고 있었는데오픈했다는 소식을 듣고 당장 달려 왔당!​내가 작업한 로고 디자인 간판앞에 서면 마치초등학교를 다닐 때 운동장에서 태극기를 보고 국기에 대한 경례 하는기분과 비슷한 느낌을 받는다​내가 만든 디자인의 간판을 보고있으면그때 작업하면서 고민하고, 이리저리그려보고 써봤던순간들이 파노라마 처럼 슥 - 지나가면서 회상과 함께뿌듯함과 약간의 가슴벅참?을 느끼곤한다.😅​좀 이상하게 보일진 모르겠지만, 난 이 기분을 느끼기 위해로고디자인 작업하는 걸 좋아한다 :)그래서 웬만해서는 내가 작업한 곳의 상점이나레스토랑은 그앞에 일부러 가보기도 한다는 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​ 맛집 하이로는호주  신선한 현지 재료와 홈메이드소스로 일본스타일의 음식을 담아낸 퓨전일식레스토랑이다.​​​​​ ​저녁 피크타임이라 그런지 사람이 만석!주말에 예약하고 가길 잘했다 :)​​​​ ​요기조기 내가 만든로고가 눈에 쏙속 잘 보인답 🫶🏻​​​ ​로고 뿐만아니라 메뉴판도 만들었지요!ㅎ메뉴판에 메뉴 사진이 없어도 내가 만들어서 인지 어느정도 메뉴를 숙지하고 있어영어임에도 불구하고 읽힘에 문제 없었다​그리고 메뉴판 디자인 작업하면서이거 먹어야지! 하고 찜콩해둔 메뉴가 있었기에그 리스트 대로 주문 고고! 😋​​​​ ​이자카야 맛집에 왔으니사케도 빠지면 섭섭하지잉🍶​이날따라 달짝지근한 사케가 땡겨서  Fruit Sake 중 YUZU Sake (유자맛 사케) 1병 $49으로 주문을 했다.​​​​​​  ​​ ​시원하게 에피타이저로 먹기 좋았던 유자사케 :)음료수마냥 홀짝홀짝 잘~ 들어가잖앙 ㅎㅎ​​​​ ​맨먼저 나온 우리의 입맛 돋아줄 엔트리메뉴는 와규 교자 $16​교자 안에 와규 육즙이 뽱뽱 터진다 ㅜ 존맛이양​​​​ ​캬!이건 진짜 내가 원픽했던 메뉴! 이자카야에서#야키토리 가 또 빠지면 말이 안되지~!​Robata Yakitori Moriwase $52메뉴는 8개의 야키토리 메뉴가함께 나오는세트메뉴 같은것!  2종류의 소스와 오이무침? 과 함께플레이팅 해서 등장하는데 사이즈가 내스타일이다 ! ​야키토리 한개씩 주문하는것보다 가성비도 있고종류도 풍족스럽다.​윙2개, 와규, 포크, 닭, 새우, 어묵? 종류별로 나옴!특히 옆에 있는 양배추 구이? 같은 메뉴는 OMG 양배추가 이렇게 맛있을 일이냐며 메뉴판을 보니 추가 주문이 가능해 양배추 구이만 따로 주문했다.​🥰​​​​ SUGARLOAF  $15​내가 먹고 반한 양배추구이:)토치로 구워져 불맛 가득한 양배추안에 데리야끼 소스가 속속이 스며들어 있는데그냥 먹어도 맛있었지만고기나 야키토리에싸서 먹어도 꿀맛탱~ㅎㅎ​​​ MB9+ WAGYU STEAK $49PORK $36 ​​ 이자카야 하이로에서 메인 메뉴로는 MB9+ WAGYU STEAK $49 와 PORK $36로 주문했는데 둘다 완벽한 초이스!!​스테이크의 굽기는 환상적이였고트러플향을 머금은 레이어트 포테이토와 감자퓨레는정말 크레이지한 맛을 선사해줬다극찬이 저절로 나오는 고오오급진 맛 :)​스테이크에도 트러플향과 소금으로 간이 되어 있어 특별한 소스 없이도 간이 알맞아맛있게 먹을수 있었다.🥹​​​  ​같이 나온 PORK 메뉴는 또 다른 돼지고기 스테이크맛?쌈장 맛이 나는 소스가 돼지고기 칼집 사이사이로 듬뿍 소스가 베어져 있는데외국인이 쌈장을 좋아할수 밖에 없는 양념으로 아주 특색있는 한국식 퓨전 이자카야 였다.​함께 절여져나온 시금치와 같이 먹으니이건 또 무슨조화니?ㅋㅋㅋㅋ야들야들한 돼지고기가 입안에서 살살 녹아준다 ㅠ​​여기 스테이크 맛집인데..?​​​​ ASSORTED SASHIMI $ 38 ​​모듬사시미 스몰사이즈 $38​ASSORTED SASHIMI스몰사이즈는 둘이 먹기 적당한 정도의 양과 구성으로내어진다. 신선한 오이스터까지 :) 야미야미사케가 절로 들어가고말지 🙃😍​​​​​  ​셋이서 충분히 배터지게 먹고 사케한병 더 마시고 갔다.​#이자카야맛집하리오 옆엔 에서 도넛으로 핫한 NODO카페가 바로 붙어있는데 그 집커피도 진짜 맛있다.호주카페는 2pm에 클로즈 한다는 함정이지 ㅠ​하리오가 점심때도 오픈을 하니점심먹고  NODO에서 커피 한잔하기 딱좋은 점심코스!​곧 점심때 방문하러 오겠습니다 !👋​​​ ​내가 만든 로고디자인 앞에서 인증샷!며 맛이며 서비스며어디하나 손색없는 #맛집 이였다.​디자인도 굿이지요? 🤣 헤헷  🤗​  Izakaya Haiiro 이자카야 맛집☞ 예약문의 : (07) 3257 3527☞ 주소 : Shop5/265 Hawthorne Rd, Hawthorne QLD 4171☞ 월 -토 11:30am-10:00pm 일요일 휴무☞ 주차공간 넓음/가성비 좋음 / 주말예약필수​​ Izakaya HaiiroShop5/265 Hawthorne Rd, Hawthorne QLD 4171 오스트레일리아 ​ 
​필리핀에서 어떤 어학연수를 하고 싶으신가요? 빡세게 스파르타 영어 공부를 하고 싶은 분들도 계실 거고, 아무래도 필리핀은 휴양의 나라이기 때문에 좀 쉬면서 자연을 즐기면서 공부하고 싶은 분들도 계실 거예요. ​만약 스트릭트 하게 필리핀에서 공부하고 호주에서 아카데믹 영어 공부를 하고 싶다면 아래 글을 참고하세요. ​​ 필리핀 연계 호주 어학연수 6개월 최저가 - EV 어학원 + ILSC필리핀 연계 호주 어학연수를 했을 때의 장점은 이전 포스팅 참고하세요^^ 오늘은 저희가 학생분들의 효율...m.blog.naver.com ​반대로 오늘은 좀 여유 있게 공부하고 싶은 분들을 위한 어학연수 패키지를 만들어 봤습니다. ​사실 모든 사람이 해외에서 공부할 때 책상 앞에 앉아서 일명 빡세게(?) 공부하고 싶은 건 아닐 거예요. 바다에서 공부하면서 힐링도 하고, 해양 스포츠도 즐기면서 마음의 여유를 갖기를 원하는 분들은 의외로 많더라고요. 또한 꼭 아시안계 친구들뿐 아니라 유럽이나 남미 친구들과 함께 공부하면서 여러 나라 친구들을 사귀면서 진짜 외국의 를 즐기고 싶은 분들이 많죠. ​​ 그래서 필리핀의 블루오션이라는 세부의 리조트의 시설을 사용하는 학원에서 여유 있게 공부하고, 호주의 EF 어학원에서 세계 여러 나라의 학생들과 함께 공부하는 패키지를 소개해 보는 거죠. ​이런 패키지는 그냥 각자 가는 것보다는 가격을 저렴하게 갈 수 있다는 장점이 있습니다. 특이 이번 패키지는 필리핀과 호주 어학연수 모두 숙소까지 다 포함이 되어있기 때문에 항공료와 개인 용돈 외에는 추가 비용이 거의 없다는 게 특징입니다. ​​ 양쪽 나라 학비 + 숙소 모두 포함해서 1499만 원으로 총 6개월의 어학연수를 할 수 있습니다. 그럼 실제로 각 나라의 학교에 대해서 소개해 보도록 할게요. ​  세부 : 블루오션 어학원 영어 프로그램 - 파워 ESL5 , 기숙사 3인실 (12주) : EF 어학원 일반 수업 + 기숙사 (12주)*필리핀 SSP 신청비, ACR I-CARD, 비자 연장비, 교재비, 픽업비 포함.  필리핀 세부 바닷가 EGI 리조트 - 블루오션 학원​ 리조트 안에 위치한 학원입니다. 지도를 보시면 리조트가 바닷가에 위치해 있어요. 따라서 숙소에서 밖을 봤을 때의 경치를 한번 보면 ​ 너무 멋지지 않나요? 제가 직접 22년 5월에 방문해서 찍은 사진인데요, 4일 동안 머무르면서 너무나 좋았던 기억 중 하나가 바로 이 바다 뷰입니다. ​세부 블루오션 학원은 스파르타보다는 좀 더 여유 있게 즐기면서 공부할 수 있는 입니다. 수업만 다 참여한다면 평일에도 외출이 가능하며 그만큼 안전한 지역이기 때문에 다들 친구들끼리 밥도 먹고 시원한 음료(?)도 한 잔씩 하면서 이야기를 많이 한다고 합니다. ​주말에는 바로 앞 바다에서 호핑투어 (스노클링) 혹은 스킨 스쿠버 등 배울 수 있는 곳들이 가까이에 있어서 학생들끼리 모여서 자주 나간다고 하니 이 또한 너무나 재미있을 듯합니다. ​ 리조트 시설을 다 사용할 수 있습니다. 그중 가장 좋은 건 바로 수영장입니다. 실제로 필리핀 지역 주민들도 돈 내고 와서 즐기는 수영장인 만큼 너무나 시원하고 좋은 시설을 가지고 있어요. ​​ 리조트 시설이기에 숙소나 강의장 등의 시설이 좋기에 공부하기도 좋습니다. 특히 바기오 지역의 '파인스'라는 학원과 같은 재단인데요, 파인스는 이미 역사가 오래된 학원인지라 전체적으로 선생님의 퀄리티도 좋고  자체가 너무 좋은 학원입니다. ​​ 호주  다양한 국적 학생이 모이는 - EF 어학원EF 어학원은 호주에만 있는 학원은 아닙니다. 세계 각국에 학원이 있는 글로벌한 학원인데요, 위 사진을 보시면 미국, 캐나다, 영국, 호주, 뉴질랜드 외에도 비영어권 나라에도 어학원이 있어요. ​이렇게 많은 나라에 있다 보니 각 나라에 세일즈가 강해서 정말 여러 나라의 학생들이 모인다는 장점과 공부와 숙소를 같이 세팅을 하기에 편하게 공부할 수 있다는 장점이 있지만 가격이 좀 비싸다는 단점도 있습니다. ​ EF 어학원은 세계 모든 영어권 학원의 프로그램이 같습니다. 또한 일반 ESL 과정 자체가 어느 정도 아카데믹한 프로그램이므로 따로 아이엘츠 공부를 하지 않아도 될 정도로 커리큘럼이 잘 짜여 있습니다. ​​​ 오세아니아주에는 호주 기준 퍼스, , 시드니 그리고 뉴질랜드의 오클랜드에 학원이 있는데요, ​​ 지역적으로 이 날씨가 좋고 바다가 예쁘기에 이번 패키지와 잘 어울린다고 생각을 합니다. 어차피 공부는 다 비슷하지만 지역  그리고 학원의  자체가 다르기 때문이죠. ​특히 서퍼들의 천국이라고 불리는 만큼 해양 스포츠에서는 독보적이라고 봐야 하겠죠? ​​ 위 영상을 보시면 학교  및  를 알 수 있을 거예요. ​​ 22년 5월 말 기준 호주 한국 학생 비율이 1~3%입니다. 타 학원에 비해서 월등히 낮은 한국인 비율이죠. 한 반에 나 혼자서 한국인일 확률이 높다는 이야기인데요, 인기 많은 도 한국인 비율이 4%이라는 거죠. 프랑스, 스위스, 벨기에 친구들과 함께 공부한다고 생각하시면 돼요. 유럽 친구들과 수다 떨 수 있는 정말 좋은 기회들이 많겠죠? (국가별 비율은 바뀔 수는 있어요^^)​​ 세부에서 여유 있게에서 유럽 친구들과 수다를!​​꼭 죽어라 공부만 하는 게 모든 어학연수라고 할 수는 없다고 봅니다. 내 성향이 맞춰서 좀 더 여유 있게 공부하고 많은 경험을 하고 싶다면 이번 패키지를 한번 노려보는 건 어떨까요? ​궁금한 부분은 언제든 해연 유학원으로 문의 주시면 자세히 상담해 드리겠습니다. 감사합니다. ​ ​ 
​​안녕하세요, 박데니입니다.오늘은 제  최애! 제일 애정하는 레스토랑인,어제 다녀온 따끈따끈한, SK steak & Oyster Bar 후기 입니다!여기도 사실 예약이 목금토는 극악이라...아니 평소에도 예약이 힘든거 같아요!그래서 포기하고 있었는데, 애정하는 내동생이 이번에도 예약해서 다녀왔어요!!먼저 위치는요! G.12 The Calile Hotel, 48 James St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아G.12 The Calile Hotel, 48 James St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아 주차는 스트릿, 여기 내부 쇼핑센터에 주차 가능합니다.이곳에는 CRU BAR, 아이스크림 샵, 이쁜소품 및 가구들과 울워스나 콜스에서 안파는 향신료 및 질 좋은 고기를 취급하는 정육점까지 있어요!제가 전에는 밸리에 살았는데, 그때마다 정말 자주 갔던 곳이죠 흐흐​  끝으로 오면 이렇게 작은 간판이 보여요,돌로 SK 되어 있는데 너무 부티크 하지 않나욤?! 들어가면, 예약자확인과 함께 fancy한 느낌이 시작됩니다~!!!저 술 다 저주세요~!!!!  여기는 BAR에요!! bar자리도 너무 느낌있지 않나여??평소에는 테이블 한번도 못 앉고 맨날 바 자리에 앉았었는데운이 좋네요 흐흐  요렇게 2인석과, 4-6인까지 가능한 테이블까지 구비 되어 있어요!느낌 자체가 너무너무 좋았네여! 기본셋팅~!카메라 밝기 조절을......나중에 알게 되었네요 반성합니다ㅠㅠ  메뉴~!!! 여기서는 필히 꼭~!!!!굴은 꼭~!!!!!!! 드셔보세요 강력추천 드립니다.여기 음식들은 하나같이 다 제 입맛에는 맛있어요!저희는 굴12ea, 랍스타리조또, 모번베이벅스, 와규 아이필랫과 매쉬드 포테이토 시켰습니다.  이렇게 숙성중이 고기들이 있구요!드라이에이징된 고기도 있습니다.벌써 퀄이 보장된 기분이에요! 잔뜩 쌓인 굴~!!! 진짜 제가 한국에서는 굴을 많이 못 먹는데...이번에 그래도 원 없이 먹었네요!!저거저거 다 한국으로 쟁여가고싶어요ㅠㅠ 오픈형 키친이라 신뢰감은 덤이구요! 웨이터님 추천으로 시킨 샴페인 $190한잔씩으로도 주문가능한데, 굴에 먹다보면 끝 없을 까봐 보틀로 시켰어요! 요 잔 역시 리델~!!!어우 추천해준 샴페인 너무 맛있더라구요~!탄닌감 과일향 뭐 하나 빠지지 않고 조화롭게 잘 이루어졌네요. 시드니 락오이스터에여! 이날 정말 먹고 환호성~!!!박수박수~!!! 진짜 제가 호주굴 너무 좋아하는데,역시나! 청량하고 크리미하고 요 작은 아이에 풍미를 다 때려넣었어요! 비릿함 1도 없이 끝내줍니다.오이스터 한입에 샴페인 한잔 먹으면 극락행!!! 호주까지 왔으면 요 아이 한번 먹어줘야져~!!!모턴베이벅스~! 버터향 듬뿍에 랍스타와 맘 먹는 식감을 가진 이녀석~!그냥 요 아이도 미쳤어여~!!  랍스타 리조또~!!와우 향이 아주 좋았네요. 진짜 쓱싹했어요!!저기 큼찍하게 보이는게, 랍스터입니다ㅠㅠ 요렇게 한입 먹으면 아주~!!! 나이스나이스!!  느낌 좋은 전체샷~!!! 어우 지금 쓰면서도 침 고이네여ㅠ.ㅠ 오이스터 추가요~!!진짜 제가 양이 적은 편인데.....진짜 먹는 내내 천국이였어요! 1차 해산물음식들을 흡입하고 너무 배불러서잠깐 휴식 타임을 가지러 밖에 나왔는데나이스타이밍 아닌가효.....? 개기월식 타이밍이였네요ㅠ.ㅠ레드문을 처음 봤어요ㅠㅠ Previous imageNext image 스테키와 머쉬룸 소스(추가차지) 매쉬드 포테이토에여  굽기는 저에겐 완벽쓰........플레이팅 배워서 따라하기~!!​너무너무 맛있었어요ㅠㅠ 마지막 한점까지~!스테이크와 매쉬드 포테이토 조합 + 머쉬룸소스 미쳐버리구여.​진짜 먹으면서 배터져 죽는줄 알았는데행복하게 완벽한 식사를 마무리 했습니다~! 식사를 마치고 나오는 길에 한컷~!!가 너무 좋아서 나중에 클래식 피아니스트까지 오시면 너무 좋을꺼 같아요! 거금 506불이라는 식사값이 나왔어요!사실 이번에 와서 맨날 동생이 맛있는거 사주고 챙겨주고 좋아하는 식당 예약해주고 해서.......이번에 진짜 제가 사려고 했었는데도 불구하고,제가 에 왔으니까 먹고 싶어하는거 먹이고 싶다고 결제까지 해줬어요ㅠㅠ......​세상 감격에 눈물 ㅠ.ㅠ ​호주에 와서 이렇게 호강을 누리고 가네요...맛있는 음식과 좋은 사람과 함께해서 더할나위없는 행복한 하루를 보냈습니다...!​오시는 분들은 꼭 한번 들리셨으면 하는 곳이에요!워낙 애정하는 곳이고, 예약도 미리해야되는 곳이고,맛과  모두 완벽한 곳이라고 생각합니다.여러분도 꼭 한번 들려보세요!!​​​#맛집 #SKsteak&oysterbar #SK스테이크 #굴 #굴맛집 #스테이크 #스테이크맛집 #제임스스트릿 #포티튜드밸리 #크루바 #제임스마켓 #좋은곳 #기념일  
안녕하세요.17년 경력 호주유학전문가 "호주스페셜리스트" 공식에이전트 굿모닝유학에듀 운영자 유학마스터 입니다. ​​벌써 5월의 마지막 날 입니다. 날씨가 점점 더워지고 있는데,, 다가오는 여름.또 얼마나 더울지 ㅠㅜ 걱정입니다 벌써부터~ ​남반구의 호주는 우리와는 반대의 계절을 가지고 있는데요. 6~8월 겨울 시즌이 우리나라 만큼 춥지는 않지만 (멜번은 상당히 춥고요) 벌써 부터 아침 저녁으로는 날씨가 꽤 쌀쌀해진 것 같아요. ​호주 유학 & 워홀을 준비하시는 분들은 날씨 잘 참고해 보시기 바라구요.호주 현지에서 생활하고 계시는 저희 모든 회원분들도 항상 감기조심 & 건강유의 하시길 바래요!   지난 주말,에서 공부하고 계시는 Swimming(? ㅋ) 학생으로 부터 반가운 소식이 도착했어요!​현재  ILSC어학원에서 2개월 어학연수를 마치고, 수업을 더 연장하시고 싶다고 하셔서 연장해 드리면서~ ​ILSC어학원  캠퍼스에 대한 사진들과 함께따끈하고 생생한 후기를 전해 들을 수 있었는데요.​Swimming 님이 보내주신 생생후기!!2023년 4,5월 직접 경험하신 2개월 어학연수 후기를 공유해 볼게요.  #ILSC어학원 2개월 솔직 후기!​저는 호주 워홀 결심하며 가장 최우선으로 둔 목적이 "영어 실력 향상" 이었는데요, 맨몸으로 부딪히는 것보다 두달정도 영어 공부 후 영어가 익숙해진 후에 구인하는 게 더 도움이 될 것 같아서 굿모닝유학을 통해 2달 (현재 한달 연장) ILSC 어학원을 수강했습니다! #ILSC어학원선택이유​단 하나였습니다... 에서 가장 인지도 높고, 크다는 이유 ^^ ​아무래도 호주에는 정말 많은 영어 어학원이 있는데, 제일 규모가 큰 데엔 이유가 있지 않을까 해서 큰 고민 없이 해당 ILSC어학원을 결정했습니다. ​아무래도 규모가 커서 등록 비용이 조금 비싼 것 같기도 했는데 여기와서 보니 시설도 좋구 학교 행사나 강사진 등등 대부분이 맘에 들었습니다. ​그리고 또 하나 대표님이 프로모션과 함께!픽업도 도와주셔서~ 정말 수월하고 좋은 기회로 에 무사히 도착했네요 ^^제 기준으로 부담스러운 등록비도 아니었고, 늘 진심으로 친절하게 대해주시는 대표님을 믿고 고민없이 결정! #ILSC어학원장점 3가지​하나. 시설이 좋고 가장 깔끔하다​어학원 연장 고려하면서 에 있는 여러 어학원 발품 팔아서 방문했었는데요, ​규모나 시설 같은 걸 비교하면 정말 "넘사" 수준으로 깔끔하고 좋아요. 학원 내부도 정말 넓구요. 저희 학원 앞에는 큰 공원이 하나 있는데 거기서 점심 먹고 바람 쐬고 하면 기분도 전환되고 좋더라고요 ~.~ 둘. 수준 높고, 친절한 선생님!! (물론 teacher by teacher !!!!)​저는 intermediate 1 반이었습니다. 이 반이 평균적인 한국인 영어 수준이라서 한국인이 다른반에 비해 좀 많다고 하더라고요. ​I1 선생님은 조엘 선생님이었는데, 반 친구들 하나같이 입을 모아 "Best teacher in ILSC ever !!" 을 외쳤어요. ​어떻게 보면 그래마 탄탄한 한국인에게는 쉬운 수업이지만, 해당 문법이 언제 어떻게 쓰이는지, 왜 이 문법이 아닌 이 문법을 사용해야 하는지, 둘의 차이는 무엇인지 등등 정말 자세하고 친절하게 알려주셨어요. ​이전에도 알고 있던 내용이었지만 여기서 수업 들으며 "아~ 이게 이래서 이렇게 쓰이는거구나" "이게 이런 뜻이 있었구나" 좀 더 자세히 알게 됐던 것 같아요. ​게임이나 발표 등 부가적인 활동도 많아서 지루하지 않고 재밌게 수업 들었어요! 어찌나 수업을 잘 하시던지 레벨 업 한 친구들도 본인들 레벨 다운그레이드 하는 한이 있어도 조엘 수업 계속 듣고 싶어 했어요. ㅋㅋㅎㅎ 그리고.. 귀엽게 생김... ㅎㅎ  셋. 다양하고 세부적인 시간표​저희는 월~수는 core class 를 듣고, 목~금은 skill class를 듣는데요, 수업이 정말 다양하게 있어서 선택의 폭이 넓어요. ​한달 기준으로 수업을 바꿔가며 선택할 수 있어요. ​특히 인기 수업인 Cafe skill class 는 꼭 들어보세요! 수강을 희망하는 학생이 많아서 등록이 조금 오래걸릴 수 있지만, 호주에서 구직을 희망하는 워홀러들에게 아주아주 도움이 되는 수업 같아요. ​커피 종류는 뭐가 있는지, 스팀은 어떻게 하는지, 현지 카페에는 어떤 포지션이 있는지 등등 기초 지식을 쌓기 좋았어요. ​Tomas 선생님도 학생들한테 친절하고 성격도 밝고 활발해서 개인적으로는 정말정말 만족스러웠던 수업이었어요! (다른 어학원은 아예 커피 수업이 없거나, 수강을 희망하면 추가적으로 돈을 지불해야 하는데 ILSC 는 추가 비용 없어요!)  4. 저녁 수업 가능 (스케쥴 관리에 좋아요)​대부분의 어학원은 오전반 (대략 8시 ~ 1시) 혹은오후반 (대략 1시~5시) 까지만 운영하는데, ILSC 는 저녁반도 운영하고 있어요! ​호주는 대부분 카페가 아침 일찍 열고 오후 2~3시쯤 닫는데요, ​다른 어학원은 오후 수업이 1시에 시작해서 만약 카페 잡을 구한 후 오후 수업을 듣는다면 2시간 정도는 쌩으로 버리는 거잖아요... ​근데 여긴 아예 늦은 시간에도 수업을 하니까 오전에 일을 하시는 분들께는 아주 아주 좋지 않을까 싶습니다. ​다만 귓동냥으로 들은 바로는 저녁 수업엔 콜롬비아 친구들이 아주 많다고 하니 참고하심 좋을 거 같아요. #ILSC어학원단점 2가지​1. 쌤바이쌤이 좀... 심한듯 해요.​이건 뭐 모든 학원에 해당되는 거겠지만.... (나와 합이? 맞는 선생님이라면 연수의 질이 훨 올라가겠죠?)​정말 선생님 바이 선생님 수업이 차이가 큰 것 같더라고요? 전 레벨업 실패해서 같은 수업 두번 수강했는데, I2로 업그레이드 한 친구들은 대부분 만족도가 현저히 낮은 것 같았어요. ​수업 도 산만하고 선생님도 적극적이지 않다며... 제가 경험해보지 않아서 이렇다! 확실히 말씀 드릴 순 없지만 제 기준으로 좋은 선생님들은 I1에 분포되어 있는 것 같아요. 2. 한국인이 많은 어학원​이 부분은 정말 아주 큰 단점 중 하나라고 생각해요.물론 제가 공부하는 ILSC어학원이  내에서 가장 큰 규모의 어학원이라 한국인이 많이 눈에 띄는 것은 어쩔 수 없다고 생각해요.​학원 수강 오래 했던 친구 말로는 본인 처음 등록 했을 땐 한국인 정말 단 한명도 없었는데, 코로나 해제된 이후로 물밀듯 한국인들이 등록했다며...학교가 인지도가 높으니 어쩔 수 없는 부분 같아요.​저희 반 기준으로 한국인 3~4명, 많게는 5명 정도 있었던 것 같습니다. ​물론 본인 의지에 따라 달라지겠지만... 저는 아무래도 호주를 혼자 오고, 한국인들 보니까 반갑고 해서 외국인 친구보다 한국인 무리랑 더 어울렸던 거 같아요. ​워홀 정보 공유나 이야기 하기에는 좋겠지만 영어 연습 하기에는 100% 본인 의지에 달려 있는 거 같아요.​정말 정말 솔직하게 ILSC 후기 적어 봤어요! 제 후기가 도움이 되길 바라며... ^^**멋진 호주 생활의 시작을 도와주신 굿모닝유학 김진호 대표님께감사의 인사를 전하며~~~ 남은 한달도 열심히 공부할게요 ^^   이상으로~​Swimming 님께서 보내주신~ 따끈한 사진들과 후기 살펴보았어요.​모든 어학원에는 장,단점이 분명히 있고,또 경험하는 학생들마다 각자의 목적이나 연수기간, 시기스타일에 따라 다양한 후기들이 존재한답니다. ​워홀이든 연수든 결국에 남는 것은!"영어" 일 것 입니다. ​영어를 기본으로 꾸준히 익혀 나가시면서 많은 친구들을 만나고,다양한 일을 접해보는 것이 최고의 값진 경험이 아닐까 생각해 봅니다. ​어학원에서 남은 1개월,또 즐겁게 공부하시길 바라구요!!!​도움 필요하시면 언제든 연락주세요!한국이든 호주에서든 항상 최선을 다해 support 해 드릴게요!  #호주ILSC어학원 공식 등록센터 "굿모닝유학에듀"​입학 신청 및 프로그램 문의​M. 010. 7359. 1224Kakao Talk : jinhorane​A. 서울 종로구 종로33 그랑서울타워 1빌딩, 7F 굿모닝유학에듀 since 2006 (호주전문 에이전트) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2023 호주어학연수 & 워홀 및 유학의 모든 것​#호주대학진학#호주어학연수#호주워킹홀리데이어학연수#호주워홀영어학원#워홀#워킹홀리데이#ILSC어학원#대학진학#호주유학#호주조기유학#호주ILSC어학원​17년 경력 호주유학전문가호주스페셜리스트 유학마스터와 함께 준비하세요! #어학연수ILSC어학원2개월솔직후기 
워홀온지 한달....시간이 너무  빠르다. 나이가 먹어서 인건지 내가 너무 하루를 바쁘게 사는건지 알다가도 모를지경~~~다들 워홀 온 첫달이 가장 힘들다고 하는데 첫달에는 무엇을 하면 좋은지, 또 워홀 첫달 동안 저는 어떤 변화를 겪었는지 총 정리해서 전달해드릴게요~ GOGO!!  1. 워홀 첫달 To-do List물론 아래 글은 저의 개인적인 경험 및 추천이니 자신에게 맞도록 스케줄을 조정하시면 됩니다 :)백패커스를 이용했다면 모두 보았을 로마스트리트역 앞 캥거루 동상1) 일주일 차임시 숙소 체크인저의 경우 Train을 타고 숙소를 갔어요! 그냥 나가서 인포 데스크에 트레인 어디서 타냐고 물어보면 안내해줍니다! 트레인 역에 가면 사람이 있어요! 그 분께 나 어느역에 가고 싶고, 고카드 필요해! 하면 안내해주고, 짐 무거운 척 하면(아니 진짜 무거웠긴 해요) ㅋㅋㅋ 짐도 들어주십니다~~ 친절한 ~~~ 아! 고카드는 트레인역 들어가기 전에 그리고 나올 때 모두 다 찍어야 한다는 점 잊지 마셔요!커먼웰스뱅크 방문(카드 수령, 현금 입금)다음날은 어차피 긴장되서 일찍 깰테니 바로 커먼웰스로 가줍니다! 사람이 엄청 대기하고 있을텐데 쫄지 마시고 9시까지 대기타고 들어가시면 됩니다! 만약 오늘 꽉찼다는 이야기를 들으면 시티 내 다른 커먼웰스로 뛰어가셔요! 신청한 지점 말고 다른 지점에서 activate 가능하대요!어학원 한 번 더 방문 및 입학테스트 보기유학원을 통해 어학원 오퍼레터를 받았어도 아직 우리는 더 고민하고 싶잖아요? 그래서 저는 결제를 호주가서 하는 것으로 하고 호주에서 어학원 관련 설명 더 듣고 결제했어요! 역시 대면으로 하니 더 안심되었달까... 돈 내면 입학테스트 보라는 메일이 다음날 와요! 하라는대로 테스트 봐주시면 됩니다 :-) 장기 숙소 인스펙션 예약 및 계약일주일차의 가장 큰 숙제는 집구하는겁니다!!! 그렇다고 너무 조급해하지는 마셔요..! 저처럼 사기당합니다 ㅠㅠ 숙소 못구하면 그냥 다른 임시 숙소 구하고 천천히 알아봐도 되니까요! 진짜 마음에 드는 집이 나올 때까지 마음 놓고 구하시는 것을 추천드립니다. (다음편이 집구하는 Tip 이니 좀 더 자세히 말씀드릴게요!)TFN (텍스파일넘버)신청일을 구하기 위해선 TFN이 꼭 필요한데요! 우편 수령까지 최소 1주일이 걸린다고 하니 미리 일주일차에 신청하는 것을 추천드려요! 물론 신청 다음날 ATO (한국으로 치면 국세청!) 에 전화해서 바로 TFN을 알려달라고 할 수도 있지만 이 경우 아직 자료가 안넘어와 혼란스러워하더라구요. 제가 겪어봤어요! ㅋㅋㅋㅋ미리미리 신청하셔요! SUPER라고 하는 연금도 있어야 하지만 이건 직장에서 가입해주는 경우도 있어서 일단 TFN부터 해둡시다! (아래 블로그에 친절하게 나와있어요! ) 혹시 유학원을 통해 어학원을 등록했다면! 유학원에서 간혹 대리로 신청해주시기도 해요! 호주에서 일하려면 TFN 번호부터 발급받자호주 워킹홀리데이 Australia Woking Holiday 호주 워홀러들에게 열심히 일하고 열심히 노는건 당연한 ...blog.naver.com 레주메 완성일 구하기를 시작하지 않았어도... 우리 언젠가는 구할거잖아요...? 그렇다면 레주메를 먼저 만들어두는것을 추천해요! 이것은 다다음편에서 더 자세히 남기겠습니다 :)2) 2주차-3주차2차 임시 숙소 체크인ㅋㅋㅋㅋ 위에서 약간 눈치 채셨겠지만 1주일차에 집 못구한 사람이 바로 접니다! 핳 구하긴 구했는데, 입주날까지 시간이 많이 남아 새로운 임시 숙소를 구했었어요. 이번에는 CBD가 아니라 East Brisbane 이라는 10분 걸리는 외곽지역으로 숙소를 정했어요! 오히려 새로운 임시 숙소를 가게 되어 새로운 지역과 그리고 외곽지역의 여유를 누릴 수 있어 좋았습니다 :) 언제나 위기는 기회가 되는 것 같아요!잡 인터뷰 및 트라이얼 하기 -> 잡 정하기레주메와 함께 다다음편에 남기겠지만, 집을 구했으면 잡을 이제 정해봅시다! 저는 한국오기 전에 아니 왜 잡을 구하고 집을 구하는게 더 나을 것 같은데 순서가 다를까 라고 생각했는데요... 다 사람들이 집 ->  잡으로 하는 건 이유가 있었습니다. 일단 집이 없을 때 불안함이 너무 커요. 그래서 내 한 몸 누윌 수 있는 공간을 먼저 찾는게 멘탈 건강상 좋고, 집은 별로 없지만 잡은 많기에 이 순서가 일반적입니다! RSA 따기어떤 잡을 구할지 몰라 아직 안땄다면 ! 근데 직장에서 가져오라고 했다면 ! 걱정마시고, 하루 안에 따시면 됩니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아래 링크에 방법이 다 나와있어요! 다만, 5문제인가 풀고 결제해야 하는데 입금 확인이 2시간 정도, 그리고 비디오 확인 시간도 마찬가지로 2시간 정도 추가로 소요된다는 점 참고하셔요!  호주 워홀 RSA 자격증 어떻게 따..? 이렇게.. /호주 워홀 RSA 족보 2022 버전/USI캔버라로 지역 이동 한 후 뒤늦게 RSA 따버리는 이야기,, 씨작합니다~ 카페는 거의 오전 잡이고.. 보통 ...m.blog.naver.com 장기 숙소 체크인드디어... 장기 숙소를 구했다면 ! 축하드려요! 미션 모두 완료 입니다 :)여행 다녀오기집도 잡도 구했다면 출근 전까지 여행을 다녀오셔요! 여행은 언제나 짜릿하지만 백수일 때 가는건 더 짜릿해.. 2.  물가 및 도시  1)  물가 아직 주급을 받아보지 못한 제게는 매우 높게 느껴져요! 일단 아직 일을 못구해서 이기도 하고, 인건비가 높아 외식 물가&공산품 가격이 높습니다. 몇가지 주요 제품 가격 읊어 드릴게여! *900원 하시면 됩니다!물 1.5L 0.90$우유 2L 3.20$망고 1개 2.50$햄 0.25kg 5.62$그릭요거트 1kg 6.00$신라면 1개 2.10$물티슈 20장에 2$레스토랑 맥주 한 잔 12.50$우동 1개 17.50$샌드위치 + 음료 작은거 한개 23.64$2) 도시  CBD에 한정한  입니다! 더 자세한 이야기는 [블챌] 카테고리 내 글에서 만날 수 있습니다!장점담배 피는 사람이 진짜 없어요! 사람들이 모두 친절합니다. 비교적 안전해요!공원이 진짜 많아요!거리가 엄청 깨끗한 편입니다. 스토리브리지단점일단 공사를 진짜 진짜 많이 해요.인도와 차도의 폭이 좁아요.노숙자들이 너무 많아요...대부분의 가게들이 매우 빨리 문을 닫습니다 (내가 오후에 일할 곳도 없...)날씨가 굉장히 오락가락 합니다. 지금 일주일 째 흐려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 여름인데 추운 이상한 상황 3. 워홀 1개월 차 달라진 점1) 목표경험; 다양한 경험 및 기록새로운 목표: 저는 한국에서와 달리 좋아하는 다양한 일들을 하고 있어요! 요리를 하기도 하고, 매일 글을 쓰고, 영어 공부를 하고, 여행도 다녀왔고, 카페에서 일을 시작했죠. 물론 한국에서도 다 할 수 있는 일이라는 것을 알아요. 하지만 한국에서 저는 돈과 나이 그리고 이미 쌓아 놓은 모든 것들로 인해 해야 할 일들만 하고 있을 뿐이였죠. 이제 저는 제가 좋아하는 것을 하고 있어요. 그렇게 해도 어떻게든 잘 살아지더라구요. 모든 것을 한국에 두고 온 저는 비로소 이제 제가 되어 가는 기분입니다! 저는 제 생각과 달리 고소한 땅콩 버터를 좋아하는 사람이였고, 너무 집에 있는 것보다는 혼자라도 여러 곳을 돌아다니는 것을 좋아하더라구요. 저는 매일 저에 대해 기록하며 이렇게 하나하나 저를 알아가고 있는 지금이 참 좋습니다! (매일의 기록은 [블챌] 카테고리에서 만날 수 있어요!)영어; advanced Intermediate 레벨새로운 목표: 자막 없이 영화보기이제 학원 선생님이 이야기하는 모든 것들은 무리없이 알아들을 수 있는 레벨이 되었습니다! 목표했던 Upper-Intermediate 레벨이 되었거든요. 하지만 영어는 공부할 수록 부족함 투성이라고 느껴져요. 오지의 발음을 알아듣는 것도, 그리고 여전히 자막없이 영화나 드라마를 보는 것도 어렵거든요. 그래도 왜 영어공부를 해야 할지 동기부여가 충만해지고 있습니다! 역시 영어권에 와야 배움의 속도가 빠르긴 한 것 같아요! 돈새로운 목표: 돈을 더 쓰지만 말자..500만원을 모으겠다는 목표는 철저히 부서졌습니다. 애초에 돈을 모으는 것의 우선순위가 가장 낮았기 때문에 저의 경험(행복)에 뒤쳐졌달까요? ㅋ 지금 목표는 돈을 더 쓰지 않는 것을 하고 있습니다. 2) 버킷리스트원래의 버킷리스트는 아래와 같았어요! 하지만 버킷 리스트는 머릿속에서 잊혀졌죠. 사실 이것들이 내가 진짜 원해서 만들었는지 혹은 다른 유튜버들이 하기에 나도 해볼까? 라는 마음에서 시작되었는지를 묻는다면 후자에 가깝거든요! 그래서 저는 이제 버킷 리스트에 연연하지 않기로 했어요. 하루하루 충실하게 일상 속 행복을 느끼는 것에 초점을 맞추기로 했습니다. 그러다보면 언젠가 달성했을지도...? 모를일이겠죠?경험대륙 당 한명 이상 외국인 친구 사귀기 (미달성)한국어 가르쳐보기 (미달성)외국인 친구의 가치관에 대해 인터뷰해보기 (미달성)워홀 경험으로 한 권의 책 만들기 (미달성)최소 3개의 잡 경험해보기 (미달성)처음 먹는 음식 최소 10개 이상 먹어보기 (버거, 토가래쉬 머쉬룸, 얌운센, 토르티야 ... 5개 달성!)재미호주에서 회 먹어보기 (미달성)모튼섬 투어 가기 (달성)여름 바다에서 산타와 사진찍기 (미달성)외국인 친구와 공원으로 피크닉 가기 (미달성)바닷가에서 책읽기 (미달성)케언즈 그레이트 베리어리프 투어 가기 (미달성)퍼스가서 캥거루, 코알라, 악어 보기 (미달성)서핑 배워보기 (미달성)공원에서 버스킹해보기 (미달성)아침 조깅하기 (미달성)  한달이라는 시간이 제게는 꽤나 많은 변화를 가져다 준 것 같아요!12월도 알찬 한달이 되기를! 다음편은 그럼 더 자세히 집구하기 편으로 돌아오겠습니다~ 그럼 안녕~~(아 담편부터는 가독성도 신경 써 볼까봐요! 정보를 주려고 글쓰고 있는건데 뭔가... 가독성이 부족한 너낌?팁을 알고 계신 분이 있다면 말해줘라줘~~~~~~~~~~~) 
5주년 기념일에 다녀왔던  SONO !전부터 가보고 싶었던 곳이었는데 예약이 풀로 차있어서 못갔던 식당.이번에는 미리 예약을 했다 ㅋㅋㅋㅋ​우리는 코스요리 10가지로 구성되어 있는 ZEN COURSE 를 선택했당. (인당 $135)그리고 그냥 간단하게 와인 한잔씩 주문했다.   처음으로 나왔던 음식..잘 기억이 안나지만 맛있었다.  두번째로 사시미가 나왔다.맛있었다.. ㅠㅠㅠㅠ  3번째로 야채튀김이 나왔다.엄청 바삭하고 고소했다 ㅠㅠ  얘도 존맛탱 ㅠㅠㅠ  사실 작년 8월에 다녀와서.. 기억이 가물가물하당..  6번째 요리..  7번째  8번째 이 고기 존먓탱구리 ㅠㅠ 9번째 ㅠㅠ 마지막 디저트 나는 저 아이스크림이 맛있었다.  ㅠㅠ둘이서 300불 조금 넘는 가격이었는데진짜 도 좋고음식들이 다 괜찮았다.특별한 기념일에 다녀오면 좋을 것 같다 !​사람이 많았고, 직원도 많았다.가게  너무 좋았다.ㅠㅠㅠ뷰가 좋은 창가자리도 있었는데 이미 예약이 다 차있더라 ㅠㅠ​​​  #맛집, #기념일, #소노, #, #SONO, #기념일레스토랑,#코스요리, #일식, #기념일데이트, #일상​ 
​호주 퀸즐랜드 주의 수도이자 호주 제 3의 도시로 꼽히는 !항구 도시이기에 아름다운 해변, 해양 스포츠 등 야외활동들을즐길 수 있다는 장점이 있으며, 휴양지로도 유명한 곳입니다 :)​ ​호주 은 1년 내내 기후가 온화하며휴양, 액티비티 등을 함께 즐기고 싶은 분들에게 추천하는 곳으로사우스 뱅크, 보타닉 가든부터 골드코스트, 바이런베이 등근교에 유명 스팟들도 많아 지루하지 않은 어학연수를 원하는 분들에게 추천합니다.아름다운 자연 환경을 경험하면서 여유로운 생활까지!1석 2조를 누릴 수 있는 곳으로,호주어학연수를 준비하는 분들에게도 인기가 많답니다.​ ​ 어학연수를 통해 실용적인 영어를 배우고,현지 문화를 경험하며 특별한 스토리를 만들어보세요 !EF  어학연수를 통해호주의 독특한 매력과 문화를 경험하는 것과 동시에전 세계에서 온 학생들과 친구가 되고 어울릴 수 있습니다.​ ​EF  캠퍼스​세련된 대도시이지만 작은 마을 같은따뜻한 를 느낄 수 있는에 위치한 EF  !​웨스트엔드와 사우스뱅크 교차로에 위치해 있으며,전 세계의 다양한 나라에서 온 학생들이 모여어학연수를 하고 있습니다 😀​ ​EF는 50년의 역사를 가진 세계 최대 교육 기업으로학생들이 세계 무대에서 꿈을 펼칠 수 있도록문화 교류 및 학업적 성취, 여행, 인턴십 등을 결합한다양한 어학 프로그램을 제공하고 있습니다.​특히 전 연령 맞춤형 커리큘럼을 통해어학연수를 이어나갈 수 있으며,경험 많은 강사진과 함께 공부하며 실력 향상을 보장합니다.​ ​특별한 경험을 할 수 있는어학연수가 궁금하다면무료 안내 책자 및전문 컨설턴트와의 일대일 상담을 통해자세히 알아보세요 !​▼ 안내 책자 신청 (무료) ▼ ​ 
언제나 그렇듯 솔직후기 시작해볼게요  위치Coffee Iconic340 George St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 호주  퀸즐랜드주 시티조지스트리트 340에 위치한 카페 coffee Iconic   구글맵 찍고 걷다보면사람들이 줄 서 있는 카페 찾으실 수 있을거에요그곳이 바로 #맛집 카페 유명한 커피아이코닉 영업시간 매일 7am ~ 2:30 pm토요일 8am ~ 2 pm굉장히 일찍 닫네요 신기하게늦은 브런치 먹으러 오면 닫혀있을 운영시간  어쨌든 메뉴부터 볼게요먹을게 궁금하잖아요​ 메뉴 메뉴는 크게 두가지로 나뉜다고 보시면 돼요쇼케이스메뉴, 그리고 안에서 식사하는 메뉴(메뉴판에 있음)일단 커피아이코닉 쇼케이스 보시면​ 버거 샌드위치 각종 크로아상 메뉴가 있어간단히 요기하기 좋아보였어요! (는 빵순이지만 점점 빵이 질려가는 코리안의 영혼없는 외침)​종이메뉴판은 이렇게, 음료부터 보자면 커피류 에스프레소 롱블랙 플랫화이트 피콜로 콜드브루 등우유는 아몬드 소이 오트 등으로 변경 가능하고디카페인이나 시럽은 추가요금 붙어요​그 외에 말차 타로 흑임자라떼 , 티 , 에이드 , 스무디 등이 있었구요가격대는 우리나라랑 비슷해보였어요! 지금 1불당 900원 생각하면 쉬우니 0.9 곱하시길( #호주달러계산 #호주돈계산 꿀팁 )​  그 외에는 올데이브렉퍼스트메뉴 ( 7시반부터 주문 가능)런치메뉴 ( 10시반부터 주문가능 ) ​토스트 그래놀라누들 타코 버거 등 ​ 저희는 결국 .. 무엇을 시켰을지 이따보시죠  내부카페 coffee iconic 내부도 크게 두가지 섹션으로나뉘어져있었어요​  이렇게 에어컨이 있는 내부 한군데  힙한 통로를 따라 (통로 오른쪽에 셀프바로 물 뜰 수 있어요대신 얼음은 안된다고하니 참고하세요 !)​  갬성사진 한장 찍어주고 더 나아가면외부석이   이렇게 펼쳐져요...!힙한 갬성 외국갬성 호주바이브다 잘 느껴지는 시티  맛집 커피아이코닉 외부지만더운 날씨에 에어컨이 없어 저희는 실내 착석 ㅎㅎㅎ ㅠ    화장실은 외부 끝쪽에 있으니 참고하세요​  주문 방식 자리 잡고카운터에서 주문하며 md들 (?) 구경해줬어요​카운터에서 주문하면 저런 번호표를 주는데들고 자리에 앉아있으면서버분들이 알아서 음식과 음료 가져다주셔요   뭐 주문했니궁금하셨죠? 이 먹보는 과연 카페 가서 뭘 주문했을까 카야 프렌치 토스트20불, 그러니까 20AUD 한화 18000원 정도의KAYA FRENCH TOAST 되겠어요비주얼이 참으로 요상하죠? 이런건줄 모르고 시켰어요​ 하우스메이드 카야 크림, 아이스크림, 꿀,망고파핑볼, 코코넛플레이크, 토스팅된 밀크브레드 ​비건이에요!   잘라서 먹어줬는데솔직히 존맛은 아니고 .. ( #존맛 있다면 미리 알고갈걸)달다구리한 디저트에요런치메뉴인게 신기한..?!​ 카야크림은 카야맛이 잘 안났고아이스크림은 그냥 바닐라 플레인 아이스크림맛망고파핑볼은 쫀득한 느낌은 아니고 톡 하면 터지는 불량식품 개구리알 느낌빵은 부드럽고 촉촉했어요!​그래서 옆에 있던 #호주커피 #롱블랙 이 도움이 많이 됐어요롱블랙은 아메리카노 조금 더 진한느낌 생각하심 될건데진하면서도 제 입에 맞는 산미도는 원두였어서 좋았어요  결론 카페 커피아이코닉현지인도 찾는데 다들 커피만 들고 있던 이유가 있었다커피맛집이니 시티 커피 찾으시면 추천대신 푸드류는 생각 한번 더 해보시고카야프렌치토스트는 특히 생각 한번 더 해보시고주문하시길.........^^​  ​ 
 피자맛집이라고 구글에 나와있길래 검색해서 가봤다. Wilston 지역에 위치한 핫플, Antica. 구글 평점이 좋아서 차드랑 T 테니스친 후에 GA까지 해서 다같이 가봤다.  식당 내부에 비어있는 자리가 매우 많았으나 전부 예약석이고 30분 이후에 다 꽉찰거라는 사장님. 반신반의했는데 진짜 다 차더라. 그래서 우리는 야외좌석 바처럼 된 데 앉았다. 밖이 선선해서 나쁘지 않았다.  시그니쳐 피자 길쭉한거 시켰는데 생각보다 굉장히 컸다. 시그니처피자에 부라타 치즈 올라가있는 쪽이 마르게리따, 나머지 치즈피자쪽엔 무화과랑 크림(?)같은게 올라가있었는데 새로운 맛이었다. ​개인적으로 마르게리따에 부라타 치즈 조합이 제일 맛있었다. ​차드가 맛있었다는 동그란 피자는 chef’s special 피자. 돼지고기랑 감자, 치즈가 올라가 있는데 솔직히 나 요즘 입덧으로 돼지 별로기도 했고 전반적인 조화가 내입맛엔 안맞았다. ​해산물 파스타까지 하나 시켰는데 넷이 먹으니깐 좀 모자른 편이긴 했다. 해산물 파스타는 토마토베이스였는데 홍합이 들어가 있는걸로 시켰다. 파스타 자체는 맛있게 잘 먹었는데 홍합이 너무 비리게 맛없었다. 임신중이라 내입맛이 이상한 걸수도. 암튼 해산물 자체는 전반적으로 비렸음.​결론 : 내가 또 갈 피자맛집은 아님. 비싸고 쏘쏘.  맛집이라 사람들이 많긴하다. 구글평점이 왜 높은진 잘 모르겠음. 인증샷. 뉴마켓에서 후식사들고 우리집 와서 지난번에 다같이 했던 보드게임 했다. 게으르고 알찬하루🌷​​#피자#브리브번피자맛집#antica#brisbaneantica#맛집#맛집 
츌근길,,춍춍 오후 네시반 아니구요새벽 네시반>__< 그래도 집앞에 전철역있고카페 앞에 역이라 20분 전에만 나가면 된댜✨ ,,네시반에 출근하면 전철역에동양인은 나뿐임^__^다들 오지, 중동 암튼 출근하고 일 개빡시게 하고퇴근 후 집에 달려감 L'Americano Espresso Bar400 Wickham St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아 집에서 좀 쉬다가 커피가 미친듯이 마시고 싶어서나의 Roomie 수혀니 꼬셔서 이사 올 때부터둘이 포티튜드밸리 거닐다가 이쁘다고 한 카페 옴 L’americano Espresso Bar옆에 가구점이랑 연결 된거 보면 가구점에서낸 카페인덧..?입구에 웬 오렌지가 여기저기 이뿌게 널려있드 포티튜드밸리 돌아다니다가 창 너머로 요 바 보고이쁘다 생각했는데 들어오니까  더 좋음💘 타일도 이쀼자나ㅠ 이때 점심시간이었는데우리는 커피마실거라 구석탱이 가서 앉았다 저기 뒤에 보이는게 가구저! 에 요런카페는 은근 못봤는데 약간 지중해 느낌임 갬성갬성,, 저도 여기서 일하고 시파유,,가구점에서도 일하고 싶어여,, 간지날듓 뭔가 고급스러운 느낌이라 되게 비쌀줄 알았는데커피 가격 무난하고 브런치메뉴도 저렴한것도많이 있다 그래서 담에 미미랑 브런치 먹으러 옴브런치 후기는 밑에!  타일 뜯어가고 싶다,,, 일단 첫 방문 때나는 피콜로에 1슈가, 슈혀니는 마차라떼에 1샷추가그리고 티라미수 있길래 먹고싶어서 주문함냅킨 약간 에르메스 노린거 같음ㅎ 서비스 너무좋고 일하시는 분들 다 너무 부드럽게 말해줌💖 티라미수 너무 이뿌쥬,, 존맛탱! 약간 좀 달지만원래 디저트는 단게 맞다. 한국은 유독 안달고맛있는거 선호하니까ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨커피랑 같이 주는 작은 쿠키? 저거 존맛임약간 마카롱 꼬끄 같은데 더 맛있윰 포토그래퍼 수혀니👏👏약간 나 간지나게 나옴ㅎㅎ나도 이쁜 사진 찍어주규픈데인물사진 잘 못찍음 셀카빼거^_^ 이거는 미미 오랜만에  와서 같이 갔을 때미미가 여기 오고 너무 좋다고 지역이동 하지 말까요?이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미미는 햄치즈 크로아상 시켰는데울카페가 2불 50 더 싼데 훨 퀄리티 있어보임내가 시킨 브런치 메뉴는 맛있었음! 베이컨빼고,,​ L'Americano Espresso Bar400 Wickham St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아 조용하고 좀 우아하게 커피 마시고 싶으면에 이런 조용한 카페 잘 없어서포티튜드밸리 라메리카로 에스프레소 바가 딱이다추천👍 이거는 roomie가 사온 호떡,, 나 하나 먹으라고해줬는데 존맛이었다 요즘 바빠서 roomie랑 여유넘치는 데이뚜 못했는디이번주는 가능할지도?!😆​밀린 일기 많은디 이번주는 저번주 보다 약속없으니까 다 써버린다일기 끝 
​안녕하세요. 오늘은 정자역 근처 수제버거집 버거앤비어 방문을 해봤어요.정자역 근처에는 버거킹이나 맥도날드가 없던 것 같고, 수제버거집들이 몇군데 있는 것 같아요.​  ​(개인적 점수 10점 만점 기준)맛 : 8점 (맛있음! 개인적으로, 클래식 버거가 더 맛있음)서비스 : 9점 (친절하심.나갈때 주방에서도 인사를 해주셔서 기억에 남음.)양 : 8점 (밥이 적다고 생각했는데 먹다보니 많음)가격 : 6점 (수제버거는 어쩔수 없지만 살짝 비싼 느낌.)​  ​밤에 방문했는데, 가게 외관 모습입니다.깔끔하죠! 밖에서도 먹을 수 있는 공간이 있어요. ​메뉴판입니다.버거 종류가 총 여덟가지 아래 메뉴판은 영어 버전이네요.  가게 전반적인 가 참 좋아요.세련된 느낌에 라탄? 느낌의 의자도 맘에 들구요.천장의 조명도 좋았어요.   가게  ​메뉴는 두가지 시켜봤는데요.하나는  클래식버거 세트, 하나는 비프칠리 버거 단품을 시켰습니다.​먼저 비프칠리버거입니다.어두워서 사진이 조금 안나왔는데 스크롤을 더 내려보시면 반 잘라본 사진이 더 잘보이실거에요. ​요거는  클래식버거 세트입니다.감자튀김이 두툼해요.콜라 컵은 따로 있어요! ​비프칠리의 단면입니다.먹어보니 꽤나 매콤해요.저는 사실 그냥 기본 버거를 좋아하는데, 궁금해서 시켜봤어요.매콤한 비프에는 약간 향신료 같은 이국적인 향도 느껴졌어요. 매운걸 잘 못먹는 편이라 다음부터는 기본 버거만 시킬 것 같아요. ​두번째,  클래식버거 단면입니다. ​전반적으로 다 맛있었고, 패티가 맛있었습니다.먹다보니 양이 꽤 많았어요.사장님이 친절하셨던 기억이 나네요.​​​​#정자역수제버거 #정자동수제버거 #정자맛집 #정자역맛집 #정자 #버거앤비어 #버거 #정자역 
오늘은 디저트 맛집을 추천을 하려고 합니다 ʚ˘◡˘ɞ이 곳은 체인점이라 생각 보다 많은 곳에 있더라구요 ?! ​ ​“ LE BON CHOIX “​제가 갔던 곳을 시티 에드워드 스트릿에 위치 한 곳 이였어요 !   Le Bon Choix104 Edward St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​운영시간- 월요일~금요일 오전6:30~오후5:30         토요일, 일요일 오전6:30~오후5​이곳은 프랑스인 파티쉐 분이 직접 빵을 만든다고 합니다 그래서 그런가 엄청나게 맛있어요 ,, ₍o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅₎​빵이랑 케익 , 마카롱등 디저트 종류가 상당히 많아요 !  ​어떤가요 ,, 보기만 해도 침이 고이지 않나요 이곳을 알려준 언니가 딸기타르도 맛있다고 추천해줬어요 ㅎㅎ​𖤐이 곳의 인기 메뉴는 “아몬드크로와상” 입니다 𖤐워낙 인기가 많아서 금방 품절 된다고 해요 ! 다들 빨리가서 꼭 드셔보길 ,, ෆ아몬드크로와상은 개당 $5~$6 사이 였어요 ! ​요기 디저트 카페  또한 어마어마해요 (๑･̑◡･̑๑)뭔가  가득한 카페랄까 ..?카페 내부 사진을 찍는 걸 깜박했네요 ,,저는 테이크 아웃을 했기에 헤헤 ​테이크 아웃 포장 또한 너무 예쁘답니다 지인에게 간단하게 선물하기 좋을 것 같아요 !! ​  ​​제가 요번에 먹어 본 건 아몬드크로와상 밖에 없지만 담에 다른 디저트도 먹어 보고 금방 후기 올릴께요 ◟( ˘ ³˘)◞ ♡​앗 ! 만약 저 처럼 테이크아웃으로 드신다면 그냥 해동하고 먹는 거 추천해드려요 저는 냉장 해두고 나중에 먹었는데  그냥 먹는게 훨~씬 맛있더라구요 ! ​빵순이에게 추천 드리는 LE BON CHOIX 아몬드 크로와상이였습니다 (૭ ᐕ)૭​#호주워킹홀리데이 #워홀 #갈만한곳 #있는카페 #디저트카페 #아몬드크로와상 #맛집추천 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 
​생일날 저녁 먹고, 신나서스토리 브릿지 따라 걷기🌉​나잇뷰 알흠다워라✨ Night view 🥨 ​​스토리 브릿지를 따라 쭈욱 걷다보면나오는 Riverside :D​리버사이드 부근에는 로컬들이 가는핫플도 많고, 도 아주 굿굿!!​특히 밤에는 야경이 너무 아름답기에스토리 브릿지와 시티뷰를 벗삼아✨그윽하게 한 잔 하기에 제격이에요-🥂 빼꼼 보이는 Mr Percival’s​​ 추억 사진들 미리보기 :D- Someday in Mr Percivals ​​​ 리버사이드 로컬 바, Mr Percival’sMr Percival's5 Boundary St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 📍 리버사이드에 위치함📍월요일 - 일요일 운영 / 휴무 없음📍11:00am–1:00am📍주차공간 x / 내부 화장실 o​📍힙한 음악과 사운드 📍스토리 브릿지 아래, 아름다운 야경🌃📍고급지고 신나는 🥨​​🖤 From Mr Percival’s: Welcome to Mr Percival's. Brisbane's newest overwater bar. Visit often. Stay late. Find us under the Story Bridge.​🖤 Mr Percival’s 홈페이지👇🏻 Mr Percival'sWelcome to Mr Percival's. Brisbane’s newest overwater bar. Visit often. Stay late. Find us under the Story Bridge.www.mrpercivals.com.au ​🖤 Mr Percival’s Photos  ​​오늘 리뷰할 곳은, 리버사이드의  좋고올 때마다 기분이 업되고, 신나는 최애 bar !!나만 알고 싶은 Mr Percival’s 💙​몇년 전에 처음 와보곤 반해서시티 올 때마다 한 번씩 가는데 깡패의 핫플이랍니다💋 Mr Percival’s 입구 ​​입구 직전부터 이미 신나게 울려퍼지는텐션의 음악들이 저 멀리서부터 얼른 오라고휘적휘적 유혹하는 너낌적 너낌 🔥​그리고 들어서면센터에 바로 보이는 이 것 !!​근사하게 장식된 시그니쳐 바🥂시선 제대로 강탈입니당 :D천장의 미러볼에서 나오는 블루 조명도빼놓을 수 없는 이 곳 특유의 💙음악 선곡들도 오브콜스 나이스 🎹 ​​비록 어둡지만, 동영상에 생생한 현장을담아왔으니, 이 곳 무드를 참고해보세요!​  핫플 Mr Percival’s 🔥  ​​동영상에도 다 담지 못한 아쉬움🥲​기분좋게 술 한 잔 기울이며좋은 사람들과 에 취하기에매력적인 공간임에는 틀림 없어요💋​저희 빼고는 다 오지 피플이라외국 펍 감성도 제대로 뿜뿜 : ) ​​저는 여자들이 좋아하는 달달한 칵테일,오빠는 맥주를 주문해서 먹기로 했어욤!! ​​착석한 자리는 시티뷰 보이는창가석, 넘넘 이쁘구 난리…🥹🖤​제가 먹은 칵테일은 루비노!!!새콤 달달한게 완전 강추!! 추천 받았는데다음번에도 요고로 또 마실거에요💜 Enjoying Happy night 💓 ​​메뉴판에 적힌 멘트 또한 센스만점Visit often, Stay late ! ​​한 잔씩 더 시켜서 이번엔 야외 좌석으로 이동 :D좀 쌀쌀하지만, 스탠드 난로가 테이블마다구비되어 있어 또  있더라구요🔥 이번엔 망고맛 나는 트로피카🍹​​조잘조잘 수다를 떨다가 하늘을 올려다봣는데별들이 선명하게 반짝이고,우리 앞 테이블에 외국인 노부부 커플은세월이 무색하게 눈빛으로 사랑을 주고 받고💓​이 모든 조화로움에 갑자기행복해진 밤🌝 (참, 단순한 뇨자)  ​​​호주인들이 사랑하는, 로컬펍Mr Percival’s ​낮에는 브런치 포함, 메뉴도 다양하더라구요!아직도 안가보신 분들은 꼭 한번쯤적극 추천합니당✨  ​​+ 내부 화장실은 남녀 공용인게 아쉽지만그래도 이쁘니까 된 걸루💖 (외부 화장실도 있움!)  ​​ 
​​  맛집 : 그리스 레스토랑 후기나라별 맛집이 다양한 호주 / 호주에 사는 큰 장점호주에 살면서 첫 1년은 한국인의 밥 힘 때문인지 한식이 너무 나도 그리워서 외국살이가 꾀나 힘들었던 것 같다.  하지만 지금은 호주의 음식들이 점점 입에 맞아 가는건지 아니면 맛집을 찾아 다녀서인건지 몰라도 열심히 골라 찾아간 보람이 있을 만큼 음식들이 맛난다.  호주는 다양한 민족이 사는 나라인 만큼 레스토랑도 꾀나 다양하고 음식의 종류도 한국만큼이나 많은데 약간 생소할 뿐이다 .호주에선 그리스음식, 필리핀음식, 베트남음식, 프랑스음식, 이탈리아음식, 터키음식점 을 찾아 다니는 재미도 있는데, 무엇보다도 그 나라의 문화도 살짝 엿보고 올 수 있다는 장점이 있다.  ​한인음식집을 가면 한국 사람이 서비스해주고 쉐프도 한국인이듯 호주에 있는 다양한 나라 레스토랑 가면 그 나라의 사람들이 현지에 있는 재료들을 공수해서 가지고 와 요리를 해주는 레스토랑이 대부분! 그래서 어떨땐 호주에서 먹은 일본라면, 마라탕, 그리스음식, 케밥, 파스타가 너무나도 맛있게 느껴지기도 한다.  최근 한국여행 다녀왔을 때 한식 엄청 먹고나니 호주음식이 그립기도 했었다! 🤗ㅎㅎㅎ​​​​ ​이번에 찾은 좋은 그리스레스토랑 야마스는  웨스트앤드에 위치하고 있는오픈 레스토랑.​늘 오픈이 되어 있어서 웨스트앤드를지나다닐 때 마다 꼭 함번 가봐야지 했던곳!드디어 다녀왔다.😛​​ ​시티 주변  좋은 레스토랑들이즐비해 있는 리버사이드에 있는 OPA Bar 와 자매레스토랑으로 도 다르고메뉴 종류도 다르지만 둘다  좋다는 공통점은 있었다.​ 웨스트 빌리지에 위치한'Yamas'는 '건강을 위한 건배'를 의미하는 뜻에 맞게BAR에서는 엄선된 우조, 20가지 진, 8개의 보드카와 시선을 사로잡는 하우스 칵테일,120가지 강력한 와인 리스트들 다양한 칵테일과 위스키를 판매하고 있어 입맛대로 골라 먹으면 된다.​하지만 나에겐 너무나도 아침 같은 대낮이라낮술은 피하고 싶어 목테일을 마셨다고 한다ㅋㅋ🥲🥲🥲🥲🥲​ ​​ ​비가 오는날 에 방문했었는데오픈식 레스토랑이라 비를 살짝 젖긴 했지만 운치있다. 웨스트 앤드 동네자체 는 늘 좋아한다.​​ Htapodi || Octopus ~ tender and delicious $32 ​​​ 그리스 레스토랑 Yamas 에서는 그리스의 본연의 향과 맛을 내기 위해 재료의 대부분을 그리스의 모든 지역에서가져온다고 한다.에서 그리스 음식을 제대로먹어 볼 수 있는 곳 인듯!  우리가 엔트리로 주문한 Htapodi (Octopus) 문어가 있는 메뉴는 꼭 추천하는 그리스 메뉴ㅠ그릴드한 문어가 부드럽고 탱글탱글한 식감이레몬과 계란과 어우려지는데처음 맛보는 맛이라 어떻게 표현이 안된다.​이 한접시에 $32이라는 금액은조금 만족스럽진 못했지만, 맛은 너무 대만족!💕​​​ SOUVLA (LAMB) $43​그리스 레스토랑에서 빠질 수 없는 것이 있다면바로 양고기!!그리스 수블라 메뉴에서 치킨과 양고기를선택 할 수 있었는데! 당연히 양고기지~양고기와 위에 얹혀진 그릭은 정말인지 꿀조합! 너무나도 손꼽히게 완벽한 런치일 정도 였다.​메인 #수블라 를 주문하면 사이드로 호두, 잣, 아몬드, 설타나, 건포도, 허브를 곁들인 레몬 라이스 필라프를  선택해서 주문 할 수 있다.내가 주문한 사이드 필라프로는 Capsicum Yemista (피망예미스타)주먹만한 피망안에 밥이 한가득 들어 있는피망 필라프! 피망이 이렇게 맛있다....고??이게 사이드 메뉴라니ㅜ 메인이라고 해도 손색없다​​​​ ​ ​두명이서 런치로 이용했는데,주말에는 10%, 공휴일에는 20%의 추가 요금이 발생한다고 하니 런치 이용을 적극 추천한다.지난번 4명이서 저녁을 먹으러 여기 이용했는데 카드 서차지도 있어서 현금 결제 했는데도약$400 불 나왔었다는...😬😬​하지만 너무나도 맛있게 먹었다.테살로니키의 풍미, 웨스트 빌리지의 . 해산물에 중점을 둔 그리스 요리를 맛보고 싶다면  야마스 추천한다 :) 런치로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  Yamas Greek + Drink 그리스 레스토랑● 45 Mollison Street, West End ● Ph. 07)2101 5000● 주 7일 : 월-일 오픈● am11:00- pm 10:00 Yamas Greek & Drink45 Mollison St, West End QLD 4101 오스트레일리아 #맛집 #레스토랑추천 #레스토랑 #데이트 #좋은곳 #기념일#여행 #​​ 
안녕하세요.😍해피바이러스 쏭자매맘 입니다.에 오고 자유 부인을 할 수 없어서 아쉬워하고 있는 저에게 기회가 왔어요.😙😙남편이 친한언니 아이까지 돌봐준다고해서 자유로운 시간을 보냈어요^^여봉~~고마워♡ 에 취한 고급진 그 곳!!고급일식레스토랑Kintoto집 근처에 고급진 일식레스토랑이 생겼다고해서 또 먹는 거에 늘 진심인 제가 안 가 볼 수 없잖아요~저녁 식사는 예약제라서 예약은 반드시 필수!! *운영시간*AM 11:30 ~ PM 02:30PM 05:30 ~ PM 09:00*저녁 식사는 예약 필수*오후 05:30~ 07:00오후 07:30 ~09:00(두 타임으로 예약)이 곳이 예약제일 수 밖에 없는 이유는 천천히 그때 그때 마다 요리가 나와요.그 날 재료에 따라 다르지만 나만을 위해 요리를 해주는 느낌이였네요♡ 이런 느낌  좋아요.좋아요🤭 Previous imageNext image 매장 내부는 큰 편은 아니예요.예전에는 노키즈존으로 운영했는데 가족단위로 오시고 싶은 분들이 꽤 많으셔서 한테이블 정도 받으신데요.대신 아이들 연령에 맞게 음식을 준비하신다고해요.한식파인 저희집 초딩들과는 못 오겠네요ㅜㅜ 새우계란찜 첫 번째 요리는 튀김새우계란찜♡계란찜이 이렇게 맛있을 수 있는거니?뻥치지마..😜도대체 어떻게 저렇게 만들 수 있는거죠? 전복요리 두 번째는 전복요리♡전복은 사랑이쥬~~~ 고추장와규육회세 번째 요리는 와규다짐육으로 고추장육회를 만들어주셨어요.저 육회 못 먹는 여자였습니다.ㅋ근데 다 먹고있더라고요 ㅎㅎㅎ 오징어멘보샤네 번째요리는 오징어와 문어가 섞인 멘보샤♡ 사시미다섯번째는 사시미♡저는 호주에 있는 동안 늘 한국 회가 그리웠어요.ㅋ근데 오늘 그 아쉬움은 사라집니다.🤣 연어와 키조개 여섯번째는 연어와 키조개 🍣 저는 생 연어는 못먹어서 사장님께 살짝 구워달라고 했어요.친절하게 구워주셨어요.🥰 도미 국( Snapper soup)도대체 요리가 끝이 없어요.ㅎㅎㅎ일곱번째는 도미로 만든 국이예요.저는 찌개.국은 얼큰한게 좋아서 그런지 유일하게 도미 국만 다 못먹었네요😍 와규스테이크여덟번째..와규스테이크는 와우~~배가 터질 것 같았는데 불구하고 저는 다 먹었네요 ㅎ심지어 같이 간 언니의 음식 또 제가 먹었어요😂😂 디저트마지막 디저트는 그 날 마다 달라져요.제가 먹은 디저트는 이름이 기억나지는 않지만 키위와  뭐 뭐(기억이  전혀 안나요 ㅎ)샤베트 같은 거였어요.디저트까지 다 먹고 보니 식사를 한 시간 이상 먹었네요.😍생각 보다 양이 어마무시했어요.여자들에게는요 ㅎㅎ 귀엽다 너~~~계산 빌 위에 저 아이는 너무 귀엽지 않나요? 나의 찐언니♡♡저와 함께 한  찐언니가 저를 보고 놀랬어요.ㅎ저를 만난 이 후로 오늘 최고로 잘 먹는 모습이였데요.제가 입이 좀 짧은 편이라서 많이 먹지 않지만 입을 쉬지는 않는 편이예요.그래서 이 곳이 저에게 딱 이였나봐요♡♡자유부인으로 함께 한 찐언니와의 좋은 시간이였습니다.​kintoto oriental omakase0423 679 550https://maps.app.goo.gl/Apy1VDaFRWDv9tqa9 kintoto oriental omakase · 18 Wynne St, Sunnybank Hills QLD 4109, Australia★★★★★ · Traditional restaurantmaps.app.goo.gl ​#호주일식집#일식집#호주일상#일식레스토랑#고급진일식당#친절한일식집#예약제##킨토토#kintoto#kintotoorientalomakase​ 
​ Previous imageNext image ​ 제임스 스트릿/ 포티튜드벨리 지역을 꽉 잡고 있는.. 의 백종원이랄까 ㅋㅋ 🤣 사실 백종원님 이름까지 빌리기에는 무리수고 (백종원님은 전국구 아닙니까… 인구수 호주 대비 두배 이상에… 수치 상으로 생각해보면 브랜드 수 브랜치 수 참 대단하신 분)​여튼  계신 분들은 다들 알고 계시는 핫플 핫플 완전 핫플 레스토랑들 - 역시 한 젊은 - young하고 트랜디한 그룹이 꽉 잡고 있기에 한번 포스팅해보기로. ​ Same Same LOSHontoAgnesAgnes Bakery Bianca​아는 분들은 아시겠다만 이 레스토랑들은 모두 한 팀이 소유하고 있음 - 블번 포티튜트의 백종원 맞다니까 - 자세한 기사는 여기에.​​https://www.afr.com/life-and-luxury/food-and-wine/the-young-team-behind-brisbane-s-most-talked-about-restaurants-20210615-p5815z The young team behind Brisbane’s hottest restaurantsTop-quality hospitality staff are heading to Queensland’s capital, where housing is cheaper and eateries aren’t being crippled by constant lockdowns.www.afr.com ​​  Previous imageNext image ​sAme sAme + LOS(07) 3188 1418https://maps.app.goo.gl/zhYrru5R5YQQvxcY7?g_st=ic​​한 5-7년전인가 앤스트릿 롱타임이었던 곳이 칼라일 호텔 오픈과 함께 새로 확장이전. 퓨전 아시안 - 타이 음식.  좋고, 음식 괜찮고, 와 훌륭하다 판타스틱하다 정도까진 아니지만  오는 손님들 델고오면 평 좋은 트렌디한 공간. 이렇게 건조하게 이야기 하지만 당장 저도 담달 런던 손님들 여기 예약했어욬ㅋ 남편은 크리스마스 캐치업 푸디 친구들이랑 여기서 보냈음. ​윗층은 LOS 라고 작은 바 인데, 엄청 붐비고 아시안이라고 모른척 새치기하고 줄 서는 무개념 인스타 워너비 18-20살 홍인 보간 여자애들 특히 많은 곳이니 각잡고 들어갈 것. ​두 곳 모두 서비스는 늘 훌륭했음.​ Previous imageNext image honto(07) 3193 7392https://maps.app.goo.gl/AoAdoyr1jiZEvVAF8?g_st=ic​역시나 아시안 - 일식 퓨전. 첨 오픈 했을 때는 일본인 셰프가 있던 걸로 기억하는 데 요즘에는 한국인 셰프님들이 계시다는 소문이 (한국분들 흥해랏 🇰🇷).  생긴 지 꽤 됐고, 여전히 트렌디하고, 초창기 오픈했을 땐 하나의 센세이션 같았던 곳. ​그렇게 세련된 공간 하나 없던 황무지 에 이런 공간과 음식을 제공하다니.. 2017년 그 당시 저는 마치 서울에 있는 기분이 들었답니다. 여전히 잘 되는 곳.​ Previous imageNext image ​​Agnes Restaurant + Agnes Bakery(07) 3067 9087https://maps.app.goo.gl/DzDqw1ffiWdvpM9i7?g_st=ic​코로나 시기에 열었던 식당인데 참 머리도 좋지, 비지니스 모델을 재빠르게 바꿔서 배달/포장 전문 베이커리로 바꿨지 뭐람. ​호주는 2020년 시기 - 모두 알다시피 끊임없는 락다운으로 수많은 소상공인들을 절망에 빠뜨렸고, 이 시기에 망한 일어나지 못하고 접은 사업체가 적잖다고 들었는데 (참 아이러니지 이 시기에 부자된 사람도 그렇게 많고..) - 아그네스의 경우는 락다운 공략 차콜 장작으로 구운 빵들로 그야말로 대박을 쳤음.​너무나도 큰 기대를 하고 (락다운 내내 몇달을 기다렸다고!) 레스토랑 정식 오픈일에 방문한지라 나의 기대치에 미치진 못했지만 - 그 기대치가 구 롱타임 현 세임세임/ 혼토 보다 +플러스 알파로 빚어져서 그렇지, 지금  어딜가나 이 정도 레스토랑 열면 중박 이상을 칠듯. ​여튼 맛있고  괜찮다는 이야기를 이렇게 주절거림. ​​ Previous imageNext image Bianca Restaurant(07) 3063 7679https://maps.app.goo.gl/yxNMH3G88Drmbrs3A?g_st=ic​이들 레스토랑 중 내가 가장 자주, 많이 방문하는 곳. 이탈리안인 비앙카 (사진에 보이는 저 여자분)이 자신의 이름을 걸고 오픈한 이탈리안 레스토랑. ​깔끔하고, 헤비하지 않으면서도, 양도 충분하고, 마치 이탈리안 가정집에서 집에서 직접 담근 야채 버섯 절임들 - 올리브유 가득한 유리병에서 푹푹 꺼내서가지 버섯 절임을 갓 구운 빵에 올려 먹을 때 그 행복함 - 을 느낄 수 있는 곳. ​이 좁은 지역인지라 여차저차 인연이 닿았는데, 오래 볼 수록 참 괜찮고 스타일리쉬하기도 하고. 사실 이 좁은 도시에서 핫한 레스토랑 오너라면 콧대 높아져서 인플루엔서마냥 활동하는 사람들도 꽤 봤는데 (사실 이런 끼가 보이면 그 레스토랑 가기 싫어짐..) 몇년을 봐도 변하지 않고 늘 같은 사람이라 더 이미지가 좋달까. ​  이 레스토랑들은 누구를 데려가도 늘 좋은 평을 받았네요. 특히나 다른 지역 다른 나라에서 온 손님들 데리고 오면 맛있게 먹고 옆의 칼라일 호텔 헬레니카에서 드링크 한 잔 딱- 하면 야 00이 센스있네 소리 절로 나옵니다. ㅎㅎ ​블번 분들은 이미 다 아시는 곳이겠지만 즐겁게 보셨길요! 맛집 추천은 개인 입맛에 좌우하니 가볍게 보시길 🤗​​#호주 #호주맛집 # #맛집 #좋은레스토랑 #일상 #호주일상 ​​ 
안녕하세요.17년 경력 해외유학전문가 호주스페셜리스트공식 에이전트 운영자 “유학마스터” 입니다.​몇일 전 골드코스트를 떠나 이틀 연속으로 으로 출장(?)을 다녀왔어요. ​멋진 해변과 바다, 여유로움을 보름동안 잘~ 즐기다  시티에 가니 갑자기 가슴이 답답한 기분이 들었지만,,, 도착하고 길을 걸으니 금새 또 적응이 되네요.​코로나 위기를 극복하며, 2022년 다시 시작 된 유학 산업, 생각했던 것 이상으로 한인 학생 & 워홀러 분들의 수가 적어 다시한번 놀래고 있는 이번 출장(?) 여행?​코로나 이전과는 180도 달라진 현지  속에, 골드코스트 멜번 시드니 출장을 통해 현지의 생생한 와 학교 소식, 또 프로모션을 안내드리기 위해 40일 동안 직접 찾아 온 호주. (아 또 무겁게 흐르네요~ 무거운 내용은 잠시 접어두고)​일정의 마지막에 잠시 들른 새로운 한인마트가 있어 담아 보았어요. 애들레이드 스트릿에 위치한 Hoju Mart. ​ 시티에서 자주 들렀던 하나로 마트는 이제 마이어(?) 건물 안쪽으로 들어간 것 같더라구요.​애들레이드 스트릿 #ihLAS어학원 에서 운영하는(?) 새로운 한인마트인데, K pop의 인기에 힘입어 한중일대만 학생들 뿐 아니라 많은 라틴&유럽 학생들도 이 마트를 찾는다고 해요. 강남스타일 헤어샵도 보이네요 ㅎㅎ 지하로 내려가 봅니다!!깔끔하게 정리되어 있어 물건들(?) 식료품을 찾는게 편하게 되어 있구요! 가격도 저렴한 데다가~ IH als 학생들이면 할인 가격으로 식품들을 구매할 수 있다고 해요. ​학생, 직원, 그리고 에이전트 관계자라면 모두~ 10~12% 의 추가 할인을 받을 수 있어요~ ​엄청난 혜택이죠?장을 안 볼 수가 없습니다 ㅋ  여러가지 품목을 둘러봅니다.  참,, 옛날 제 유학시절 생각하면정말 가격도 가격이지만 왠만한 한국 제품, 식품들 호주에서 다 구입이 가능한 것 같아요. 우리집 앞 편의점 보다 더 다양한 종류가 있는 소주 ㅋ어우 No more drink! 네,,, 라면입니다. 라면과 짜*게티를 보면 이제 우리의 주* 군이 생각 날 것 같습니다 ㅋㅋ ​시드니 세관에서 빼앗겼던 3분 짜장과고이(?) 가져 온 짜*게티 가격을 비교해 봤네요! 냉동 식품들도 다양한 종류가 있었고~ 김도,,, 안가져와도 되겠네요 ㅠㅜ 다 있어요 다!!물론 한국 보다야 가격은 좀 더 비쌉니다만,,그렇다고 다 챙겨 올 순 없기에,,, 짜*게티 발견. ​#골드코스트한인마트 의 짜*게티 가격은 9불 (8.99)여긴 1불이 저렴한 7.99불​1불이면 약 900원의 차이이니,,,엄청 차이 많이나죠?​여기에 12% 를 추가로 할인 받는 다면??   네,, 사야합니다. 다른 것들두 구경하며 콩이맘에게 전화를 걸어봅니다. ​네,, 당연하 담아오라는 !! ㅋ시간 많다… 천천히 하자구! 중국과 대만 식품들 섹션도 보입니다. 친한듯 안친한 두 나라가 식료품점에선 나란히 하고 있네요 ㅋ 호주 마트에서 가장 잘 나간다는 K-pop 굿즈와 앨범.한국 K pop의 인기를 실감할 수 있었어요. 하루에 $1,000 이상씩 팔린다고 하니,,, 코로나를 거리며 더 높아진 한국문화의 위상(?)을 느낄 수 있었답니다 ㅎㅎ ​그렇게 짜*게티 한 봉지를 들고 골코로 귀가(?)했네요.주말에  올라오면 또 들러야 겠어요 ㅋ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2023 호주 유학 & 한달살기의 모든 것​#호주한달살기 #골드코스트한달살기#호주영어캠프​#호주유학#호주대학진학#호주어학연수#호주조기유학#골드코스트한달살기​17년 경력 호주유학전문가호주스페셜리스트 유학마스터와 함께 준비하세요! #시티한인마트HojuMart #시티hojumart #한인마트할인#골드코스트한인마트 
2012년 12월 20일 ~ 2013년 1월 10일 여행 코스시내 투어론파인 농장사우스뱅크포엑스 맥주공장  12.27​케언즈에서 으로 왔어요.오는 길 역시 순탄치 않았습니다.버진블루로 비행기 예약을 했고 체크인을 하려고 하는데짐이 7kg가 넘는다고 짐을 옮기라고 합니다.​공항에서 갑자기 저희는 짐을 옮겼고 ㅠㅠ진짜 민망​그리고 다시 체크해달라고 하니까 여전히 요금을 지불하라는 상황.당시에는 뱅기 시스템을 잘 몰라서 노이해라고 생각했는데걍 어쨌든 너넨 7키로 넘었으니까 돈 지불해야된다는 거였나봐요.​그럼 짐 옮길 때 좀 말려주지 왜 안말리고 냅뒀댜 ㅠㅠㅠ쨌든 공항에서부터 또 너덜너덜해진 우리​ ​숙소에 도착해서는 쉬고 다음날은 늦잠까지 잤습니다.숙소에서 시내 가려면 버스로 편도 $6.2너무 비싸다   시내 투어  12.28​아침마다 토스트 먹는건 싫다면서햄버거는 잘만 사먹었던 우리(사실 어쩔 수 없는 선택이었죠)주니어 와퍼를 정말 많이 먹었어여​버스요금 인당 $6.2 물가 실화? ㅠㅠㅠㅠ그래서 시내 나가는 것도 무서웠어요 이때는 가난한 대학생들의 여행이었거든요한국 돈으로 5,400원 정도 되네요​​옷을 사러 시내에 갔고 원피스, 속바지 사니총 $30​근데 옆 매장에 똑같은 원피스에 컬러만 다른 것들이 수두룩 했다.그 당시 유행하는 옷 스타일이었나 봅니다 어쩐지 예뻐보이더라  집에 가려고 버스를 탔는데 잘 못 내려서 맥도날드에서 내리게 되었는데요.막막한 나머지, 햄버거 드시고 있는 할아버지께폰을 빌리려 했으나폰이 없다고 하셨는데.....몇 분뒤 통화하는 걸 목격 했다는거 ㅠ​너무행 우린 심각했는데 ㅠㅠ그래서 저희는 결국 또 국제전화를 썼습니다 하하결국 걸어서 집에 도착했고 또 그렇게 하루를 마무리 했네요.   론파인 농장 & 사우스뱅크   12.29​역시나 아침은 토스트에서는 케언즈에서 힘들게 다녔던 투어는 하지 않고힐링의 시간을 가져보려 했으나또 가만히 있을 수 없었기에 투어센터로 가봅니다.​그리고 저희는 맥주공장 XXXX (포엑스)그리고 론파인을 예약했는데요.​시내 시청홀과 교회? 성당? 멋지게 지어진 건물들을 구경했어요.우리나라와 다른 느낌의 건축물이라서 그런지웅장하고 신기한 느낌을 받았습니다.​그리고 또 점심은 Hungry Jack = KFC​   론파인 농장 ​오후에는 론파인 농장에 갔어요코알라는 솔지키.. 냄새가 좀 나서기대했던 것보다 별로 ㅠㅠ 였고 (코알라 귀 닫아)​  ​도마뱀과 닭 종류는 방목하며 지내는게 신기했습니다.양들도 좀 더러웠고 ㅠㅠ뱀도 한 번 용기내서 만져봤는데요사람 피부랑 되게 비슷했어요 무서웠지만 쿡쿡 눌러봤는데무반응​  ​ 론파인 농장 캥거루 입니다!캥거루들이 정말 많죠?그 중에 저도 작은 아기 캥거루와 함께 사진 찍어보았어요넘나 귀염둥이들 입니다​​   사우스뱅크  사우스뱅크​케언즈의 라군 보다 넓은 인공해변이에요.​사람들이 꽤 많았고, 역시 다들 여유롭게 여름을 즐기고 있었습니다.위치마다 깊이가 달라서어린 아가들부터 성인까지 모두 즐기기 가능해요!   맥주공장 포엑스 XXXX 12.30​맥주공장 포엑스 XXXX 방문​444번 버스를 타고 방문을 했어요.결국 10분 정도 지각을 하고 말았는데,다행히 시작한지 얼마 안되어서금방 따라갈 수 있었습니다.​장소 이동하면서 영어로 뭐라고 설명은 해주시는데....죄송 못알아듣겠어요.​저희가 기다린건 시음시간!4가지 종류를 자유롭게 시음할 수 있는종이 쿠폰을 주시는데요.다만, 안주는 따로 구입을 해야돼서$16 나쵸를 먹었습니다.​  근데 맛있더라구요? 의외였어요!​ 그리고 저희는요맥주 2잔 만에 취기가 제대로 올라서4잔 다 못마시고 맥주공장을 나왔습니다​이때부터 저는 흑맥주의 매력에 빠졌던 것 같아요​근데 호주 여름 태양 진짜 쌘거 아시죠?더위에 더 열이 올라서 친구랑 저랑 둘 다 정신 없고 ㅠㅠ낮술한 애들이 길거리에 돌아다니게 되었네요​ 센트럴역 맞은 편에 신전?같은 곳이 있대서 찾아가보았습니다.​무엇인진 잘 모르겠어요.  ​그리고 저희는 이렇게 탔습니다.숙소로 돌아와서는, 카약 탔을때 탔던 머리... 에 각질이 올라와서각질을 벗겨내는 과정을 거쳤어요 ㅠㅠ​이 날은 의 마지막 날.눈치보이는 부엌, 소리지르는 아이,설거지 안하고 음식만 먹는 손님 ...방만 좋았지 나머지는 꽝이었던 곳이네요.(근데 어딘지 기억이 안나요)​이렇게 저희는  3박 4일 여행 일정을마무리하고, 골든코스트로 가봅니다!  ​ 
​호주 여행 코스 짜기 호주자유여행 베스트 루트 ​시드니 입국으로 골드코스트 이동 ( 비행시간 골드코스트까지 약 1시간) 올해 2022년 10월 섬머타임 적용되면 시차까지 이용 ㅎ시드니에서 오전 10시출발 비행기가 골코스트 도착하면 10시20분👍😊​이게 뭘까? 바로 섬머타임 시작되면서 시간까지 벌수 있는  최고의 여행​골드코스트에서 마음껏 즐기고 기차로1시간 거리 여행 ​이렇게 세도시를 후다닥 👍👍🔆​따라서​시드니여행 -> 골드코스트여행 -> 여행 -> 시드니아웃 ​시드니여행 ​​대한항공 아시아나항공으로 현재 직항루트가 있는 시드니 그래서 코로나이후 시드니로 입국을 많이 하신다는 사실​시드니 오파라하우스와 하버브릿지주말 잘 끼면 록스마켓 주말시장 즐기기​​​ ​시드니는 날씨난 허락한다면 2-3일의 짧은 여행일정으로도 시드니시티관광 그저 힐링입니다♥️​그래서 빼놓을수 없는 루트​​   ​시드니 하버브릿지 불꽃놀이는 크고 작은 이벤트때마다장괌을 이루고 럭키한 어느날 아름다운 시드니 야경에 취하고 마는법​시드니여행 🇦🇺 이래서 시드니 시드니 하는거죠😊​  ​​시드니여행 중 시티관광으로만  아쉽다면바로 블루마운틴 과 포트스테판 투어​오즈게코 한인데이투어로 무조건 고고씽 👉이유는 코러나이후 변경된 최신 투어 업데잇 내용과 일정 현지인데이투어보다 무조건 저렴하다믿을수 있다 !! 예약진행 투어내용 투어일정변경 컨펌등빠르다 👍👍​👇👇👇​링크 클릭 ​ [진행중] 시드니 블루마운틴 투어 (선셋) (한인가이드투어), 어른$90 어린이$85 - 오즈게코 - 시드니 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.블루마운틴데이투어 (한인가이드) 시드니 블루마운틴은 세계문화유산에 등재된 유칼립투스나무로 뒤덮힌 아름다운 절경과 뷰를 감상하실 수 있는 국립공원입니다. 많은 관광객들과 로컬사람들에게도 사랑받는 이유는 이 독특한 유칼립투스 향과 유액이 햇빛을 받아 증발하면서 생기는 반사광선으로 산전체가 푸른빛으로 절경을 이룬다는 점입니다. 특히 에코포인트에서 보는 세자매봉과 블루마운틴의 절경은 자연의 경이로움에 다시 한번 놀라게 만드는 명소가 되었답니다. 투어출발 매일출발 - 코비드이후 현재까지 모객이 여의치 않아 모객된 특정일만 출발 하고 있으니 ...ozgekko.com [진행중] 시드니 포트스테판(한인가이드투어), 어른$135 어린이$130 - 오즈게코 - 시드니 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.포트스테판투어 (한인가이드) 야생돌고래 + 크루즈 + 모래썰매 Port Stephen 포트스테판은 시드니에서 북동쪽으로 약 160km정도 떨어진 아름다운 해안바다와 사막이 만나는 시드니근교 대표적인 휴양지 입니다. 뿐만아니라 자연이 만들어낸 아름다운 해변과 눈부신 하얀모래언덕에서의 마음껏 달리는 모래썰매와 크루즈를 타면서 만나는 야생돌고래들! 시드니여행중 놓칠수 없는 데이투어입니다. 투어출발 매일출발 - 코비드이후 현재까지 모객이 여의치 않아 모객된 특정일만 출발 하고 있으니 사전에 확인후 예약 바랍니다. 투어요금 성인 $135 (...ozgekko.com ​    ​​골드코스트여행 ​시드니에서 비행기로 약 1시간호주 현지인들에게는 최고의 넘버1 휴양지가족여행객 커플 신혼부부들 여행지 베스트 ​60킬로 넘는 황금빛 모래사장5개의 테마파크 놀이공원과 물놀이 워터파크 ​다양한 해변 물놀이 액티비티 카약킹 수상액티비티 제트스키 제트보트 스탠딩페들 서핑등 ​🔆 호주 골드코스트 테마파크 최대할인가 입장권예약 ✔✔✔​이보다 더 저렴할 수 없다 ‼️‼️​무조건 테마파크는 미리 예매후 간다~이유는 아실거예요👍👍👍​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_117.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3137 [골드코스트 테마파크 할인티켓 최저가] 드림월드, 무비월드, 씨월드, 웻앤와일드, 아웃백디너쇼, 스카이포인트등.. - 오즈게코 - 골드코스트 투어 페이지에 오신걸 환영합니다.드림월드 스카이포인트 화이트워터월드 무비월드 씨월드 웻앤와일드 파라다이스 컨츄리팜 커럼빈 와일드라이프 동물원 아웃백 스펙타큘라 디너쇼 골드코스트의 대표 테마파크 할인티켓 모음입니다. 저희 오즈게코에서 가장 저렴하고 편리하게 이용하실 수 있습니다. 현지 오셔서 급히 예약 요청 하실경우 시간상 예매 못해 드리는경우가 많이 발생 하고 있으니 최소 몇일전 미리 예약 요청 부탁드립니다. 각 테마파크 로고 클릭시 상세소개 보실수 있습니다. ** 예약컨펌후(바우처수령)부터는 취소나 환불 불가하니 신중히 고려... - 오즈게코 - 골드코스트 투어...ozgekko.com ​​​​  ​​  ​​ 골드코스트의 매력에 빠질수밖에 없는 이유​​​드림월드 무비월드 웻앤와일드화이트워터월드 씨월드 파라다이스컨츄리 ​그외 커람빈 동물원까지🐨🐨​  ​짜릿한 놀이공원과 환상적인 퀸즐랜드 날씨 골드코스트는 가족여행객들에게 최고의 여행지 ​  ​​ 여행 ​​골드코스트여행 후 으로 이동차로 1시간 거리우버 / 오즈게코 한인픽업서비스 / 기차 / 렌트카  등 다양한 방법으로 이동가능 ​​퀸즐랜드 두도시를 한꺼번에 여행 할 수있는 최고의 여행루트   ​​  추천 ​ 시티관광 마운틴쿠사 전망대보태닉가든 사우스뱅크 인공수영장 박물관 아트갤러리 등 ​ 근교 모턴섬 아일랜드 데이투어 탕갈루마 리조트 ​ ​​이 중 탕갈루마리조트는 강추강추​액티비티의 천국이랍니다💕💕💕👍👍👍  ​​   ​​탕갈루마리조트엔 정말 끝없는 액티비티가 있답니다​가이드 스노쿨링 카약킹스탠딩 패들 쿼드바이크 헬리투어 ​​현재 오즈게코에서 최대할인가 탕갈루마 숙박 포함 육. 해. 공 패키지 미리 미리 예약하세요​👇👇👇​​  탕갈루마리조트 데이투어 or 숙박 패키지 (헬기투어 포함 특가진행중) - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.모턴아일랜드의 Tangalooma Resort 에서 진행합니다. 모턴섬에서 아름다운 태평양을 바라보며 안락하게 휴식하고 싶으신 분들께 추천드리는 투어입니다. 탕갈루마 리조트에서 진행하는 야생 돌고래 먹이주기, 모래언덕 썰매타기, 해변질주 쿼드바이크, 난파선에서 스노클링, 패러글라이딩 등 다양한 액티비티를 즐기실 수 있습니다. 투어출발일 매일출발 데이투어요금 모래썰매 데이크루즈 (왕복페리 + 선내드링크바우처 + 점심식사바우처 성인$20, 어린이$15 + 모래썰매) ( 선착장에서 페리출발시간 아침7시30분(추천) or 10시중 ...ozgekko.com ​  선샤인코스트 (해변랜딩) 스카이다이빙 15,000피트 WOW특가 $240 - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.진행업체: 1300 Skydive 에서 진행합니다. 시티에서 한시간 거리의 선샤인코스트 해변 상공에서 스카이다이빙을 즐겨보세요 온몸으로 느끼는 짜릿한 경험! 인생에서 잊지못할 특별한 순간을 만들어보세요 :) 투어출발일 매일 출발 투어할인요금 SUMMER SPECIAL 특가!! 주중.주말 요금 15000피트 $279 > $269 (레비 포함된 요금 입니다.) 주중.주말 요금 15000피트 $299 > $289 (레비 포함된 요금 입니다.) * 상기공통으로 비행협회비 + 3자대인대물보험료 포함된 Levy 레비 포함된 ...ozgekko.com ​​  ​​ 호주자유여행 일정 짜기베스트 호주​​​도시별 절대 놓치면 안되는 필수 코스 ​호주 현지 여행사가장 최신 업데잇 투어 액티비티 정보와 빠른 예약상담 오즈게코와 함께 하세요​👇👇👇클릭 ​​ 
호주  여행 코스 모튼 아일랜드 탕갈루마 리조트 섬 ATV체험 숙소 투어​​​​​ ​오늘은  여행을 갈 때 하루정도 다녀오기 좋은원데이 투어를 추천해볼까 합니다.​ 어드밴츄어 모레턴 아일랜드 Tangatours, Tangalooma Island Resort, Moreton Island, Tangalooma QLD 4025 오스트레일리아어드밴츄어 모레턴 아일랜드 Tangatours, Tangalooma Island Resort, Moreton Island, Tangalooma QLD 4025 오스트레일리아 바로 퀸즐랜드 에 속해있는모튼 아일랜드(Moreton Island) 인데요.​ ​이곳은 모래로만 된 섬으로, 포장도로도 없고,​호주의 자연을 직접적으로 느낄 수 있는 곳인데,​휴양지겸 다양한 액티비티를 즐기기 좋은 곳이에요.​ ​섬 안에 탕갈루마 리조트가 있어, 이곳에서 하루 묵어도 되고,당일치기로 원데이 투어를 할 수도 있습니다.​보통은 투어 예약을 해서 갈 수 있는데, ​당일치기 체험으로 할지숙박으로 할지 옵션을 선택할 수 있어요.​ ​호주 여행 코스 중  코스를 짜다보면  모튼 아일랜드에 대해 나오긴 하는데,​생각보다 그렇게 많이 알려지진 않은것 같더라구요.​여긴  연안에서 40킬로미터 정도 떨어져 있어요.​탕갈루마 페리를 타고 1시간 정도이동 해 들어갈 수 있습니다.​ ​배를 타고 들어가야 하는 만큼 미리 예약을 해야하는데,​호주 액비티비 및 입장권을 할인 판매하는  플랫폼을 이용하면 예약이 가능하며, ​예약 후에는,체크인 부스에서 바우처도 수령할 수 있는데요.​이 바우처는 리조트에 도착하면 레스토랑에서 20달러까지 사용 가능합니다.​플랫폼 예약페이지는 현재판매 되지 않고 있는데, 문의해보니곧 다시 재개한다고하니,​다시 판매 시작하면댓글이나, 수정후 해당 주소를올리도록 하겠습니다:)​ ​이어서~음료 바우처도 있는데, 이건 페리 내에서물이나 탄산수 등 음료를 마시는데 사용할 수 있습니다.​ ​만약 탕갈루마 리조트 숙박도 같이 예약을 했다면,​배에 체크인 할때 캐리어를 직원들이 알아서 가져가서,​호텔 룸까지 딜리버리 서비스를 제공해서 꽤나 편합니다.​원데이투어를 이용한다면 바로 자유롭게 시간을 보내면 되는데,​ ​섬이 워낙에 예뻐서 자유롭게 산책하면서 쉬어도 되지만,​야생 돌고래에게 먹이를 준다거나 난파선에서 스노쿨링을 즐기는 등​이곳에서만 즐길 수 있는 특별한 체험들이 많이 있어요. ​​섬이 엄청 넓은편은 아니라, 하루정도면 충분하게 즐길 수 있어서,​당일치기로 다양한 코스를 체험하고  시티로 돌아가거나,​이곳에서 노을을 보며 하룻밤을 묵을 수도 있는데, ​다양한 야생동물도 많고,즐길거리가 꽤나 많은 만큼, 호주 여행 코스로  여행을 하면서, 최대한 알차게 보내고 싶다면하루정도 숙박을 하는 것도 꽤 괜찮은 선택이 될 것 같습니다.​ ​모튼 아일랜드에서 즐길 수 있는 대표적인 코스는 리조트에서 돌보는 돌고래들을 구경하며 먹이주기,펠리칸 먹이주기, ATV 체험, 사막 썰매, 스노쿨링 등​워낙에 다양하게 있는데, 안내가 잘 되어 있는 만큼관심있는 것들 위주로 노시면 좋을 것 같아요.​  ​숙박객이 아니더라도 리조트 이용은 자유롭게 가능한데요~​레스토랑에서 바우처를 이용해 점심식사도 할 수 있어요.​ ​메뉴들은 무난한 편인데, 너무 맛있다고는 할 수 없지만분위기 덕도 있고, 현지식을먹어본다는 느낌으로괜찮게 즐겼던 것 같습니다.​ ​탕갈루마 리조트에서 돌보는 돌고래들이 여럿 있는데,이들의 특징을 설명한 보드판에서 만나볼 수 있는 정보를 표시해 주고 있으니, 관광하실 때 참고하세요.​ ​앞서 이야기 한것처럼 이 리조트의 숙소는 투숙객이 아니더라도리조트 내 해변이나 수영장과 같은 시설들은 이용할 수 있어요.​직원들이 되게 친절하고 여유있어 보여 너무 좋더라구요.​ ​개인적으로 정말 재밌게 즐길 수 있는 액티비티를하나 추천하자면 전 호주 ATV 체험입니다. ​4륜 오토바이를 타고모래 언덕을 달릴 수 있어요. ​오토바이 속도가 최대 시속 40km까지 나와스릴도 넘치면서 부드러운 모래를 달려서 무섭지도 않습니다.​  ​ 여행 코스 모턴섬 투어 중가장 역동적으로즐길 수 있는 시간이 바로 ATV 탑승 때라고인데, ​안전수칙도 길게 나와있지만,그렇게 어려운 내용도 없었고, ​고프로를 빌린다면꽤나 즐거운 순간을 영상으로 남길 수도 있어요.​ ​너무 격한 운동이 싫거나 산책, 하이킹을 좋아한다면20분짜리 짧은 코스부터 반나절이 걸리는 하이킹 코스까지다양하게 놀 수 있고, ​아까 말한대로 리조트의 수영장을 이용하거나 휴식을 취할 수도 있습니다.​ ​열심히 놀다보면 어느덧 해가 저물기 시작하는데,​이쯤되면 대부분 지쳐가지고 쉬게 될 것 같은데.​가만히 앉아 먼 해안을 바라보면 절로 센치해진답니다.​ ​호주 여행 코스  중 여행을 패키지로 간다면 이런 투어가 포함되어 있을지, ​아니면 선택 관광으로 택하게끔되어 있을지 잘 모르겠지만,​ 자유여행을 간다면 하루정도는 정말 추천하고 싶은 투어랍니다.​ ​호주  자체가 워낙 즐길거리가 많다지만,​도시와는 살짝 떨어진 곳에서 천연 자연의 즐거움을느끼고 싶다면 모튼 아일랜드 원데이 투어를 호주 여행 코스  여행에 꼭 넣어 즐겨보시길추천드립니다!:)  
안녕하세요.저의 여행로그 첫 글은 무려 3년 전이지만!!! 기억을 더듬어 호주 여행으로 시작해 볼게요~혼자서 한 달 동안 호주 곳곳을 여행했기 때문에 저의 여행 코스를 공유해 보도록 하겠습니다.   4박 5일 여행 코스Day 1 : 공항 - 숙소(YHA) - 강 - 로마스트릿파클랜드 - 센트럴역Day 2 : 뉴팜공원 - 잇스트리트 마켓 - 콜렉티브 마켓 - 윌오브Day 3 : 힐송교회 - 휴식 - 마운틴쿠사Day 4 :  사인 - 보타닉가든스 - 사우스 뱅크 - 캥거루 포인트 Day 5 : 웨스트 엔드 - 퀸즈랜드 아트갤러리 - 퀸즈랜드 주립 도서관 호주 여행 시작 - (1) 2020.01.09 ~ 11  ​​공항에서 미리 환전 예약한 호주 달러를 찾고 출발 준비를 했습니다! 3년 전이지만 이때의 설렘이 기억이 나네요ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​가장 설레는 비행기 타러 가는 길~! 저녁 비행기라서 잠도 자고 기내식도 2번이나 먹고 영화도 보고 하다 보니10시간이 아주 금방 지나가 에 금방 도착~​​ Brisbane International Airport​​다음 날 아침  공항에 도착했어요~ 본격 호주 여행 시작!!!!​​  ​​짐이 많았기 때문에 숙소에 먼저 짐을 두고 싶어서 로마 스트리트 역으로 갔습니다. ​패기롭게 걸어가자! 하고 짐을 들고 걸어가는데 너무 덥고 힘들었던 기억이^^^^ 아직도 납니다 ㅎㅎ​저는 한 달 동안 여행을 해야 했기에 주로 게스트 하우스에서 묵었어요! 여기에서 묵은 숙소는 YHA입니다!여기는 외국인이 굉~장히 많았고 조금 시끄럽긴 했지만 그래도 묵기엔 나쁘지 않았어요!!​ 공항 ~ 로마스트리트역 소요시간 : 약 30~40분 (버스 or 지하철)로마스트리트역 ~ YHA  소요시간 : 약 15분 (도보)​​ Brisbaneriver ​​ 짐을 맡긴 후 배가 고파서 근처에 있는 맥도날드에 가서 맥모닝을 먹었어요 에서의 첫 끼..!​먹고 난 후 근처에  강이 있어 구경했답니다 별거 없죠...?ㅎㅎ ​YHA ~ 강(Miltion Station) 소요시간 : 약 15분 (도보)​​ Romastereetparkland ​조금 지쳤지만 여행을 멈출 수는 없죠...?ㅎㅎ ​ 강에서 다시 돌아와 센트럴역과 로마스트리트역 근처에 있는 파클 랜드를 들렸습니다. 가자마자 도마뱀을 봤고 앞으로 많이 볼 예정이랍니다.ㅎㅎㅎㅎ​밀턴역 ~ 로마스트리트 파클랜드 소요시간 : 약 10분 (지하철)​​ CentralStation ​​ 시청이 있는 센트럴역 중심으로 가보았어요~ 공연도 하고 있고 아가들이 너무 귀엽게 놀고 있었어요 ㅎㅎ​센트럴역 구경을 하고 저녁 시간이 되어 Rotiplace라는 곳에서 락사를 먹었답니다,, 제 취향은 아니었어요 ㅜㅜ첫날은 힘들어 여행 코스는 이렇게 마무리 되었습니다,,ㅎㅎㅎ​로마스트리트 파클랜드~센트럴역 소요시간 : 약 10분 (도보)​  무료 페리 : CityHopper ​다음 날 시작이 되었습니다~~~뉴팜공원에 가기 위해서 사우스 뱅크 역에서 무료 페리인 CityHopper를 타고 시드니 스트리트 역에 내렸습니다.​에는 CityCat(유로)와 CityHopper(무료) 페리를 운행하고 있기 때문에 무료로 페리를 이용할 수 있어요! ​YHA~사우스뱅크역 소요시간 : 약 20~30분 (도보 버스 이용 시 20분)사우스뱅크~시드니스트리트 소요시간 : 약 30분(페리)시드니스트리트 ~ 뉴팜공원 : 약 10분(도보)​​  ​​분명 제가 뉴팜공원을 갔는데요????? 안갔습니다(?) 뉴팜 공원을 가는 길이 굉장히 예뻤지만,, ​제가 카메라 렌즈를 깨먹는 바람에 정신이 없어서 사진을 하나도 남기지 못했구,,,,​토요마켓이 열리는 날이었지만 마켓 시간도 끝나버렸답니다,,ㅜㅜ 거기에 비까지 내리기 시작했어요,,,^^​정말 망한 것 같은 기분으로 일단 밥을 먹으러 아무 곳이나 들어갔는데 ㅎㅎㅎ 저 브런치가 너무 맛있지 뭐예요?ㅎㅎ​그래서 기분이 풀린 채로 다음 일정을 진행하러 버스를 타러 갔습니다. 저 식당은 Cafe26입니다!​ Northshore Hamilton ​​버스를 타고 실내 어떤 몰을 방문했던 것 같은데 사진이 사라져서!...! 기억이 잘 안 나네요 ㅠ..ㅠ!!!!​아무튼 그곳을 들린 후 주말에 열리는 Eat street market에 가기 위해 Northshore Hamilton 역에 왔어요!​저는 다른 곳을 들렸다 오느라 버스를 타고 왔지만 뉴팜공원에서 바로 오실 때는 페리를 이용하시면 됩니다.​​잇스트리트 마켓은 금, 토는 오후 4시부터 열렸기 때문에 시간이 조금 남아서 근처에 있는 Cafe를 들렸습니다.카페 이름은 Northshoreharbourcafe입니다. 사실 주변에 저 카페밖에 없었어요,,,,​​뉴팜공원~Northshore Hamilton : 약 30분(페리 or 버스)​​ Eat street Market ​분명 사람이 없었는데 마켓이 열리자마자 어디선가 사람들이 우르르 나오더니 마켓 안이 꽉 찼습니다!!​먹을 것이 굉장히 많았고, 한식도 팔고 했지만 크게 먹고 싶은 것이 없어서 감튀를 먹었고! 맛은 그저 그랬지만 마켓 분위기는 좋았습니다!! 입장료도 약 3달러 정도 했던 것 같아요!!​​ The Collective Market​페리를 타고 다시 사우스 뱅크 쪽으로 와서 마켓을 구경하려고 하는데 엄청난 폭우가 내렸습니다..^^​그래서 마켓 구경은 제대로 하지 못하고 우산을 구입하여 얼른 숙소로 복귀~~​Northshore Hamilton ~ The Collective Market : 약 1시간 (페리)​​ 왼-Streets Beach 오-Wheelofbrisbane ​숙소로 돌아가는 길에 스트릿 비치도 보고 관람차도 보고~ 비가 많이 내리긴 했지만 그래도 사진을 안 남길 수 없지!​​ 숙소로 돌아가는 길 ​​비가 정말 많이 와서 신발도 다 젖고 정말 정말 비를 싫어하지만 그래도 운치 있다며(?) 위로를 하면서숙소로 얼른 돌아갔어요,,, ​사실 가는 길이 조금 무서웠답니다..ㅎㅎㅎㅎ 그래도 예쁜 야경으로 마무리!!​이렇게 호주 여행의 첫날과 둘째 날이 끝났습니다!! ​저는 혼자 한 달간 여행하면서 가장 좋았던 여행지가 인데요 전 좀 한적한 곳을 좋아하는 것 같아요!!​다음 편에도 더 좋은 여행 코스 기억해 내어 올게요!​읽어주셔서 감사합니다.​  ​​​​  공항Airport Dr, Brisbane Airport QLD 4008 오스트레일리아Roma Street, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Roma Street, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아392 Upper Roma St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아392 Upper Roma St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Milton station, Milton QLD 4064 오스트레일리아Milton station, Milton QLD 4064 오스트레일리아오스트레일리아 4000 Queensland, Brisbane City, Parkland Blvd, 로마 스트리트 파클랜드오스트레일리아 4000 Queensland, Brisbane City, Parkland Blvd, 로마 스트리트 파클랜드 ​#여행 #해외여행 #호주 #Brisbane # 
학교들도 방학에 들어가고 본격적인 여행 시즌이 돌아왔습니다. 학업을 위해 올해 유학 생활을 시작한 분들도 있을 텐데요.호주에 왔다 하더라도 그동안 학업량에 치여 근처 구경도 제대로 다녀보지 못한 유학생분들도 많을 거라 생각합니다. 그래서 이번 여름 방학을 맞아 에 사시는 분들 중 당일치기로  여행 다녀 오기 좋은 몇 곳  추천드립니다.   여행 추천 1: 와이너리 Mt.Cotton, Sirromet 드넓은 포도밭과 아름다운 자연이 펼쳐진 곳에서 와인 한 잔과 피자 한 조각 먹는다면 지상 낙원이 따로 없겠죠? 헌터 벨리나 바로사벨리 같은 유명 와이너리를 가면 좋겠지만 그곳은 너무 멀기에 에서 차로 20-30분이면 갈 수 있는 아름다운 와이너리를 추천드립니다.  커피 한 잔의 여유다소 높은 지대에 있기 때문에 언덕 넘어 아름다운 자연 경관을 즐기면서 와인 한잔할 수 있습니다. 커피도 있기 때문에 (맛은 별로지만 자연이 맛있음을 더해 줍니다) 커피 한 잔의 여유도 즐기실 수 있어요. 차가 없으신 분들은 친구들과 돈 모아서 우버 타고 다녀올 수 있는 거리이기 때문에 꼭 한 번은 다녀오시는 걸 추천드립니다. (우버 비용 약 $45)주변 아름다운 산책로에서 자유롭게 뛰어다니는 귀여운 왈라비도 쉽게 마주칠 수 있어요.  자연을 바라보며 맛있게 먹기주소: 850-938 Mount Cotton Rd, Mount Cotton QLD 4165 Sirromet WinerySirromet Winery, 850-938 Mount Cotton Rd, Mount Cotton QLD 4165 오스트레일리아 ​  여행 추천 2:  좀 더 먼 와이너리 O'Reilly's Canungra Valley Vineyards에서 가까운 와이너리를 즐기고 와이너리에 매력에 빠지셨다면 골드코스트 방향으로 1시간 10분 정도 차를 타고 갈 수 있는 또 하나의 와이너리가 있습니다. 이곳은 거리가 살짝 있기 때문에 데이트를 하거나 친구 여럿이서 다녀오는 걸 추천드려요.  아름다운 자연을 보며 스테이크 한 조각 썰어 먹으면 그것보다 맛있는 고기가 또 있을까요? ​ https://www.visitscenicrim.com.au/canungra-and-beechmont/food-and-drink/oreillys-canungra-valley-vineyards/이곳에선 피크닉 세트도 제공하기 때문에 피크닉 바구니를 준비하지 않아도 푸르른 잔디밭에 앉아 아름다운 경관을 바라보며 피크닉 분위기를 만끽할 수 있습니다. 피크닉 세트 예약하러 가기 클릭또한 바로 앞에 알파카 농장이 있어서 귀여운 알파카도 구경할 수 있어요. ​ https://www.mustdogoldcoast.com/hinterland-canungra/oreillys-canungra-valley-vineyards-canungra주소: 852 Lamington National Park Rd, Canungra QLD 4275 852 Lamington National Park Rd, Canungra QLD 4275 오스트레일리아852 Lamington National Park Rd, Canungra QLD 4275 오스트레일리아 맛있는 와인과 스테이크 그리고 알파카 구경까지 마친 이후 드라이브에 자신이 있다면 오렐리 휴양지로 드라이브도 가능합니다. 운전자는 와인이 아닌 콜라를 드셨어야 합니다. 높은 곳에서 아름다운 산등성이와 산속 수영장 및 휴양림을 구경할 수 있어요. O'Reilly's Rainforest Retreat을 찍고 가시면 됩니다. ​  여행 추천 3: 샌드 게이트 브런치 Sandgate에서 북쪽 방향으로 30분 정도 가면 바닷가가 훤히 보이는 곳에서 맛있는 커피와 브런치를 즐기실 수 있습니다. 특히 이곳은 바닷가 바로 앞 산책로가 펼쳐져 있어 1시간에서 1시간 반 정도 걸으면서 바다 풍경을 즐길 수도 있고요. 자세히 보러 가기 클릭숀클리프 언덕부터 샌드 게이트를 지나 브라이튼까지 바닷가를 바로 옆으로 끼고 도로가 나 있어 드라이브에도 제격인 곳입니다. 주말이나 평일 한가롭게 여유를 즐기며 커피 한잔하면서 바다 풍경을 즐기고 싶다면 샌드 게이트를 추천합니다.  높은 곳에서 광활한 바다를 바라보며 커피와 브런치를 즐기고 싶다면 1889년에 지어진 건물에 위치해 있는 "Matthhew Thomas Cafe"카페에서 (왼쪽 사진), 좀 더 바다를 가까이 보면서 바다 바람을 즐기며 맛있는 브런치와 커피를 마시고 싶다면 "Baaia"로 가시면 됩니다 (오른쪽 사진). 두 카페 다 맛있기로 유명한 카페입니다.  50 Eagle Terrace, Sandgate QLD 4017 오스트레일리아50 Eagle Terrace, Sandgate QLD 4017 오스트레일리아 94 Flinders Parade, Sandgate QLD 4017 오스트레일리아94 Flinders Parade, Sandgate QLD 4017 오스트레일리아 ​  여행 추천 4: 무비월드 Movie World 무비월드 조커 타보신 분 손?? 제가 타 본 롤러코스터 중 조커가 단연 최고의 스릴을 자랑합니다. 에서 골드코스트를 가는 길에 보면 무비월드가 보이는데요. 그중에서도 무비월드 입구 앞에서 우리를 맞이하는 조커를 볼 수 있습니다. 최고 높이에서 수직 하강하는 조커를 타 본 분들은 그 스릴을 잊지 못하는데요. 조커는 지구 남반구에서 가장 빠르고 가장 높고 가장 긴 롤러코스터입니다. Wow!!  한국처럼 엄청난 줄 대기시간을 기다려야 하는 건 아니기 때문에 친구들끼리 삼삼오오 모여 가까운 무비월드에 다녀오시면 즐거운 추억을 공유할 수 있습니다. 공휴일이나 크리스마스 홀리데이 때에는 호주 전국에서 모여든 어린이 인파로 대기시간이 길어지기도 하지만 날짜 잘 조정하여 평일에 다녀오시면 오래 기다리지 않고 놀이 기구를 만끽할 수 있습니다. 또한 무비월드는 이름처럼 영화 세트장처럼 꾸며 놓은 곳도 많고 슈퍼맨 배트맨 등 퍼레이드도 있기 때문에 볼거리 놀거리가 가득합니다. 입장권은 가서 구입하면 $129이지만 여행사에서 미리 구매하시면 좀 더 비용을 아낄 수 있습니다. ​시간: 오전 9:00 ~ 오후 5:00 주소: Pacific Mwy, Oxenford QLD 4210 Pacific MwyPacific Mwy, Oxenford QLD 4210 오스트레일리아 ​​  ​ ​전화 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화주세요.· 호주에서 전화주실 때: 07 3128 1113· 한국에서 전화 주실 때: 02 595 3338 ​ 
​ 에 왔다면 꼭 한번 가봐야한다는 잇스트릿 마켓 (Eat Street Market)  여행 혹은  맛집을 찾는다면 두 가지를 한번에 만족시킬 수 있는, 먹거리 가득한 마켓이예요. ​ Previous imageNext image ​오픈시간 : 금,토요일 4pm - 10pm / 일요일 pm - 9pm입장료 : $5 (4명 할인가 $15) Previous imageNext image ​세계 각국의 스트릿 푸드가 모여있는  잇 스트릿 마켓!아시안, 유러피안, 인디안, 이탈리안 등 정말 다양한 나라의 음식들을 맛보실 수 있구요​ Previous imageNext image 또한 맥주, 칵테일, 와인과 같은 다양한 종류의 드링크류도 준비되어있답니다 Previous imageNext image ​ 맛집을 제대로 즐긴다면, 디저트가 빠질 수 있나요. 각종 빵, 아이스크림, 세계 각국의 달달한 디저트들이 가득 모여있어요​ Previous imageNext image ​맛난 음식과 함께 무료 공연들까지! 먹거리 볼거리가 다양해  데이트코스로도 넘나 좋은 이곳 잇 스트릿 마켓!​​ ​ 여행 필수코스 잇 스트릿 마켓, 한번 가보고 싶으시다구요? 하지만​뚜벅이라 가기가 좀 어렵다,인스타각 인증샷 남기고 싶다에 온 지 얼마 안되서 다양한 곳 여행해보고 싶다새로운 친구들과 함께 어울려보고 싶다​하시는 분들이라면 SOL유학이민에서 준비한 이번 잇스트릿 마켓 함께-가자 이벤트로무료입장, 무료 편도 교통 지원받고 새로운 친구들도 만나보세요 :)​신청하기 : https://www.soledu.net/kr/2022_eat_street_night/​해당 이벤트를 신청하시고 인원 파악을 위한 디파짓 $10 입금을 해주시면 신청이 완료됩니다. 디파짓은 당일날 돌려드립니다 :)​​  ​ ​ 
​이번 나의  여행은 브루어리 투어라고 해도 과언이 아님...1일 1 브루어리 방문을 실천 할 계획을 세웠습니다. ​첫 브루어리는 호주 대표 맥주인 포엑스(XXXX) ​포엑스(XXXX) 브루어리는 금,토,일 공장 투어 프로그램을 운영 중!여행사를 통해 사전에 예약할 수 있고요.예약은 아래 링크 (저는 클룩으로 예약 했습니다)https://www.klook.com/ko/activity/6607-xxxx-brewery-tour-brisbane/ XXXX (포엑스) 브루어리 투어 - 클룩 KLOOK 한국지금 클룩에서 XXXX (포엑스) 브루어리 투어를 예약하고 유명한 맥주의 역사에 대해 알아보세요.www.klook.com ​저는 사전에 공장 투어 예약을 하고 시간에 맞추어 방문을 했습니다. 공장 투어 손님은 이 입구로 들어가시면 됩니다.  들어가면 요런 펍 공간에 도착하게 되고요.  바에 가서 예약 정보를 알려주면서 투어 체크인을 하시면 되겠습니다. 투어 전에 과음 할까봐 투어 고객한테는 투어 전에 술을 팔지 않음 ㅋ 투어 체크인 후 대기 하면서 바에서 사진 찍고 놀기  ​투어 시간이 되면 공장 투어 가이드가 나와서 투어 고객들을 부릅니다.인원수 확인 후 가이드를 따라가며 공장 투어 시작!​포엑스 브루어리 공장 투어는 무려 맥주의 시작부터(메소포타미아 문명까지 거슬러 올라감) 지금의 포엑스 브루어리까지의 역사를 알려주는 동영상을 시청 하는 것으로부터 시작.​연구소로 이동해서 맥주의 원료와 맥주가 어떻게 만들어지는지도 설명 해 주고요.​그리고 공장의 주요 지점을 지나면서 맥주가 만들어지는 과정을 보여줍니다.   공장 규모도 어마어마하고 실제 공장을 내려다보니 재밌었어요.​하지만 언어의 장벽 때문에 ㅠ 소홀직히 가이드의 설명을 잘 알아듣기 힘들었...그냥 눈치껏 알아들었습니다. ​이렇게 1시간 정도의 공장 투어가 진행이 되고요.마지막 코스는 대망의 포엑스 맥주 시음!!!(사실상 이것을 기다렸다)포엑스 브루어리의 맥주 3종을 시음합니다.  시음 맥주 3종류의 탭​공장에서 먹으니 어쩐지 더 신선하고 맛있는 느낌?130ml정도 될거같은 작은 잔곱하기 3종 마시니 딱 좋더라고요수제맥주집 가서 샘플러 먹는 너낌  ​그리고 혹시 포엑스(XXXX)의 팬이 있다면굿즈를 할인받아 살 수 있는 쿠폰도 주십니다.ㅋ쓸만한 굿즈 (티셔츠, 에코백 등)도 꽤 있었어요.  전 안샀지만, 맥주 덕후로 보이는 아저씨 몇분이 쇼핑을 열심히 하시더라는... ​요기까지  여행 첫날! 브루어리 투어 첫 번째 코스였던포엑스(XXXX) 브루어리 투어 재밌게 마치고맛있는 맥주도 시음했던 기분 좋았던 투어 리뷰​  Brisbane Brewing Co. West End124 Boundary St, West End QLD 4101 오스트레일리아 #추천 #가볼만한곳 #포엑스브루어리 #XXXX브루어리 #4X브루어리 #호주브루어리투어 #여행  ​ 
​ 시푸드 믹스 사서 크림파스타 해먹기! 생크림이 꾸덕하게너무 맛있는 유제품 천국 호주 ㅎㅎㅎㅎ 파이널 시험 패스한 기념으로 퍼시픽페어와서나를 위한 선물로 귀걸이 구매:)  모처럼 학교 수업없는날 아침 홈브런치로 아보카도 토스트해먹기:)재료는 사워도우 빵.과카몰리.샐러드 야채.치즈.베이컨.서니사이드 업 계란!  그리고 드디어 Graduation day !늘 아침 7:50분에 버스를 탔던 777버스 정류장 고생한 클래스메이트들과 함께! 10주간 수고했다 셜리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 돌아온 주말! 으로 당일치기 여행왔당 저번에 친구랑 갔던 베트남 음식점이 맛있어서 또 먹으러 왔단 ㅋㅋㅋㅋ 사실 그전날 술마셔서 해장하려고 포 먹으러 온거 안비밀…ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 시티인 .. 골코가 시골인게 확느껴지는  시티뷰 ㅋㅋㅋ  작은 사치로 아이스크림 먹기 ㅋㅋㅋ이번주 주간일기 끝:)​#호주유학 #호주일상 #골드코스트유학 #여행 #맛집 #자취요리 #주간일기챌린지 #유학생일상 #호주여행  
안녕하세요.오랜만에 3년 전 사진들을 꺼내어보니 기억이 새록새록 하네요.​바뀐 것들도 있겠지만 그래도 제 여행을 소소하게 공유하고자 글을 써봅니다.​ Day 3 : 힐송교회 - 퀸스트리트몰 - 휴식 - 마운틴쿠사Day 4 :  사인 - 보타닉가든스 - 사우스 뱅크 - 캥거루 포인트 Day 5 : 웨스트 엔드 - 퀸즈랜드 아트갤러리 - 퀸즈랜드 주립 도서관​ 호주 여행 - (2)2020.01.12 ~ 14​Day3의 아침이 밝았습니다!! 3일 밖에 지나지 않았지만 왜 이렇게 가는 시간이 아쉽던지 ㅎㅎ​​ Hillson church ​​이날은 일요일 오전이었기 때문에 센트럴역 근처에 있는 교회에 가보기로 했어요ㅎㅎHillson이라는 지역 곳곳에 있는 큰 대형 교회랍니다.​우리나라와는 다른 분위기로 예배를 진행한다기보다는 꼭 공연과 강연을 하는 느낌이 들었어요.잘 알아듣지는 못했지만 뜻깊은 경험이었습니다.​​ ​​예배를 마친 뒤,퀸 스트리트 몰에 있는 비치 하우스라는 곳에서 점심 식사를 했어요!가성비 스테이크로 유명했던 것 같아요.만 원대의 스테이크를 맛보았답니다.​Hillsong church (Downtown campus) ~ QueenStreet mall 소요시간 :약 5분 (도보)​​ Mount coot-tha 올라가는 길​​저 날은 여유롭게 여행을 즐기기 위해숙소에서 조금 휴식을 취하고 마운틴 쿠사 야경 명소를 다녀왔어요!버스에 내려서  도보로 조금 걸어서 올라갔답니다.​YHA 숙소 ~ Mount coot-tha 소요시간 :약 30분(버스 25분, 도보 5분)​​​  ​​어두워지기 전까지는 마운틴 쿠사에 위치한 Kutacafe라는 곳에서 나초와 간단한 맥주를 마셨어요~ 사실 알코올에 약하지만 꼭 놀러 오면 한 잔씩 먹는다는...^^;;;​그리고 어두워진 후 멋진 야경을 보았답니다!!!!!!하지만 점점 사람이 적어졌어요,, 더 어두워지기 전에 후딱 그랩을 잡아 숙소로 돌아왔고 셋째 날도 끝이 났습니다.​​  ​  Day 4의 아침이 밝았습니다!! 여유롭게 여행하려고 아침 시작을 10시 정도에 했었는데요.항상 그 시간에 일어나면 아무도 없었어요,, 외국인들은 정말 부지런하더라고요 ᄒᄒ​​ Brisbanesign​​제가 가장~~ 기대했던 장소입니다♡사진에는 그 느낌이 안 담겨서 너무 아쉽지만저기에 있을 때 가장 여기에 와있다는 실감이 났답니다.​이 사인은 사우스 뱅크 근처에 있었고 저의 여행 대부분을 이 근처에서 시작을 했답니다.전 날에 비가 와서 제대로 구경하지 못한 곳들도 다시 구경했어요.​​ Thecharmingsquires​​보타닉 가든스를 가려고 나섰는데 배가 고파서 사우스 뱅크 근처 아무 곳이나 들어가서 햄버거를 먹었습니다. 맛은 사실 그냥 그랬어요,,ㅎㅎ그래도 배를 잘 채우고 출발했어요.​​​ Brisbane botanicgadens ​​그리고 보타닉 가든스라고 공원을 방문했습니다.제가 걷는 걸 좋아해서 걸어서 많이 다녔고, 하루에 3만 보 걸은 날도 있었어요!​정말 너~무 한적하고 여유로워서 가만히 앉아 있었는데시간이 훅훅 지나가 버렸습니다. 너무 좋았어요!(앞으로 모든 지역에서의 공원이 나올 예정)​Brisbane sign ~ Botanicgadens 소요시간 :약 20분(도보) ​​ Kangaroo Point​​야경에 미친 저는 야경을 보기 위해 캥거루 포인트를 방문했어요~버스나 걸어서도 갈 수 있지만 이날 페리를 타고 싶어서 무료 페리를 이용하여 갔습니다.​Botanicgadens ~ Kangaroo Point 소요시간 :약 15분(페리) ​​​  ​​캥거루 포인트에 올라가서 가는 길에 커피도 마시고 KFC도 먹었습니다. 커피를 마시는데 옆에 도마뱀이 등장해서 무서웠어요,,,KFC는 호주가 더 맛있다고 하길래기대했는데 너무 짰어요ㅠㅠ​​  ​​사실 캥거루 포인트가 야경 명소라고 해서 올라갔는데사람이 정말 한~명도 없는 거예요...!!  쫄보인 저는 노을만 보고 어두워지기 전에 내려왔어요.노을은 엄청 멋있죠?!! 명소는 명소였어요!​내려와서는 강 같은 곳을 걸을 수 있었고아래에는 사람들이 많아서 여유롭게 야경을 보며걸어갔답니다.​​ ​​ 숙소를 가기 위해 사우스 뱅크로 돌아갔습니다~바로 숙소로 갈 수도 있었지만야경 페리가 타고 싶어서 버스를 타지 않고페리를 타고 사우스 뱅크로 경유(?) 했어요.ㅎㅎ​​ ​​또한 Brisbane sign을 꼭 밤에 보고 싶었기 때문에!!!굳이 굳이 들렸다가 숙소로 복귀했습니다.제 여행 기억 중 가장 큰 부분을 차지한답니다.​  ​여기에서의 마지막 날이 밝았습니다ㅠㅠ 제가 가장 좋아했던 지역이기 때문에 3년 전일인데도 갑자기 아쉬운 기분이 드네요 ㅎㅎ​​ Westend ​​호주의 연남동이라 불리는 Westend에 가보았습니다.사람이 굉장히 없고 한적했는데, 곳곳이 정말 연남동 같은 느낌이 ㅎㅎ​저는 서점을 좋아하기 때문에 서점 사진을골라왔어요! 책 냄새가 좋은 것 같아요~​YHA ~ Westend 소요시간 :약 20분(버스)​​  ​​웨스트 앤드에서 점심 식사도 하고 카페에 들려 라떼와 디저트도 먹었습니다.​식당은 아무 곳이나 들어가서 먹었고 카페는 쓰리몽키즈 라는 곳입니다.호주에 오면 꼭 플랫화이트를 먹어야 한다 해서라떼를 즐기지 않지만 시켜봤는데 정말 맛있었어요!!​​ Queensland Art Gallery ​​다음 날은 골드코스트로 이동을 해야 했기 때문에웨스트 앤드에서 일정을 마무리하려 했는데날씨가 너무 맑아서 조금 걷다 보니 무료 관람이 가능한 아트갤러리가 있어 구경했답니다~감성적인 척 좀 하고 왔습니다..^^  ​이렇게 총 4박 5일간의  여행이마무리되었습니다~ 다음 편에는 골드코스트 여행 코스 들고 올게요♡​​읽어주셔서 감사합니다.  ​​​​ 346 George St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아346 George St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아오스트레일리아 4066 퀸즐랜드 주 마운트 쿳-타오스트레일리아 4066 퀸즐랜드 주 마운트 쿳-타오스트레일리아 4101 퀸즐랜드 주 사우스 오스트레일리아 4101 퀸즐랜드 주 사우스 오스트레일리아 4169 퀸즐랜드 주 캉가루 포인트오스트레일리아 4169 퀸즐랜드 주 캉가루 포인트오스트레일리아 4101 퀸즐랜드 주 웨스트 엔드오스트레일리아 4101 퀸즐랜드 주 웨스트 엔드 ​#여행 #해외여행 #호주 #Brisbane #추천 #행복​​ 
​​​  글&사진 | 베짱이커플  ​​​  ​호주에서 인사드리는 베짱이2호입니다 :)지금 저희는 골드코스트 공항에 와 있어요. 1차 호주여행을 마치고 뉴질랜드로 향합니다.▶크라이스트처치 도착해서 마무리하고 예약해요!​호주 한달살기 일정 중간에 있었던못 가본 태즈매니아를 버리고(?)못 잊은 뉴질랜드로 변경한 이야기는지난번에 짧게 했지요?​대신 시간이 넉넉하지 않은 상황이니더 멋진 남섬에만 열하루를 올인할 예정이고요,이후에 시드니로 건너가6일간 2차 호주여행을 즐긴 후에 귀국해요.​​​ ​그나저나 한 달은 역시나 짧네요.길 것 같았던 열흘 넘는  여행을어느덧 모두 마치고다음 여정을 앞두고 있으니 말이에요.​그래도 그 기간 손님을 챙긴 친구에게는절대 짧은 기간이 아니었겠죠.저희도 제주도에 살면서 손님맞이를 하지만고작 며칠씩이라 긴 기간은 짐작이 안돼요.​친구가 원래 한 달은 있어야 한댔는데그건 말이 안 되는 기간이었다는 걸이번 기회에 친구도 깨달았을 거예요 ㅋㅋ​난생처음으로 남의 집에서 길게 신세 지고 마지막 날 골드코스트 나들이와 공항 드롭까지아주 골고루 민폐 끼치고 갑니다...다각도로 챙겨주고 배려해 준 리나네에게진심으로 감사 ♡_♡베짱이 하우스의 최장기 투숙객이 되어보렴!​​​ ​호주  여행은 2017년에 이어 이번이 두 번째였어요.전에는 세계여행 중 친구도 볼 겸살짝 쉬어가는 느낌으로 머물렀다 보니여기저기 꼼꼼하게 찾아다니진 않았는데​이번엔 아무래도 일정이 더 길어서그때 못 간 곳도 가보고친구네 덕에 모르던 곳도 가보고여행자 코스+현지인 코스 적절히 섞어서아주 알차게 보낸 듯해요!​그래서  여행 중 특히 좋았던 곳들​지난 글에서 보여드린 곳들 빼고몇 군데 더 추가하면~​​​​ ​시티 보타닉가든 좋더라고요.일반 공원보단 크고 보타닉가든 치곤 작은데짧고 굵게 각종 식물과 동물 구경하기 굿!​​​ ​연못에 사는 대빵 크고 시컴시컴한 장어에 깜놀 ㅎ​​​  ​시티 외곽 마운틴 쿠사에 있는 초대형  보타닉가든도 다녀왔는데개인적으로 저희는 시티에 있는 게 더 좋네요.도심과 강 사이에 있어서 풍경도 다양하고위치가 좋아서 루트 연결하기도 좋으니 여행 가신다면 꼭 가보세요~​​ ​ 아가 코알라♥​론파인 코알라 보호구역은 예전에 너~무 좋아서 이번에 또 다녀온 곳.이름처럼 동물원이라기보다는보호를 위해 운영하는 곳이에요.최근에 <딱 한번 간다면>에 나오더라고요.​​​  ​여기서 코알라랑 캥거루, 도마뱀은진짜 질리게 많이 본 듯해요.코알라가 전에도 이렇게 많았던가 싶었고진짜 근육질에 세상 다 귀찮은 레드 캥거루는진짜 봐도 봐도 눈을 못 떼겠음 ㅎ ​​ 도마뱀 사진에만 5마리!​도마뱀은 그냥 여기저기 막 돌아다니는데원래 도마뱀, 이구아나, 코모도 등호주 공원에서 흔히 볼 수 있지만여긴 유독 많아서 하마터면 밟을 뻔!​​​ ​곧 후기 제대로 써볼 테지만반드시 가야 할  여행 필수 코스니까막 오실 계획이 있는 분들은여기서 미리 할인받고 예약하세요~​​​ ​여긴 사우스뱅크라는 지역인데요,첫  여행 때베짱이1호가 친구 남편이랑 노는 동안저만 친구랑 다녀왔던 곳이라이번에 1호 데리고 다시 다녀왔어요.​​​ ​강변에 위치해서 분위기 자체가 좋지만​​​ ​ 파크랜드라는 곳에 있는아이부터 어른까지 무료로 이용할 수 있는다양한 수심의 수영장이 넘 예뻐서부럽다는 생각이 참 많이 들었어요.​​​  ​샤워시설도 잘 되어 있어서제가 만약 아이와 호주여행을 한다면이런 곳 아주 쏠쏠히 이용해 줄 것 같아요.단, 친구 말론 물에서 소독약 냄새가 난다더라고요.​다음에 기회가 있음 소개하겠지만이 주변 다양한 무료 박물관, 미술관, 도서관도아이들과 함께 가기 좋으니 참고하시길~​​​ 선샤인코스트 누사헤드 비치​ 여행 중 다녀온 근교 여행지들도 강추!개인적으로는 나이가 들어서인지젊은이들로 북적이는 골드코스트보다 여유로운 선샤인코스트가 훨씬 좋은데(특히 누사헤드 비치랑 국립공원!)​선샤인코스트 추천은 지난번에 했으니이후 다녀온 두 섬 이야기를 조금 해볼게요.​​​ ​호주에 세계적인 규모의 모래섬이 여럿 있는데프레이저 아일랜드,노스스트라드브로크 아일랜드,모튼 아일랜드 순서대로 큰 3대 섬이고모두  근교에 있어요.​예전에 한 이웃님이 추천해 주셔서프레이저 아일랜드만 알고 있었는데,이번 호주여행 중 가보려고 알아보다가거리가 멀고 상황이 딱 맞지가 않아서 패스!​​​ ​그런데 이름도 몰랐던 스트라드브로크 섬.그중에서도 노스스트라드브로크 아일랜드에친구네 가족이랑 2박 3일 다녀오게 된 거죠.(사우스는 별로라고...)​​​​   ​결론부터 이야기하면 진~짜 좋았어요!호주의 자연을 정말 제대로 느꼈어요!!시원하게 쭉쭉 뻗은 해안선도 멋졌지만모래섬인 만큼 모래가 진짜 곱고 물이 넘 맑아서위에서 거북이 가오리 물고기가 막 보이고 ㅠ.ㅜ​​​ ​넘 예쁜 작은 비치에서 한참 놀았는데1호는 미친 듯이 파도타기하다 안경 날아가서친구 남편이 찾아주고 생쇼를 했네요 ㅋㅋㅋ​​​ 물로 뛰어드는 베일호님​모래섬이라 진짜 고운 모래가 단단히 다져져서물속에서도 뿌옇게 날리지 않는 데다 어른 가슴 깊이에도 바닥까지 다 보여서​포기하고 있었던 안경을 찾을 수 있었어요. 진짜 신기하죠 ㅎ​​​  ​야생 코알라를 보는 행운까진 안 따라줬지만우연히 야생 캥거루 가족도 만났지요!서호주 여행할 때 야생 캥거루 수없이 봤지만사실 대낮에 보는 건 생각보다 어려워서국립공원 찾아가서야 무리를 봤는데여기서는 길가에서 봐서 너무 좋았다는 *0*​​​ ​물고기 진짜 많아서 낚시하기에도 최고예요!별도 엄청 많음...​그렇게 좋은 노스스트라드브로크 아일랜드를부부가 휴가 내고 아이는 학교 빠지고친구가 숙소 예약, 배 예약 다 하고친구 남편이 차 운전해서 배에 싣고 다녀왔는데​친구놈이 저희가 당연히 내야 할 돈 낼 때마다여행 와서 돈 많이 쓴다고 G랄하더니결국 제가 보낸 여행비를 안 받고 돌려보내서 공짜로 다녀온 셈이 됐어요....이 빚을 제주도에서 다 갚을 수 있으려나;;​​​ ​그래서 더 좋았던 건 물론 아니고 ㅋ노스스트라드브로크 아일랜드 무조건 강추!단, 당일치기나 1박은 넘 짧고2박 3일쯤 다녀와야 하는 곳 같고 차 필수예요.​만약 호주 모래섬과 바다가 궁금한데하루 만에 제대로 맛보고 싶다면<톡파원25시>에 나온모튼 아일랜드로 가세요~​​​ ​모튼 아일랜드 진짜 너무너무 예쁘고 좋아요~​​​ ​노스스트라드브로크가 자동차 이용해서 찾아다니면서 자연을 즐기는 곳이라면 모튼 아일랜드는 해상&모래 액티비티 위주인데딱 하나뿐인 탕갈루마 리조트 예약하고1~2박 정도 숙박하며 즐기거나투어 예약해서 당일치기로 다녀오거나 해요.​저희는 리조트 1박 알아보다가 풀북이라리조트에서 운영하는 데이 트립 예약했는데저희 둘 다 대만족!​​​ ​일단 바다가 너무너무 예쁘고​​​  ​난파선 주변에서 하는 스노클링이 메인인데기대보다 훨~씬 좋아서 만족스러웠어요.시야도 좋고 물고기 대박 많음!!진짜 오랜만에 만족스러운 스노클링이었네요~​​​  ​저녁때는 밥 먹으러 돌고래가 찾아오는데제주에서 보는 돌고래들이랑은 또 다르게넘 기특하고(?) 넘 이쁘고 ㅎㅎ​저희는 물에 집중했지만모래언덕에서 샌드 보딩도 할 수 있고ATV도 탈 수 있고 다양하더라고요.​​​ ​조만간 자세한 후기 써볼 생각이지만곧  여행 오시는 분들은모튼 아일랜드 지금 가기 딱 좋은 곳이니여기서 미리 할인받고 예약하고 다녀오세요~<톡파원25시>에서 본 것보다실제로 보고 경험한 모튼 섬이 훨~씬 좋았습니다!​  ​결론! 여행 중 하루만 투자한다면 모튼 아일랜드 데이 트립 강추!시간과 경비 여유가 있다면노스스트라드브로크 아일랜드 2박 강추!!​물론 여행하는 동안 첫날 빼곤 날씨가 다 좋아서만족도가 더 높았던 것 같긴 한데요즘 계속 날씨 좋은 것 같으니 도전!!​그런데 하아...날씨 운을 호주여행에 다 써버린 건 아니겠죠?뉴질랜드 남섬 여행 기간 일기예보 최악!날씨요정 건재한지 시험해 볼 타이밍이네요.제발 오랜만의 장기 여행에베짱이 날씨요정 강림하시길 비나이다...​그럼 곧 뉴질랜드 이야기로 돌아올게요!뿅~​​  세계여행과 제주살이 소식이 궁금하다면인스타 팔로워나 블로그 이웃이 되어주세요~ 베짱이커플 💜 제주 서귀포 거주 🇰🇷 65나라 여행(@bjcouple) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11K명, 팔로잉 627명, 게시물 670개 - 베짱이커플 💜 제주 서귀포 거주 🇰🇷 65나라 여행(@bjcouple)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com * 예약이 성사되면 수수료를 받게 됩니다 *​​  ​​​ 
벼르고 벼르던 퇴사여행퇴사한지 4개월 만에 떠나(게 될 예정이)다..​처음엔 예전에 살았던 캐나다가 너무 그리워서 캐나다를 갈까 하다가,유현준 교수 유튜브 채널인 셜록현준 뉴욕편을 보고 갑자기 꽂혀서 뉴욕을 갈까 했는데항공료 폭탄에 깔끔하게 접었다 ^^이번 여름에 밴쿠버로 가려면 비행기표 최소 120, 뉴욕은 최소 140부터 잡아야 하더라..예전에는 유럽도 80만원대에 다녀왔는데.. 항공권 가격 정상화는 연말즈음으로 보고 있다고 하던데연말에는 제가 길게 여행을 떠날 수 없다구요.그렇다고 동남아는 딱히 취향도 아니고, 나중에도 비교적 쉽게 갈 수 있고..너무 비싸지 않으면서, 마음이 끌리는 곳!고민고민하다가아직 발을 디디지 않은 남반구로 정했다.​바로바로호주! ​호주는 항상 워홀의 최종 보루 같은 느낌으로 남아있는 곳이다.워홀 TO가 있는 다른 나라와 달리 자격조건만 충족하면 워홀이 가능하고, 세컨비자로 2년 체류하는 경우도 많기 때문이다.항상 해외에서 살 가능성을 열어두고 있는 나이기에꼭 여행지, 관광지로써만 즐긴다기보다는미래에 살게 될 수도 있는 곳을 가보자.. 겸사겸사~의 마음으로 정했다.​또, 계절과 달과 별마저 다른 남반구라는 점이낭만 한 스푼을 더했다.  사실 호주는 한국 기준 겨울에 떠나는, 여름이 성수기인 관광지다.계절이 반대이며, 수상스포츠 등 자연에서 즐길 것이 많은날씨가 깡패인(!) 나라이기 때문에겨울의 호주는 좀처럼 손이 가지 않는 곳이다.하지만 나.. 비수기 전문 여행가.(성수기 쫓아 다니기엔 돈이 없다는 뜻임)​2019년 12월, 그리스를 비성수기에 다녀왔을 때도충분히 볼 거리 느낄 거리가 많았기 때문에호주로 결정!웬만한 유럽 국가들은 이미 한번씩 갔다온 것도 컸다.​  그렇다면 어디를 갈 것이냐시드니 빼면 시체이니 시드니는 당연히 넣고예전부터 왠지 끌렸던, 호주에 워홀을 간다면 저기로 가야겠다고 생각한 멜번(멜버른)을 넣었다.그리고 호주의 또다른 대표 관광지인 울루루(울룰루)를 넣을까 했는데땅덩이가 큰 호주.. 울룰루로 가는 왕복 비행기만 60이더라. 편도 30.여기에 투어비는 별도고, 금전적인 걸 떠나서도 비수기라 열려있는 투어가 제한적이었다.(아예 없다는 뜻은 아니다. 친구는 7월 울룰루 투어 예약 잘 했다고 한다.)아쉽지만, 자연보다 도시파이기도 하고이러저러한 어려움에도 불구하고 가고싶은 것까진 아니라 다음을 기약하기로 했다.​그렇게 선택한 또 다른 여행지, 아마 호주에 대해 잘 모르는 사람이라면보다는 그에 가까운 골드코스트가 더 낯익을 것이다.시드니, 멜번보다 적도에 가까운 골드코스트는 서퍼들의 천국으로 알려져있고, 은 골드코스트에서 1시간 반정도 떨어진 호주 제 3의 도시이다.호주 사람들 사이에서는 온화한 날씨와 온화한 사람들, 쾌적한 환경으로 살기좋은 도시로 알려져 있다고 한다.왠지 미국의 포틀랜드와 좀 비슷하지 않을까? 하기도 했고, 그 나라 사람들이 살기 좋다고 하는 곳은 어떨 곳일지도 궁금하고.겨울 호주에서 좀 옷차림 가볍게 돌아다니고 싶어서  추가. 그렇게 시드니 -  - 멜번 코스의 12박 13일 여행을 계획하게 된다. 본격적으로 여행지를 고르고 계획을 짤 때 내가 꼭 하는 일은 가이드북을 보는 것이다.여행지에 대한 전체적인 분위기를 파악하기 쉽고, 동선을 짜는 데 좋은 참고 자료가 되기 때문이다.맘에 드는 가이드북을 만나면 아예 구매를 하고, 여행에 가져가서그 도시가 끝나면 페이지를 찢어서 버리는 것도 좋아한다.(얇아진 책을 보며 뭔가 뿌듯함을 느낄 수 있다.)​그런데.. 생각보다 호주 가이드북을 찾기 쉽지 않았다.코로나 영향으로 가이드북 시장 자체가 많이 위축된 것인지, 사람들이 생각보다 호주를 가지 않는건지그나마 구할 수 있는 가이드북은 2018년 정도가 최신판이고, 호주 워홀러와 관련된 정보가 대부분이었다.1-2년씩 체류하는 사람들과 기껏해야 2주 정도 여행하는 사람이 원하는 정보가 같을 수 없기 때문에..​결국 최신 가이드북은 구하지 못했지만, 여행 정보를 얻은 곳들을 소개해본다.​1. 호주관광청에서 제공하는 pdf 호주 가이드북 eBook - Tourism Australia호주로 여행을 계획하고 있으세요? 꿈의 호주 여행을 위해 다양한 호주 가이드북을 다운로드 받으세요.www.australia.com 호주관광청에서 운영하는 한국어 페이지로,pdf 가이드북을 다운받을 수 있을 뿐 아니라홈페이지에서도 꽤 양질의 정보를 제공하고 있다.번역도 꽤나 자연스럽고 홈페이지 이용하기에도 편리하다 (굴림체 아닌 점에서 +10점)지역별 레스토랑, 숙박, 교통 등 꽤나 쏠쏠하고​ 숙박의 경우 편리하게 예약할 수 있도록 호텔 링크가 첨부되어있을 뿐 아니라 (그래도 여행자라면 최저가 검색은 필수)저렇게 꿀팁까지 귀엽게 보여준다.보라색 꽃.. 예쁘겠다..​심지어 이렇게 날짜를 설정해서 각 지역에서 열리는 문화행사를 볼 수도 있다. 호주 관광청.. 마 니 쫌 치네​2. 인조이 호주 (2019)​ 2018.12에 출간되었지만전체적인 분위기를 파악하는 데 좋다!원래는 프렌즈 가이드북 시리즈를 좋아하는데,프렌즈에는 호주편이 없어서 교보문고 이북도서관에서 검색하다 발견한 책이다.​3. 유튜브아무래도 호주 여행 하면 호주 봄~여름 등 성수기에 떠난 여행이 많지만'겨울 호주'로 검색해서 떠난 사람들이 어떤 옷을 입고 여행하는지, 관광지 상황은 어떤지등을 파악하기에는 좋았다.아무래도 한국인들이 좋아하는 관광지는 다 비슷하니까?호주에 살았던 언니 말로는겨울이라도 패딩은 가져갈 필요 없고 코트정도면 충분하다고 한다.​  이런저런 정보들을 활용해서시드니--멜번의 일정을 짰으니이제 정확히 며칠에 떠날지, 항공편은 어떻게 살지를 알아봐야 하는데여기서.. 트립닷컴의 농간에 걸려들고 말았다.글이 너무 길어지므로 빠른 시일내에 호주 항공권 싸게 예약하는 팁(나는 못한..)으로 돌아오도록 하겠다.아윌비백. 
© jtc, 출처 Unsplash소개은 호주 동부 지역에 위치한 도시로, 자연과 도시의 매력을 모두 갖추고 있는 곳입니다. 이번 여행에서는 의 대표적인 명소들을 뚜벅이 여행으로 돌아보면서 즐길 수 있는 코스를 소개하겠습니다.​ 여행 코스 1: 사우스뱅크에서 가장 인기 있는 여행지 중 하나인 사우스뱅크는 강가를 따라 이어지는 공원과 레스토랑, 카페, 상점 등이 위치하고 있습니다. 사우스뱅크에서는  시내를 한 눈에 볼 수 있는 시티뷰와 함께 자전거 타기,  휠 타기 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다.​ 여행 코스 2:  보타닉 가든 보타닉 가든은 자연을 사랑하는 이들에게는 꼭 가봐야 할 곳입니다. 지상과 지하로 이어지는 다양한 식물들과 호주 대륙의 대표적인 식물들을 볼 수 있는 이곳에서는 자연과 함께 산책을 즐길 수 있습니다.​ 여행 코스 3: 캥거루 포인트캥거루 포인트에서는 호주의 대표적인 동물인 캥거루와 코알라를 만날 수 있습니다. 이곳에서는 캥거루와 코알라와 함께 사진을 찍는 것도 가능합니다. 또한, 캥거루 포인트에서는 해변과 함께 조용한 시간을 즐길 수 있습니다.​결론은 자연과 도시의 매력을 모두 갖추고 있는 멋진 도시입니다. 이번 여행에서는 사우스뱅크,  보타닉 가든, 캥거루 포인트를 방문하여 의 아름다움을 만끽해보세요. 
안녕하세요.오늘은 으로 놀러간 둘째입니다.​뭐야? 왜 시드니에서 으로 지역이동했엉??​그게 말이죠...#세컨 #세컨비자 #워킹홀리데이 #호주 #호주농장 #카불처 #헬불처​이제 세컨 비자 준비를 해보려고용​뭐야 일년있는다며??맞아요 ㅋㅋㅋㅋ일년있을건데그래도 저는 호주에서 농장 생활도 해보고싶고세컨까지는 얻고싶더라구요?​그래서 딸기팜이있는 카불처로 지역이동을했습니다.  근데 딱 시기가 자카란다가 필 시기인거에용​저는 살면서 자카란다는 처음봤는데너무 이쁘더라구요~~​벚꽃이 제가 제일 좋아하는꽃인데 #자카란다자카란다에 매력에 푹 빠졌습니다~보라보라해~  저희가 일한곳이 스트로베리팜이었는데요처음에 손에 장갑같은걸 사용못해서 손색이 변한 상태였어요 ㅋㅋㅋ누가 보면 안씻은줄  카불처에서 한시간 이동후 시티로 나왔습니다. The Collective MarketsLittle Stanley St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 매주 금토일만 운영하기때문에 꼭꼭 주말에 방문하셔야해용 금요일 오후 5시-오후9시토요일 오전 10시 - 오후 9시일요일 오전 9시 - 오후4시시간 잘 참고하셔서 방문하시기바랍니다.#컬렉티브 #컬렉티브마켓 #마켓 #주말마켓  이날은 모든 친구들이 이상한나라 앨리스 복장을 하고있더라구요~~​이상해~~~신기해~~~​  마켓 규모가 엄청 크진 않지만 볼 것도 많고 향수 시향도 할 수 있고 아기자기한 옷들도 많이있었습니다.​저는 이런 마켓이 너무너무 좋더라구요~  이런 마켓에 꽃은 음식인거 아시죵?저는 츄러스를 먹고 저와 친한 동생은 회오리 감자를 먹었습니당~~ #츄러스 #츄러스맛집역시 먹는게 최고   마켓 비슷비슷하긴한거 저도 알아용~~그래도 가끔 이색적인것도 있고 ㅎㅎㅎ ​지역마다 조금씩달라서 그래도 주말에 외출하셨다면 ​한번 들리는것도 나쁘지않은거 같더라구요  악세사리도 다양하고 ㅎㅎ​시드니와는 또 다른 느낌이더라구요~  마켓 구경을 다하고 저희는 관람차있는곳으로 이동했습니다. 윌 오브 Russell St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아   대관람는 사진 포인트를 잡기 어렵더라구용~~이쁘긴이뻐용​아마 타는데 가격은 20몇불 정도인걸로 알고있는데낮이라서 너무 덥기도하고~오늘은 패스했습니당.​저희는 다시 돌아가서 밥을 먹기로했는데용  Shop/B12 Little Stanley St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아Shop/B12 Little Stanley St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아  #ole 라고 에 있는 스페인 음식점이었습니당.평점도 4점이상이고 가깝고 또 손님들도 많아서 오늘은 여기로 선택!! olerestaurant.com.au Homepage - Ole RestaurantAt Ole, we want you to experience just that, so all our dishes from Tapas to Raciones Grandes are made with sharing in mind. Bienvenido a Ole In Spain, a mealolerestaurant.com.au 일-목은 오전 11시 30분 - 오후 9시 금토는 오전 11시30분 -오후 10시 혹시 메뉴판 필요하신분들은 아래를보시면 됩니당~~ 저희가 주문한 요리가나왔습니당  바게트빵에 치즈랑 저 소스를 올려먹는건데ㅎㅎ맛있더라구요~~​   포스팅하다보니 너무 배가 고파용 ㅠㅠㅠ크으 장난아니죵? 비주얼 깡패~~₩​​이가게에 좋은점 전통 춤을 볼 수 있다~~​너무좋자나 이게 사는거죵? ㅎㅎㅎㅎ    식사를 마치고 저희는 다른곳으로 이동했습니당.​에 왔으면 여기는 꼭가야죠 바로 Brisbance Sign입니다.​ 오스트레일리아 4101 퀸즐랜드 주 사우스 오스트레일리아 4101 퀸즐랜드 주 사우스   그냥 대표 조형물이라 방문했습니다 # #브지르번여행 #가볼만한곳 #brisbance #brisbancesign​그리고 여기는 제가 에서 제일좋아하는 곳입니다.#스토리브릿즈  오스트레일리아 4169 Queensland, New Farm, State Route 15, 스토리 브릿지오스트레일리아 4169 Queensland, New Farm, State Route 15, 스토리 브릿지 5 Boundary St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아5 Boundary St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 바로 펍인데용 #howard smith wharves #howardsmithwharves 입니다.저는 시티에 살았으면 여기 맨날갔을거에용 너무너무좋아해용​  이쪽은 한강처럼 자유로운 느낌 ㅎㅎㅎ​ 너무 좋죠??ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥ㅠ  이렇게 비치를 보면서 맥주한잔 싺~~~~싹~~하면 기분이 얼마나 좋은지 아세용?ㅎㅎㅎ크윽!!! 치킨 얌얌  내부는 이런 느낌입니당힙하쥬?  저 맞아용 ㅎㅎ신났어용 ㅎㅎㅎㅎ​#가볼만한곳 #꼭가야할곳 #호주여행 #호주 #야경맛집 # #추천펍  
안녕하세요. 매일 매일 여행을 그리는 여행 인플루언서 Travel Draws의 Rote입니다.​오늘 그려볼 여행지는 바로 호주여행 때 갔던 의인공 비치 사우스뱅크 스트리트 비치와의 맛집인데요. 도심 속에 세련되고 예쁜 수영장잉아직도 잊혀지지가 않고, 한번 쯤 살고 싶은 도시로 을 찜콩해보아요.그럼 떠나볼까요?  호주  여행 때 가장 좋았던 곳 중한 곳을 꽁꽁 숨겨두었다가 소개드립니다.제가 호주 여행 비치를 몇 곳 소개 드렸었죠.호주 여행 일정이 빡빡하신 분이라면,포스팅을 읽어보시고 가장 마음에 드는 곳으로한 곳만 가셔도 됩니다. ​그 브리브번 여행에서 만났던 인공 비치는매우 로맨틱하고 예쁜 곳이였는데뒤에서 차차 설명을 드릴께요.  말도 안되게 예뻤던 사우스뱅크 스트리트비치의 모습  ​  골드코스트 서퍼스파라다이스 비치(서핑클래스 도전!)  호주여행 골드코스트 서퍼스파라다이스 비치에서 서핑 클래스 도전! (+버거 맛집과 센터 구경)오늘 그려볼 여행지는 호주 여행 골드코스트, 서퍼스파라다이스 비치입니다. 저는  - 골드코스트 -...blog.naver.com  호주 최애 비치였던 맨리비치  호주여행 맨리비치 시드니 근교 여행 일정, 서핑/스노쿨링과 마켓은 덤 (호주 뉴질랜드 중 최고 비치 인정!)안녕하세요. 여행을 그리는 Travel Draws의 Rote입니다. 오늘 그려볼 여행지는 호주 여행에서 만났던 시...blog.naver.com    여행 때 만났던  비치는 우선도심 속에 있다는 점입니다.분위기도 좋고 너무나 예쁜데 우선 동영상으로느낌을 보고 가세요!     사우스뱅크 스트리트 비치(인공 비치) 주소: Stanley St Plaza, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아전화번호: +61 7 3029 1797비용: 무료   첫 느낌이 마치 고급 휴양지에 온 세련된 느낌이라고 해야할까요?이런 곳이 무료라는 것이 믿기지 않았어요.도심 속에 인공 해변이 떡 하니 있는데그 해변이 주변 자연과 하늘과 나무들과어찌나 자연스러운지 꼭 가보시길 추천드립니다.   세상에 부드러운 모래사장을 걸으니누가 얘기하지 않으면 정말 바다라고 해도믿겠어요! 깊이도 다양해서 아이들과 같이 가시면얕은 곳에서 노실 수도 있게 되어있답니다.   Rote의 호주  여행 꿀팁!인공 비치 입구 쪽레스토랑 밑에 탈의시설과샤워시설이 있으시니수영 후에는 여기서 옷을 갈아입으실 수 있답니다. 물도 너무나 맑고 깨끗해서 찾아보니물을 지속적으로 정화해줘서 수질 관리를한다고 하더라구요.   도심 속에 있으니 비치 뒤쪽으로 고층 건물들도보이는데 어색하지 않고 오히려 더 멋져보입니다!​맑은 하늘과 맑은 비치그리고 아름다운 꽃들과 나무들까지여기는 천국같은 곳이였어요.     맛집 추천: 사우스뱅크 스트리트 부근  스트리트 비치 입구에는  많은 레스토랑이 있어요.모두가 힙해보이고 날씨도 좋으니 테라스석에앉고 싶은 강렬한 생각이 나더라구요.    인공비치 입구쪽에는아기자기한 레스토랑이 많고물놀이 용품점도 보입니다.   호주  맛집 추천: 사우스비치 주소: 30aa, Stanley St Plaza, South Brisbane QLD 4101영업시간: 평일 :오전 11:00~오후 8:30금요일:오전 11:00~오후 11:00주말: 오전 10:00~오후 10:00연락처: +61 401 278 562  너무 예쁘고 제가 좋아하는 꽃이 있는테라스로 픽해보았어요.    호주 레스토랑들과 맛집에 가서 받은 느낌은 참 인테리어가 세련되고 예쁘다?!라는 점을 여행 중에 많이 느꼈어요.  메뉴판은 아래와 같으니 참고하세요. 다양한 메뉴를 고르실 수 있습니다!   분위기가 행복 & 로맨스 그 자체입니다.은 정말 사랑이에요!   이 날은 참으로 예쁜 도시에 살고 있는여유로운  시민들이 부러웠어요.  작지만 저도 생일파티를 해봅니다.해피벌쓰데이 투미! 음식은 당근 수영 후에 먹으니 꿀 맛이었습니다.감자튀김 맛집! 맥주 맛집으로 추천!!!  이날 예쁜 주인공의 생일파티가 진행 중이더라구요.너무 행복해보여서 살짝 찍어보았어요. :) 저렇게 메모판에 생일 파티 중이라고 써주더라구요.    다음 번 생일파티는 저도 이렇게예쁜 분위기 속에서 진행할 예정! (다짐)  여행에 도움이 될만한 필독 또 다른 포스팅! 호주  여행의 또 다른 추천 명소!캥거루와 코알라를 마구 만질 수 있는 곳  호주 자유여행  가볼만한 곳: 캥거루와 코알라 만지는 체험, 론파인 상투아리 추천안녕하세요. 매일 매일 여행을 그리는 여행 인플루언서 Travel Draws의 Rote입니다. 오늘 그려볼 여행지...blog.naver.com  호주 시드니 오페라하우스 맛집 3곳  시드니 오페라하우스 맛집 베스트 3, 오페라바, 스테이크맛집 씨록그릴, 하우스칸틴 (하버브리지 뷰맛집)안녕하세요. 여행을 그리는 Travel Draws의 Rote입니다. 오늘 그려볼 여행지는 시드니 오페라하우스에 ...blog.naver.com  호주   추천  호주 자유여행   안내: 야시장과 헤나 타투 체험 (Eat Street Northshore 마켓)안녕하세요 여행을 그리는 Rote입니다. 오늘으 호주 자유여행  를 그려보려고 해요. 불토...blog.naver.com  그 외에도 많은 호주 여행과 관련된 정보를제 블로그에서 보실 수 있답니다. :)  그럼 즐겁고 행복한호주  여행이 되세요! "제 팬이 되어주시겠어요?" 위 사진을 클릭하셔서 팬이 되시면 빠르게 여행 정보를받아 보실 수 있답니다.원하시는 포스팅은 "블로글로 공유하기"로스크랩해가시면 여행 중간중간 편하게 보실 수 있어요!  호주  인공비치 위치 안내  사우스 뱅크오스트레일리아 퀸즐랜드 주 사우스  사우스 뱅크 ​ 
​​ 도착하기 전 부터에 다양한 마켓들이 있다고 하여모두 다 가보기로 결심을 했었습니다.​싸우스뱅크에 있는 콜렉티브 마켓은 다녀왔고,(사실 엄청 꼭 마켓때문에 가볼 수준은 아님.그냥 싸뱅 간 김에 둘러보는 것)[호주여행] 첫째 날  도보 여행 코스.. : 네이버블로그 (naver.com)​오늘은 노스쇼어의  잇 스트리트 다녀온 이야기!​우리는 야경 감상도 할 겸 씨티호퍼를 타고(씨티호퍼=대중 교통 선박)노스쇼어에 도착 했습니다 .노스쇼어에 내려서 사람들 따라 가면 됩니다. (모두 잇 스트리트 가는 사람들임) 매주 금,토,일에 열리는 나이트 마켓이고요입장료는 1인당 5$입니다. 시장인데 무슨 입장료를 받아? 라고 생각 했는데입장 해 보니 입장료 받을만 해욤! 줄 서서 입장료 내구 들어가믄 됩니다.  ​입장하면 요런 모습  아주 다양한 음식들을 파는 푸드 마켓이고구역별로 공연도 진행되고 있습니다. 힙합이랑 신나는 노래 틀어주는 DJ공연이 있었고저쪽에서는 약간 컨츄리락(?)같은 공연도 하시고사람들은 공연을 보면서 음식과 맥주 한잔~ 현지인들도 주말에 많이 찾는상당한 핫플레이스라구요~!  ​음식은 엄청 다양한 것을 팔고 있었어요.치킨, 스테이크부터 초밥같은 아시아 음식까지  ​그리고....푸드 마켓이지만 가격은 마켓 가격이 아니네유?길거리 음식이라고 하기엔 다소 비싼 가격ㅋ동남아 야시장같이 이것 저것 막 골라먹기이런거 생각 하시고 오시면 안될 듯 ㅋ​한바퀴 돌면서 무엇을 먹을까 하다가저녁은 이미 먹고 온 상황이라서맥주한잔 & 미고랭으로 결정우선 beer asia 라는 가게에 가서 맥주부터!크~ 야외에서 마시는 시원한 생맥주너무 맛있쥬~  맥주 마시면서 잠시 기다리니 진동벨이 울려~미고랭 픽업 해 옵니다. 한국의 푸드코트 스타일로, 우선 테이블 아무데나 자리 맡은 후맘에 드는 음식 주문해서 먹으면 됩니다. 워낙 넓어서 테이블이 없거나 그렇진 않네요?그리고 입장료를 받아서 그런지 ㅋ청소 해 주시는 관리 인원도 많아서 테이블도 깨끗하게 관리 되고 있었어요.  ​근데 미고랭이 너무 맛있네요.ㅎ밤이라 날씨도 선선하고 바람 살살 불고야장에서 맥주랑 곁들여 먹으니뭔들 맛이 없을까 싶지만 ㅋ진짜 맛있어서 완전 싹싹 다 먹었어요. 돌아오는 길은 다시 씨티 호퍼 타구 야경을 즐기며 돌아왔습니다. 이거 완전 유람선 아니냐구요~강 바람 맞으면서 달리는 씨티 호퍼 상쾌하고 분위기 넘 좋고요~! 야경투어는 씨티 호퍼 탑승이 최고네요!​ 씨티 호퍼 타구 노스 쇼어 가서잇 스트리트 다녀온 이야기씨티 호퍼 덕분에  야경 투어까지 완벽했던 이야기  ​ Eat Street Northshore221D MacArthur Ave, Hamilton QLD 4007 오스트레일리아 #여행 #가볼만한곳 #잇스트리트 #eatstreet #푸드마켓 #야시장 #노스쇼어 #시티호퍼 #씨티호퍼 #야경투어 #마켓 
 ​호주여행 어디로 갈까? 무격리 여행이 가능해지면서 호주여행 어디로 갈까?​   ​ 골드코스트 여행 강추입니다!!! ​일단 일석이조의 느낌 과 골드코스트가 차로 1시간 거리이다보니 두도시여행으로 시간절약 거기에  근교 모턴섬아일랜드 액티비티 많고 이쁜 섬이라 절대 놓치면 안된답니다!! ​탕갈루마 리조트 데이투어 그리고 모턴섬 데이투어​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_124.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3285&page=1  탕갈루마리조트 데이투어 or 숙박 패키지 (헬기투어 포함 특가진행중) - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.모턴아일랜드의 Tangalooma Resort 에서 진행합니다. 모턴섬에서 아름다운 태평양을 바라보며 안락하게 휴식하고 싶으신 분들께 추천드리는 투어입니다. 탕갈루마 리조트에서 진행하는 야생 돌고래 먹이주기, 모래언덕 썰매타기, 해변질주 쿼드바이크, 난파선에서 스노클링, 패러글라이딩 등 다양한 액티비티를 즐기실 수 있습니다. 투어출발일 매일출발 데이투어요금 모래썰매 데이크루즈 (왕복페리 + 선내드링크바우처 + 점심식사바우처 성인$20, 어린이$15 + 모래썰매) ( 선착장에서 페리출발시간 아침8시(추천) or 10시중 선택 ...ozgekko.com ​https://ozgekko.com:44356/wizhome/menu_124.html?act_module=board_board_3&act_type=read&sn=3286 [특가 진행중]  모턴아일랜드 데이투어 or 1박2일투어, 성인$129 ~ - 오즈게코 -  투어 페이지에 오신걸 환영합니다.호주현지투어업체 Sunset Safari 에서 진행합니다. 에서 가까운 모턴섬 어드벤처 투어입니다. 보통 모턴섬 투어를 말하면 "탕갈루마 리조트"투어를 많이들 생각하시는데요, 좀더 젊고 액티브하게 모턴섬을 즐기고 싶으시다면 이 모턴섬 어드벤처 투어를 추천드립니다 :)! 데이투어와 1박2일 선택가능하며, 젊은 배낭여행객들에게 추천해드리는 투어입니다 모래썰매와 난파선 스노쿨링, 카약을 즐기실수 있는 난파선 데이투어와 모턴섬과 주변자연경관을 둘러볼수 있는 씨닉 데이투어 중 선택가능합니다!! 투어출발일 데이투어 :...ozgekko.com ​​호주여행의 기가막힌 날씨와 호주자연을 제대로 즐기기를 원한다면 위에 안내된 모턴섬 투어를 꼭 꼭 즐겨보세요💚💙​​​ ​스노쿨링과 카약 그리고스탠딜 패들은 기본 아름다운 그린 바다는 파라다이스 🏖​이렇게 이뻐도 되는건지요??   돌고래먹이주기  환상의 해질녁 노을은 바라만봐도 감동 모턴섬에선 사실 데이투어로 일정 타이트하게 가는것보다 숙박을 꼭 예약하세요​​  오즈게코 탕갈루마 리조트 육.해.공 패키지   이용한다면 모턴섬 완전히 접수할수 있답니다~~~~ !!​숙박 3박 + 헬리투어 + 모래썰매 +돌고래 먹이주기 + 왕복 페리포함 모턴섬 탕갈루마 리조트에서 꼭 해봐야 하는건 다 포함 ​현지인들에게도 인기가 많은 이 곳은 특별히 스쿨할리데이, 12월 ,1월, 2월 예약은 정말루 미리미리 얘약하셔야해요~~~ 특히 숙박은 가고 싶어도 못가는 경우가 참 많거든요​꼭 기억해주세요💕💕💕​www.ozgekko.com 오즈게코 호주여행 포털입니다.오즈게코 호주여행 포털입니다.www.ozgekko.com ​​ ​또하나의 옵션 ​요건 제가 증말루 추천하는 액티비티쿼드바이크 ❤💚💙​모래를 가르며 가파른 언덕을 달리는 쿼드바이크 너무 신나서 그냥 소리를 마구마구`~~~ㅎㅎ ​​  ​​  여행 혹은 골드코스트여행 으로 꼭 한번쯤은 가보시라고 추천드리는 호주 최고의 여행지 모턴섬  혹은 모튼섬 모턴 아~~~일랜드 ​​ ​​영상으로도 즐겨보세요❤모턴섬데이투어도 별도 있는데~~난파선 스노쿨링 요것도 꿀쨈 이예요👍👍👍​#호주여행 #여행 #골드코스트여행 #호주여행후기 #호주 #호주가족여행 ​​​호주 현지생생정보와 최댜할인가 예약 !!! 오즈게코 모르고 호주여행 어떻게 하세요🎶🎶​​​  
​​여행 정보의 팩트만을 전달하는 와플스테이 MD Hailey입니다.2023년 여름방학 호주  영어 캠프에 대해 소개해 드릴게요.​2023년 여름방학 계획을 세우셨나요? 여름방학하면 해외로 떠나시는 분들이 많은데요. 저도 어렸을 때 친구들이 방학 때 해외 가서 영어를 배워온다고 하면 너무 부럽더라고요. 그래서 오늘은 여름방학을 위한! 부모님과 아이가 함께하는 호주  영어 캠프 3주 과정을 알려드리려 해요! 😊​​ ​​호주  영어캠프 정보!​캠프의 가장 중요한 것은 바로 가격이겠죠? 가격과 캠프 관련 기본 정보들을 알려드릴게요!​✔️가격: 890만 원(자녀 1 + 학부모 1)✔️포함: 어학 프로그램, 숙박, 왕복 공항 픽업, 액티비티(주말여행), 현지 투어 리더, 학교 셔틀✔️불포함: 항공권, 식사, 생활 경비, 여행자 보험(대행 무료로 가능)✔️모집 기간: ~23.06.02까지✔️캠프 일자: 23.07.14 ~ 23.08.05✔️참가 대상: 만 8세 ~ 만 15세✔️예약금: 100만 원✔️전체 비용 입금 시한: 06월 23일​​ ​​주의하실 점은 캠프 전체 비용을 꼭 입금 시한까지 넣어주셔야 캠프를 진행할 수 있어요! 만약 입금 시한까지 돈이 입금되지 않거나 단순 변심으로 취소를 하면 예약금은 환불이 불가능하다 해요. 만약, 자녀 2명과 함께 가고 싶다면 옵션으로 금액을 추가해 캠프 진행이 가능해요.​​ ​​호주  어떤 곳일까?​호주 에서는 예술, 문화, 먹거리를 함께 즐길 수 있는 도시에요. 일 년 내내 맑고 푸른 하늘이 있어 아름다운 자연환경을 느낄 수 있어요. 도시지만 사람들이 여유로워 편안한 분위기를 느낄 수 있는 대도시에요. 호주 은 호주인들이 은퇴 후 가장 살고 싶어 하는 도시라고 해요.​​ ​​ ​​호주  교육기관 Shafston!​Shafston 교육기관은 26년 전통을 바탕으로 국제학생 대상에게 수준 높은 커리큘럼을 제공하고 있어요. 2014년과 2015년에는 호주 최고 학교로 선정됐어요. 에서 차로 5분밖에 걸리지 않기 때문에 편하게 왔다 갔다 할 수 있어요. Shafston 학교 선생님들은 전문 ESL 선생님들도 학생들이 실생활에서 활용할 수 있는 영어를 알려줘요. 말하기, 듣기, 쓰기, 작문뿐 아니라 팀 협력 활동을 통해 협동심과 리더십을 익힐 수 있도록 도와줘요.​​ ​​ ​​호주  영어캠프 숙박은 어디로?​해외여행을 가면 가장 중요한 것은 숙소죠? 호주  영어캠프 숙소는  시내에서 차로 10분 거리에 위치한 4.5성급 QUEST 호텔이에요. 무료 Wifi, BBQ 장소, 피트니스센터, 야외 수영장 등 시설을 가지고 있어요. 인근에는 슈퍼마켓, 레스토랑, 카페, 골프 코스 등이 있어요.​​ ​​ ​​호주  영어캠프 주말여행 프로그램!​호주  영어캠프 주말여행으로는 4가지가 있어요.​✔️드림월드 - 신나는 호주 놀이공원✔️씨월드 - 야외 해양 태마파크 체험✔️오스트레일리아 동물원 - 호주에서 살고 있는 다양한 동물을 만나고 배울 수 있는 동물원 견학 ✔️무비월드 - 위너브라더스 사에서 운영하는 영화 테마파크​​ ​​ ​​현지 사정에 따라 엑티비티 일정이 변경될 수 있으니 참고만 해주세요!​여름방학 때 아이와 특별한 추억을 쌓고 싶으신 분들 호주  3주 살아보기 영어캠프 추천드려요!👍예약은 와플스테이 웹이나 앱에서 할 수 있어요:)​​  ​ 
금요일 오후 비행기를 타고 호주의 캘리포니아 으로 날아갔다. ​바빠서 아무것도 못 알아보고 달랑 호텔 주소만 갖고 갔는데, 그 주변이 너무나 힙해서 감동이었다. (집콕 라이프 아주메라 이런 거에 감동...) ​​울냥이들은 내가 어디 가면 귀신같이 알고 여행 가방 앞에서 진을 치고..  ​​에 먼저 출장 가있던 짝꿍을 만나 둘 다 배고파서 5시 반에 저녁 먹으러 출동ㅎㅎ​우리는 참 성격은 정반대인데 먹는 거 하나는 잘 맞아서 다행. ​맛나고 분위기도 힙한 야키토리 식당. ​양념해서 숯불에 구워 안 맛있는 게 뭐가 있을까? 오감 만족하며 시원한 아사히 블랙까지! ​ https://birdsnestrestaurant.com.au/ Best Japanese Restaurant Brisbane | Bird's Nest Yakitori BarBird's Nest Yakitori Bar is one of the best Japanese restaurants in Brisbane. Bringing the Yakitori concept from Japan to Australia for the very first time.birdsnestrestaurant.com.au ​​밥 다 먹고 나와서 길거리 구경하다 감자튀김 냄새를 이기지 못하고.. 이 거대한 감튀를 후식으로 먹었다. ​호주 칩스는 정말 너무 맛있다. 내 살의 8할은 칩스 덕분이 아닐까 싶네. 호주 사는 분들, 저만 이런 거 아니죠?ㅎㅎ​ ​​​위치, 분위기, 시설, 식당 등 꽤 마음에 들었던 부티크 호텔 Hotel X. ​호텔 루프탑 바/식당이 유명해서 투숙객 외에도 사람들이 많이 찾던데 신기하게도 풀에는 사람이 없었다. ​그래서 토요일 아침 요가 수업은 여기서 단독으로 진행했다!! (요가수업은 절대 안 빠짐!!)​뻥 뚫린 하늘 보면서 호흡하며 요가하니 속이 시~원하고, 우리 멤버들과 에너지 나누니 너무나 행복. 그냥 자동 광대승천. ​ ​로비에 있는 프렌치 카페/식당 비쥬 비쥬. 나름 크루아상 덕후인데.. 여기 프렌치 식당답게 크루아상이 너무 맛있어서 진짜 접시 닦듯 다 핥아먹었다. ​평범한 듯 전혀 평범하지 않았던 크루아상 샌드위치, 또 먹고 싶다!! ​ ​​전체적으로 모던하고 정돈되면서 고급 진 느낌. 갤러리 느낌도 나고. ​룸에는 레전드 샤넬 디자이너 칼 라거펠트 브랜드의 어메니티가 갖춰져있다. ​ https://hotelx.com.au/ Hotel X - Boutique Hotel in the heart of Fortitude Valley, BrisbaneHotel X is about the unexpected, the uninhibited and the undeniably indulgent. A cocktail of thrills in the beating heart of Brisbane, expect a 24 hour feast for your senses, with seductive touches at every turn.hotelx.com.au ​​​시티에서 걷다가 우연히 찾아서 들른 중식당 도나 창. ​역사 깊은 듯 보이는 건물 안에 멋진 인테리어와 어둑한 조명.이미 분위기로 반은 먹고 들어가는 곳. ​ ​이 샴페인은 너무나 맛있어서 꼭 병으로 사 먹어야겠다 다짐했다. ​ ​요거 요거.  ​저녁 약속 3시간 전이어서 가볍게 먹자고 시켰는데 볶음밥이 이렇게 맛있고 양도 듬뿍 일 줄이야!! ​다음엔 저녁에 코스요리를 먹어보고 싶다. ​ ​https://www.donnachang.com.au/ Donna Chang Modern Chinese Cuisine - BrisbaneModern Chinese is the goal at Donna Chang, with the very best local ingredients creating inspired dishes that educate & excite.www.donnachang.com.au ​​사우스뱅크 거리. 아 햇살이 좋아서 기분도 너무 좋았다.  이 높은 건물 펜트하우스 사고 싶다!!​​​그리고 친구 - 너무 귀여운 커플-과 만났다. ​브루어리 꿀맛 맥주 + 피자!난 페일에일 빅팬인데, 첫 잔! 역시 너무 맛있었다. ​여기가 신세계였는데, 브릿지 바로 아래 물가에 여러 개의 바와 식당이 몰려있는 곳인데 아름다운 젊은이들이 한껏 꾸미고 엄청나게 모여드는 핫플였음!  source : https://www.visitbrisbane.com.au/things-to-do/eat-and-drink/howard-smith-wharves?sc_lang=en-au​https://howardsmithwharves.com/ Howard Smith Wharves – A place to eat, drink, play and stayThe beating heart of Brisbane's entertainment scene. Brisbane’s best lifestyle and entertainment destination.howardsmithwharves.com ​​2차는 시티에 있는 라이브 뮤직클럽! ​오랜만에 재즈 연주도 감상하고, 포켓볼도 치고,  흥이 겨울 때쯤 동네 인기 밴드인듯한 뮤지션들이 등장해서 온 클럽에 있던 사람들 다 함께 열정적으로 춤을 췄다. 오랜만에 기분 좋게 흠뻑 땀으로 젖을 만큼 흔들어 제꼈다.ㅋㅋ  스트레스 제로!!​내 취향 제대로 잘 알고 항상 좋은데 데리고 다녀줘서 고마워 짝꿍!!  ​ ​​여기는 진정 감동을 안겨줬던 칼릴리 호텔.​와.... 정말 지금까지 전 세계에서 가본 도시 호텔 중 가장 인상적이었다. ​개인적으로는 어떤 글로벌 오성급 호텔들도 이 호텔과 비교할 수 없다고 생각한다. 호텔 전체가 마치 예술 작품 같았다. ​깔끔한 정글(?) 같은 수영장, 야외 카페. 아늑한 라이브러리, 루프탑에 위치한 스위트룸. ​모든 가구, 인테리어, 소품 하나, 직원들 유니폼까지 일관적인 컬러와 스타일. ​ ​​이 호텔이 있는 거리 전체가 카페, 식당, 바, 옷 가게 등이었는데, 전체 거리가 다 이 호텔 분위기다. ​호기심에 구글 해보니 이 전체 스트릿을 한 가족이 소유해서 아예 이렇게 디자인을 한 거였다. ​어쩐지.. 모든 숍이 이렇게 일관적으로 아름다운 인테리어를 하는 게 불가능할 텐데 뭐지?라고 생각했었는데 역시나 이런 스토리가. ​이런 호텔을 소유한 것만도 엄청난데, 거리 전체를 다 가지다니 정말 스케일이 다른 사람들. ​이런 아이디어와 아름다운 건축물로 내 마음을 설레게 해줘서 감사하다. ​이 거리에 들어선 순간 나는 과 사랑에 빠졌다. ​ https://thecalilehotel.com/ Official Website of The Calile Hotel | James Street BrisbaneGreat hotels have stories that go beyond providing a bed for the night – they offer moments of discovery, unexpected adventures, encounters to be savoured.thecalilehotel.com ​​짧은 여행이었지만, 역시 콧구멍에 바람 쐬고 오니 기분이 너무 좋다. ​올해 하반기 느낌 좋아. ​ ​​​​​​​​​​​​​​#주말여행 #호주여행 #여행 #호텔추천 #맛집 #호주맛집 #호주일상 #호주생활 #호주이민  
쉬는 시간에 틈틈이 찾아보고 한 일주일간의  일정블로그에 올려두고 가서 이거 보면서 다니면 되겠다 😝​오전 6시 반에 공항에 도착하면USIM을 구매해서 바로 데이터 연결해야지(통신사는 가서 프로모션 보고 결정할 생각 !)​에어 트레인 예매해뒀지만 공항에서 미리  교통카드인 GO CARD도 살 예정​이모네 도착해서 씻고 준비하고 나온 다음학교 다닐 때 매일 다니던 길 쭉 돌아야지 초등학교 졸업을 두 번 했는데 그중 하나인Mitchelton State Primary School얼마나 변했을지 궁금해서 가봐야지​간식 사러 브룩사이드 쇼핑센터 가는 길에 내가 정말 정말 좋아하던 케이크 가게 있었는데누구 생일이다 하면 꼭 거기서 티라미수 케이크샀었는데 이모가 없어졌다고 하셔서 쵸큼 속상..😔아니 많이 속상..😔​첫날은 피곤할 거 같아서 한 군데만 다녀올 건데  바로 마운틴 쿠사 !(핀터레스트 사진들이라 이 정도는 아니겠지만그래도 눈으로 담는 게 가장 예쁘겠지 ㅎ_ㅎ)브룩사이드 쇼핑센터에서 버스로 27분밖에 걸리지 않아서도 한눈에 볼 수 있고 매트 펴고책 보면서 샌드위치 먹으면 최고겠다 싶은데첫날은 보타닉 가든 - 마운틴 쿠사만 갈 예정어디 간다고 말할 때마다 엄마가 거기 갔던 데야 하는데 기억 안 나는 곳이 많아서 또 가도 좋을 것 같다 : ) Previous imageNext image 두 번째 날 갈 곳은노스 스트라드 브로크 아일랜드 !여행지는 핀터레스트에서 지역 검색하고예뻐 보이는 곳 위주로 선택하고 있는데왈라비인지 캥거루인지 저 귀요미들이 그냥여기저기 돌아다닌다는 것도 좋고일단 바다가 너무 예뻐 보여서(나는 수영하러 가는 거기 때문에 헷)​찾아보니 Fishes At The Point에서피시 앤 칩스가 맛있다던데 거기를 갈지아님 눈에 보이는 현지 사람들 많은 곳에 갈지는그때 가서 결정하기로(디저트는 신중히 골라도 식당은 크게 상관없기 때문에) 가는 방법도 미리 찾아봤는데 Cleveland Station 앞에서페리 선착장으로 가는 무료 셔틀버스를 타고 가서페리를 타고 섬에 도착해서 또 포인트 룩아웃이 있는 쪽으로버스를 타고 가면 된다고 한다홈페이지 들어가 보니 페리 시간표는 저렇게 나와있고페리 왕복권은 $20, 올 데이 버스는 $10​많이 걷고 물놀이도 많이 하고 사진도 많이 찍어야지 🥰​세 번째 날은 시티로 나가야지구글에 검색해 보면 지금은 쉬고 있다는데2월부터 다시 수요일마다 열린다는Brisbane City Markets 가서 먹을거리 냠냠하고 휴양지 느낌이 난다는 Coffee Iconic 가서 쉬다가페리 타고 사우스 뱅크로 넘어갈 예정GOMA 미술관, Queensland Museum 들렸다가 매일 필수로 먹을 젤라또인데세상 맛있다는 메시나 가서 젤라또 왕창 먹고 Brisbane Sign 앞에서 사진 찰칵하고윌 오브  낮과 야경으로 봐줘야 하고 부스트 주스 하나 사서 Streets Beach 가야지라군에서 신나게 수영해야지 🐳 인공 해변에는 샤워 시설까지 있다는 게정말 최고인 것 같아..나는 진짜 수영장 있는 집에서 살아야지​이날은 Kurtosh 빵이 맛있다 해서 저녁은빵이랑 케이쿠들과 에서 최고라는Insane Acai Bar 가서 아사이볼 먹어야지너무 맛있지 마.. 맨날 가는 수가 있어​그다음은 네 번째 날 ! https://www.zoomzoomtour.com/tour/15765줌줌 투어에서 예매한 모튼 아일랜드 일일투어잊지 말고 페리 이용료 $70 챙겨야 한디 !톡파원 25시에서 여기 간 거 보고 재밌겠다생각했는데 스노클링, 모래 썰매, 투명 카약?놓칠 수 없지 😏여름에 놀러 가서 아무리 타도 다시 하얗게돌아오는 피부라 아플 정도만 아니게태워보고 싶다 생각 중인데나는 까만 피부 안 어울릴 것 같아.. Previous imageNext image 아침 일찍 출발해야 되니 전 날 일찍 자야 할 것 같지만 재밌을 것 같은 투어 !(잊지 말고 마스크 챙기기 !모래 썰매 탈 때 얼굴에 모래 다 튀고입에라도 들어가면 며칠 고생한다 함..) 그리고 금요일에는 에 살았을 때도너무 좋아했던 골드코스트를 갈 예정이당어렸을 때는 무비월드, 웻 앤 와일드, 씨월드1년 자유이용권 예매하고 자주 갔었는데이번에는 혼자 가니 안 가도 될 거 같고가서 먹을 점심은 Betty's Burgers냐 Wahlburgers냐그것이 문제로다..둘 중 하나 냠냠하고 서퍼스 파라다이스 갔다가빠질 수 없는 Gelatissimo에서젤라또 또 먹고 스카이 포인트 전망대 갈 예정 ! 크게 차이 나지는 않지만 그래도 5천 원? 정도더 저렴하길래 미리 온라인으로골드코스트 스카이 포인트 전망대 티켓도 예매했음 !(구글에 스카이 포인트 전망대 검색하면 예매할 수 있는 사이트들 쫘르륵 나옴) 쇼핑은 나의 행복이라서 어딜 가나 쇼핑센터는들러봐야 되기 때문에 골코에서 가장 크다는퍼시픽 페어를 가기 위해 버스를 타도되지만골드코스트 비치, 브로드 비치를 쭉 걷다 보면나와서 해변을 옆에 두고 걸어갈 예정 저녁은 구글에 검색하면 라이브 음악 공연장이라고나오는 마이애미 마케타에서 해결하고 싶은데세계 각국의 음식, 칵테일, 맥주를먹을 수 있는 야시장 같은 곳이라고 한다 !​다음 날인 토요일의 목적은 잇스트릿 🐽가기 전에 시티에서 세인트 존 대성당을 보고 점심은 Comuna Cantina라는 멕시코 음식점을 갈까 하는데 후기도 좋고사진 보면 분위기도 좋아 보인다 !바로 옆에 Cathedral of St Stephen 성당이 있어서잠깐 보고 Queen Street Mall에 가서또 쇼핑할 예정..ㅋㅎㅋㅎ​요거트 아이스크림샵 Yo-chi 가서토핑 왕창 추가해서 아이스크림 먹고 시티 보태닉 가든스 갈 건데동물은 좋아하지만 조류 공포증이 있는내가 과연 무사히 다닐 수 있을지 의문이다..열심히 도망 다녀야 할 수도 있으니 크록스 신고 뛰어 댕겨야겠다 😅  그다음에 페리 타고 잇스트릿 가서 먹고 싶은 것들 다 먹어야지 꿀꿀 보면 위를 늘려가야 할 것 같은데그 핑계로 식단 내팽개칠 삘..🙄하지만 난 원래 잘 먹으니 할 수 있다 !!​월요일 오전에 케언즈로 넘어가기 전에일요일 하루가 더 남았는데일요일은 월-토 즐겨보고 남은 곳들이나또 가고 싶거나 더 가고 싶은 곳이 생기면그때 가서 하고 하루를 보낼 거당 😊 구글 맵스 최고 !과연 이 대로 갈지 아니면 많은 것들이 바뀔지무슨 우연들이 생길지어떤 실망할 일이 생길지 알 수 없지만가보자고 ! 👻 
 안녕하세요 쪼쪼입니다.^_^오늘은 제가 아끼고 아끼다가 소개해 드리는크루아상 맛집입니다.​사실...이 가게는 호주인 사이에서도 맛있다고 소문난 찐 맛집입니다. ​​   Christian JacquesGolden Layers - Christian Jacques8 Baildon St, Kangaroo Point QLD 4169 오스트레일리아 ​ Christian Jacques 베이커리캥거루 포인트 부근에 위치하고 있고"Christian Jacques"은 프랑스인이고 여기 주인이자 제빵사입니다. 영업 시간오전 6시 ~ 오후 1시​휴무일 월,화여기서 잠깐!!!!  ​ 호주의 브런치 카페&커피숍은대부분 새벽 5시에 열고 낮 시간(오후 2-3시)이면 영업을 종료한다고 한다.​​단, 금요일에는 시티 상점들이오후 늦게까지 영업합니다.금요일 =  every Friday shopping night ​여행  짜시는 분들이라면상점 영업시간을 염두에 두고 짜셔야 합니다.출처 쪼쪼 절친❤️ = 호주 현지인​​​ ​아침 8시에 나왔는데사람이 이렇게나 많이 줄 서있었어요.​친구 말로는조금만 늦으면빵이 없어서원하는 빵을 못 살 수도 있다네요.​그래서 엄청 기대하면서기다렸어요.한 10분에서 20분 정도기다렸던 거 같아요.​주말은기본 한 시간 정도 기다릴 수 있다고 하니참고하세요.  ​  ​제가 갔을 때 이 정도 있었는데기다리는 사람들이 많다 보니빵이 순식간에 사라지더라고요.​그나마 일찍 와서 빵을 살 수 있어서 행복했어요.​친구가 없었다면먹어보지도 못하고한국에 왔었을 거예요  ​크리스찬 제키스 베이커리는​❌️홀에 먹을 곳은 없고❌️​무조건 테이크아웃!이며❌️커피도 안 팔아요. ❌️​오로지빵의 맛으로만 승부하는 거 같더라고요.그런 점에서 먹기 전부터너무 기대가 되더라고요.​앗 그리고여기서 가장 인기 있는 빵은플레인 크루아상인데​오전 10시 되면 다 팔려서 없다고 하네요.​맛보고 싶으신 분은일찍 가서 구매하세요.​​​ ​꺅 구매했습니다. ​커피를 구매하고빵과 커피를 먹을 만한 장소로 이동할게요.​다음 게시물에서 만나요~  서이추 환영합니다.  ​#호주 # #호주여행 #여행#호주빵집 #빵집 #크루아상 #크루아상맛집 #캥거루포인트 #크리스찬제키스베이커리 #ChristianJacques #서이추 #서이추환영  
있는 무 여행이 아닐 수 없다. 저는  날씨는 1년 365일 좋은 줄 알았거든요?? 근데 우리 여행하는 이번주, 날씨가 심상치 않다. 몰턴 아일랜드도 날씨가 나빠서 예약하지 않았다.  급격하게 안 좋아지는 날씨태초 이 날씨로 다 틀어졌는데, 우리에게 ‘이 날씨가 안 좋은 전제’ 같은 건 없었기 때문에 아무 대책이 없었다.​  미리 예약한 거비행기(버진 오스트레일리아)숙소(ULTIQA Rothbury hotel)Moreton island<-예약하려 했던 것…Long pine koala sanctuary <-게을러서 예약 안한것​  (원래) 여행 표[1st Day] Arrive in BrisbaneMelbourne to Brisbane 08:10–09:20Koala sanctuary (every 1 hour by bus 40 mins from city)? - require tickets ​Brisbane botanic garden (bus 25 mins, not often) / (Mount coot-tha lookout(bus O)​[2nd Day] Moreton island (Requires tour)- need to book a tour​[3rd Day] City lookout (parkland, lagoon, museum, gallery, state library etc)​2pm Moving to Gold coast by bus​<할일. 에서 할 수 있는 다른 options>Brisbane botanic garden / Mount coot-tha lookoutCity botanic garden Night market (eat street northshore?)For 1 day, City lookout (parkland, lagoon, museum, gallery, state library etc)Koala sanctuary (every 1 hour by bus 40 mins from city)Moreton island (Requires tour)Tamborine mountain tourTreasury casinoㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​숙소에 호텔은 참 많은데 우리는 5명이어서 이곳이 제일 적절했다. 1박당 $300 정도, 인당 $60 정도​Hotel: ULTIQA Rothbury Hotel  ゴー near ultiqa rothbury hotelSofitel Brisbane Central 4.4 (2,618) 5-star hotel Upscale hotel with conference facilities Directions Pool Spa Free Wi-Fi Air-conditioned Ad From Booking.com Holiday Inn Express Brisbane Central, an IHG Hotel 4.3 (1,032) 4-star hotel Relaxed, contemporary hotel with dining Directions Free breakfast ...www.google.com  엘레베이터도 구식인데 빈티지한 게 매력이라면,, 20세기 티비에 라디오 카세트테이프까지 다있었다.이걸로 월드컵 봤움^~^  멜버른 출발,  도착멜버른에서 출발하는 오전 비행기를 탔다.  멜버른에 공항까지 가는 트레인 같은 건 없기 때문에 스카이버스(왕복 $30) 끊어서 서던 크로스 southern cross 역에서 타고 간다.  공항 가는중오전 비행기 타고 공항에 떨어짐. 택시를 불러야하나 했는데 알고 보니까 우리가 예약한 호텔,픽업 서비스가 있었다. 그래서 완전 편하게 호텔로 이동 ULTIQA Rothbury Hotel 로비ULTIQA Rothbury Hotel 도착호텔이 정말정말 낡았다. 실제로도 오래된 호텔이라고 한다. 호텔을 부부가 관리하고 계시는 거 같은데 리셉션에 계신 분이 정말 느릿느릿했지만 엄청 친절하셨다. 예약한 친구가 일본 친구였는데, 우리 5명 전부가 다 일본인인 줄 아셔서 일본어도 계속 물어보시고 인사해주시고 그랬다.   시티의 날씨는 꿀꿀했다. 베이지톤 건물이 많았다.  유명한 시청 건물이었는데 꽤 호주에 살았다고 그새 익숙해져버린 건물 스타일 <Felix for goodness>점심은 브런치 카페에 갔다. 숙소 근처 시티 중심에 위치해 있는 작은 골목에 있는<Felix for goodness> 라는 곳이었다. 구글링 했음. 베지테리언 메뉴중에 Falafel을 시도했는데 굳이굳이 미트볼도 안좋아하는데 베지볼 (Falafel이 그거였음) 을 시킨 사람이 되었다. 각종 피클? 소스와 나오는데 특이하고 담백하고 맛있게 먹었다. 나름 만족.  다들 뭔가 흥미롭고 다르게 생긴 걸 시켰다. 언니가 시킨 오믈렛이 취향이었는데 소스가 맛있었다. 콜리플라워도 피클 처럼 된 거였는데 특이하고 맛있었던 기억이. 야채의 피클화 전문가...같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ 밥 다먹고 근처 세븐일레븐에서 고카드 장만.시드니 오팔카드와 멜버른 마이키처럼 이랑 골드코스트에서 쓰는 교통카드디포짓 10달러고 반납할 때 돌려받을 수 있음(반납을 못했다 하아...)go card를 파는 곳은 그냥 아무 근처 편의점 가서 달라고 하면된다. 아니면 역에 가거나. 비가 올랑말랑해도 푸릇푸릇한 열대나무들과 도시 빌딩과 베이지색 유럽풍 건물들이 잘어울리는 도시 ​​드릉드릉 준비완료! 시~작~!  ​ 
어젯밤에 자기 전에 앤잭 연휴에 바이런 베이를 가면 좋겠다는 생각을 해서 교통 편을 알아봤는데 그레이하운드 버스가 가격도 합리적이고 제일 편하게 갈 수 있는 방법인 것 같았다기차와 시내버스로 갈 수도 있는데 바이런 베이가 NSW 주라서 퀸즐랜드 대중교통으로 이어지지 않는다최대한 가까이 간다고 해도 결국 마지막에는 사설 대중교통을 이용해야 하는데 그래서 처음부터 그레이하운드를 타고 가는 게 제일 나은 방법인 것 같았다그래서 일단 회원 가입만 하고 잤다미국 살 때 메가버스랑 그레이하운드 자주 타고 여행 다녔었지..특히 메가버스는 많이 미리 예약하면 1달러짜리 좌석도 나와서 좋았다​​​​​​  아침에는 평소와 달리 두 종류의 시리얼을 섞어서 먹었다어제 새로 사 온 것과 원래 남아 있던 두 가지사실 초코맛은 몸에 안 좋을 것 같은데 맛있어서 먹는 거고 다른 건 맛은 떨어지지만 몸에 좋을 것 같아서 샀다둘이 섞으면 맛도 괜찮으면서 몸에도 덜 나쁘겠지...?​​​​​​ 4일 연속으로 쉬고 출근했지만 일하기 싫거나 피곤하거나 그런 느낌이 전혀 없다솔직히  오고 나서 아주 편한 날들의 연속이다아직도 주문이 그렇게 많이 들어오지 않으며 딱히 할 일이 많지 않아서 좋다그래도 오늘은 주문이 평소보다 조금 더 많이 들어왔지만 역시 전혀 바쁘지 않을 정도였다앞으로 컨테이너가 올 텐데 그러면 그때 잠시 좀 힘들어질 것이다여러 품목 중에서도 가장 무겁고 정리하기 힘든 로터가 오기 때문이다내가 쓰던 컴퓨터가 갑자기 무한 재부팅 현상을 보여서 교체를 위해 구매처에 보낸 지 2주가 넘게 지났는데 새것이 오지 않다가 오늘 배송이 왔는데 열어보니 본체가 오지 않고 모니터랑 케이블이 왔다우리는 본체만 보냈는데 거기선 모니터랑 케이블을 보냈다;D가 전화해서 확인하니까 나눠서 배송이 되는 것 같고 본체는 오늘 오후에 갈 거라고 하는데 내가 보기엔 뭔가 잘못되었고 본체 안 오고 있을 것 같았다그리고 이미 있는 모니터를 두 개나 더 보내줬는데 이건 그냥 가지라고 했단다이게 무슨 상황인지...CCTV 설치와 인터넷 설치도 내가  오기 전부터 신청해서 진행 중인데 지난주에 드디어 와서 뭔가 많이 하더니 오늘은 또다시 안 왔다일을 왜 하다가 말다가 하는 건지 모르겠다시드니에서는 계속 전화해 보고 물어보고 빨리 진행되도록 해보라고 보채는데 D가 주로 업체와 소통을 하니까 나는 정확한 상황을 알 수가 없다D도 호주인인지라 이렇게 천천히 진행되는 것에 크게 개의치 않는 것 같고 기다리면 다 될 거라는 태도로 하고 있어서 나만 중간에서 안절부절못한다다음에 기술자들 오면 내가 직접 물어보고 상황 파악을 좀 확실히 하려고 한다그 외에도 한 쪽 콘센트에 전기가 안 들어오는 것도 부동산에 연락해서 고쳐달라고 하라는데 그것도 한참 지났지만 진전이 없다뭐 일하는데 지장은 없다만 시드니에서는 계속 어떻게 되었는지 물어보니 신경이 쓰인다D에게는 새로운 임무가 떨어졌다앞으로 일주일에 4일 정도 오전부터 오후 2시 정도까지 고객사 방문해서 전단지 나눠주고 주문할 때 사용하는 프로그램 설치 후 아이디 설정해 주는 업무를 받았다그래서 한동안 아침부터 오후 1~2시까지는 나 혼자 웨어하우스를 지켜야 한다나는 원래 전에도 회사 차로 운전을 조금씩 연습하라고 말을 듣기는 했는데 한국에서도 운전을 호주 오기 직전 2주 정도만 연습한 것이 다라서 아직 미숙하고 호주 와서는 당연히 한 번도 해보지 않아서 막상 시작하기가 꺼려졌다그런데 지난주 D와 실장님의 주차 관련 언쟁 이후에 다시 한번 실장님이 점심시간에 조금씩 운전 연습해 보라고 했고 오늘은 회사 차를 우리 가라지 아닌 옆에 주택가 스트릿에 파킹을 해 보라고 하셔서 본격적으로 운전 연습을 시작하기로 했다공짜로 운전 연습을 할 수 있는 기회니까 아주 좋은 건데 겁이 많이 나긴 했다그래서 일단 점심부터 먹었다이스터 연휴 전에 미리 사 두고 갔다가 오늘 회사로 가져온 빵과 크림치즈 그리고 햄으로 토스트를 만들어 먹었다두 개 먹었는데 부족해서 빵 한 조각 더 구워서 피넛버터만 발라서 더 먹었다​​​​​​  밥을 먹고 매우 긴장한 채로 차를 가라지에서 빼서 옆에 길가에 세웠다가기 전에 D에게 가이드를 좀 해달라고 했는데 어떤 곳에 주차하면 되고 안 되는지 한 바퀴 돌면서 설명을 해 주기만 하고 옆에 타서 가르치는 것은 안 하겠단다이미 실장님과 주차 관련해서 한바탕 말다툼을 했으니 그것과 관련된 일에 협조를 하기 싫은 마음도 있고 혹시 문제가 생겼을 때 자기가 말 한대로 안 해서 문제가 생긴 거고 자신과는 전혀 상관이 없다는 태도를 취하려는 것 같았다난 둘의 의견 차이 그리고 둘의 사이에는 관심 없고 그저 옆에 누가 앉아서 봐 줘야 그나마 조금 안심이 될 테니 천천히 잘 구슬려서 알려 달라고 할 생각인데 당장은 D의 마음이 이해가 되어서 혼자 하기로 했다매우 가까운 거리이고 차도 거의 다니지 않아서 차분하게 하면 괜찮을 것 같았다대신에 회사에서 나에게 운전 연습을 시키는 이유는 지난주의 그 주차 문제 때문이 아니라 내가 나중에 캔버라 지점 오픈이 확정되어 가게 되면 거기서 내가 운전을 해야 하기 때문에 나를 미리 연습시키려는 것이라는 점은 확실히 말해 주었다무사히 잘 옮겼고 한 번 해 보니까 자신감이 생겼다이렇게 조금씩 매일 연습하면 나도 금방 운전하고 다닐 수 있을 것 같다진짜 여기서 내가 얻을 수 있는 거 다 최대한 얻어 가야지포크리프트도, 운전도, 영어도 모두 연습하기 매우 좋은 환경이라 잘 써먹을 것이다​​​​​​ 주차를 해 놓고 난 후에는 D의 고객사 방문  같이 세우고 이것저것 하다 보니까 시간이 금방 지나갔다퇴근하기 전 다시 차를 가라지로 가져다 놓아야 하기 때문에 다시 한번 혼자서 차를 몰았다가라지에서 빼서 옆에 스트릿 파킹을 하는 것은 진짜 짧고 직진밖에 없는 구간인데 다시 가지고 가라지로 오는 것은 코너도 조금 있고 좁은 구역에 주차를 하는 거라 살짝 더 난이도가 있었지만 천천히 하니까 잘 할 수 있었다뿌듯했고 자신감을 더 얻었다근데 나도 어떻게 내가 한 번에 후방 주차로 똑바르게 잘 넣었는지 모르겠다해 놓고도 신기했다D의 차와 벽 사이에 넣어야 했는데 양옆 간격도 아주 적당하게 잘 넣었다 힛​​​​​​  퇴근 후 집에 와서 운동하고 어제 재워둔 닭고기 볶았다양념이 허여멀거서 맛없어 보였는데 먹으니 살짝 매콤하면서 간도 딱 맞아서 아주 맛있게 잘 먹었다역시 종이의 집 보면서 먹음​​​​​​  닭 요리 다 먹은 후에는 라즈베리 바나나 요거트 만들어 먹고 버거맨 과자도 먹고 오렌지도 먹었다이제 오렌지 다 먹어서 없다​​​​​​  샤워 후 본격적으로 앤잭 데이 연휴에 바이런 베이 여행 갈 준비를 시작했다우선적으로 호스텔 예약하기여러 곳 중 후보를 세 개로 줄인 후 셋 중에 비교했다바이런베이는 NSW 주라서 시드니 있을 때 받은 STAY NSW 바우처를 사용할 수 있었고 사용 가능한 호스텔 중에서 괜찮아 보이는 곳으로 추렸다하나는 The Surf House, 다른 두 개는 YHA인데 가까운 거리에 두 지점이 있다​​​​​​  surf house가 가장 비쌌지만 수건도 제공하고 방도 더 넓고 관리도 잘 되고 있을 것 같아 보였다YHA 두 곳은 비슷해 보였는데 이 기간도 연휴라 확실히 예약이 다 찬 방이 많았고 남아있는 방 중에서 제일 싼 곳을 비교했더니 Cape Byron YHA가 더 한 방에 들어가는 인원수는 적고 가격은 쌌다하지만 사진을 보니까 방이 너무 작아 보였다​​​​​​  이건 The Surf House의 방 사진방에 발코니도 있고 방도 확실히 커 보였다하지만 YHA와 비교해서 가격이 무시할 수 없을 만큼 차이가 있어서 일단 보류​​​​​​ 이게 Cape Byron YHA의 5인실잠만 잔다면 상관없을 것 같지만 그래도 불편할 것 같았다​​​​​​ 이건 Byron Bay YHA의 6인실조금 더 방이 크고 침대에 커튼도 있고 느낌상 더 관리 잘 되고 깔끔할 것 같았다그래서 최종적으로 이곳으로 결정했다​​​​​​  STAY NSW를 어떻게 쓸 수 있는지 몰라서 일단 프로모션 코드 넣는 곳에 입력해서 넘겨봤는데 문제없이 넘어가기는 했으나 최종 가격에 할인이 적용이 되지 않더라그래서 일단은 예약하고 체크인 때 결제하면서 바우처 주면 그걸로 50달러 제하고 나머지 금액만 결제하는 시스템일 것 같아서 예약을 계속 진행하려고 했다​​​​​​ 그런데 갑자기 처음에 회원이면 할인이 된다는 문구를 본 것 같아서 처음으로 돌아가서 회원가입을 한 후에 다시 보니까 역시 바우처 할인 외에 자체 할인 적용이 된 것을 확인할 수 있었다​​​​​​  1박에 약 5달러 정도 싸졌다회원 가입 공짜이고 5초면 할 수 있는데 꽤 많이 할인해 준다혹시 어떤 도시든 YHA 호스텔 갈 예정이라면 공식 홈페이지에서 회원가입한 후에 예약하시길​​​​​​  토요일 체크인 월요일 체크아웃으로 2박 총 83.25달러에 예약했다아직 결제는 되지 않았고 체크인하면서 결제하는 것 같다50달러 바우처 쓰면 33.25달러에 2박 하는 것이다​​​​​​  다음은 그레이하운드 버스 예약에서 바이런베이 그레이하운드 버스는 시티, 혹은 공항에서 출발하는데 그러면 일단 내가 있는 서니뱅크에서 시티까지 가는데 시간이 꽤 소요되고 거기서 다시 내려가는 동선이라 비효율적이었다그래서 골드코스트 출발을 찾아보니 골코 사우스포트, 서퍼스파라다이스, 공항 세 곳에서도 그레이하운드 버스를 탈 수 있다는 걸 알 수 있었다 시티에서 타도 골코 사포, 서퍼스파라다이스, 골코 공항을 지나서 바이런베이로 가는 것이라 차라리 골코까지 기차 타고 가서 거기서 그레이하운드 버스를 타는 게 훨씬 바람직한 방법으로 보였다​​​​​​​  사포, 서퍼스파라다이스, 공항 세 곳을 각각 출발지로 해서 가격 비교를 했다우선 사포 출발은 갈 때는 얼리버드 티켓이 남아있는데 다시 돌아올 때 일반 가격만 남아있어서 왕복 64달러가 뜬다오늘 낮에도 사실 검색해 봤는데 그땐 모든 구간이 얼리버드가 나왔던 것 같은데 그 새 예약이 많이 되었나 보다​​​​​  서퍼스파라다이스 출발로 하면 갈 때, 올 때 둘 다 얼리버드 적용 가능하고 58달러가 된다사우스포트나 서퍼스 파라다이스나 우리 집에서 갈 때 트램 몇 정거장 차이라 둘 중에 고르면 당연히 서퍼스 파라다이스로 가는 게 맞았다사우스포트에서 타도 어차피 서퍼스 파라다이스 지나서 가는 거니까​​​​​​  마지막으로 골드코스트 공항 출발은 역시 갈 때는 얼리버드가 되는데 올 때는 일반 가격만 남아 있고 왕복 54달러이다공항까지 가는 게 제일 싸기는 하지만 그러려면 골드코스트에서 트램 이후에 또 한 번 환승을 해서 공항으로 가야 하기 때문에 번거롭다4달러 차이면 서퍼스 파라다이스에서 타는 게 합리적이다​​​​​​  그래서 서퍼스파라다이스 출발로 결정했고 좌석 선택 후 예약을 완료했다이렇게 2주 연속 서퍼스 파라다이스에 가게 되었네...?​​​​​​  58달러 결제하니까 5.8달러 적립을 해 준다과연 내가 또 호주 그레이하운드를 탈 날이 있을까​​​​​​  예약을 다 하고 메일을 확인해 보니까 호스텔 예약 확정 메일도 와 있고 골드코스트에서 바이런 베이 그레이하운드 버스 예약 확정 메일도 와 있다이스터 연휴 골코 여행에 이어 앤잭 연휴에는 바이런 베이 여행이다그런데 일단 이스터와 달리 3일 쉬는 것이고 버스 시간이 하루에 딱 한 개씩만 있는데 첫날 도착하면 5시 정도이며 마지막 날 복귀는 오전 10시라 사실상 바이런 베이에서 쓸 수 있는 시간은 매우 적다차라리 골코를 앤잭때 가고 이스터 연휴 때 바이런 베이를 갔어야 하는 것 같다바이런 베이가 더 재미있을 것 같고 더 예쁘고 힙할 것 같은 느낌이라 기대가 된다아 그리고 오늘 안 사실인데 NSW는 10월에 레이버 데이가 있는데 퀸즐랜드는 5월 2일(첫 월요일)이 레이버 데이더라회사에서 어떻게 하라고 할지 모르겠으나 만약에 퀸즐랜드 공휴일에 맞춰서 5월 2일에 쉬라고 하면 3주 연속 연휴를 갖게 되는 것이다나는 캐주얼이라 어차피 일을 안 하면 돈이 안 들어오는 거라 쉰다고 마냥 좋은 것은 아니지만 그래도 이런 기회에 여기저기 많이 다녀야지만약에 회사에서 NSW 주 휴일에 맞게 쉬라고 하면 나는 퀸즐랜드 공휴일에 일을 하게 되는 건데 그러면 그날 시급 공휴일 시급으로 받게 되는 걸까내 생각에는 그냥 퀸즐랜드 주 공휴일에 맞춰서 쉬라고 할 것 같다 
  2일차정신적으로 힘들었던 날 ㅋ진심 워홀 말이 워홀이지 쉽지않다어학연수면 몰라도 워홀은 내가 집이랑 일을 구해야 하는데 와... 만만치 않네?여러분 다들  잘 세우고 오셔요...​​​​​  ​어제 진짜 집에 가고 싶고 울고 싶었는데또 하루 자고나니까 조금 괜찮아짐​일어나서 어제 남은 것들 먹고 침대에서 일자리 찾는데 쉽지 않다^^​​​​  ​밥 먹고 있는데 여성분이 같이 앉아서 밥 먹어도 되냐고 물어보셔서 괜찮다고 함국적 물어보니까 같은 한국인ㅠㅠ 뭔가 마음이 편해졌음...ㅠㅠ ​이 친구는 어제 도착했는데 너무 힘들어서 펑펑 울었다면서... 암튼 얘기 나누다가각자 방에서 일이랑 집 찾아보기로 함 ㅎㅎ​계속 안에만 있으니까 머리가 띵해서 같이 바람 좀 쐴겸 나왔음.​​​​​ ​어제는 깜깜해서 몰랐는데 거리가 나름 이쁘드라 나름?ㅋ​​​​  ​근처에 뭐 먹을거 없나 보니까 팟타이 맛있다는 곳 있길래 갔음여긴 큐알로 주문해서 편했음.** 따로 계산은 안 된다고 함 **​난 치킨 팟타이 먹었는데 맛있었음! 근데 좀 짜서?물을 많이 먹게 되드라^^​​​​​  ​숙소 가는 길~그냥 서울 같음^^​시드니는 " 우와! 호주다! " 느낌이면 은 " 으음?.. " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시드니 다시 갈래~!~!~!​​​​​​  ​가는 길에 거대한 쥐 봤음진심 온 몸에 소름이 쫘악 - 돌았음갸 ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ 커...여긴 나무도 크고 쥐도 크고 바퀴벌레도 크고.. 다 큰듯?( 다행히 아직 숙소에서 바퀴벌레는 못 봄 )​​​​​​   ​가는길에 도서관 있드라요?​지금 도서관에서 포스팅 쓰고 있는데 진심 너무 좋아.시원하고 콘센트 있고 굳굳!​  ​너무 걱정하지말고!최선을 다하는걸로!​​​​​ 
안녕하세요. 17년 경력 호주 유학 전문가, 호주스페셜리스트 공식 에이전트 운영자 유학마스터 입니다. ​2022년 겨울부터 올 2월까지 호주 골드코스트에서 한달살기를 통해 새롭게 업데이트 된 정보들을 약 50편이 넘게 포스팅하고 있는데요. ​호주 골드코스트 및  한달살기나 영어캠프, 주니어과정에 대한 궁금하신 점이 있으시면~언제든 호주스페셜리스트 유학마스터에게 문의 주세요! ​생생한 현지 정보 들려드릴게요 ^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 오늘은 2023년 7~8월 다가오는 여름 호주  주니어영어과정 & 영어캠프 그리고 한달살기에 대한 정보를 공유해 드립니다.    우선 이번 다가오는 여름 (7~8월).남반구 호주의 계절은 겨울입니다. ​하지만 따뜻한 퀸즐랜드 주,과 골드코스트는 한 낮의 기온이 최대 20도 까지 올라갈 만큼온화한 기후를 지니고 있어, 겨울에도 방학 영어캠프 및 주니어 영어과정으로 인기있는 지역입니다. ​여러번 골드코스트 지역에 대해서는 정보를 드렸지만,목적지를 으로 하고 계시는 부모님들이시라면오늘 포스팅을 꼭 참고해 보시기 바랍니다.   주니어 영어과정 및 방학캠프가 가능한 어학원들 중.초등 자녀와 함께 하시는 분들의 경우엔 이번 다가오는 여름엔 (7~8월)샵스톤컬리지에서만 초중고 단기영어과정 프로그램이 운영됩니다. ​지난 겨울 운영되었던 ALS에서는 이번 여름은 운영하지 않으며, 브라운즈의 경우는 중,고 과정만 제공합니다. ​초등생 자녀를 두신 부모님들,#한달살기 & #방학캠프 를 하신다면꼭 참고해 보시기 바랍니다.   샵스톤어학원 in Brisbane​#샵스톤어학원주니어영어캠프​아이들에게 영어에 대한 재미와 영어 공부의 동기 부여를 줄 수 있는 과정​. 지원 가능 연령: 만 8세부터 15세까지. 기간: 2023년 7월 10일부터 8월 18일까지 총 6주. 최소 등록 주수: 3주. 기간 중 매주 월요일 시작 가능. 비용 및 스케줄: http://shafston.edu/wp-content/uploads/2023/02/JUNIOR-PROGRAM-BROCHURE_KR_LR.pdf​- 이번 주니어 캠프는 주말 액티비티가 제공 되지 않음.- 보호자 동반 학생의 경우, 샵스톤 내 상주 여행사 또는  현지 여행사 통한 주말 여행 추천    #샵스톤어학원중고등학교진학준비과정 (HSP)​. 호주 중고등학교 진학을 준비하는 유학생을 위한 영어 과정. 아카데믹 영어를 중점으로 하는 수업의 양이 많은 관계로, 방학 기간 중 호주 체험 및 주니어 일반 영어에 관심이 있는 학생은 주니어 캠프를 추천합니다.​. 지원 가능 연령: 만 12세부터 17세까지 (만 16-17세는 일반 영어 추천). 최소 등록 주수: 5주. 매주 월요일 시작 가능​. 예제 시간표: http://shafston.edu/wp-content/uploads/2022/12/HSP-flyer-v1.1_KR-2.pdf  비용안내​-학비: $500/주,-교재비: $120 + $18/주 (4주차부터)-입학금: $260​. 기타 서비스 (홈스테이 그리고 공항 마중 및 배웅 등) 비용: 지원서 (http://shafston.edu/2023-elicos-application-form/) 세번째 페이지  #샵스톤어학원 등록_아동 동반 보호자/인솔자 스페셜​. 성인영어. 학비 $265/주 & 입학금 ($260) 면제 * 혜택 적용 조건 •아동 1명 당 보호자 또는 인솔자 1명 적용•총 등록 주수는 아동의 총 등록 주수를 초과할 수 없음•교재비 $18/주 (최소 3주) 별도 적용 이상으로 오늘은 다가오는 여름.​2023 7~8월 호주  주니어 영어프로그램 및 캠프 소식을 전해드렸습니다. ​해당과정에 대해 궁금하신 사항이나,신청을 원하시는 부모님들께서는 호주스페셜리스트 "유학마스터" 에게상담 요청 해 주세요!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2023 호주 주니어영어과정 & 한달살기에 대한 모든 것​#호주한달살기 #골드코스트한달살기#호주영어캠프#호주유학#호주대학진학#호주어학연수#호주조기유학​17년 경력 호주유학전문가호주스페셜리스트 유학마스터와 함께 준비하세요! #2023여름호주주니어영어캠프#2023여름주니어영어과정#2023주니어영어캠프#샵스톤어학원영어캠프#방학영어캠프 #한달살기#주니어영어 
제안된 500MW 전해조는 암모니아를 탈탄소화하는 데 도움이 되도록 매년 70,000톤의 재생 가능한 수소를 생산할 수 있습니다.​퀸즐랜드에 세계 최대의 재생 가능 에너지 동력 전해조 중 하나를 건설할 이 진행 중입니다.Brisbane의 Gibson Island에 제안된 500MW 발전소는 매년 70,000톤의 재생 가능한 수소 를 생산할 수 있습니다 .Gibson Island에는 이미 수소를 생산의 핵심 성분으로 사용하는 암모니아 공장이 있습니다.ARENA는 3,800만 달러의 FEED(프론트 엔드 엔지니어링 및 설계) 연구 에 1,370만 달러의 보조금을 제공하고 있습니다. ARENA의 자금은 FEED 연구를 지원하기 위해 Incitec Pivot Limited(IPL)와 컨소시엄을 구성한 Fortescue Future Industries Pty Ltd(FFI)에 전달됩니다.​건설된다면 의  강에 있는 Gibson Island 시설은 세계에서 가장 큰 전해조 중 하나가 될 것입니다. 그것은 또한 세계 최초의 완전히 탈탄소화된 재생 가능한 암모니아 공장이 될 것입니다.​https://bit.ly/3FnXTkL Fortescue plans massive hydrogen electrolyser in BrisbaneProposed 500 MW electrolyser would be capable of producing 70,000 tonnes of renewable hydrogen each year to help decarbonise ammonia.bit.ly ​ 
​  ​에서 온지도 4일차클라이밍도 4연클째...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴 은 아니였는데  암장 너무 재밌잖아!?오늘은 오전에  시티 관광하고 늦은 오후에 암장에 방문했는데금요일은 5시인가 6시에 마친다고 되어있는거 ㅠㅠㅠㅠ제대로 안알아보고 갔지만 이렇게 빨리 닫을거라곤 생각도 못했다..하하덕분에 한시간 타임어택 들어갔다. 5/14 운동기록 ​시간이 별로 없어 빠르게 몸풀기로 붙은 초록색홀드도 딱 세개만 붙어있고 참 심플 ㅋㅋㅋㅋ하지만 무브는 알찬 어반~​  ​어렵지 않고 퍼포먼스도 잘나오는 초록 코디문제 ㅎㅎ이런건 영상찍어줘야지 ~~​  ​그다음 붙기 시작한 오렌지손 데드포인트가 재밌었다.이런 뭅은 호주에선 첨 해보는듯!오렌지인데 무난하고 어렵지 않았다 ​  ​코디 오렌지이건 웨스트앤드에 꿀빨강 코디문제가 생각나더라너무 비슷해서 같은 세터가 문제 만든듯..​  ​이것도 꿀 오렌지너무 쉬워서 당황함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그레이드 초록으로 내려가도 될듯​  ​각도있는 벽에 붙어있던 오렌지인데얘도 크게 어렵지 않았다힘도 생각보다 많이 안들어감​  ​이건 마지막으로 실패 오렌지앞에 오렌지들은 다 쉬워서 2~4트 안에 다 완등했는데얘는 무브풀이가 필요하고 힘도 많이 소요되서 재밌더라이게 딱 내가 생각하는 오렌지 수준!근데 시간이 없어서 더이상 못풀고 쫒겨났다 ㅠㅠ아니 금요일인데 왜이리 빨리 닫죠..?아쉬움만 가득한채로 Milton 투어 끄읏..  Milton 어반 느낀점은 멜번 어반보다 하향버전이다?대체적으로 다 쉽고 빠르게 풀리더라시간이 없어 빨강은 못 붙어봤지만 여유가 있었더라면 몇개 줍줍했을듯웨스트앤드도 그렇고  암장이 조금 쉬운느낌이다.물론 세터가 달라서 그럴 수 있겠지만!암튼 에 살면 나도 빨클라이머 가능...  ​#오운완, #볼더링, #클라이밍 
19/03/23 ~ 31/03/23동안 에서 워홀 생활을 하였습니다!​1. 날씨 굉장히 맑고 덥고 따뜻했고 뜨거웠습니다.한국과 같은 온도라도 햇빛이 매우 따가웠으며, 선글라스, 모자, 선크림이 한국보다 더 필수적으로 필요했는 듯 ..대구 토박이 20년 넘게 했지만 호주의 대구는 이 아닐까? 어쩌면 그 이상일지도호주 자체가 한국의 장마나 비처럼 몇 날 며칠 계속 오는 건 아닌 것 같았고, 비가 와도 잠깐 오고 말았는 느낌낮에는 무조건 시원하고 반팔 위주로 입어야 했고, 저녁에도 가끔 겉옷을 걸친 기온? 3월은 호주의 여름으로 알고 있어요. 4월부터 가을이었던가 가물가물그래도 은 겨울에도 경량 패딩 하나면 충분했다고 호주인에게 들었습니다!​2. 시티    높은 건물과 많은 회사로 인해 직장인들이 엄청 많아 보였어요.음식점도 마트도 옷 가게 등 모든 것이 많았고, 통유리 건물이 많았고, 당연하지만 사람이 많았습니다.롱 블랙(아메리카노)는 보통 5~6$ 쯔음 먹었어요. 버블티는 7~10$? 아무래도 인건비가 있다보니 식당의 가격은 저렴한 느낌은 없었습니다.한끼에 보통 15~20$. 햄버거는 어플이나 다른 경로의 할인으로 인해 5~10$ 정도로 괜찮았어요. (헝그리잭슨, 맥도날드)돈 쓰고 하루이틀 놀기엔 좋은 장소.한국의 번화가와 은근 비슷한 느낌?​3. 숙소 (백팩커스, 호스텔)첫 번째로 "셀리나 "에서 1주일 머물렀습니다.   6인 혼성 1박 당 약 6만원 으로 예약.일주일 동안 한국인 대략 10명 본 듯? 방에서는 두 분 뵀어요.화장실 하나였지만 엄청 불편함은 없었음.침대에 커튼이 달려있어서 개인적인 일상은 어느 정도 활용 가능.G는 로비, 2층은 주방 및 휴게 공간.좋았던 점은 2일차에 tfn을 여기 주소로 신청하였는데 직원들이 우편을 따로 보관하는 해준다고 해서이 숙소 기간 끝나고도 찾으러 와서 수령했었습니다!평 : 가격은 저렴하진 않으나 청결 꽤 준수했고 사람들과 어울리기에 적합하진 않았지만 조용하고 차분한 느낌이었다 하지만 방 by 방.​두 번째로 "서머 하우스 "에서 1주일 예약했었어요.  4인 혼성 1박당 약 4만원 으로 예약.여기서도 일주일 간 한국인 대략 10명 본 듯? 방에서는 한 분 뵀어요.이 숙소 거리에 chill, yha 가 있어서 한국인들 꽤나 보였습니다.조금 저렴했지만 방이 너무 좁았고, 2층은 엘리베이터가 없어서 짐 이동 시 힘들었습니다.주방은 그냥저냥 보통이었고, 먼저 머물다 온 셀리나를 비교하게 되는데 딱 가격 대비였는 느낌.사람들과 어울리기엔 좀 더 개방적이고 루프탑도 있어서 좋아 보이긴 했습니다.2층? 같은 곳에 휴게 공간과 옥상에 루프탑이 있었어요. 방에 창문이 없는 게 좀 큰 단점. 답답했어요! 평 : 저렴히 예약했고 나쁘진 않았으나 좋지도 않아서 다시 가지는 않을 듯합니다.​4. 여행  제 기준에서는 음 좋았습니다!시티와 사우스뱅크, 동물원, mt쿠타 등 여행으로만 오기엔 2~3일이 적당할지도? 시티 안에는 많은 가게들이 있어서 무엇을 사거나, 먹거나 하기 좋아 보였고싸뱅쪽은 인공 해변과 먹거리 등이 꽤 많아 보였어요.인상 깊은 것은 야경 굉장히 만족했어요. 조명이 화려하고, 건물들도 낮보다 더 예뻐보였고페리 타고 아무  없이 시티뷰 보면서,, 여유로웠습니다.동물원 못 간 거랑 열람차 못 탄 게 아쉽네요ㅜ​곧  ver.2 도 올리겠습니다!Enjoy our weekend ~!  ​​ 
넓게 펼쳐진 녹지대에서 아웃도어 라이프 스타일까지, 은 아침부터 저녁까지 여러 액티브티로 여러분의 하루를 꽉 채워드립니다.  시내를 가로지르는 브릿지 클라이밍, 푸른 하늘을 배경으로 강을 가로 지르는 카약, 국립공원에서 하이킹, 세계에서 가장 큰 모래섬 중 한 곳에서 모래 서핑까지 여러분의 도전의식을 자극하는데요.  여러분의 휴가를 알차고 즐겁게 만들어 드릴 추천  어드벤처! 지금 소개들어갑니다~​  ​1. 스토리 브릿지 클라이밍 의 아이콘격인 스토리 브릿지에 올라 360도 전경으로 주변 섬들과 산들까지 감상할 수 있는 프로그램입니다. 해수면에서 80m,  다리위에서 50 m 높이에 오르는 스릴을 맛볼 수 있는 스토리 브릿지 클라이빙. 전 세계에서 이런 규모의 다리를 올라보는 체험은 그리 많지 않다고 하는데요. ​  좀 더 로맨틱하게 석양에 다리에 올라 야경을 바라보는 거죠! 너무 근사한 데이트가 되지 않을까요?  ​2.  강에서 카약캥거루 포인트에서 위치한 리버라이프 어드벤쳐 센터​에서 카약을 빌려,  강을 가로 질러 볼 수 있습니다. 가이드를 따라서나 혹은  본인만의 길로, 또는 해질무렵 더욱 분위기 있게 을 탐험해 봅니다.  패달로 갈증나는 육체의 피로는 바로 의 드래프트 맥주로 시원하게 해결하고 말이죠. ​  ​3. 열기구체험하늘을 나르며 시골전경을 파노라마로 바라보는 것만큼 마음이 차분해 지는 경험이 있을까요?  전원 위로 안락하고 평안한 뷰를 제공하는 플로팅 이미지와 함께 하세요. 에서 서쪽으로 30분 차량 거리에 위치한 열기구 체험 장소는 시내와 함께 전원 풍경을 선물합니다. 물론, 맛있는 아침식사도 함께요. ​ @Floating Images Hot Air Ballooing ​4. 하이킹먼저  시티에서 가깝게는 마운틴 쿠사에서 하이킹으로 을 새롭게 만나볼 수 있는데요. 마운틴 쿠사에 올라 시티전경을 즐겨보셨다면 더욱 가깝게 깊숙히 들어가 체험해 보는 것은 어떨까요? 아니면 좀 더 시간을 내어 근교 국립공원에서 다양한 트랙을 시도해 보세요. 트래킹 코스뿐만 아니라 페스티벌 등 문화체험도 소개하는 새로운 장소, 콘드와나 열대우림도 꼭 한번 확인해 주세요.  ​  ​ 아직은 사진으로 즐기는  어드벤쳐 이지만, 곧 직접 체험해 볼 수 있겠죠?정말 날 좋은 주말이였는데요? 여러분과 다음 주말은 으로 해 보고 싶습니다.​​ http://www.queensland.com​ 
농장 그만 둔 다음날..? 은 아마 집에서 잠만 잤음.. 그리고 그 다음날  고고  와 날씨 좋은 거 봐 하늘 맑은 거 봐  걸어서 십분정도 가면 이런 정류장이 나온다  ㅎㅎ 사장님한테 안부인사 전하고  트레인역에 있는 라멘집에서 점심 먹기 이 날 뭐 기계 고장났대서 돈 안받으시고 그냥 만들어주심 ㅎㅎ...  날씨 넘 조아서 기분도 조아  유리나가 일층에 내가 이층에서 살기로 하고 찍어둠  가고싶었던 카페 찾아가기  이 날 이후로 내 배경화면 진짜 매일매일 최선을 다하는 중.. 내일을 위해서 아자자  왓 이다  하늘도 도시도 다 너무 좋았던 밤   우리의 새로운 시작을 응원하려고 는 그냥 먹고싶었음 ​그리고 가게가 너무 ㅎㅎ 도시스타일 레스토랑이라서 우리 둘 다 .. 감탄했음  집와서 3월 다이어리 정리하고 기분좋게 잠들었음 ㅎㅎ   이때 나도 유리나도 시드니가 많이 그리웠음 모든게 편하고 완벽하게 좋았던그 모든 게 그리운건 당연한거겠지  또 아침이 되고  또 으로 고고  날씨 하늘 공기 기가 막힌다 진짜  트레인역까지 가는 버스는 30분에 한대가 있음 놓치면 30분 기다려야됨  점심으로 푸드코트에 있는 타이푸드 찾아서 왔는데 비빔밥집 발견하고  시켰는데 와 진짜 .. 최고였음 ..  스벅가서 4월 그리기  쏘리 .. 이땐 이 버스만 그런줄 알았는데 에 있는 거의 모든 버스가 쏘리.. 하는 듯  아 이때 우리 은: 에 있는 백패커스에서 일하면서 거기서 살자! 였음 그래서 블번 시티에 있는 모든 백패커스에 다 가서 레주메 돌림 ㅎㅎ.. 진짜 하루하루 최선을 다했었다..  이렇게 하루종일 걸어다니고 집까지 트레인타고 버스타고 돌아오는게 일상이였다  이날 밤에 우리 룸메커플이 만든 바나나 케이크 ..얘네 덕분에 우리도 엄청 건강하게 살았다  다음 날은 아침부터 료타랑 데이트이날 오후에 얘 약속있댔나.. 암튼 그래서 아침 일찍 만났음   아침으로 얘가 사온 빵 먹고 .. 얘기하다가  이거 발견해서 내가 같이 들어가자 ~~~ 하니까 시간터널일거라고 진짜 들어가려는 애.. 붙잡고 좀 걷자~~ 하고 걸으려는데  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 심심했던 할아버지를 만나서... 얘 저기 서서 한 이삼십분동안 ... 대화함 ... 저 할아버지 악센트도 쎄서 나는 알아듣지도 못하겠던데 얘는... ​나는 좀 듣다가 벤치에 있던 다른 할머니 옆에 앉아서 얘기했음.. ​​그리고 여기 공원 한바퀴 돌고 카페가서 놀다가 두시쯤 집에 왔다  ㄱㅇㅇ 유리나 침대  나도 유리나랑 다시  왔음  인스펙션 하나 하고  ㅎㅎ 싸뱅왔다  여기 앞에서 유리나랑 나랑 번갈아 가면서 사진 찍어주는데 어떤 애기가 자기 그림 펼쳐두고 맘에 들면 코인 넣어주라고? 적어놔서 내 동전 가진거 넣어줬더니 자기랑 같이 그림 그리자고해서 같이 토끼 그림 ㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 진짜 귀여웠던 에이미...  유리나가 까르보나라 파스타 먹고싶다고 해서 먹으러 왔음 ㅎㅎ 비싸서 하나만 시켜서 나눠먹음 ㅎㅎ  마자요 그래서 바로 런닝하러 나감  날씨 ... 😎🤩 내 침대 정리도 하고  건강하게 먹기 이거 다 우리 룸메 영향..  구름 봐요  버스 기다리기  ...? 진짜 여기가 미래 우리집 ..?  은 시드니에 비해서 색이 다채롭다 어딜가나 !! ​나랑 유리나랑 둘 다 그래도 시드니에서 7-8개월 살았다고...어딜가나 시드니랑 비교하게 되는데정말 시드니가 특별한 도시구나 하는걸 매순간 깨달음 은 그냥 여느나라에 있는 평범한 도시같음 시드니에 있을때는 몰랐지만.. 시드니가 얼마나 예쁜 도시였는지 매순간 그리워하는 중이여요..  ㅋㅋㅋㅋ 다 읽었다 나한테 엄청 큰 영향을 줬음 나도 돈으로 살 수 있는건 최대한 사려고 해요   여기 40층 인스펙션갔는데 우리가 무려 첫 입주자였고.. 뷰가 진짜 말도 안되게 .. 어메이징인데 심지어 이 아파트 자체가 새거라서 헬스장 수영장 전부 다 최신식.. 거기다 라운지 .. 엄청 큰 공원까지 있음 ​진짜 모든게 과분할정도로 너무 좋아서 그래서 우리도 욕심내서 살고싶었는데 결론적으론 다른 집을 택했음.. ​여긴 인스펙션 가본 것 만으로도 엄청 좋은 경험이였다 ​나도 나중에 이런 집에 꼭 살고싶다는 생각을 갖게 해줌   호주 맥도날드에는 놀이터가 있는거 다들 알고 있나요? 아 일본에도 있다던데 한국에도 있나 ..?  또 다른 인스펙션 가는 길 바쁘다 바빠  이 다리 보자마자 와 부산이다 ;;   블번 야경도 이쁘다  ㅎㅎ  이번 인스펙션 간 집에는 고양이 둘이 살고 있었는데 얘네 침대가 너무 귀여웠음  아마 카불처가는 건 마지막이라고 생각해서 찍었던 듯  마지막 트레인 역   마지막이라서 집에 남은 술 탈탈 털어먹기  이 날 진짜 새벽 서너시까지 마셨음 그리고 울었나 ..? 이 맘 때쯤 부터 종종 울었음 ㅋㅋㅋㅋ  담날 아침에 또 인스펙션하러  ㄲ  그리고 진자 기침 너무 심해서 결국 병원 예약하는데 기침 있으면 예약못하고 전화해서 상담받으래서 전화햤다..  자 여러분 마티는 절대 안돼요에서 집 구하시는 분들 마티 노노 진짜 미친 할아버지에요... ​심지어 렌트비도 저희 이사하고 난 뒤에 올림;;; 가격 싸서 여기 선택한건데... 진짜 스트레스 너어어어ㅓ어무 심함 이 할아버지때문에 어느정도냐면 나랑 유리나랑 둘 다 집에 가기싫을정도 ​첨에 인스펙션때부터 쎄한건 알았는데 이렇게 빨리.. 큰 .. 문제가 있는 사람일줄은....   오늘 아니면 못갈거같은 이케아 가는 길  처음 가본 이케아는 생각보다 더어어어ㅓ 재밌었고 좋았음  심지어 이것두 맛있다!  나랑바 하우스 그리고 이 날 밤에 마티가 이사오라고 해서.. 여덟시에 우버불러서 이사 감... 이때부터 이상한거 알았어야 됐는데..   우버기사도 이시간에? 이사를? 으로 ?  블번 도착하고 거의 기절함  그리고 다음 날 이런 뷰에서 눈뜨기  
[호주 여행기]  골드코스트 시드니 7박 9일 ( 2023.3.18 - 26)​지도로 보면 호주가 인도네시아 밑에 위치에서 가까울것 같지만 실제로 여행해보면 호주 서부지역 Perth 말고 다른 지역을 여행할때는 꽤나 비행시간이 걸린다. 자카르타 - 시드니/맬버른 두 도시 다 7시간의 비행시간이 걸린다. 케언스나 다윈또한 거리상으로는 좀 가깝지만 직항이 없는 관계로 시드니를 스탑오버해야하니 결국 꽤나 오랜 시간이 걸린다.  그래도 한국에 비해서는 좀 나으니 여기 사는 동안 호주여행은 추천할만한 여행이다.​여기 살면서 아이 학교 term break는 좋은 여행 기회이다. 여기는 학교마다 학사 일정이 달라 중간중간 쉬어주는 텀 브레이크는 남들이 다 가지 않는 off peak 시준이여서 비행기값도 저렴하고 사람도 몰리지 않아 여유롭게 여행할수 있다. 이제 아이도 좀 컸겠다 도시여행도 가능하겠다 싶어 이번에는 과감히 호주로 여행을 했다.​사실 나같은 경우는 시드니나 맬버른이 좋지만..3학년인 아이의 취향을 생각해보면 액티비티 위주가 좋겠다 싶어 골드코스트가 가까운 을 메인 지역으로 하고 오면서 시드니 하루 스탑오버 하며 잠깐 관광하는 걸로 잡았다. 그래도 아이는 처음 호주가는데 호주 시그니쳐인 오페라 하우스는 봐주야 되지 않겠나 싶어서 비행기를 고를때 최대한 시드니 체류시간이 긴 것(23시간 체류) 으로 항공권을 끊었다. 비행기는 4번타는데 시드니만 가는 거 2번이랑 요금은 똑같으니 왠지 돈 번 느낌이다 ㅋㅋㅋ 뭐 좀 피곤하긴 하지만.. 하지만 여기서 을 가려면 직항이 없어서 이렇게 환승해야한다..이왕가는거 시드니도 하루 볼수있으니 얼마나 좋은가 ㅎ​여기 자카르타와 은 3시간 시차가 난다. ( 호주가 3시간 빠름, 한국보다는 1시간 빠름: 서머타임 적용시, 4월에 써머타임이 종료되면 한국과는 같아지고 여기와는 2시간 차이가 난다) 브리스번과 시드니가 또 1시간 시차가 있어서 (시드니가 4시간 빠름, 한국과는 2시간 차이) 그래서 여기서 저녁 7시 비행기를 탔지만 시드니 도착은 아침 6시이고 2시간 환승을 거쳐 브리스번으로 도착했을때는 오전 9시 가까운 시간이 되었다 ㅎ  아이고 무슨 타임트래블을 하는지 왔다갔다 ㅋㅋㅋ ​브리스번 공항에 내렸을때는 잠을 제대로 못자 비몽사몽... 하지만 공항에서 꼭 해야할 일도 있고하니 정신 똑바로 차리지 않으면 안되었다. ​​ 골드코스트 여행을 위해 도착 공항에서 꼭 해야 할 일​OPTUS SIM카드 사기 : 국제공항에 OPTUS 매장이 있는데, 거기서 사면 등록까지 직원이 알아서 해줘서 엄청 편하다. 인터넷 사용도 그렇고 온라인택시를 이용하기위해서도 여기 번호 사는것은 필수이다. $30불짜리 Traveller SIM이 있어서 그걸로 데이타, 로칼, 국제전화까지 걱정없이 무제한 이용을 했으니 아깝다는 생각은 안들었다. 직원 서비스를 받으려면 국제선 터미널에 있는 매장으로 가야함.. 국내선은 카드만 팔아서..등록 하려니 불편해서 국내선을 타고온 나는 이것때문에 다시 국제선 터미널으로 이동했다 ㅠ​2. 교통카드  Go Card 사기 : 여기서 버스나 기차를 이용하려면 교통카드 구입은 필수이다. 요금도 저렴한것 뿐아니라 현금을 아예 받지 않으므로 꼭 사야한다.  Air express train역 창구에서 파니 거기서 사고 나중에 출국하면서 거기서 남은 금액 리펀드 받으면 된다. 고카드는 브리스번 골드코스트 등 이 일대만 가능해서 다른 주로 이동시에는 사용할수 없으므로 여기서 꼭 리펀드 해야된다.​3. 온라인 택시 Didi 나 Uber 설치 : 여기 에어포트 트레인이이 그다지 싸지 않다. 가끔 2명이상 여행할때에는 오히려 온라인 택시 이용하는게 훨씬 편하고 여기 대중교통비용에 비해 비싼것도 아니므로 꼭 설치하자. 먼저 현지 번호를 따야 등록할수 있으므로 optus 심카드 산다음 바로 설치..난 Didi 로 했다. 현금 결제는 안되고 카드번호를 넣어야 한다. ​이 세가지 했으면 공항에서 할일 끝...그리고 디디로 택시불러서 숙소로 출발!!​도 시드니도 공항에서 도심까지는 그렇게 멀지 않다. 20~30분 정도 거리인듯하다. 하지만 택시비 40~50불 수준..ㅎㄷㄷ 여기 교통비가 버스 기본이 4불선이니...공항트레인은 시티까지 20불정도 인듯하다.  ​ 콴타스항공의 통큰 서비스..와인도 물로 다 bottle로 주니 놔두기도 좋고 깔끔하고 좋더라. 밥도 여러개 뚜껑열거 없고 하나만 열어 먹으면 된다. 우리나라 항공사도 그냥 기내에서 승무원들 물 따르고 와인 따르게 하지말고 그냥 하나씩 줬으면 좋겠다. ​ 시드니에서 브리스번으로 환승하면서... 드디어 일다 끝내고 브리스번 공항 밖으로 나왔다! 파란하늘이 우리를 반겨주는구나~ 
​​​​​​​​​호주  여행 에서 꼭 들려봐야 할 두곳 ​안녕하세요 운동 인플루언서 유콩입니다 호주 여행을 2014년도에 다녀 왔었는데요 벌써 올해로 9년째 내년초쯤엔 호주여행을 장기로 하고 있는데 우연히 10년째에 다시 방문하게 되는데 내년엔 아마도 시드니를 여행하고 올것같아요​2014년도 여행때 가장 기억에 남았던 두곳을 소개해보려고 하는데요, 호주  여행 중이신 분들은 꼭 참고하셔서 들렸다 오시면 좋은 추억이 될것 같습니다​​​  ​​ 호주  여행 인공비치​여기는  시티에 있는 인공비치 인데요 BBQ할 수 있는 공간도 따로 마련되어 있어서, 주말이나 휴무를 이용해서 BBQ하시는 분들이 많이 계시더라구요 저는 BBQ는 하지 않고 인공비치만 이용하고 왔었는데 수온도 차갑지 않아 장시간 물놀이 하거나 저녁까지 놀기에 나쁘지 않았습니다 ​다리만 건너면 바로 인공비치가 보였고, 인공비치 안 에서는 이런 멋진 뷰도 감상 할 수가 있습니다 모래도 부드러워서 맨발로 놀기에 아주 좋았고 샤워실도 깔끔했던 기억이 있습니다입장료는 따로 없이 무료이용이 가능한 곳이구요근처에는 우리나라 한강에 있는 푸드트럭 처럼 먹거리가 가득한 골목도 있어서 물놀이 후 맛있는 음식도 바로 즐길 수있어요​​ ​​​​언제봐도 몇번이나 봐도 여전히 멋있는 호주  :)​​​ ​​​​​  ​​ 호주  여행 론 파인 코알라 보호구역 ​두번째는 캥거루를 가까이에서 볼 수 있고 코알라를 직접 안아볼 수 잇는 체험도 해볼 수 있는 곳입니다 그 외에 다양한 동물과 TV에서만 보던 동물들도 실제로 볼 수 있고 가까이 에서 볼 수 있어서 저는 신기했었는데요 1927년 설립된 론파인은 대략 130마리의 코알라와 100여종의 동물이 보호되어 있고 역사가 깊은 곳 입니다 설립당시에 모피를 얻기위한 밀렵 꾼들로 부터 고아가 된 코알라들을 보살피던 작은 피난처에서 시작 되었다고 해요 유일하게 호주에서만 서식 하는 코알라 뿐만 아니라 호주에만 있는 동물도 볼 수 있습니다 ​​  ​​정말 행복한 꿈을 꾼듯한 여행이였던 호주  여행한동안 향수병에 젖어서 헤어나오기가 힘들기도 했었는데  여행 가시는 분들이나 워홀  중이신 분들은 한번쯤 다녀오기 좋은 두 곳이니 다녀오시면 좋을것 같아요 ​예전 사진이라 화질이 엉망 인데 참고해서 봐주세요 :) ​​​​ 론 파인 공원642 Jesmond Rd, Fig Tree Pocket QLD 4069 오스트레일리아스트리츠 비치Stanley St Plaza, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 ​​​​​​​ 
​ ​  호주여행 중  여행을 중이시라면 맛집을 하나 소개해 드릴게요.​ 호주여행  맛집 조지스파라곤 씨푸드레스토랑호주  여행을 하면서 기억에 남는 맛집이 하나 있었는데 조지스 파라곤 씨푸드 레스토랑 이었어요!...blog.naver.com ​에서 묵었던 카프리 바이 프레이저  호텔에서도보로 3분거리에 위치한 이 곳은 로티 플레이스​ 호주여행 카프리 바이 프레이저  호텔호주여행을 하면서 에 머물렀던 적이 있었는데  숙소 혹은  호텔을 찾고 계신분들...blog.naver.com Roti place주소 : 42 Charlotte St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Roti Place42 Charlotte St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 메뉴 및 가격말레이시아 레스토랑으로볶음요리, 초밥 등의 메뉴를 먹을 수 있는 곳이었어요. ​저는 여자 둘이서싱가포르 칠리크랩 32.5불나시고랭 볶음밥 17.5불이렇게 두 가지 메뉴를 주문해서 먹었고둘 다 많이 맵지 않고 맛있게 먹을 수 있었어요!​ ​메뉴 종류는 요리/면/밥 등 상당히 많은 편이었고더 다양한 메뉴의 가격과 종류를 보고 싶은 분들은아래 로티플레이스 공식 홈페이지를참고해 주시면 될 것 같아요.  https://rotiplace.com.au/menu Roti Place | Your Malaysian RestaurantThe 'Quite' authentic Malaysian restaurant serving fresh daily made Roti Canai and other Malaysian street food favourites.rotiplace.com.au 운영시간 맛집로티 플레이스 Roti place 는오전 11시부터 밤 9시까지 운영하고주말(금/토/일)에는 9시 30분까지운영하고 있어서 밤 늦은 시간에도 저녁 식사가 가능했어요.​테이크아웃도 가능하다고 하니 참고하세요!​ ​시원한 맥주 한 잔과 곁들이니금상첨화더라고요.​친구가 찍어준 사진을 보니.... (나... 너무 맛있게 먹었... 네....ㅎㅎㅎ)​ 호주여행 바이런베이 스카이다이빙 Skydive Australia호주여행 코스에 바이런베이를 추가했던 것은 바로 이 스카이다이빙을 하기 위해서였어요. 겁 많고 고소공...blog.naver.com ​  ​ 
코로나  팬데믹으로 막혀 있던 하늘길이 속속 열리며 해외로 떠나는 여행자들이 늘어나고 있습니다. 그리고 오랫동안 단절됐던 호주  대한항공 직항도 다시 다닌다는 소식이 들립니다. 덕분에 돌아오는 여름휴가 시즌을 맞아 호주 여행을 하는 분들이 많으실 텐데요. 여행의 성패를 좌우하는데 영향이 큰 해당 지역의 날씨를 알아보겠습니다. ​ ​호주는 남반구에 위치한 나라라 우리와 계절이 반대입니다. 그래서 한국을 떠날 때는 무더운 여름이지만 도착한  공항은 겨울입니다. 하지만 과 골드코스트는 아열대 기후 지역이라 겨울에 그리 춥지는 않습니다. 같은 호주에 있지만 시드니나 멜번과 같은 남극에 가까운 지역은 겨울철 기온이 훨씬 낮습니다. 땅이 넓은 호주의 여러 도시를 여행할 이면 각 지역 날씨를 잘 파악해 대비할 필요가 있습니다. 네이버 검색창에서도 손쉽게 해당 지역 날씨를 알아볼 수 있습니다.   날씨 : 네이버 통합검색' 날씨'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com 오스트레일리아 퀸즐랜드 주 골드코스트오스트레일리아 퀸즐랜드 주 골드코스트 ​은 여름 평균 기온은 21~29도지만 요즘 들어 폭염 일수가 크게 늘어 견디기 힘들 정도로 더운 날이 많아졌습니다. 11월부터 4월까지 우기이며, 1월과 2월이 가장 습한 달입니다. 연평균 강수량은 1150mm입니다. 겨울 평균 기온은 10~21도 사이로 비교적 쾌적한 날씨를 보여줍니다. 호주 대표 휴양지 골드코스트는 보다 조금 더 따듯하지만 기후가 거의 비슷합니다.​겨울철(6월~8월)에 과 골드코스트를  여행하려면 우리나라 초가을 정도의 채비면 충분합니다. 특히 밤에는 기온이 제법 떨어져서 쌀쌀해질 수 있습니다. 편안한 야간 활동을 위해 재킷, 스웨터, 긴 바지와 같은 따뜻한 옷도 챙겨야 합니다. 그리고 겨울에도 호주의 태양은 매우 강하니 선크림과 선글라스는 필수입니다.​ Previous imageNext image아름다운 강을 끼고 있는  시내 겨울이지만 에서 즐길 수 있는 액티비티는 다양합니다. 박물관, 미술관, 극장과 같은 실내 명소 관광은 물론,  하이킹이나 자전거, 유람선 타기와 같은 야외 활동을 즐길 수 있습니다. 은 겨울에 Queensland Music Festival, Brisbane Cycling Festival, Royal Queensland Show 등 많은 행사가 열립니다. 관심 있는 행사가 있으면 참가해서 즐기는 것도 좋은 추억이 될 수 있습니다. 아래 퀸즐랜드 홈페이지 링크에서 관련 이벤트를 확인할 수 있습니다. 이벤트퀸즐랜드에서 개최되는 이벤트를 알아보세요. 공연이든 세계 최고 경기든, 직접 출전하는 마라톤이든 할 것 없이 이러한 이벤트를 통해 우리는 영감받고, 도전하며, 퀸즐랜드를 더 가깝게 느낄 수 있습니다.www.queensland.com ​골드코스트는 서핑의 성지로 유명합니다. 겨울이라도 한낮에는 슈트를 입고 바다에서 서핑을 즐기는 이들이 쉽게 볼 수 있습니다. 하지만 바람이 불거나 흐린 날은 상당히 춥습니다. 정말 마니아가 아니라면 물에 들어가는 것은 추천하진 않습니다. 하지만 한 겨울에도 경비행기, 유람선, 열기구, 고래 관찰 투어 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다. 체험 프로그램과 테마파크도 많아 즐길 거리를 찾아다닌 다면 절대 지루할 틈이 없습니다.​ 테마파크짜릿한 놀이기구부터 야생동물과의 만남을 비롯하여 신나는 워터 슬라이드까지, 퀸즐랜드 테마파크에서 짜릿한 스릴을 느껴보세요.www.queensland.com 하늘에서 본 호주 골드코스트, 경비행기와 스카이포인트 조망 짜릿호주 최고의 휴양지 골드코스트는 많은 이들이 찾는 여행지입니다. 호주 동부 해안 퀸즈랜드 주에 자리한 ...blog.naver.com 겨울은 과 골드코스트의 여행  비수기라 숙소 가격이 저렴할 수 있습니다. 하지만 좋은 조건으로 예약하려면 가능하면 서둘러 숙소를 잡는 것이 유리합니다. 조금 비싸더라도 성수기에는 엄두도 못 낼 서퍼스 파라다이스 바로 앞의 고급 맨션을 노려볼 수도 있습니다. 서핑을 포기하고 대신에 럭셔리 숙소를 취하는 전략입니다. Previous imageNext image골드코스트 유람선 투어 ​은 버스, 기차, 페리 등 훌륭한 대중교통 시스템을 갖추고 있습니다. 그러나 인근의 멋진 해변이나 아웃백을 여행할 이라면 대중교통은 한계가 있습니다. 보다 자유로운 이동을 위해 자동차를 렌트할 수 있습니다. 하지만 호주는 우리나라와 운전석이 반대인데다 좌측통행이라 조심해야 합니다. 유학생이나 여행객들이 렌터카를 몰다가 차선을 혼동해 사고가 나는 경우가 가끔 있습니다. 운전에 자신 없다면 권하지 않습니다. 호주의 유명 휴양지 골드코스트  
안녕하세요16년 경력 해외유학 전문가호주스페셜리스트 공식 에이전트운영자 유학마스터 입니다. ​요즘 호주워홀, 호주어학연수 rush 인데요. ​코로나로 인해 국경이 닫혀 있던 지난 2년간 꾸준하게 호주 소식을 전해드리며 많은 분들께 관심과 응원을 받아오다 국경 오픈 뒤 정말 많은 예비워홀러, 연수 준비생 분들로 부터 문의를 받고 있는 요즘입니다.​다시 많은 분들과 소통할 수 있고, 호주에 대한 다양한 정보 & 지식을 공유해 드릴 수 있어 그 어느 때 보다 바쁘고 또 즐거운 요즘이네요 ^^ 정말 감사드리구요~ ​진심, 최선을 다해 호주로 가는 가장 안전하고 바른 길잡이가 되어 드릴 것을 다시한번 약속드립니다. 오늘은 어학연수 관련 어학원 소식을 전해드려 볼게요.​지난 한 주가 이스터 주간이었죠.호주는 내일 월요일까지 이스터 홀리데이 기간입니다.​지난 주 내내 호주의 많은 어학원들이 이스터 홀리데이 행사를 진행했는데요. 오늘은 지난 주  임팩트 잉글리쉬어학원에서 보내주신 따끈한 사진들과 소식을 공유해 드리도록 하겠습니다.  지난 3월 말 재 오픈한 #임팩트잉글리쉬어학원​임팩트  캠퍼스에는 현재 약 50명의 학생들이 5개반에 나눠서 공부하고 있으며, 돌아오는 주 에는 15명의 새로운 친구들이 추가로 학교를 시작한다고 합니다.  호주는 4월 15일 금요일부터 4일동안 부활절 휴가가 시작되어서 학생들이 휴가를 떠나기 전 학교에서 재밌는 행사를 하였습니다.​제가 어학연수 하던 시절에도 이 이스터 홀리데이 기간에 쿡타운으로 여행을 다녀왔던게 생각나네요 ^^  “학교 곳곳에 숨어있는 치킨과 에그를 찾아라” ….​휴식시간을 이용해서 학교내에 숨겨져 있는 치킨과 에그를 찾아 교장선생님에게 가져가 어디에서 찾았는지를 영어로 자세히 설명하고, 상으로 초코렛 에그를 받는 행사였습니다.   초코렛을 먹는것 보다 더 재밌고 달콤하게 느끼는 것은 아름다운 교장선생님과 개인적으로 대화를 할 수 있다는 것인 듯 하였습니다. ​횟수에 제한없이 계속적으로 끈기있게 치킨과 에그를 찾아 헤메는 학생들을 보며 영어연수기간동안 잊지못할 또 하나의 추억이 쌓이는 시간이 되겠구나하는 생각이 들었습니다.  진들로만 봐도 정말 즐거운 시간이었겠죠?개인적으로 어학연수 하면 이 임팩트잉글리쉬어학원을 늘 추천드리는데요.  대부분 시티 중심에 모여있는 어학원들과 비교하여 이글스트릿피어 쪽에 위치한 임팩트 잉글리쉬는 북적북적한 시티 속의 어학원들과 달리 여유로운 분위기와 현저히 낮은 한국인 비율, ​여느 어학원과 비교해도 손색없는 커리큘럼, 뛰어난 아카데믹 강사진, 학생들의 만족도와 후기, 다양한 엑티비티 프로그램 그리고 학원내에서 친구, 선생님, 스탭들까지 모두 한데 어울리는 가족같은 분위기가 많은 #어학원 들 중에서도 압도적으로 평이 좋은 어학원 입니다.   #호주단기어학연수 를 하시는 분들이나 #워홀 을 하시는 분들에게도 좋지만, ​장기과정으로 #대학 에 진학하거나 캠브리지, 아이엘츠 과정 학습을 통해 아카데믹 점수획득이 필요한 분들에게도  내 몇몇 어학원들과 더불어 최상급 퀄리티의 어학원이 아닐까 생각됩니다. 마지막으로 현재 5주 등록 시 1주 무료 이벤트​그리고 유학마스터가 추가로 전달 드리는 입학금 면제 스페셜 및 교재비 할인 이벤트까지!!!​어학연수를 하신다면,이 곳 임팩트 잉글리쉬 캠퍼스 도 꼭 한번 고려해 보세요. ​호주유학, 호주어학연수호주에 진심인 유학마스터와 함께 준비해 보세요 :) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2022 호주 유학의 모든 것.​​#호주유학#호주대학진학#호주어학연수#호주조기유학#호주워킹홀리데이 #호주일자리#호주인턴쉽#호주한달살기 등​16년 경력 호주유학전문가호주스페셜리스트 유학마스터와 함께 준비하세요! ​​​​ 
​안녕하세요!호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 전문 마이웨이트래블 입니다 :)  ​오늘은 멜버른 소개가 아닌 호주의 동쪽에 위치한 도시,(Brisbane) 에 대해 자세히 알아보려고 해요~​호주 퀸즐랜드 주에 위치하고 있어 아열대성 기후로 평균 20도의 온도를 자랑하는 은 살기도 좋고,여행하기도 좋은 도시로 손꼽힌답니다.​근처 도시로는 골드코스트와 선샤인 코스트가 있고,대표 도시인 시드니, 멜버른과는 꽤 거리가 있답니다.​하지만 이곳은 한국에서 출발하는 대한항공 123편의 직항이 있어 많은 분들이 IN 또는 OUT 도시로 지정해두는 곳이기도 하답니다그만큼 이동이 편리한 도시랍니다​볼거리도 많고, 바다와 빌딩이어우러진 아름다운 도시!호주  여행에서 꼭 가봐야 할 스팟을 소개해드리겠습니다 :)​  ​ ​  1. 사우스뱅크(SOUTH BANK)​ 시내에서 강을 끼고 남쪽에 위치한 사우스뱅크는도심에서 가깝기 때문에 언제든지 들릴 수 있는 현지인들의 놀이터 같은 곳이에요.​이곳의 가장 큰 특징은 바다를 연상케하는 큼지막한인공 해변이 조성되어 있어 시원하게 물놀이를 즐길 수 있고,해변가를 따라 심어진 야자수를 보며휴양지에 온 것 같은 기분도 낼 수 있어요.​크고 웅장한 빌딩 사이에 이런 해변이 존재한다니 대박이죠~?도시와 휴양지의 이색적인 조화를 제대로 느낄 수 있는 곳이랍니다현지인뿐만 아니라 여행자들도 시원하게 더위를 식히다가 갈 수 있는 공간이에요.이 공간은 누구나 무료로 이용할 수 있기 때문에더욱 편안하게 즐기실 수 있답니다.​​또한 여행객들의 핫플레이스, BRISBANE 이라고 적힌 조형물이 있어 인증샷을 찍기에도 참 좋은 곳이랍니다.낮과 밤이 색다른 느낌을 주기 때문에 뜨거운 낮에 선탠을 즐기기에도밤에 야경을 즐기기에도 좋은 곳이랍니다.​이곳은 부담없이 다녀가기 좋은 곳이라 여행 을 짜실 때 하루 정도 시간을 내서 다녀오시면 좋을 것 같아요.​ ​  ​ 2. 론파인 코알라 보호구역(LONE PINE KOALA SANCTUARY)​자연이 울창한 청정지역 호주까지가서 호주를 대표하는 동물 친구들을 보고 오지 않으면 뭔가 아쉽겠죠~?가장 먼저 떠오르는 것이 바로 코알라와 캥거루인데요.​이 동물들을 원없이 볼 수 있는 론파인 코알라 보호구역이에서 11km 정도 떨어진 곳에 위치하고 있답니다.차로는 30분 정도 걸리고, 대중교통을 이용하면 넉넉하게 1시간 정도 예상을 하셔야 해요.​이곳은 호주내에서뿐만 아니라 전 세계에서 가장 큰 코알라 보호구역으로세계 10대 최고 동물원으로 손꼽히고 있으며,130여 마리의 코알라와 다양한 동물을 볼 수 있는 곳으로 매년 많은 분들의 발길이 끊이지 않는 핫플레이스랍니다.​코알라를 직접 안아보거나 캥거루에게 먹이를 주는 체험이 가능해 색다른 교감도 느낄 수 있답니다.다만, 이곳을 입장하기 위해서는 티켓을 구매하셔야 합니다.수익금은 동물을 보호하고 관리하는 데 쓰인다고 하니아까워하지 말고 정식 구매하여 사용하시면 좋을 것 같네요.​ ​  ​ 3. 스토리브릿지(STORY BRIDGE)​서울에는 한강대교, 부산에는 광안대교가 있듯여행을 하다 보면 각 도시를 대표하는 다리 하나쯤은 만나보실텐데요.에도 역시 빛나는 야경 명소로 떠오르는 스토리브릿지가 있답니다.​이 다리는 사람들이 건너가는 용도인 도로교로 지어졌으며, 의 남쪽과 북쪽을 연결하는 다리랍니다.이곳에서는 다리 등반 행사가 열리기 때문에 관광객들의 인기를 끄는 곳이며 시티의 멋진 풍경을 볼 수 있어노을, 야경 명소로도 손꼽히는 곳이랍니다.​드넓은 도시를 잇는 브릿지, 여행을 간다면 꼭 한번 걸어보셔야겠죠?밤에는 화려한 조명이 켜지기도 하고, 이렇게 무지개빛으로 빛나기도 해요.​선선한 바람이 불어오는 강변에서 다리를 감상하는 것도 좋은데요~다리를 한 눈에 감상할 수 있는 곳이 바로 Wilson Outlook Reserve 랍니다.​스토리브릿지 반대편에 위치한 곳으로 많은 여행객들이 사진을 찍는 곳이기도 해요.다리를 가까이서 한 번, 멀리서 한 번 봐야 제대로 봤다고 할 수 있겠죠?​ ​  ​ 4. 모튼섬(Moreton Island)​모튼섬은 시내와 멀리 떨어진 곳에 위치한 섬 중 하나인데요!시내 선착장에서 페리를 타고 75분 정도 달려가야 하는 거리에 위치하고 있는 곳이랍니다.​이곳은 물이 워낙 맑고 깨끗해 해양 액티비티를 즐기기 좋고​워낙 경치가 아름다운 곳이라 휴양을 즐기기 딱 좋은 곳이랍니다.​섬 내부에는 리조트, 맛집 등 1박 이상으로 여행을 즐길 수 있는시설들이 잘 갖춰져 있어 1박 2일 이상 숙박하는 여행지로 손꼽히는 곳이에요.​동화 같은 풍경에 사방으로 펼쳐진 바다는 보는 것 만으로도여유를 느끼게 해준답니다.이곳에서는 해양 액티비티인 스노쿨링, 카약체험을드넓은 바다에서 즐기실 수 있어요.​게다가 모래 가득한 사막이 조성되어 있어 이국적인 풍경을 보면서 사막썰매(샌드보드)까지 타실 수 있답니다.바다와 사막이 함께 공존하는 곳이라니!정말 없는 게 없는 알찬 섬이에요​이곳은 1박 이상의 여행을 추천하니  여행 을 세우실 때최소 2~3일의 여유를 두고 을 짜시는 게 좋을 것 같아요.휴양지 안의 휴양지를 느낄 수 있는곳이라 도심과는 또 다른 느낌을 받을 수 있는 곳이라 추천드린답니다.​ ​  ​호주  여행에서 가볼만한곳 4곳을 알아보았는데요.도시 중심지부터 근교까지 볼거리가 너무 많은 도시!​이곳으로 여행 을 세워보시는 거 어떠신가요~?오늘 소개해드린 스팟의 위치는 아래 지도를 참조해주세요.그리고 멜번 근교여행은 마이웨이트래블을 찾아주세요 ^^감사합니다.​  ​ 사우스 뱅크오스트레일리아 퀸즐랜드 주 사우스  사우스 뱅크론 파인 공원642 Jesmond Rd, Fig Tree Pocket QLD 4069 오스트레일리아Story BridgeStory Bridge, Brisbane QLD, 오스트레일리아모레턴 섬오스트레일리아 퀸즐랜드 주 모레턴 섬 ​​  더 많은 호주 여행 정보와 마이웨이트래블 사진은 아래 마이웨이트래블 공식 인스타그램에서 확인 하실 수 있으십니다.​www.instagram.com/mywaytravelaus​ 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 805명, 팔로잉 1,436명, 게시물 838개 - 마이웨이트래블        Myway Travel(@mywaytravelaus)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​호주 프리미엄 단독 맞춤 여행 문의는 아래로 연락주세요.플러스 친구 상담은 24시간 가능하니 언제든지 연락주시면 되세요.​플러스 친구 : 마이웨이트래블​▼ 카카오톡으로 문의하기 ▼  ​​ 
패션블로거 니키타호주 케언즈 4월 일상바리스타니키타여행사우스뱅크 잇스트릿 마켓​ ​4월은 이스터홀리데이가 있었던 달이다.부활절은 호주 최대 명절 중 하나이고오빠와 나도 쉬게 되어  여행을 다녀왔다.​​​​​ 근무하고 있는 카페에서개인적으로 좋아하는 메뉴인데런치에 종종 먹곤 한다​ ​​​ 레스토랑 파티에 초대되었다안주가 너무 좋아서 와인도 많이 마셨고​​​​  이날 와인 많이 마신 것 같은데다음날 숙취가 없어서 얼마나 행복했는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​이제 숙취는 내 의지대로 어찌 할 수 없다…​​​ 2차로 솔트하우스!오랜만에 사람들 많은 곳에서신나게 춤추고 땀나게 놀았다.​​​​​ 발이 너무 아파서 맨발로 걸었지...놀 때 최고로 열정적인 편​​​​​ 다음날 오빠랑 해장겸(?) 스시​​​​​​​ 옆동네에 카페​​​​​​​​ 오빠랑 2000일 되었던 날오빠의 서프라이즈 꽃다발을 받았다.2천일 3천일은 몇 년에 한 번뿐이라며또 스윗하게 이런 걸 다♥​​​​ ​ 케언즈 하늘​​​'​​​​​ 6:00am구름 한 점 없는 맑은 하늘그리고 너무 아름다운 색들​​​​​​ 해가 지는 사진 그리고 별​눈에만 담기 아까워 사진을 찍어도눈으로 보는 것 만 못하지!​​​​​​​​ 4월도 꾸준히 테니스를 쳤고낮에는 케언즈 하늘의 땡볕 아래서 테니스하다가탈수와 어지러움을 경험하고무조건 오후 4시 이후에 쳐야함을 알게 됐다​​​​​  ep. 이스터홀리데이여행​​오빠도 나도 이스터홀리데이에쉴 수 있어서 3박 4일  여행을 했다.​ 공항에서 오빠랑 맥주 한잔하며본격 여행 시작 알리기!! ​​​​​​ 케언즈에서 으로 출발​원래  공항 도착해서 우버 탈 이었으나 비도 오고 갑자기 금액이 2배로 올라서 에어트레인을 이용했다. 에서 에어트레인을 이용하면 30분 안에  시티 센트럴 역에 도착이지만, 하필이면 우리가 도착한 날 에어트레인이 중간까지만 운행을 했고 버스로 환승 후 버스로 40분을 더 가야 했다. 생각보다 숙소까지 이동하는 시간이 지체됐었다.​여행은 변수가 생기는 묘미도 있는 거니까~ ​​​​​​# #호주여행 #시티가는법#공항 #에어트레인 #호주여행 #호주바리스타#호주이스터홀리데이 #호주여행 #호주케언즈 #케언즈일상#패션블로거 #니키타패션 #잇스트릿 #잇스트리트#사우스뱅크 #갈만한곳​​​​​​​​ 케언즈 날씨와는 달리 은 춥고바람쌩썡불어 오들오들 떨며 호텔로 향했다.(케언즈 날씨는 태국이나 발리처럼 동남아 날씨ㅎ)​우선 첫 느낌은 시드니와 조금 비슷했고시드니가 강남이라면은 광화문​​​​​​​​ 20:30pm 조금 늦게 도착해서 슬슬 마감하는 상점들이 많아 아쉬웠다.​​​짐 풀자마자 우버타고 #사우스뱅크 #잇스트릿 도착코비드 이후 사람 많은 곳은 처음이라 오빠랑 나랑 너무너무 신났음 ​​​​ 오코노미야끼 말고도 빠에야, 샐러드, 츄러스를 먹었는데너무 배고파서 사진 패스하고 그냥 흡입했던 기억이​음식들은 쏘-쏘 하나 이런 분위기에 먹는거지~ ​멕시코 음식 파는 곳에서브리또볼 꼭 먹어보고 싶었는데거기도 마감중이어서 나초만 가능ㅠ​​​​​​​​​  여기가 메인홀 같은 공간이었는데양쪽으로 음식을 파는 곳이 있고중간에 공연을 하고 있었다.​​​​​ 여기는 소규모 밴드가 공연하고 있었고 조금 아담한 규모지만 분위기는 좋았다. 한시간만 더 일찍 도착했다면 편하게 즐겼겠지만 그래도 나름 짧고 강렬하게 즐기고 먹고 퇴장시간에 맞춰 나왔다! 나중에  다시 간다면 더 일찍가야지:)​​​​​​   사우스뱅크 잇스트릿입장료는 $5금, 토요일 4:00pm-22:00pm일요일 4:00pm-21:00pm​공연도 볼 수 있어서 입장료가 전혀 아깝지 않았다. 여러 나라의 다양한 스타일의 음식들을 경험해 볼 수도 있고 화려한 조명과 간판들로 가득해서 눈이 즐거워지는 곳이었다. 주차도 무료이고 주차장도 넓어서 주차 걱정은 덜 수 있다. 다만 우리는 우버를 이용했는데 집에 갈 때 우버가 잘 안 잡혀서 우버를 오래 기다렸다(시간과 교통 상황에 따라 달라질 듯).​​​​​ ​​여행나머지 포스팅은 뒤에 이어서:)​​​​ Copyright ⓒ2022 by NIKITA All Rights Reversed​ 
  2일차 저녁,저녁으로 뭘 먹을까 고민하다가구글맵을 보는데 아닛 우리 숙소 바로 옆에평점이 상당히 좋은 스테이크 하우스가 있지 뭐에요?그래서 의심없이 당장 방문ㅋㅋㅋ 이름은 월터스 스테이크하우스입니다.월터가에서 운영하는 스테이크집인가... 일단 입구부터 굉장히 앤틱해 보이는 것이역사와 전통이 느껴집니당ㅋㅋ입구에 들어가니 원래는 예약을 하고오는 것이 좋다고..ㅋㅋㅋ그래서 상당히 애매한 위치의 자리에앉게 되었지만 그래도 자리가 있음에 감사를ㅋㅋ 5시 반쯤 가서 그런지 아직 손님이 없더라구요.하지만 여섯시 반 되는 순간식당이 꽉 차서 시끌시끌ㅋㅋ 여긴 왜이렇게 셋팅이 많이 돼 있나 했더니다 예약된 좌석이었어요. 식당의 전체적인 분위기는 앤틱합니다.  메뉴를 보시겠습니다!에피타이저로는 남편이 꼭 먹고 싶다고 했던본매로우!본매로우는 말 그대로 골수인데소의 골수뼈를 먹는 요리에요.  그리고 월터스 스테이크 하우스의시그니쳐 프라임 비프 2인분,크림드 스피너치 주문!이런 분위기에 와인이 빠질 수 없죠.하우스 와인도 두 잔 주문했어요. 식전빵이 먼저 나왔습니다.두 가지 종류의 빵을 주는데배고파서가 아니라 빵이 진촤 맛있었어요.스테이크 소스를 주면서빵을 찍어먹으면 맛있다고 해서 먹어보니전문가의 조언은 역시 틀리지 않았따.. 하우스 와인까지 준비되었으니다른 요리가 나오길 기다려 봅니다. 본매로우 등장!골수는 말 그대로 뼈 안에 있는 물질을 말하는데뼈 위에 저렇게 골수를 올려주네요.뼈는 음청 뜨거우니 조심하세요!​제가 느끼기엔 약간 푸아그라랑 비슷한 맛이었어요.조금 느끼하고 묵직한 맛?! 골수를 빵 위에 올리고 소스까지 함께 먹으면맛있습니다. 골수를 나이프로 떠 보면 이런 모습이에요.조금 기름져보이죠? 이렇게 함께 나온 빵에 올려 드시면 됩니다.전 워낙 음식을 가리는게 없어서맛있게 먹었는데도전해보고 싶으신 분들은 도전해보세요! 우리의 메인 메뉴,월터스 스테이크 프라임 비프!티본스테이크입니다.등심과 안심을 한 번에 맛볼 수 있죠.​울프강 스테이크나 피터루거 스테이크처럼저렇게 음식이 등장하고그 자리에서 끓인 버터로 한 번 더 익혀줘요.보는 앞에서 해주니 넘나 먹음직ㅋㅋ 그리고 크림드 스피너치도 함께 나왔습니다.제가 생각한 비쥬얼은 아니었지만맛은 굉장히 좋더라구요.스테이크랑 같이 먹으면 최고의 궁합! 직원분이 이렇게 안심과 등심을 한 조각씩서빙을 해주시고접시가 비워지면 어디선가 등장해또 다시 서빙을 해주시더라구요. 감동... 고기가 서빙되면 또 다른 직원분이 오셔서스테이크에 곁들여 먹을 머스타드를 고르라고 해요.한 네 가지를 가져오시는데그 중 원하는걸 드시면 됩니다.저는 래디쉬 머스타드와 홀그레인 머스타드 선택!개인적으로 래디쉬 머스타드가요 스테이크에 잘 어울리더라구요. 미디엄으로 요청한 스테이크 굽기 완벽!스테이크 맛도 맛인데서비스가 최상급이에요.직원들도 다 너무 친절하고 고급스러운 말투와 행동까지..! 왕이 된 줄 알았습니다. 여섯시 반 정도 되니 꽉찬 레스토랑,월터스스테이크하우스 방문하실 예정이라면꼭 예약을 하고 오시길 추천드려요. 계산을 할 때 선물로 준 월터스 스테이크 하우스엽서인데 요렇게 사진으로도 남겼습니다. 이렇게 먹고 얼마 나왔을까요?!$232 호주달러!한화로 약 20만원 정도인데울프강에서 이렇게 먹으면 얼마나오는지 아시져..?새삼  물가가 체감됩니다.맛은 맛대로, 서비스는 서비스대로,가격은 가격대로 완벽한 이곳! 넘 배불리 먹고 이대로 호텔 들어가면돼지가 될 것만 같아서 호텔 앞에 있는보타닉 가든에서 산책을 했습니다. 저녁이라 사람이 많지 않아서 조용하고 좋더라구요.근데 너무 울창한 곳으로 가면 조큼 무서움ㅋㅋ적당히 밝은 곳 위주로 산책을 하고 돌아갔어요.월터스 스테이크 하우스와 보타닉 가든이매우 가까우니 식사 후 산책 추천합니다!​가성비 넘치게 스테이크를 먹고나중에 또 가기 위해 이렇게 포스팅을 남겨요.혹시  여행을  중이시라면꼭꼭 가보시길..!​해외여행 필수템으로 고프로 꼭 가져가세요ㅠㅠ휴대폰으로 다 담을 수가 없더라구요.넘나 아쉬웠어요.​고프로 히어로9 상세보기 ​ Walter's Steakhouse and Wine Bar219 Alice St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​#맛집 #스테이크#월터스스테이크하우스 #월터스스테이크#보타닉가든​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 
호로로롤로로세컨도 땃겠다 나에게도 휴식쓰 필요쓰  그래서  다녀옴케언즈에서  젯스타타고알차게 즐기기위해 제일 첫뱅기탐​너무 오랜만의 뱅기라서 신났구요 ​공항에서  시티까지는에어트래인 이용!이거 예약하고타면 훨씬 쌈!꼭 예약하고 가세욥처음에 몰라서 현장발권했음현장발권 21불?이고예약하면 14불?인가 무튼 훨훨 쌈 현장발권하면 종이티켓​​  그리고 센트럴와서 고카드발급보증금10불+충전금액​그리고 가장 먼저 간곳은 Previous imageNext image 스벅이욥나 진짜 그리워죽을뻔내 사랑 피지오는 없어서 광광울었지만무튼 갈증해결완​그리고 여행 당시  살았던 언니가시청투어 꼭 해보라고해서시청투어랑 시계탑투어 예약했음시청투어는 평일에는 넉넉했는데시계탑은 한타임에 4?5명?밖에 안되서예약하고 가는게 좋음다 공짜임!! 시간 남으면 꼭 가보세요시청에 있는 박물관도 구경할만함 Previous imageNext image  Previous imageNext image ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마친놈을 만들었던마라탕 맛집임 요물임존맛하지만 고수는 빼주세요언니가 꼭 여기 적으라고 했다ㅋㅋㅋㅋ David's Noodle & HotpotLevel E/91 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  그리고 숙소에서 한숨자고바로 한식먹으러"마루"유명하다고해서 갔는데 너무 기대했나보다3개 다 별로였음  Previous imageNext image 그리고  사인가서 사진찍고라군와서 사진찍고 야경구경함다 공사중이여서 사진이 다 아쉽그리고 한강뷰랑 같음 속닥속닥내가 한강 한번 밖에 안가본 사람인데그냥 보자마자 한강 생각남​사실 나 서울일수도....?​​ Previous imageNext image 그리고젤라또먹으러옴여기 맛집맞는가벼늦은 시간이였는데 줄이 길었땁​케언즈에서는 느껴보지못한쌀쌀함을 느끼며숙소로 돌아옴그리고 차가 많아서 무단횡단못함케언즈에서는 다 하는건데신호등 기다리는거 = 바보 같달까...?​무튼 여행 이제시작인데아주 많은걸 생략했음에도벌써 너무 힘글구 귀찮네......  
Brisbane   6박 7일  ​  호주에서의 마지막 여행지.은 6박 7일 여행했다.원래 10박 11일 여행하려고 했는데 골드코스트가 너무 좋아서 골드코스트에서 3일 더 보내고 으로 이동했다. 사실 은 도시가 크지 않고 관광명소가 몰려 있어 이틀이면 다 볼 수 있다.그러나 몰튼섬(Moreton Island), 마운트쿠사, 코알라 생츄어리 동물원 등  근교에 가려면 하루를 꼬박 써야 한다. ​​​​​​Day 1  오후 다섯시. 골드코스트에서 마지막까지 구경하고 어깨가 너무 결려 타이마사지를 받은 다음 서퍼스 파라다이스에서 기차를 타고 에 갔다. 소요 시간은 2시간 정도다. ​​​​​ 그레이트 서던 호텔 체크인. 백번 고만한 끝에  YHA호스텔에서 그레이트 서던 호텔로 바꿨다. 이 호텔은 위치가 정말 좋았다. 백번 천번 잘 한 일이다. ​​​​​​ 위치가 깡패다.어디든 도보로 이동 가능. 여행하다 피곤하면 호텔에서 잠시 낮잠 자고 다시 여행 가능. 은 여름에 엄청 습하고 덥기 때문에 여행하다 중간 중간 휴식이 꼭 필요한 것 같다.​​​​​ #그레이트서던호텔 #​객실은 다소 낡았고 에어컨도 엄청 오래되었고 선풍기도 오늘 내일 하는 골동품이었지만 그래도 시원했고 별 불편함 없이 잘 지냈다. ​​​ 심지어 고층에 배정받아 뷰도 좋았다. ​​​​ 이곳도 석양 맛집일세~​​​  시시각각으로 변하는 하늘. 이 순간을 놓치고 싶지 않아~~ ​​​​​​ 호텔 근처로 저녁을 먹으러 나갔다. 같은 돈이면 아시아 음식을 선호한다. 아시아 식당이 늦게까지 문을 열기도 하고. 첫번째 간 식당은 구글엔 영업중이라고 했는데 이미 한참 전에 문 닫고 퇴근한 느낌... ​두번째로 간 일식당에서 데리야끼 치킨 디럭스 세트를 시켰다.​와... 근데 고기가 왜 이렇게 짠가... 지금까지 살면서 먹었던 데리야끼 치킨 중에 제일 별로였음. ㅠㅜ탄산음료 시킬까 엄청 고민하다가 참았다.호주 음식은 대체로 짜서 음료수가 땡긴다.  오히려 사이드로 나온 고로케나 샐러드는 뜨겁고 바삭하고 맛있었다.데리야끼 치킨은 많이 남아서 500원 주고 테이크아웃 박스 사서 싸왔다. ​+ 이 식당에서는 일본인 워홀러들이 일하는 것 같았는데 식당 안이 엄청 습하고 더운데 에어컨도 안 나와서 너무 고생이다 싶었다. 나도 예전에 캐나다 워홀 해봤지만 다시 하라면 못할 것 같다. 외국에서 일하며 돈 벌고 살기가 만만치 않다는 걸 다시금 느꼈다. 여행자로 왔지만 좀 서글펐음. ​​​​​ 장을 보러 콜스 마트에 갔는데 어디서나 미움받는 따오기가 모델이라 신선했다.​​​ 퀸빅토리아 스트리트 도입부에 있는 노천카페&바인데 케이크가 넘 맛있어 보였다.하지만 1조각에 1만원은 할 것 같아서 구경만...​​​​ 숙소 바로 근처에 트레져리 카지노가 있었다.뭔 카지노가 이렇게 예쁜지~며칠 뒤 저 460번 버스 타고 마운트 쿠사를 가게 된다. (아직까지는 아무런  없었음)​​​​ 선셋은 트레져리 카지노 앞에 있는 빅토리아 브릿지에서 가장 예쁘게 보인다. ​​​​ 구글에 빅토리아 브릿지 치고 가면 된다. ​​​ 호텔에 냉장고도 없는 줄 알고 좌절했는데 숙소에 돌아와서 보니 신발장 쪽에 숨어 있었다. 이럴 줄 알았으면 우유라도 사올껄. 😭​​​ 팁​✔ 2023년 2월 현재, 은 도시 전체가 공사중이다. 지하철 공사, 빌딩 공사... 어딜 가든 공사장뷰를 피할 수 없다.✔ 에서 가장 가성비가 좋은 호텔은 그레이트서던 이다. 대형마트도 5분 거리, 빅토리아 스트리트도 코앞, 보타닉 가든도 5분 거리. 1박에 13만원 정도. 주말이라고 해서 딱히 가격을 올려 받지도 않는 듯.✔  호스텔은 중심지에서 도보로 20분 정도 걸린다고 한다. ​​   # #여행 #호주한달살기 #호주여행 #호주워킹홀리데이  
​케니고 호텔  중인데 숙박 비용에 고민이 많으시죠? ​여행비용이 부담되지만 다람쥐 쳇바퀴 같은 하루하루를 벗어나서 몸과 마음을 재충전할 소중한 시간을 놓치면 안됩니다. 힐링을 위한 케니고 호텔  숙박비용이 예상보다 부담스럽다면 일단 할인쿠폰을 찾아보세요.  아고다할인코드 활용하면 숙박비를 싸게 이용 가능합니다. ​케니고 호텔  최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​케니고 호텔  상세정보 ​XXXX 맥주 양조장 인근 4성급 호텔커피숍/카페, 드라이클리닝/세탁 서비스, 바 외에도 수많은 편의 시설 및 서비스를 케니고 호텔 에서 이용하실 수 있습니다. 공용 장소에서의 무료 WiFi(50Mbps 이상 속도)에 연결해 최신 정보를 확인하고 피트니스 센터, 레스토랑 같은 편의 시설 및 서비스도 이용하실 수 있습니다.  ​다음과 같은 편의 시설 및 서비스도 이용하실 수 있습니다. 주문식 아침 식사(요금 별도), 셀프 주차(요금 별도) 및 간편 체크아웃투어/티켓 안내, 2 개의 회의실 및 짐 보관콘시어지 서비스, 금연 시설 및 엘리베이터이용 후기에 따르면 고객들은 아침 식사, 전반적인 가성비, 조용한 위치 등이 매우 만족스럽다고 말합니다.  ​객실 특징모든 107개 객실에는 에어컨 외에도 고객을 위한 세심한 정성이 돋보이는 금고, 미니바도 제공됩니다. 또한, 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 모든 객실에서 이용하실 수 있습니다.  ​욕실 -  샤워 시설 및 무료 세면용품 이용 가능40인치 LCD TV - 디지털 TV 채널 이용 가능옷장 또는 벽장, 미니 냉장고 및 커피/티 메이커​케니고 호텔  인근명소​RNA 쇼그라운드 - 도보 7분티볼리 - 도보 10분스토리 브리지 - 도보 13분로열  & 여성 병원 - 도보 15분로마 스트리트 파크랜드 - 도보 17분. ​ ​​▼ 케니고 호텔  ▼  오늘의 추가 할인코드가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​케니고 호텔  특별 가격 안내​​​​ 
이번주 수요일 목요일에는 지아가 아파서 이틀 식리브를 썼다. 어린이집에서는 애기가 아프면 집으로 돌려보내기 때문에 덕분에 나도 쉬고 둘이서 오붓한 시간도 보내고 쇼핑도 하고 했다. 다행히 병원에서는 며칠 쉬면 괜찮다고 했다. 문제는 내가 좀 골골거리기 시작했다는. 애기가 아플때마다 뉴러펜이나 페나돌 약들을 예방용으로 이젠 하나씩 먹는다. ​이번 주발엔 아내와 시댁가족들은 미리 했던 쇼핑을 가고 나는 등산을 택했다.  시티에서 가깝고 정상에서  도심전체를 볼 수 있는 Mt Cootha 를 등산했다. JC Slaughter Fall 에서 주차하고 정상으로 가는 Summit Lookout 은 약 40-50분정도 걸리는데 차에서 내리자마자 상쾌한 공기를 마시니 너무 좋았다. 나도모르게 '주말은 이렇게 보내야지' 하며 정겨운 새소리를 들으며 정상으로 올랐다.​  ​아래는 약 9시쯤 정상에 오른 풍경사진. 날씨가 좋아서 풍경이 참 멋졌다.  Previous imageNext image 이번이 두번째 등산이라 같은 코스로 내려가지않고 정상 주차장 옆 Botenical Garden 으로 연결되는 코스로 하산했다. 30 분정도 걸으니 Botenical Garden 뒷문이 보이고 도착했다. 아래는 보태니컬 가든 사진.​ ​약 두시간 반정도 등산을 마치도 근처에있는 투웡 빌리지 쇼핑센터 하나로마트에서 비빔밥과 치킨을 먹었다. 비빔밥은 가격도 11.9에 괜찮고 맛있었는데 치킨은 좀 퍽퍽했다.​ ​2학기도 벌써 절반인 5주가 지났다. 하루하루가 금방금방 지나가지만 바쁜 와중에서도 시간을 내서 하루를 돌아보고 짧은 명상도 하고 감사하는 마음을 가지며 살 수 있길.  
# #호주여행 #호주 #해외여행 #퀸즈랜드 #퀸즈랜드박물관 ​오늘부터 본격적인  여행 시작!​​어제 친구가 퀸즈랜드 박물관 무료 입장이니 다녀와보라 해서 가볼겁니다!​여유롭게 사우스뱅크쪽 강가 돌아다니고 보타닉가든 들렸다가 저녁에 친구 만나려구요!​숙소에서 출발해 사우스뱅크에 있는 스벅에서 모닝커피 한 잔 마셔주고~ 호주와서 발견한게 아이스 커피를 파는 데가 많지 않아요​식당에서도 뜨거운 커피 파는 데가 많고 아이스 커피 원하면 스벅 같은 곳을 가야겠네요​​ Queensland MuseumGrey Street &, Melbourne St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아  자연사 박물관 같네요 우웅 뭐지??? 산호초 얘기 바다 환경 얘기 하는거 같은데?  원소 기호는 지나치지 않는 이과생 악세사리들 예쁜걸? 하나 살 걸 그랬나 박물관이랑 미술관 사진을 많이 안찍었지만 가도 좋고 안가도 아쉬울 거 없는 곳이에요​박물관 좋아하고 역사 좋아하는 저한테 실내에서 시간 보내며 여행중에 공부하고 유익했어요!​점심 먹으러 가볼까나?  빅토리아 브릿지 건너가는 중이에요 다리 건너면  시티!​​ 날은 흐리지만 평화롭다...☆ Treasury Casino and Hotel Brisbane130 William St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 여기서 밥먹어야지~ 카지노 있는 건물 지하에 식당이 있어요! 사실  여행 은 꼼꼼히 안세워놓고 막 다녀서 식당은 그날 먹고 싶은거 생각해놓고 걍 들어갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 점심은 꼬기다!!!!!!!!🔥 여기도 뜨끈한 커피! 아인슈페너도 시켰어요 메인요리 나왔어요!!! 양고기 스튜 시켰는데 살결이 연해서 잘 바스라져서 떼어먹기 좋았고 조리방식이 제 스타일은 아니었지만 배부르게 잘 먹었어요​요리 이름은 뭔지 까먹었다ㅎㅎ 잘 먹고 나왔는데도 디저트에 눈이 가네?ㅋㅋㅋ 배부르게 잘 먹고 사우스 뱅크로 돌아와서 산책 하려구요!  으웅? 오사카랑 이랑 뭔가 있었구나? 그리고 익숙한 한글이 있네??? 대전이랑  자매결연 맺었어? 오올 재밌네 산책하다가 아이스크림 트럭이 있길래 민트초코 아이스크림 하나 사들고 걸어다녔어요 이게 9달러 짜리!   사우스 뱅크 먹자골목 같은건가? Max Brenner Chocolate Bar Southbankshop 1.1 & 1, 2 Little Stanley St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 그럼 여기서 디저트 먹자!!!!!!  여기서 초콜렛을 휘젓고 달려있는 관을 통해서 주방까지 연결되어있어요!  선반 위에 전시되어 있는게 전부 다 초콜렛이랍니다~​식사는 없어 배고파도~ 음료는 없어 목말라도~ 달콤한 맛만 디저트만 만 원하게 될 거 알잖아~​식사 배 따로 아이스크림 배 다로 디저트 배 따로있는 나자신~ㅋㅋㅋ   카페에서 나와 보타닉가든 가는 길이에요조용한 도시에 강도 흐르지 푸릇푸릇 식물들도 있어​지구반대편까지 날아와 조용히 힐링하고 있다! 보행자들은 왼족으로 걸어가라고 했으니 ㅇㅋ 왼쪽으로 걸어가자구~ 우와아!!!신기하네???여기 한글 안내판이 있어!!!시드니에서도 못 본 한글을 여기서 보네?오케이 200미터 더? Botanic Gardens Edward Street Gates오스트레일리아 4000 퀸즐랜드 주  ​ 으음...확실히 시드니 로열 보타닉 가든이 더 규모가 크네요. 볼것도 시드니가 더 많아요!​ 보타닉 가든은 서울숲처럼 건물 많은 곳에 있는 큰 공원정도라고 생각하면 돼요.​ [호주여행]호주여행 Day 3 시드니 - 로열 보타닉 가든/오페라 하우스/서큘러 키/하이드 파크여행 셋째날이지만 시드니는 둘째날 #시드니 #호주여행 #호주 #오페라하우스 #하버브릿지 #로열보타닉가든 ...m.blog.naver.com 시드니에 있는 로열 보타닉 가든과 비교!​친구 학교 수업 끝나려면 조금 더 기다려야 되니까  시티쪽 구경좀 하다가 약속장소로 가야죠~​​  쇼핑몰 구경좀 하고 밖에 코코에서 버블티도 사먹었는데 사진을 안찍었네요ㅋㅋㅋ 반가운 한글간판2222222222222​ 시티로 오니까 좀 한국어로 된 간판이랑 한식집도 보이네요  어두워졌으니 슬슬 약속장소로 가볼까? 친구가 말하길 빅토리아 브릿지는 요일마다 들어오는 불 색깔이 다르다고 하네요 어제는 빨강이었나? 오늘은 민트색이네요! 그리고 내 사진도 찍어주고 희희 씐나 예에에에!!! The Pancake Manor18 Charlotte St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 친구가 자기 인생 팬케이크 가게라며 데려가줬어요​자리에 앉아 QR코드로 주문할 수 있구요 우와아아아...왜 친구가 본인 인생 팬케이크라고 한 지 알겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​팬케이크 반죽을 어떻게 했는지 푹신푹신하고 부드럽지?​블루베리와 함께 아이스크림에 찍어서 먹는 팬케이크! 이게 팬케이크구나 대존맛탱구리다ㅠㅠㅠㅠㅠ  팬케이크로 배를 채우고 코인노래방 가고 싶다고 해서 졸래졸래 따라갔습니다​어어? 에 코인노래방이 있다고? 5년 전에 도쿄갔을때 찾기 어려웠던 노래방이 호주에?​#코인노래방 #코노 #코인노래방 Cono Singing Booth Karaoke 코인노래방Level 1, Star House, 26 Burnett Ln, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 들어가자마자 사장님이 안녕하세요! 하고 인사해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한국같네?​ 에서 하는 한국체험활동? 여기 코노 가는 길에도 한국식 술집이 몇몇 있었어요! 혼자서 코노를 많이 가봐서 그런지 영어 몰라도 위치만으로 무슨 버튼인지 다 알거같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지구 반대편 대륙 외국땅에서 듣는 맑고 고운 소리인기차~트! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노래방은 한국인 친구와 같이 와야 부를맛이 난다며 신나게 부르고 마지막 곡으로 아이유 잔소리 부르고 빠이 했습니다~ 호주 여행도 이제 거의 끝나가는구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 호주 있는동안 여유있게 보다가 한국으로 돌아가야지~ 
5일차 어제 콜스에서 산 아몬드 크로와상 아침으로 먹기근데 왜 성심당 맛이나..?​​​​​​​ 일행분이랑 시내 가서 nab 계좌 개설하려고 만났는데 이날 날씨 개꿀.. 면세점에서 산 선글라스 개시했다😎​​​​​​​ 원래 커먼웰스 신청하려고 했는데 온라인 신청부터 튕겨버려서 마상입고 냅으로 갈아탐☹️​ 시내에 있는 nab왔는데 다들 친절하게 물어봐주고 차근차근 도와주셨다.​근데 카드 수령이 빠르면 일주일, 늦으면 이주나 걸린다는 것이었다..​저희는 일요일에 떠나는데요? 그랬더니 직원분이 놀라시며 그럼 어떡하냐고 걱정해주시더니 다른 직원을 불러왔는데 무려 한국분이셨음 ㅜㅜ!​​그래서 원활하게 소통하고.. 결론은 이번주에  뜰려고 했는데 급하게 에어비앤비 잡아서 일주일 더 있기로 했다.. 이놈에 카드 때문에!!!!!​역쉬 맘대로 되는 일 하나 없죠? ^^​​​​​​​ 나도 이제 애플페이 쓴다앜​​​​​​​ 일행분이 한글 스티커 주셔서 내 이름 급조 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 그리고 쇼핑몰 안에 있는 타이 음식점 갔는데 팟타이가 한 바가지라서 먹다가 먹다가 남김 ㅜ​​​​​​​ 우리나라껀줄 알았는데 대만꺼였던 공차 마시고 오늘 일정 마무리..​고작 은행 업무 하나 봤는데 왜 이리 기가 빨리는지..​그리고 저녁에 콜스 가서 장 봐서 대충 저녁 먹고 잤다.​​​다음날​ 바로 앞 쇼핑몰 안에 있는 카페 가서 호주 플랫화이트 한잔 마셔주고.. ^^ ​본격적으로 일 찾아보기로 함그렇게 둘이 머리 싸매다가 어느덧 점심때가 되어 밥 먹으러감 ㅋㅌㅋㅋㅋ​​​​​​​ 한국 눈 온다매? ㅎ여긴 37도야 킄...​​​​​​​ 퀸스트리트몰 가서 스파이시데리야키치킨덮밥 먹었는데 어디가 스파이시..? 잘못 준 것 같은데...​​​​​​​ 그리고  스퀘어 도서관 탐방 가보기로 함​​​​​​​ 진짜 대박 좋음 자유롭게 드나들 수 있고 앉아서 공부도 하고 컴퓨터도 하고....​여기가 헤븐..?​​​​​​​ 그렇게 잡 컨택하고 머리 식히고를 반복하니까또 저녁 때가 되었네..? ㅎ​​​​​​​ 일행분이 어제부터 김치찌개 앓이를 해서 한식 먹으러옴 ㅋㅋㅋㅋBabsang​​​​​​ 하 돈만 많으면 매일 오고싶다 ㄹㅇ..​​​​​​​ 엄마.. 많이 놀랬어..?​​​​​​​ 고개 처박고 발라먹은 결과 ㅋㅋㅋ제법 한국인 티가 나쥬? ^^​​​​​​​ 도 크리스마스~​​​내일부터는 도서관에서 살기로했다 ㅎ나 하나 일 할데는 있겠지 🥹🥹 
​더 세벨  중인데 여행 경비에 부담감을 느끼시죠? ​그렇지만 반복되는 현실 세계를 떠나 재충전할 수 있는 소중한 시간을 놓치면 안됩니다. 일상을 탈출할 더 세벨  숙박비용이 너무 비싸다면 프로모션코드를 이용하세요.  아고다할인코드 이용하면 여행경비 상상이상의 할인을 받아 구매 가능합니다. ​더 세벨  최대 87% 할인적용▶ [클릭]​​더 세벨  상세정보 ​XXXX 맥주 양조장 인근 4. 5성급 럭셔리 호텔퀸 스트리트 몰 및  박물관 근처에 있는 더 세벨 에서는 테라스, 드라이클리닝/세탁 서비스, 시설 내 렌터카 서비스도 이용하실 수 있습니다.  ​휴식 및 재충전을 위해 사우나에서 시간을 보내보세요. 시설 내 레스토랑인 The Croft House에서 가벼운 식사도 즐기실 수 있습니다.  ​객실 내 WiFi(요금 별도)에 연결해 최신 정보를 확인하고 바, 피트니스 센터 같은 편의 시설 및 서비스도 이용하실 수 있습니다. 투숙 중에는 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 함께 이용하실 수 있습니다.  ​야외 수영장 및 어린이 수영장(일광욕 의자 포함)주문식 아침 식사(요금 별도), 주차 대행(요금 별도) 및 간편 체크아웃무료 신문, 볼룸 및 엘리베이터귀중품 보관함(프런트 데스크), 금연 시설 및 24시간 운영 프런트 데스크이용 후기에 따르면 고객들은 직원의 친절함, 위치 등이 좋았다고 평가합니다. 객실 특징모든 96개 객실에는 편안하고 여유로운 숙박을 위해 노트북 작업 공간, 에어컨 외에도 별도의 좌석 공간, 목욕가운 등의 정성이 담긴 편의 시설 및 서비스가 포함되어 있습니다.  ​고객의 이용 후기에 따르면 널찍한 객실이 이 숙박 시설의 만족스러운 점으로 손꼽힙니다. 또한, 다음과 같은 편의 시설 및 서비스를 이용하실 수 있습니다.  ​간이 침대/추가 침대(요금 별도) 및 무료 유아용 침대욕실 -  샤워기/욕조 결합 및 무료 세면용품 이용 가능32인치 LCD TV - 프리미엄 TV 채널 이용 가능옷장 또는 벽장, 별도의 좌석 공간 및 냉장고​더 세벨  인근명소​퀸 스트리트 몰 - 도보 3분 박물관 - 도보 4분이글 스트리트 피어 - 도보 7분 개인 병원 - 도보 11분로마 스트리트 파크랜드 - 도보 11분. ​ ​​▼ 더 세벨  ▼  오늘의 추가 할인코드가 궁금하다면 아래 링크를 확인하세요​더 세벨  최저가 소개​​​​ 
여행은 다양성을 인정하는 자세에서부터 시작 !은피리처음 과는 다르게 호주 한 달 살기하고 왔습니다. 오전 밀린 업무로 통화를 하는데 얼마나 좋았냐 사진에서 다 느껴진다고 남들은 말하지만 사실 좋았어요ㅋ 인생 내 마음과 뜻대로 되지 않으니까 살만한 세상 아닌가 싶습니다. ​우선 2월 22일 인천에서 시드니 도착, 며칠 후 멜버른으로 날아가 생활하고 앤이 있는 으로 왔습니다. 어디서 살고 싶냐고 물으니 이 가장 휴양과 도심을 동시에 느낄 수 있다고 하길래 개인 취향에 따라 다르겠지..라고 생각했는데요. 막상 3주 이상 지내다 보니 조용하면서 평온함 그 자체 자연이 주는 힐링 평생 살면 또 다른 느낌이 들려나 모르겠지만 현지인들 삶의 질은 상당히 높은 걸 보니 내심 부러웠지만, 난 나의 삶을 살아야 하니까ㅋ  ​​암튼, 새벽에 일어나서 공항으로 갔습니다. 6시 10분 콴타스항공 시드니까지 가는 편 ! 인천으로 오는 길 쉽지 않았습니다. 직항이 없고 중간에 갈아타야 하는데 짐을 다시 찾고 뭐하고 그 시간들이 너무 촉박해서... ​지인들은 시드니에서 하루 숙박하고 아침에 인천 가는 편에 몸을 싣는다고 하는데 혼자는 도저히 숙박할 자신이 없는 관계로 이틀 꼬박 항공편 알아봤는데 이게 최선이었거든요 ! ​​문제는 여기부터 시작 :))  공항 도착했는데요. 물론 국내선이고 짐은 인천까지 쓩 ~ 줄이 엄청나게 길다 싶었는데 시간은 다가오고 마지막 큐 방송이 나오는데 내 앞에는 아직도 20명 이상 줄 서 있더라고요 :​꼭, 2시간 전에는 공항 도착해야 할 것 같습니다.. 친구네 한 번도 이런 경험이 없이 발동동 구르고, 다행히 콴타스에 한국인분이 계셔서 상황을 설명하니까 짐 주고 빨리 뛰어가라고 해서 이제부터 뜀박질 시작... ​​출국장 또다시 줄이 길지만 상황 설명하고 앞으로 가서 기내 짐 검사하고 시간 안에 콴타스 항공 내 자리 착석 ! 이제야 숨을 돌렸지만, 생각해 보니 짐택을 받지 않았다는 거 :)) 어쩌지, 설마 잘 오겠지!! 싶었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​여러분 아무리 바빠도 짐택은 받아야 합니다ㅏㅏㅏㅏ  ​​애플주스와 계란빵인가 암튼 한 입 먹고 ㅠ.ㅠ 1시간 30분 비행시간은 가볍게 보낼 수 있더라고요. 혼자 이렇게 뱅기 타는 건 처음이라 모든 게 낯설 음 ;; ​  ​​시드니 국내선 도착 T3, 국제선 T1으로 환승 해야데요 ! 콴타스는 전용 버스로 이동 가능 이 점이 좋아 티켓팅했습니다. 표지판을 보면서 international Transfer 따라가면 됩니다.​엄청 멀거나 힘들지는 않더라고요. ​ ​​무사히 콴타스 항공 앞에 도착 줄을 서는데요. 국제공항으로 가시는 분들 모두 이곳에서 타니까 줄이 길지만, 아직까지는 시간 넉넉합니다.  ​ ​​버스가 몇 시에 도착하는지 알려주고, 먼저 출발하는 항공편 탑승자들부터 버스를 타고 갈 수 있도록 하더라고요. 암튼 먼저 받은 인천행 티켓 바코드 찍어주고 버스 탑승하는 곳으로 갑니다.   ​ ​​어디서 내려야 하는지 고민할 필요 없이 모두 국제선에서 내려주더라고요. 방송 없으니 그냥 정차하는 곳에서 내리면 됩니다.  ​ ​​무사히 시드니 국제선에 왔는데요. 여기 사람 많았지만 오전 시간이라 그런지 빠르게 이동시켜서 시간 오래 걸리지 않았습니다. 가방에서 노트북 빼고 정신 차리고 천천히 이동하기 오지인들 거의 신발을 벗고 검사받는데 왜 ?  ​  ​​1시간 30분 만에 국내선에서 국제선으로 갈아타야 하는 일정이라 다들 걱정했지만 생각보다 어렵지 않고 빨리 와서 커피 한잔하면서 예남매와 톡 :)) 앤이 보내준 글에 주책스럽게 혼자 질질 짜는 나,,, 이젠 안 볼 사람들이라 괜찮다 싶어 구냥 청승 버전.. 드라마 찍음..​'이곳에서 난 나의 삶을 잘 살 테니, 엄마는 한국에서 엄마의 삶을 살면 된다는' 뭔가를 결정하고 책임지는 22살 대견하고 기특하고 꽁냥거리면서 살던 때가 벌써 그리워지네요.​시드니에서 가장 기억에 남는 장소는 본다이비치 바다와 수영장 그 사이쯤... 남다른 기억으로 오래 남을 것 같습니다.  ​​아시아나항공으로 10시간 넘는 비행 시작, 뱅기에서 잠도 못 자는 나 옆에는 오지인, 옆에는 아저c 처음 보는 분과 대화 어렵고 힘든데 싶어 비빔밥 2스푼 먹고 맥주 딱 2모금 마시고 잠을 자야겠다 ! ​을 세웠습니다만, 아놔 ! 이게 뭐얔ㅋㅋㅋ 머리가 핑 돌면서 속이 울렁울렁 화장실 가야 할 것 같아 '죄송하지만 화장실 가고 싶습니다 하고 아저c 자리에 앉음. 그다음부터 기억 놉 :::: 제가 일어나지 않길래 괜찮아요. 하니까 옆 의자에 토를 하고 진상이죠 ! 이때부터 승무원과 아저c 나만 보면 걱정하고 챙기느라 민폐 컨셉 확실히 장착한 날 !!!!!!!!!  ​​더 글로리 모든 편을 다 보고 내렸습니다. 물 외에는 아무것도 먹지 않고 정신력을 버티고 인천공항 도착 ! 휴,,​내 짐이 나오지 않는다 ! 이건 뭐지 싶어 아시아나항공에 가니까 짐택 달래요, 아침에 있었던 일들 얘기하니까 찾아보겠으나 보상은 힘들다 등등.. 전화 달라고 하고 나왔는데 !​아시아나 항공 일 잘합니다. 저녁부터 전화 와서  공항에 짐이 있는 것 같은데 아닐 수도 있다 등등 여러 번 통화, 금욜은 그냥 집으로 가고 토욜 밤 11시 30분 전화 와서 확인하니 제 짐으로 최종 확인 ! 일요일 아침 드디어 만났습니다ㅏㅏㅏ ​ ​​정리하자면,  공항 최소 2시간 전에 도착해야 합니다. 일처러가 늦고 국제선 일하시는 분들이 많지 않으니까, 시드니 도착 국내선에서 국제선 갈아타는 것 어렵지 않아요. 이정표 보고 따라가면 되지만 여기서 헤매고 탑승 못하시는 분들 많다는 얘기는 들었습니다 !​꼭, 아무리 바빠도 짐택은 받아 챙겨야 한다는 것 ! 이게 에 있기 다행이지ㅋㅋㅋ 싶었던 날 ! 치즈 4덩이는 그냥 흐물흐물 선물용으로 사 왔는데 이걸 어쩌나ㅋㅋㅋㅋ​ 오스트레일리아 4008 Queensland, Brisbane Airport, Airport Dr,  공항 (BNE)오스트레일리아 4008 Queensland, Brisbane Airport, Airport Dr,  공항 (BNE) 오스트레일리아 2020 New South Wales, Sydney, 시드니 공항 (SYD)오스트레일리아 2020 New South Wales, Sydney, 시드니 공항 (SYD) 인천국제공항 제1여객터미널인천광역시 중구 공항로 271 인천국제공항역 ​ 
왜 호주 에 투자해야 하는가? ​은 호주에서도 가장 날씨가 좋다는 퀸즐랜드주 주도이자 호주 3대 도시로 상업과 교육, 문화 관광도시입니다.또한 은 2032년 올림픽 개최 확정도시로 향후 10년간 호주에서 가장 발전하는 도시로 주목을 받고 있습니다.퀸즐랜드주와  시티 모두 항상 증가하는 인구로 인하여 주택이 만성적으로 모자라 임대료가 지속적으로 오르고 있으며 주택위기라는 표현으로 비상사태를 선포하고 다양한 주택공급 확대 정책을 펴고 있으나 호주의 건설산업 특성상 공급량은 정해져 있어 늘어나는 수요를 감당하지 못하고 공급부족은 향후에도 지속될 예정입니다.은 시드니나 멜버른에 비해 아직 주택가격이 저렴한 편으로  향후 투자가치 상승이 기대되는 도시 이며우리가 에 주목해야하는 이유가 여기에 있습니다.홀리데이하우스는 10명이 모여 적은 돈으로 부동산 투자기회를 제공해 드리며 연간 35일 휴가별장으로 이용혜택을 드립니다.​​​  최고 중심가에 위치한 퀸스와프타워 ​ 왜 퀸스와프 타워에 투자해야 하는가? ​ QUEEN'S WHARF TOWER는  시티의 최고 중심가에 위치한 최대규모의 개발사업으로 의 독보적인 랜드마크로 개발되고 있으며 2026년에 완공될 예정입니다.   관광산업의 핵심요소인  카지노가 단지내에 들어서 있으며 초대형 쇼핑몰과 유명한 맛집들이 대거 들어서며 호텔과 최고급 럭셔리 레지던스 아파트가 복합적으로 어우러진 명실공히  최대, 최고의 개발사업이라고 할 수 있습니다.퀸스와프 타워는 향후 수 십년간 을 대표하는 최고의 로 자리잡게 될 전망이며 이 곳에서 살거나 휴가를 보낼 수 있다는 것만으로도 자부심을 느낄 수 있는 명품레지던스 아파트로 탄생합니다. 최고의 중심가에 강을 바라보며 최고의 야경을 감상할 수 있는 이 곳 QUEEN'SWHARF에 내 공유별장을 마련하는 일, 그리고 올림픽 개최도시가 누리게 될 많은 투자가치 상승을 경험할 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.현재 1~2BED 레지던스 아파트는 오래전에 모두 분양이 완료되었으며 3BED 일부만 남아있는 상태에서 홀리데이하우스가 어렵게 확보한 1-2BED에 공동으로 투자할 기회를 드립니다.퀸스와프 타워는 현재 한창 공사중이며 2026년도에 입주할 예정이며 현재는 계약금10%+ FIRB 신청금($1320)+ SERVICE FEE 10% 등만 납부하시면 되며 잔금 90%와 취득세, 가구가전 세팅비 등은 2026년도에 입주시 납부하시면 됩니다. ​​​  ​​​​​​​​ QUEEN'S WHARF 외관 둘러보기 ​   퀸스와프의 외관은 화려함 그 자체이며 전 층 외관을 유리로 시공하여 조망권을 최고의 가치로 내세웠습니다.호주부동산투자의 백미이며 부동산 개발의 꽃이라고 할 수 있는 퀸스와프타워는  여행은 물론 #한달살기에도 최적의 가 될 것입니다.​​​ 홀리데이하우스전세계 공유별장 플랫폼www.holidayhouse.co.kr ​ 퀸스와프 내부 편의시설 둘러보기 ​  ​퀸스와프는  최대규모의 초대형 복합 단지로 개발되고 있으며 카지노 호텔에서 부터 쇼핑몰과 레지던스가 들어서며 수영장은 물론이고 헬스장과 다양한 고품격 파티룸이 들어섭니다.  중간 옥상에는 바베큐장이 들어서며 스파 마사지룸과 영화관 등 누릴 수 있는 모든 시설 들이 들어서 여기에 머무르는 모든 사람들과 거주하는 모든 입주민들에게 최상의 환경을 제공합니다.이 곳에 잠시 머무르고 거주하는 자체가 최고의 자부심이 될 예정이며 모든 이들의 소망이 될 것입니다. 호주  부동산투자의 핵심이자 여행의 핵심이 될 퀸스와프를 소유하는데는 공유지분 별장으로 투자를 하시면 1억으로 가능합니다.​​​​ 홀리데이하우스전세계 공유별장 플랫폼www.holidayhouse.co.kr ​ 퀸스와프 레지던스 아파트 내부 둘러보기 ​   ​​​​​​ 2BED 공유분양가와 계약금납부(1/10) ​호주의 분양제도는 특별합니다. 오프 더 플랜 이라고 하며 계약금만 신탁계좌에 예치한 후 완공 후에 잔금을 납부합니다.계약금은 아무도 인출할 수 없도록 신탁계좌에 예치되어 있어 안전하며 미 완공시엔 이자를 포함하여 계약금 전액 반환됩니다.  ​2BED 2BATH No CAR[82m2]​$85,000 중 계약금 $8,500/ 잔금 $76,500(2026년 납부)SERVICE FEE $8,500FIRB $1,320현재 납부할 총 계약금 $18,320​​ ​* 잔금($76,500)과 취득세 등 등기비용(약 12%)+ 가구가전 세팅비(약 $1,000)는 2026년에 별도로 납부 ​​​​ 홀리데이하우스전세계 공유별장 플랫폼www.holidayhouse.co.kr ​[홀리데이하우스 공유별장 분양문의]  02-572-5733  010-7550-7099  카톡아이디 rvcamp​​​ 
사우스뱅크 파크랜드는 오스트레일리아 에 위치한 공원이다. 그 공원들은 매년 8백만 명 이상의 방문객들이 방문하는 인기 있는 관광 이다. 파크랜드는 17헥타르의 면적을 가지고 있으며, 거대한 관람차인 의 바퀴, 수영장과 워터슬라이드가 있는 인공 해변인 스트리트 비치를 포함한 다양한 활동과 볼거리를 특징으로 한다; 지역 상인들이 있는 야외 시장인 마켓 플라자와 방문객들이 무성한 열대 우림을 탐험할 수 있는 열대 우림 보드워크. 파크랜드는 또한 다양한 카페, 레스토랑, 그리고 상점들을 특징으로 하여, 모든 연령대의 방문객들에게 이상적인 목적지이다. 론 파인 코알라 보호구역은 호주 에 위치한 야생동물 보호구역이다. 이곳은 세계 최초이자 가장 큰 코알라 보호구역이며 130마리 이상의 코알라들의 서식지이다. 이 보호구역에는 캥거루, 딩고, 웜뱃, 에치드나와 같은 다른 종의 호주 토종 야생동물들도 서식하고 있다. 이 보호구역은 방문객들에게 코알라와 사진을 찍고 캥거루에게 먹이를 주는 것을 포함하여, 동물들과 직접 체험할 수 있는 경험을 제공하다. 이 보호구역은 또한 산책로, 인터랙티브 디스플레이, 자연 극장, 그리고 새장을 특징으로 한다. 론 파인 코알라 보호구역은 에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이며 호주의 토착 야생 동물에 대해 배울 수 있는 좋은 장소이다.  식물원은 호주 퀸즐랜드의 수도인 에 위치해 있다. 이 정원은  강둑에 위치해 있으며 약 52에이커의 면적을 차지한다. 정원은 1855년에 세워졌고 1862년에 대중에게 공개되었다. 그 정원들은 전 세계에서 온 20,000 종 이상의 식물들의 서식지이고 하바리움, 온실, 일본 정원, 중국 정원, 그리고 아열대 우림을 포함한다. 그 정원들은 또한 호주의 건조 지대의 독특한 생태계를 보여주는 야외 원형 극장과 안개 사막을 특징으로 한다. 그 정원들은 에서 인기 있는 관광 이고 휴식을 취하고 자연의 아름다움을 즐기기에 좋은 장소이다. 로마 스트리트 파크랜드는 오스트레일리아 에 위치한 공원이다. 그것은 센트럴 비즈니스 지구와 세련된 도심 교외인 스프링 힐 사이에 위치해 있다. 이 공원은 열대 우림, 경치 좋은 호수, 몇몇 훌륭한 잔디밭, 산책로와 조깅로, 놀이터와 피크닉장을 포함한 다양한 볼거리를 제공한다. 이 공원은 오스트레일리아 부시 가든, 오스트레일리아 원주민 열대 우림 가든, 원주민 플라워 가든, 지중해 정원, 향기 정원을 포함한 여러 독특한 정원들의 본거지이다. 로마 스트리트 파크랜드는 또한 도시 스카이라인의 멋진 전망을 가진 전망 타워와 전망 플랫폼을 특징으로 한다. 그 공원은 매일 대중에게 개방되고 현지인들과 방문객들 모두에게 인기 있는 장소이다.  리버 크루즈는 인기 있는 관광 이자 의 를 탐험하는 좋은 방법이다. 그 유람선은 여러분을  강을 따라 데려가고 여러분에게 그 도시의 활기찬 문화와 자연의 아름다움을 탐험할 기회를 줍니다. 유람선은 강을 따라 한 시간 동안 여러분을 데리고, 상징적인 스토리 브리지 아래를 지나 도심을 지나,  박물관과 뉴팜 파크를 지나, 맹그로브를 지나  항구로 갑니다. 유람선을 타는 동안, 여러분은 돌고래와 펠리컨과 같은 야생동물을 발견할 뿐만 아니라 도시의 스카이라인, 다리, 그리고 랜드마크의 놀라운 광경을 볼 기회를 가질 것이다. 이 유람선은 또한 그 지역의 역사, 문화, 랜드마크에 대한 해설과 통찰력을 포함하고 있어 을 발견하는 좋은 방법이다. 
여러분 방가방가 연토리에요🐹​지난포스팅에 이어 호주여행 6일차, 여행 야경편입니다.​​​PART 1. 다시보는 오늘의 일정 ​ ​퀸즈랜드 박물관까지 돌아보고, 빅토리아브릿지를 건너 저녁을 먹으러 시내에 왔습니다.앞의  여행 이야기는 아래 포스팅을참고해주세요😆​ 호주  여행 무료 꿀팁 대방출여러분 방가방가 연토리에요🐹 비가 부슬부슬 내리는 아침, 호주  여행을 하는 날이에요! 이정도...blog.naver.com ​​​PART 2. 호주  맛집 가성비 스테이크, Down Under Bar & Grill​ ​백패커 건물 아래에 있어서 여행자들도 많이이용하지만, 현지인들도 많았습니다.저는 DEAL 메뉴 중에서 스테이크를 선택했어요200g Rump Steak이고 칩/매시포테이토,샐러드/구운야채 중 하나씩 선택하는 메뉴에요​ ​맥주 한 잔 추가해서 총 15달러에스테이크를 즐겼습니다.당시에는 저녁에도 가능한 메뉴였는데,지금은 런치메뉴로만 있고 15달러입니다.​ ​원하는 굽기로 구워주는데,저는 미디움레어를 요청했습니다.고기는, 레어죠😍​ ​미디움레어로 아주 잘 구워졌습니다.매시포테이토 양이 엄청 많더라구요.스테이크보다 더 큽니다ㅋㅋ​ ​결국 고기만 다 먹고 남은 감자🤣당근 싫어해서 당근빼고 다먹었어요.알쓰라 맥주 반잔 마신것도 칭찬합니다😍​ Dunder308 Edward St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​📌308 Edward St.(시청에서 한 블럭, 노마드  호스텔 1층)⏰매일 11:00-늦게까지🤣​ ​12월이지만 호주는 여름이라, 저녁식사를하고 나오니 해가 넘어가고 있었습니다.하늘 색이 정말 아름다웠어요.​해도 졌으니 이제 야경을 즐기기 위해 가볼까요?원래  오는 날 즐기려고 했던 야경인데,6시간이나 늦게 도착하면서 망했다죠ㅋㅋ온전히 즐길 수 있는 하룻밤인데,오후부터 날씨가 좋아져 정말 다행이었습니다.​​​PART 3.  여행 야경  1 무료 페리(City Hopper)​야경을 즐기기 위해 가장 먼저 찾은 곳은,오전에 갔었던 페리 선착장입니다.​ ​무료 페리는 늦은시간까지 다니기 때문에 여행하며 야경을 즐기기에 딱이에요!야무지게 이용해봅니다😍​이번에는 낮에 갔던 방향과 반대 방향으로종점인 시드니 스트리트(뉴팜)[Sydney Street(New Farm)]까지가보기로 했습니다.​ ​야경사진은 안찍고 셀카만 엄청 열심히찍었더라구요? 남은사진이 이런거밖에ㅋㅋ이번에도 2층을 사수했습니다.​ ​페리를 타면서 본 의 모습은 어느대도시나 그렇듯 서울 느낌이 물씬 납니다.한강은 너무 넓기도 하고, 강가에는 건물들이많이 없어서 그런 부분들은 조금 다르더라구요​이 조금 더 반짝반짝 화려한 느낌이었어요.​ ​시티 호퍼(무료 페리)를 타고 시드니 스트리트에도착했습니다.​ ​여기는 선착장도 멋있었어요😍​뉴팜 지역은 조용한 주택가입니다.하차 후에 배는 떠났고, 어둡긴 한데근처를 좀 둘러보다 시간을 때울커피바를 찾았습니다.​ ​잠시 앉아 커피 한 잔을 홀짝이고 페리가들어오는 시간에 맞춰 선착장으로 향했습니다​잠시 야경 감상해보실까요?​ ​낮에 방문했던 사우스뱅크 지역도 보입니다.계절은 여름이지만 12월이라라이트는 크리스마스 분위기가 물씬 납니다.​ ​무료 페리로 한바퀴 을 즐기고향한 곳은  시청입니다.​​​PART 4.  여행 야경  2 (연말 한정)  시청​낮에 시내를 다니다가 본 시티이벤트안내판에 12월 9일~24일, 19:30-00:00까지15분마다 시청에서 Light Spectacular라는행사를 한다고 안내되어 있었습니다.​마침 12월 9일이라 시청으로 향했어요.​ ​짜잔, 시청이 영상으로 랩핑되어 있습니다.벌써 시청 앞 광장에는 사람들이 바글바글 해요​ ​기다란 트리 앞에서 혼자 셀카봉 들고 이리저리찍다보니 찍어주겠다고 하는 분들이 계셨어요구도 보니 한국분들이었던걸로ㅋㅋㅋ​ ​열심히 열심히 사진을 찍고,​ ​저도 미디어파사드 쇼를 보기 위해자리를 잡았습니다.​  ​다들 그냥 바닥에 철푸덕 앉아서쇼를 즐기는 모습이 보기 좋았습니다.크리스마스 노래가 흘러나오고 귀여운이미지들이 함께 보이니 저도 동심으로돌아간 느낌이었어요.​가족들이 같이 나온 모습을 많이 볼 수 있었는데아이들이 정말 좋아했습니다😊​ ​의 온전한 밤을 이렇게 즐길 수있어서 정말 좋은 시간이었습니다.실컷 사진을 찍고 숙소로 돌아가 다음날 떠날짐을 패킹했는데요, 그 사이에 룸메이트가 생겨영국인 룸메와 여행관련 이런저런 이야기를나누다 잠이 들었습니다.​호주여행 다섯째 날 끝 ❤️ 
​​​​​​​​​​안녕하세요.Rosa입니다.​주말에 코알라 센터에 간 기록을 적어보고자 해요.토요일이나 일요일은 쇼핑센터나 바닷가나 어딜 가도 사람이 많아요. 아이를 데리고 놀러 나온 부모들이나 가족들이 있어서 이런 시국에 맘 편히 밖에 나가기 힘들거든요.그렇다고 매번 집에만 있으면 아이들이 지루해 해서 어쩔 수 없이 고민을 하다 이곳을 오게 되었답니다.주중이라면 정말 사람이 없지만 그래도 주말에는 다른 곳보다는 사람이 적은 편이에요.​ Daisy Hill Koala CentreDaisy Hill Koala Centre is an information centre about koalas. The centre is located within Daisy Hill Conservation Park, 25km from Brisbane. Holiday programs are provided and the centre has a curriculum-based environmental education program.environment.des.qld.gov.au ​​  중간중간 주차를 할 수 있는 곳이 있기 때문에 빈 곳을 찾아 주차를 하면 바로 숲길로 이어진답니다.무료로 모든 시설을 이용할 수가 있기 때문에 휴식이나 가족단위의 모임을 하며 즐기기에 너무 좋아요.무려 전기가 아닌 마른 장작으로 불까지 피울 수 있기 때문에 제대로 된 바비큐를 해 먹을 수 있다는 사실!​산이라고 생각했는데 유모차도 편히 끌 수 있을 정도로 길 정비가 굉장히 잘 되어 있었어요.물론 이 길 외에도 따로 우리가 흔히 생각하는 숲길도 있었지만 오늘은 아이들도 있으니 편한 이 길을 따라 쭉 산책을 하기로 했습니다.물론 자전거를 타고 트래킹도 할 수가 있으니 원하는 걸로 선택해서 다니시면 됩니다.​ 눈부시게 강렬한 햇살 아래 커다랗고 울창한 나무숲이에요.대부분의 나무들이 유칼립투스라 껍질이 쫙쫙 벗겨진 것들이 많았답니다.그래도 큰 나무들 덕에 길은 그늘이 져서 다니기가 너무 편했어요.여름에는 정말 시원할 듯싶더라고요.​ 할머니 손을 꼭 잡 고 가는 예은이!아이에게 조금 심심하지 않았나 싶었는데 한국에서는 보기 힘들어서 그런지, 이리저리 둘러보면서 관심을 가졌어요.엄마, 저기 봐!걷는 내내 공주님의 흥분에 찬 목소리를 들을 수 있었습니다.​ 새파란 하늘과 자연스럽게 이리저리 쓰러져 있는 나무들, 그리고 열매까지 하나도 빠짐없이 잘 보더라고요.그러다가 벌레도 발견해서 놀라서 뒷걸음질도 하고 했어요.저도 이런 숲길에 오니 절로 기분이 편안해져서 힐링이 되는 느낌이었답니다.​ 단순한 나뭇잎도 아이들에게는 호기심이고, 장난감이 되기도 하죠.이파리를 구경하다가 딸려고 해서 허겁지겁 말리기도 했어요.다행히 예은이도 나무가 아프다는 말에 바닥에 떨어진 나뭇 가지를 주워서 가지고 놀았답니다.재미있게 가지고 놀다가 집으로 가기 전에 다시 바닥에다가 잘 내려놓았어요.그래도 엄마 말 잘 들어주는 우리 공주님, 고마워!​  열심히 구경하고 줍고 소꿉놀이 좀 하다가 다시 엄마와 할머니를 쫓아옵니다.단순한 산책로지만 아이에겐 즐거운 경험을 선사해 줄 수 있는 공간이기도 해요.혼자서도 너무 잘 노는 모습에 흐뭇했습니다.​ 쓰러진 나무의 거대한 뿌리 앞이 포토존이 되어버렸어요.나무가 쓰러진 모습에 관심을 가지고 한참을 바라보았답니다.​ 한 바퀴 크게 돌고 나면 이제 코알라들을 보러 갈 차례입니다.여기도 점심때가 되면 사람들이 많아지기 때문에 그전에 보러 움직여야 해요.코알라를 보러 가자는 말에도 어떤 동물인지 몰라 의아해 하는 아이의 손을 잡고 힘차게 걸음을 내디뎠어요.예은이가 이제 힘들다고 안아달라고 한 것은 안 비밀!​ 코알라가 사는 집 입구!겁이 나는지 조금 머뭇거리지만 할아버지 할머니를 따라 용감하게 안으로 들어가 봅니다.전에는 코로나로 인해 개방을 하지 않았지만 지금은 점심시간 때 가면 코알라들을 무료로 볼 수가 있어요.​   잠만 자는 두 마리의 코알라를 발견!움직이지 않아서 동물인지 모르고 있다가, 할머니의 설명을 듣고 너무 신기해했어요.코알라는 워낙 잠을 많이 자는 동물이기 때문에 깨어 있는 모습을 구경하기 힘들죠.​잠을 자기 때문에 조용히 하자는 말에 쉿 하면서 같이 작은 목소리로 이야기하면서 다녔답니다.처음 봤을 때와는 다르게 지금은 가까이서 보는 동물이 너무 신기한지, 움직이지 않아도 한참 자리에 서서 가만히 바라보았어요.​  안쪽의 실내로 들어가면 다른 코알라도 볼 수가 있고, 코알라에 대한 설명도 볼 수가 있었답니다.다행히 운이 좋은지 냠냠 잎을 먹고 있는 코알라를 발견했어요.저를 포함한 주변 사람들이 다 사진이며, 동영상을 찍고 있는 진풍경이 펼쳐졌습니다.하지만 이렇게 열성적으로 잎을 먹는 코알라는 저도 처음 보는 듯해요.​  주말에 느긋하고 한가로운 시간을 보내기에 딱 좋은 데이지힐 코알라 센터!다만, 산이라서 주변에서 음료나 음식을 사 먹을 수 없기 때문에 미리 어느 정도 필요한 것들을 준비해 오시는 것을 추천합니다.아이들과 함께 즐겁게 산책을 하고 오후에 느긋하게 늦잠까지 잘 수 있었답니다.에서 멀지 않은 곳에 있기 때문에 멀리 나가지 말고 이곳에서 힐링 시간을 가져보는 것은 어떨까요?그 시간에 귀여운 코알라도 한몫을 단단히 차지하고 있을 거예요. 
보타닉가든-마운틴쿠사Mount Coot-Tha Rd, Toowong QLD 4066 오스트레일리아Mount Coot-Tha Summit Lookout1012 Sir Samuel Griffith Dr, Mount Coot-Tha QLD 4066 오스트레일리아The Summit Cafe | Mount Coot-Tha2/1012 Sir Samuel Griffith Dr, Mount Coot-Tha QLD 4066 오스트레일리아 ​​​​​ 2월 12일 일요일아침에 론파인 코알라 공원 갔다가​14시 20분 : 보타닉가든-마운틴쿠사​15시 40분 : 마운틴쿠사 전망대​19시 30분 : 귀가​​​​​ 보타닉가든-마운틴쿠사운영시간 : 8 ~ 18시​론파인 코알라 공원에서 보타닉가든-마운틴쿠사 가려면 버스로 1시간 넘게 걸리는데, 택시로 5분 걸리길래 우버 불렀다.​택시 : 론파인 코알라 공원 > 보타닉가든-마운틴쿠사5분 이동​​​ ​들어가면 지도 보면서 설명을 해주신다. 구역별로 코스가 나누어져 있고, 1번 코스를 추천하신다. 작은 갈래길이 많은데, 크게 돌면 30분 정도 걸리는 코스라고 한다.​tip💡 지도 사진 찍기❗️설명하면서 지도 사진 찍는 게 좋을 거라고 말씀하시는데, 정말 제대로 찍어두면 좋습니다.내가 찍은 지도 사진은 저 사진 뿐이라서 보이지도 않았다,, hee가 찍어둬서 참 다행^~^​표지판이 있지만 정원이 커서 지도 보면서 이동하는 게 좋다. 길이 많아서 지도 확인이 필요했다. 시간이 많으면 어디로 가든 상관없는데 우리는 노을 시간에 맞춰 전망대 가야해서 마음이 급했다. 다른 길로 가면 안 돼ㅐ,,​ ​이렇게 표지판이 코스 따라서 세워져 있다. 근데 이제 간격이 좀 넓어서 갈래길 나오면 헷갈리는,,(아니 갈래길에 표지판을 안 세우면,,,)​우리 목표는 1번 따라 크게 돌다가 위쪽 4번 오스트레일리아 식물까지 가는 것! 호주 왔으니까 호주 식물들 보고 가겠다는 의지의 한국인. 이 더운 날 정원 거의 끝까지 한 바퀴 돌았다.​ ​오늘 날씨는 정말 구름 한 점 없이 화창한 날씨이 날씨에 1시간 걸었습니다. 우양산 가지고 나온 나, 칭찬해😌​​​ ​돔도 들어가봤다.방금 전 물을 뿌렸는지 엄청 습했다. 문 열고 들어가자마자 숨이 턱 막혔다. 빠르게 휘휘 돌고 탈출했다.​​​ ​중간중간 식수대도 잘 설치돼 있다.​​​ ​거미도 중간중간 있고요.​​​ ​Japanese garden일본 정원도 봤다. 일본 정원이 뭔가 했는데. 연못 옆에 일본에서 본 것 같은 집 있고, 난처럼 늘어진 이파리 나무들이 있는,, 그런 일본 느낌 물씬 나는 곳이었다. 그런갑다 하고 들어가보지도 않았다 ㅎ​​​ ​열심히 걷다보니 4번 표지판이 보였다.​ ​호주 나무들은 높고 길쭉하다. 그늘이 절로 생긴다. 살 것 같다😮‍💨​​​ ​Myrtaceae, Oleaceae 익숙하네요. 익숙하기만 함. 뭔지 기억 안 남ㅎ​​​ ​예쁜 꽃도 봤다. 노란색 꽃 색감 너무 예쁘다.​​​ ​플라나타리움정원을 한 바퀴 크게 돌았더니 플라나타리움이 나왔다. 어렸을 때 이후로 오랜만에 본다. 성인 이후로 처음 플라나타리움 가 본 것 같다. 좋네요. 시원해요 히히​ ​오른쪽부터 수금지​​​플래나타리움 바로 옆에 버스정류장이 있어서, 버스 타고 마운틴쿠사 전망대로 이동했다.​​​​​ 마운틴쿠사 전망대버스 : 보타닉가든-마운틴쿠사 > 마운틴쿠사 전망대5분 이동​ ​마운틴쿠사 전망대 도착!​ ​아직 해가 쨍쨍한 시간​ ​전망대 올라가서 바람 좀 쐬고 사진 찍고 바로 카페로 대피했다 튀튀💨​​​ Summit cafe 시티를 바라보는 방향으로 카페 테라스가 크게 있다. 그늘 지는 곳에 자리 잡고 노을 때까지 죽치기 스타뜨​ ​래밍턴, 오렌지 슬라이스아이스 커피 2개25.30 AUD (한화 23,000원)​디스플레이 된 케익을 보는데 오렌지슬라이스 옆에 맛있어보이는 케익 조각이 있었다. 주문하려하는데 얘만 이름표가 없어가지구ㅜ 오렌지슬라이스랑 그 옆에 이름 없는 애 주문한다 하니까 “래밍턴” 이라고 했다.​호주에서 처음 알게 된 래밍턴.래밍턴은 호주 디저트로, 초코 시트 사이에 크림을 넣고 겉에 코코아 가루를 듬뿍 뿌린 케이크이다. 찐한 갈색 시트 위에 하얀 코코넛 가루. 이건 되는 비주얼과 되는 맛 조합ㅇㅇ 맛있음🤎🤍​ ​왼 : 오렌지슬라이스오 : 래밍턴​근데 얘네는 케익을 주문했는데 포크를 안 주고 숟가락만 준다. 숟가락으로 케익 퍼 먹는건가..? 황당해서 찍었다. 숟가락으로 케익 떠 먹는데 생각보다 잘 떠지고 먹기 편해서 더 황당했다. 호주에 적응해가는 중•••​​​케익 먹고 그늘에서 쉬고 있는데 테이블에 이런 표지판이 있었다.​ ​호주에서 이런 주의 문구를 본다면, 무시하지 마세요. 진짜니까.hee가 잠깐 기념품 가게 가서 자리 비우고 혼자 앉아있는데, 새가 푸드덕 날아와서 테이블 위로 오더니 hee 카메라에 새 발톱으로 서는 거시에요,, ㅁㅊ,, 야 그거 우리 짐 중에 제일 비싼 거야,,,,, 비싼 건 알아가지고,, 무서워서 새는 못 내치고 카메라 한 쪽만 꼬옥 부여잡고 있으니까 외국인 아저씨가 와서 쪼까내줌 ㅠ 나한테 주먹으로 쳐서 쫒아내라는데ㅜ 아니 그게 되겠냐고요,,왜 안 되냐고요?​ ​존나 새가 이따만 해요.. 거의 작은 타조 수준임이 새가 그냥 의 한국 비둘기임. 주변 길거리를 장악하고 있는 얘들임​자리 옮겼는데 원래 우리 테이블을 탐내는  비둘기 타조 깡패‘새’키​그렇게 hee 카메라는 지켜냈지만,, 썬구리 떨어진 건 몰랐다고 한다. 옙븐 썬구리 땅에 떨구고 왔서요,, 누가 잘 써조라🕶️​​​ Summit cafe 기념품샵hee가 기념품샵에서 돌아왔다. 곧 기념품샵 닫는다 해서 후다닥 갔다. 갔는데,,​ ​기념품샵 5시 50분에 닫아요...6시도 안 됐는데 닫아벌임... 귀여운 인형 뒷태 보는데,, 구경하고 싶다 안아보고 싶다,,😭​ ​기념품샵은 못 둘러봤지만, 올려다 본 하늘은 점점 노란 빛을 띠기 시작했다. ​피쉬앤칩스39 AUD (한화 35,000원)​그리고 우리는 배고픔을 참지 못하고 카페에서 2차전을 시작했다. 여행 와서 조금의 배고픔도 참지 못하는 병에 걸렸다. 배고프면 입에 뭐 넣어야 됨​​​ 마운틴쿠사 전망대노을​바뀌는 하늘 색이 정말 예쁘다. 사진 예쁘게 찍고 싶은데 사람 너무 많고, 빛이 적어서 쉽지 않다🥲 하지만 풍경은 정말 예쁘니까  근교에 온다면 시간 내서 들러보세요-!​ ​하늘 색깔 정말 미쳤다ㅠ 사진이 못 담는다ㅠ 정말,, 정말 예쁘다,, 하늘색 노란색 주황색 분홍색 보라색 빛 하늘 ෆ ​ ​기대 누워있기,, 부러워,, 단발머리 빨간 티에 흰 바지도 너무 예쁘다. 다음에 나도 저렇게 입어봐야지. 우선 단발은 준비가 됐...​​​ ​노을이 완전히 지고 나서  야경까지 보고 나서 전망대를 내려왔다.​​​ 마운틴쿠사 전망대 >  시내마운틴쿠사 전망대에서  시내 가는 법원래는 버스가 있는데요.. ​ ​노을 보면 버스 없어요ㅎ평일 4시, 주말 5시 이후 버스 없음❗️관광지도 얄짤 없이 5시면 버스가 끊기는 어메이징 호주,,🤦‍♀️  저희는 우버 타고 귀가합니다ㅎㅎ​택시 : 마운틴쿠사 전망대 >  시내 숙소20분 이동20.29 AUD (18,200원)​호주는 택시비가 나쁘지 않은 것 같다. 한국이랑 비슷하면 이제 호주 물가 치고는 아주 괜찮은 듯ㅎ​에서의 하루하루도 이렇게 끝이 났다.  여행 끝~! 다음은 골드코스트로 이어집니다ㅎㅎ​#호주여행 #여행 #보타닉가든마운틴쿠사 #마운틴쿠사전망대 #마운틴쿠사전망대노을 #노을 #노을 #노을스팟 #마운틴쿠사썸밋카페 #TheSummitCafe​​​ 
의 사우스 뱅크 파크랜드는 호주에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이다.  강의 남쪽 기슭에 위치하고 있으며 17헥타르의 정원, 잔디밭, 광장, 피크닉 장소, 놀이터로 구성되어 있다. 그 공원들은 스트리트 비치, 그랜드아버, 네팔 평화의 탑과 같은 수많은 들의 본거지이다. 이 공원에는 석호와 200개 이상의 공공 예술 작품도 있다. 파크랜드는 또한 식사를 하기 위한 인기 있는 목적지이며, 수많은 카페, 바, 식당들이 이 지역에 위치해 있다. 사우스뱅크 파크랜드는 공원에서의 평화로운 산책에서부터 수영, 자전거 타기, 그리고 심지어 롤러스케이트 타기와 같은 활동에 이르기까지 모든 사람들에게 무언가를 제공하다. 론파인 코알라 보호구역은 세계에서 처음이자 가장 큰 코알라 보호구역이다. 그것은 호주의  교외인 피그트리 포켓에 위치해 있다. 이 보호구역은 11헥타르의 면적을 차지하고 있으며 130마리 이상의 코알라와 캥거루, 왈라비, 딩고, 웜뱃, 에무스, 태즈메이니아 데블을 포함한 다양한 호주 토종 동물들이 살고 있다. 이 보호구역은 코알라 껴안기, 캥거루 병 먹이주기, 동물 병원, 호주 동물과 보호에 대한 교육적인 대화와 같은 다양한 상호작용 활동을 포함한다. 그 보호구역의 방문객들은 또한 덤불의 땅을 탐험하고 야생에서 야생 코알라를 발견할 수 있다.  식물원은 오스트레일리아 에 위치한 식물원이다. 그 정원들은 24헥타르의 면적을 차지하고 있으며, 그 경사면에 위치해 있다 중앙에 있는 266미터 높이의 산인 쿠트타 산. 정원은 다양한 토종과 이국적인 꽃과 식물을 볼 수 있는 영원한 봄의 정원, 일본과 불교의 요소가 완비된 명상 정원, 다양한 열대 식물과 호수가 있는 열대 정원을 포함하여 몇 개의 다른 구역으로 나뉘어 있다. 그 정원들은 또한 호수, 일본 찻집, 그리고 아열대 정원과 같은 많은 들을 특징으로 한다.  식물원은 에서 가장 인기 있는 관광  중 하나이며 야외에서 하루를 보내기에 좋은 장소이다. 로마 스트리트 파크랜드는 오스트레일리아 에 위치한 공원이다. 이 공원은 에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나이며  CBD와 로마 스트리트 기차역 사이에 위치해 있다. 이 공원은 시티 식물원, 서밋 워크 열대 우림, 열대 우림 신사, 용의 여인 분수를 포함한 다양한 볼거리를 갖추고 있다. 이 공원은 또한 세계에서 가장 큰 금속 종 중 하나인  시티 벨을 포함한 여러 조각품들의 고향이기도 하다. 공원에는 또한 열대 그늘 지대, 유리 하우스 마운틴 뷰, 대나무 정원, 반사 연못을 포함한 여러 정원이 있다. 로마 스트리트 파크랜드는 방문객들이 휴식을 취하고 자연을 즐기기에 좋은 장소이다.  리버 크루즈는 에서 유명한 관광 사업자로  강을 따라 관광 투어를 제공한다. 그 유람선은 그 도시를 탐험하는 훌륭한 방법이고 손님들에게 그 도시의 특징과 문화에 대한 독특한 통찰력을 제공하다. 유람선은 아침부터 밤까지 이용할 수 있으며, 손님들은 스토리 브리지 리버 크루즈, 시티 관광 크루즈,  시티 앤 포트 크루즈와 같은 다양한 종류의 유람선 중에서 선택할 수 있다. 이 유람선은 식물원, 스토리 브리지, 캥거루 포인트 절벽과 같은 도시의 랜드마크를 가까이에서 볼 수 있다. 크루즈는 또한 여행 내내 안내 해설과 함께 이너 시티를 구성하는 지역을 통해 손님들을 안내하다. 
​​안녕하세요! '여행에 미쳤다'입니다저번 편에 이어호주  여행을 계획하시는 분에게작게나마 도움이 되고자​에서 가볼 만한 곳을소개해 드리고 있는데요​오늘 소개해 드릴 장소는아름다운 뷰와 자연이살아 숨 쉬는 곳​바로​ 사우스뱅크  SOUTH BANK​ ​​​​사우스뱅크를 가기 위해선빅토리아 브릿지(Victoria Bridge)를지나야 하는데요​​​ ​​​빅토리아 브릿지 좌우에사람들이 걸어 다닐 수 있는도보길이 나있어서편하게 건너시면 됩니다​​​ ​​​멋진 뷰를 걸어가며설렘 반 기대반으로사우스뱅크는 어떤 모습일까찾아가 보도록 하겠습니다​​​ ​​​멀리서부터 보이는 관람차가 눈에 확 들어오네요​​​ ​​​빅토리아 브릿지를 건너면바로 보이는Victoria Bridge Abutment  and Memorial빅토리아 다리의 역사와건설된 이후 재건된횟수가 적혀있더라고요   투어에도포함되어 있어서 꼭 방문해야 하는 포인트  ​ ​​​​그렇게 다리도 지나고메모리얼 건축물도 지나면이라고 쓰여있는사진스팟을 볼 수 있습니다​​​​  ​ ​​​저도 추억을 남기기 위해서한 장 촬영 후 이동을하였습니다​​​  ​​​​멀리서 봤던 관람차밤에 보는 야경도 멋있으니낮에도 방문해 보시고밤에도 찾아가 보시기 바랍니다​​​ ​ ​​​그린피스 대학교 캠퍼스도있어서 대학생활이궁금하신 분은 방문하셔도좋을 것 같습니다​호주 유학을 준비하시거나호주에서 살아보고 싶으신 분은여행으로 오셔서 생활해 보시고그 이후에 정하셔도 늦지 않으니깐요​​​ ​​​조금 더 들어가다 보면넓은 수영장이 있습니다가족단위와 연인 친구들끼리즐거운 하루를 보내고 있더라고요​​​ ​​​사우스뱅크에 오실 때는꼭 수영복을 챙겨오셔서무더운 호주의 날씨를날려버리시기 바랍니다​덥고 건조한 날씨에는시원한 물놀이만 한 게없으니깐요​​​ ​​​라이프가드도 있어서안전하게 놀 수 있으며특이한 점은 백사장이있어서 누워서 일광욕도즐길 수 있다는 것입니다​무려!  호주  시내에서 즐기는일광욕이라니  ​​​깊이에 따라서 수영장도 나뉘어 있어서조금 더 들어가면아이들이 놀만한 수영장도 있으며깊은 수영장도 있답니다​​​ ​​​분수대에서도 아이들이 뛰어놀기도 하고물이 나오는 장면을 신기한 듯쳐다보기도 하더라고요​​​ ​​​ 강을 따라 요트를 타고구경하는 투어도 있으니참여해 보시는 것도 좋습니다​​​ ​​​태닝 오일을 바르고 호주에서 선탠을 하면매우 위험하니 꼭 선크림을 바르고태닝하시기 바랍니다​워낙 햇빛이 강하기도 하고 오존층이파괴된 지역이 많아서호주에서 피부 암이전 세계적으로 제일 많이발생하더라고요  항상 조심 또 조심특히 곰보가 많이 생깁니다!  ​ ​​​수영장 섹션을 지나서 집에 가기 위해 도보를 따라 걸어 나왔습니다​​​ ​​​이 지점부터는 레인포레스트 워크라고 해서도시 산책을 콘셉트로 나무들이울창하게 있더라고요​​​ ​​​도심에서 즐기는 산림욕까지호주 에서 느끼는 자연그리고 보존하기 위해 노력하는 주정부​가끔은 부럽기도 한 나라입니다​​​ ​​​자전거와 도보가 둘 다 가능한 지역으로자전거 도로도 워낙 잘되어 있고조깅과 자전거를 병행하시는 분들이 많아서호주인들은 운동을 정말 사랑하는나라임에 틀림없더군요!​​​ ​​​이렇게 잘 지어진 데크를 따라  시내의고층 건물들을 보면 시원하게 뻗은 미래의대도시 같은 느낌이 들더군요​​​ ​​​간혹 힘드시다면 결제를 하고탈 수 있는 킥보드를 타고 집까지귀가하시는 것도 좋습니다​하지만 가격은 사악하다는 것​​​ ​​​   ​  ​오늘 소개해 드린호주 에서 즐기는 사우스뱅크 여행어떠셨나요​강을 따라 이어진 데크그리고 울창한 산림욕을즐길 수 있는 레인포레스트​도심 속에서 즐기는 일광욕과수영장에서의 물놀이​모든 것을 다 즐기기에 하루가부족할 정도로시설 면에서도 으뜸가는최고의 휴양지가 아닐까 합니다​자연을 사랑하고자연을 보존하고자연을 지키는 사람들​호주  여행기였습니다​​  더 많은 호주 여행정보가 필요하시다면 호주  여행 퀸즐랜드 주립 도서관 State Library of Queensland 에마밀러플레이스 Emma MillerPlace  시청 Brisbane City H안녕하세요! ' 여행에 미쳤다 ' 입니다 호주  여행 계획을 세울 때 어디부터 가야 할지 ...blog.naver.com ​​  국내여행정보가 필요하시다면​​  ​ 
특유의 느긋함과 밝은 에너지가 돋보이는 호주 제 3의 도시 은 시드니, 멜버른 못지않게 많은 한국 여행객의 사랑을 받고 있다. 골드코스트, 그레이트 배리어 리프 등 유명 관광지들이 모여있는 퀸즐랜드주의 주도답게 트렌디한 들이 많다. 코로나19 기간 동안 과 인근에는 수많은 숙소들이 새로 오픈했다. 그중 독특한 콘셉트가 돋보이는 3곳에 직접 머문 후기를 전한다.​  ​01The Crocodile Hunter Lodge크로커다일 헌터 롯지​ 크로커다일 헌터 롯지 로비.  /사진= 강예신 여행+ 기자  근교의 호주 동물원(Australia Zoo)을 방문하는 가족 여행객을 위한 자연 친화적 오두막 숙소가 지난해 6월 문을 열었다. 호주 동물원 창립자이자 2006년 가오리의 공격을 받고 사망해 안타까움을 샀던 호주 야생동물 보호론자 스티브 어윈(Steve Irwin)의 가족이 만들었다. 동물원에서 차로 5분 거리다. 숙소에 도착하는 순간부터 각종 새와 동물을 만나게 된다. 놀라지 말자. 로비에 들어서자마자 거대 도마뱀이 기다리고 있다.​  크로커다일 헌터 롯지 레스토랑, 인피니티 풀, 동물들.  /사진= 강예신 여행+ 기자 크로커다일 헌터 로지에선 붉은캥거루, 에뮤, 코알라 등이 살고 있는 자연 속에서 하룻밤을 보낼 수 있다. 2020년 산불 피해를 입은 호주 동물원의 남부 코알라들을 위한 새로운 보금자리이기도 하다. 이용객들은 레스토랑 야외 테이블이나 인피니티 풀에서 휴식을 취하면서 호주 동물원에서 이사 온 여러 동물들을 감상할 수 있다. ​  레드 캥거루 객실.  /사진= 강예신 여행+ 기자 현재 이곳에는 코알라가 3마리 정도 살고 있지만, 워낙 숨어서 잠을 많이 자는 데다 숙소 부지가 넓어 만나보기 어려울 수 있다. 다만 캥거루의 경우 객실 창가에서도 쉽게 찾을 수 있다. 세상에 흔치 않은 캥거루뷰 객실이다. 객실은 오두막 형태로 돼있으며 방 두 개짜리 블랙 코카투(Black Cockatoo), 한 개짜리 레드 캥거루(Red Kangaroo) 객실로 나뉜다. 자연친화적 숙소답게 어메니티도 모두 친환경 소재로 제작했다. 워낙 자연 한복판에 있는 숙소이다보니 문단속을 잘 하지 않으면 벌레나 새가 객실로 들어올 수 있으니 유의해야 한다. 밤이 오면 꼭 하늘을 올려다보자. 밤하늘을 빼곡이 채운 별들을 감상할 수 있다. 서울에서 보는 것과 차원이 다른 우주를 만나게 된다.​  동물을 보며 조식을 즐길 수 있는 레스토랑.  /사진= 강예신 여행+ 기자 매일 아침 무료로 제공되는 조식은 꼭 야외 테라스석에서 즐기는 걸 추천한다. 바로 앞 에뮤를 보며 먹다 보면 웃는물총새, 앵무새 등의 새들이 자리에 와 인사한다. 그야말로 동물원의 연장선 같은 숙소다.​  크로커다일 헌터 롯지에서 차로 5분 거리인 호주 동물원. /사진= 강예신 여행+ 기자 투숙객은 코알라, 캥거루, 웜뱃 등 호주를 대표하는 동물을 비롯한 1200여 마리의 동물들을 만날 수 있는 호주 동물원 무제한 입장이 가능하다. 11만 마리 이상의 다친 야생 동물들을 치료한 호주 동물원 병원 투어, 동물원과 숙소 간 왕복 무료 셔틀 버스도 제공된다. 평일에도 1박에 849호주달러(약 75만원)부터 시작하는 고가의 숙소임에도 아이를 동반한 가족에게 많은 관심을 받고 있다.  ​   ​02Crystalbrook Vincent Hotel크리스탈브룩 빈센트 호텔​  크리스탈브룩 빈센트 호텔 시설 및 리버 객실에서 바라본 뷰.  /사진= 강예신 여행+ 기자 2021년 7월 의 랜드마크 스토리 브리지(Story Bridge) 바로 아래 하워드 스미스 워브즈(Howard Smith Wharves)에 새 5성급 호텔 ‘크리스탈브룩 빈센트’가 들어섰다. 이름에 ‘리버’가 들어간 객실에서는 화려한 야경을 자랑하는  강변 뷰를 한눈에 담을 수 있다. 발코니에서 스토리 브리지를 바라보며 식사를 할 수 있는 리버 마스터 발코니 객실이 가장 인기다. 친환경 호텔에 연상되는 이미지와는 달리, 펑키 스타일의 화려한 인테리어와 소품, 신나는 음악이 어우러진 젊고 다이내믹한 분위기다.​ 빈센트 판타우조 작가의 작품으로 꾸며진 호텔 로비 및 객실.  /사진= 강예신 여행+ 기자 마치 미술관에 와 있는 듯, 호텔 로비부터 복도, 객실까지 판화 등 500여 개의 예술 작품이 비치돼있다. 모두 호주 유명 화가이자 사진가인 빈센트 판타우조(Vincent Fantauzzo)의 작품이다. 그는 배우 브랜든 월터스, 셰프 매트 모란 등 호주 유명인들의 얼굴을 그린 작품들로 잘 알려져 있다. 뉴욕, 홍콩, 베트남 등에서 전시를 열어 세계적으로 주목을 받았으며 기존에 ‘더 판타우조(The Fantauzzo)’라는 이름으로 오픈한 이 호텔을 개업한 주인공이기도 하다.​  친환경에 진심인 크리스탈브룩 빈센트 호텔.  /사진= 호텔 홈페이지 이 호텔은 파격적일 정도의 친환경 콘셉트를 바탕으로 운영하고 있다. 객실에 플라스틱병 생수 대신 텀블러를 비치하고, 복도마다 정수기를 놓았다. 나무소재로 된 객실키와 옷걸이, 사탕수수를 이용한 칫솔 등 모든 디테일에서 환경을 생각한 노력이 보인다. 머물면서 분명 불편한 점들은 있었다. 젖은 옷을 걸어두면 옷걸이가 같이 젖어 흐물흐물해지기도 하고, 생수를 먹고 싶을 때마다 복도로 나가야 해 번거로웠다. 그만큼 지속가능성에 진심이라는 점은 실감했다. 어느 정도 불편함을 감수할 수 있다면 이곳에 머무는 동안만으로도 환경을 위한 작은 실천을 할 수 있다. ​  (상) 조식 레스토랑 뮤즈  (하) 루프톱 풀 & 바 피우메.  /사진= 강예신 여행+ 기자 조식은 레스토랑 뮤즈(Mews)에서 즐길 수 있다. 뷔페가 아닌 커피와 함께 프렌치 토스트, 에그 베네딕트 등 원하는 메뉴를 주문하는 식으로 운영해 음식물 쓰레기를 최소화하고 있다. 호텔의 모든 F&B 시설에서 제공하는 음식의 80% 이상이 로컬 재료를 활용하고 있다. 럭셔리한 루프톱 풀과 바가 있는 피우메(Fiume)에서는 고개를 들면 바로 스토리 브리지가 펼쳐진다. 호텔의 시그니처 칵테일인 ‘핑크 코알라’를 마시며 화려한 야경을 감상해보자.​  ​03Hotel X Brisbane Fortitude Valley호텔 엑스  포티튜드 밸리​  호텔 엑스  포티튜드 밸리 전경, 로비, 스탠다드 객실.  /사진= 강예신 여행+ 기자 부티크 상점, 트렌디한 맛집이 몰려 있는 포티튜드 밸리에 럭셔리하면서도 친근한 5성급 호텔 X가 2021년 오픈했다. 외관부터 독특한 이곳은 ‘의 모든 핫플과 가깝다’고 자부한다. 실제로 스토리 브리지, 차이나타운, 제임스 스트리트 등  대부분의 를 도보로 방문 가능하다.​ 킹 베드룸 스위트룸, 도그 프렌들리 룸.  /사진= 호텔 홈페이지 비교적 작고 심플한 로비에서 직원들의 유쾌한 환영 인사를 받고 올라가면 보라색 포인트 컬러가 돋보이는 세련된 객실이 나와 반전 분위기를 선사한다. 전반적으로 블랙 앤 화이트 톤의 깔끔함을 추구한다. 테라스가 있는 방부터 반려견 동반 고객을 위한 도그 프렌들리 룸까지 다양한 객실과 스위트룸을 갖추고 있다. 전 객실에서 태블릿을 활용한 룸서비스 주문 및 요청사항 전달이 가능하다.​   비주 비주 레스토랑, 루프톱 풀, 아이리스 바 앤 레스토랑.  /사진= 강예신 여행+ 기자, 호텔 홈페이지 1층 레스토랑 비주 비주(Bisou Bisou)에서 즐길 수 있는 조식은 프렌치 요리로 준비된다. 메뉴판에서 스타터, 메인, 디저트를 하나씩 골라 먹는 시스템이다. 개성이 강한 호텔답게 낯선 메뉴들이 많아 약간의 도전 정신을 필요로 한다. 가장 인기 있는 시설은 호텔 옥상에 있는 아이리스 루프톱 바와 레스토랑(Iris Rooftop Bar & Restaurant)이다. 2022년 호주 베스트 호텔 바로 선정된 이곳은 스페인 스타일로 극강의 화려함을 자랑한다. 호텔 투숙객이 아니더라도 레스토랑 옆 루프톱 풀을 이용할 수 있어 현지인들에게도 인기다. ​  (상) 스토리 브리지 및 하워드 스미스 워브즈  (하) '의 가로수길' 제임스 스트리트  /사진= 강예신 여행+ 기자  주요 여행지들과 접근성이 좋은 곳을 찾으면서 호텔 내 부대시설을 많이 이용할 여행객들에게 추천하고 싶다. 객실에만 있으면 타 호텔들과 특별히 다른 매력을 느끼기 어려울 수 있지만, 루프톱 수영장과 레스토랑은 단연  최고라고 말할 수 있다. 부담스러울 정도의 예의를 갖추는 게 아닌, 친한 친구같이 밝게 맞이해주는 직원들의 서비스가 이라는 도시와 많이 닮아 있다.​​​​​​​(호주)= 강예신 여행+ 기자영상 편집= 정승아 여행+ 인턴 PD 매일경제 강예신 기자페이지매일경제강예신 기자페이지 + 여행과 휴식이 있는 삶을 도와드립니다. 제보 환영합니다.naver.me ​ 
아침​바나나 먹고 7시 좀 넘어서 콜스갔는데9시 오픈이네.. 배고파ㅜ​​​ 다시 돌아와서 버블티 마셨다​​밥 짓고 밥맛 확인한다고 한숟갈 하다가고추장에 밥 비벼먹어버림​​​ 그리고 놀러갔다​스카이워크 마운틴 탬보린​에서 한시간 정도 걸리는듯​입장료도 있다​​​ 30분이면 다 다돌아볼 수 있는데성인 19달러쯤 했는듯​​​ Robert Sowter Park​여기 진짜 좋았다! ​​​ 보면서 그냥 뛰어내리고싶었다​답답하다​​​ 내 사진 하나 투척​​​ 그래도 뻥 뚫린다​​​ 이런것도 있다​​​ 점심은 부리또가 너무 먹고싶어서 머시기 엔 고메즈 갔는데기대보다 많이 별로였다​트라타 부리또 내놔ㅠ​​집가기전에 장봐옴​​​ 초코무스 궁금해서 사봤는데 맛있더라​엄청 가벼움​​​ 짜장 해놓고 먹진 않았다​그냥 쉴래 
​​ 12.9 MON ~ 12.12 THU  ​(D+80~83)​▼ PREVIEW ▼  ​여기서는 외국인노동자 인^^ 워홀러는..오늘도 브런치카페 일 낮에 끝내구서, ​ 워홀러도 모델 할 수 있다 ?​쇼핑몰 피팅모델, 스프링힐 렌탈 스튜디오오후에는 스튜디오로 일하러 왔다 !​으잉 ❓❓❓ ​뜬금 ^^ 없는 듯 하지만, 사실 .. 우연한 계기로 한국에서 일반인 모델 일을 시작했는데,이후로도 종종 뷰티, 피팅 등등의 활동들을 지속해 왔어서(소소한 나의 부캐.. 이자 취미 활동..) 좀 더 다양한 경험을 해보면 좋을 것 같아호주에 오고 나서도 몇 군데 컨택 했었다.​아예 에이전시에 지원해도 되기는 하지만,본업으로 하기에는 부족한 부분이 많다고 생각해서 이런저런 경험부터 좀 더 쌓기로.. ㅎ ​(( 그리고, 모델 일을 좀 더 제대로 하고 싶다면 조금 더 큰 도시 (시드니, 멜버른 등)의 에이전시로 들어가는 편이 더 좋을 것 같다. ))​모델 일 관련해서는 주로 검트리 를 통해서 구인 정보를 얻었다.아무래도 호주에서는 #아시안모델 구인하는 경우가 많지 않을 수도 있으니까,한국에서 왔다고도 미리 강조해주고 !  간단한 지원 문구 작성하여 문자로 보내고,메일로 포트폴리오 제출했더니​최종적으로 연락온 곳은 쇼핑몰 ! Brisbane Camera Hire4/860 Wynnum Rd, Cannon Hill QLD 4170 오스트레일리아오스트레일리아 퀸즐랜드 주  (캐넌힐에 위치한 스튜디오 렌탈해서 촬영했음-)​홍콩인이 운영하는 온라인 쇼핑몰 피팅을 하게 되었다.​하지만,새로 오픈을 준비 중인 곳이기도 하고,스튜디오 보수공사 등등의 이유로촬영하기까지는 시간이 넘나 오래 걸렸다는 거^^(10월 초에 연락 했는데, 12월에 촬영.. 해..?)​빨리빨리 한국인에게는 적응되지 않는 외국 속도,, 하하 #헤메 는 직접 해야해서,​(워홀 올때 짐을 최대한 줄여왔지만^^)헤어 / 메이크업 용품, 악세서리, 네일 등등있는 것 없는 것 모두 끌어모아 챙겨갔다 ! ​ 모처럼 속눈썹도 붙여주고 아주 신났다 🤣​ 청바지 챙겨 오라고 하길래, 그냥 입고 감-​사진 보정하기도 귀찮으니까얼굴은 그냥 블러처리 해버리기 ㅋㅋㅋㅋ  촬영은 4시간 정도 진행할 거라고 얘기해줬었고 !  지금 호주는 여름 !쇼핑몰은 몇 시즌 이후의 사진을미리 찍어두어야 하기 때문에 가을/겨울 시즌의 의류와 신발까지 준비되어 있었다. ​정신 없어서 사진은 많이 못 찍었지만ㅠ​착장은 상의, 하의, 원피스, 슈즈 등등 까지 전체 7~10개 정도의 컨셉 ? 😅​( 완전 전문적으로 하시는 분들 존경존경.. ) 겨울 파티 컨셉 , 가죽 치마그래도 스튜디오 내에 탈의할 수 있는 공간이 있어서, (뒷 쪽에 커튼 레일 !)호다닥 갈아입으면서 찍고서   서울쌈, 삼겹살 만찬일 끝나구서 여기까지 픽업 와준 고마운 친구랑 단백질 보충해줬다- 😋 Seoulssamm8&8m, 100 McLachlan St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아 포티튜드 밸리 / 서울쌈 - 삼겹살 💕​  오늘은 첫 촬영이라서시간당 20불씩, 4시간 시급으로 당일 지급 받았다 ! (실 촬영은 3시간 정도)​먼저 생각했던 것보다는 페이가 좀 작긴 했지만^^경험삼아 즐겁게 했던 일이라, 크게 상관은 없었음- 😁​​ ​ Previous imageNext image 퇴근 길에 신호등 기다리면서, 완전 시선강탈이었던 다리 아래 벽화 😁​ ​  어마무시 했던 천둥 번개 🌪​ ​다음 날은 언제 그랬냐는 듯^^​맑디 맑다.. 쉐어하우스 노을뷰 볼때마다 여기에 살기를 잘했다는 생각 ㅎㅎ  ​  근교 야경 추천 !​가볼만한 곳밤에는 친구랑 마운틴쿠사 Mount Coot-Tha Summit Lookout1012 Sir Samuel Griffith Dr, Mount Coot-Tha QLD 4066 오스트레일리아오스트레일리아 퀸즐랜드 주  룩아웃 쪽에 레스토랑 있는데, Previous imageNext image 여기 분위기도 정말 좋아보였다 ! 시티 쪽 야경이 촤르르 펼쳐져 있고 완전 평화로움-​돗자리 깔고서 한참을 앉아서 멍 때리기 ㅎㅎ  밀턴오스트레일리아 4064 퀸즐랜드 주 밀턴사우스 오스트레일리아 4101 퀸즐랜드 주 사우스 Brisbane Camera Hire4/860 Wynnum Rd, Cannon Hill QLD 4170 오스트레일리아Seoulssamm8&8m, 100 McLachlan St, Fortitude Valley QLD 4006 오스트레일리아Mount Coot-Tha Summit Lookout1012 Sir Samuel Griffith Dr, Mount Coot-Tha QLD 4066 오스트레일리아 ​✔ 2019년 기준으로 작성되었습니다.​​일반인 모델 포폴 계정에도 놀러오세용 : D Instagram의 ʀᴀɴ 🌹(@ellen.rran)님 • 사진 및 동영상 57개팔로워 67명, 팔로잉 0명, 게시물 57개 - ʀᴀɴ 🌹(@ellen.rran)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #이색알바 #호주모델 #아시안모델 ​ 
안녕 27세(호주나이) 호주 워홀러 아이린이야.아이린의 겁나 솔직한 호주  워킹홀리데이 후기!오늘은   Eat Street Market 을 소개할게. 워킹홀리데이 중이라면 한번쯤 와볼 만한, 말하자면  야시장이야. 여행 중에도 꼭 한번 들릴 법한 곳이지!금요일, 토요일, 일요일에만 운영되니까 날짜 및 시간 조심!(아래 참고)(호주 워킹홀리데이__여행지_Eat Street Market.jpg)은 참 적적한 도시야. 시티도 작고 밤되면 진짜 할일 없어지는…하지만 포기하지 마! 갈 곳은 있으니까!!!!호주 교민인 사촌오빠와 잠깐 함께 지낼 때, Eat Street Market이라는 곳을 방문했어.세계 음식들을 모아둔 일종의 야시장이야.시장이나 플리마켓을 참 좋아해서, 에서 지내는 한 달 동안,사우스뱅크 주말장터, 레드클리프 장터, Twilight Market, Wendsday Market 등을 방문했는데,그곳들에 비해서 Eat Street Market은 성격이 분명하고, 크기도 단연 컸어! (호주 워킹홀리데이__여행지_Eat Street Market.jpg)우왕. 해질녘에 도착한  Eat Street Market!맛있는 거 먹을 생각에 심장은 바운스바운스오랜만에 보는 네온 불빛에 기분도 함께 바운스바운스(호주 워킹홀리데이__여행지_Eat Street Market_입장료.jpg) Eat Street Market은 주차는 무료!그치만 입장료가 있어. 1인당 2불. 쿨하게 현금 지급하고 들어갑니다.(호주 워킹홀리데이__여행지_Eat Street Market.jpg)남미, 호주, 아시아 음식이 모두 모인  Eat Street Market!가격은 음식마다 다르긴 한데 거의 8불~16불 사이인 것 같아!길거리 음식치고 비싼거 아니냐고? 노노.음식 정말 성의있게 나오고, 호주 물가로 따졌을 땐 싼거야 이거….(한국에서 7000원 받을 음식이 호주에선 기본 12불.)사람 겁나 많아ㅋㅋ 진짜 인기 대박. 여행오는 사람들에게도 정말 추천하고 싶어!머핀. 브라우니 가게 앞은 장사진어딜가나 추러스가 대세인가 봉가(호주 워킹홀리데이__여행지_Eat Street Market_크레페.jpg)  Eat Street Market에서 내가 고른 메뉴는 크레페!카라멜 뭐시기 크레페였는데 10불.(호주 워킹홀리데이__여행지__Eat Street Market_크레페가게.jpg)주문받던 아저씨가 잘생겨서 고른거 절대 아님ㅋㅋ믿어줘. (호주 워킹홀리데이__여행지__Eat Street Market_라이브밴드.jpg)  Eat Street Market에선 요렇게 라이브 콘서트가 열림!여기가 제일 큰 무대고, 그 외에도 돌아다니면서 두 곳 정도 더 봤어.음악을 사랑하는  주민들 ㅋㅋ(호주 워킹홀리데이__여행지__Eat Street Market_라이브밴드.jpg)어느 와인 칵테일 점 앞에는 요렇게 훈남아가가….제이슨 므라즈의 음악들을 연주하고 있었긔발길이 떨어지질 않았긔.(호주 워킹홀리데이__여행지__Eat Street Market.jpg)Eat Street Market은 정말 북적북적한데,한켠에선 이렇게 쉴수 있게 잔디밭을 따로 빼놈.세상에, 이런 여유가 없음. 진짜 호주 사람들은 놀 줄 아는 것 같아 ㅠ(호주 워킹홀리데이__여행지__Eat Street Market_진토닉.jpg)맛있는 거 먹고, 음악도 듣고, 술이 빠질 수가 없어서…ㅋㅋㅋ칵테일을 팔 법한 매장으로 들어가서 진토닉을 주문함.(10불. 왠지 바가지 쓴 기분)나가려고 했더니 술들고 못돌아다니게 함 ㅠㅠㅠ여기서 다 마시고 나가래;다행히 라이브밴드 근처여서 구경하면서 마셨엉;(호주 워킹홀리데이__여행지__Eat Street Market.jpg)이렇게 구경하고 돌아다녔더니 벌써 시간은 2~3시간 훌쩍.볼 거리도, 들을 거리도, 먹을 거리도 많은 Eat Street Market!갈 때까지도 사람이 겁나 북적거렸음.  Eat Street Market 자세한 정보 투척하고 오늘은 이만 줄일게!(호주 워킹홀리데이__여행지__Eat Street Market.jpg)오픈 : 금, 토 오후 4:00 ~ 10:00 / 일 오전10:00~오후15:00위치 : Macarthur Avenue, Northshore, Hamilton, 홈페이지 : http://www.eatstreetmarkets.com/페이스북 페이지 : https://www.facebook.com/EATSTREETMarkets/
안녕하세요 최家에요!드디어  입성했습니다!!​시드니에서  국내선을 이용해서 그런지 입국심사 없이 바로 입국이 가능했어요!작은 공항이라 그런지 그냥 비행기에서 내리면 바로 짐을 찾고 입구가 있어요!​처음엔 몰라서 긴장을 하면서 나왔는데짐 찾는 곳에 호주 동생이 앉아 있더라구요!!!​진짜 눙물날뻔....ㅠㅠ일단 가족상봉하듯이 만남을 기뻐하고 짐을 기다렸어요!  ​짐은 시간 꽤 걸려서 일단 유심을 살까했는데,  국내선엔 통신사가 없더라구요!​그나마 자판기에서 유심을 판매하고 있었는데그건 60GB 에 30달러 정도 하더라구요! (이벤트성으로 40GB에 20GB 추가로 준다는것 같았어요!)​호주 동생이 옵터스에 100GB + 국제통화 무제한 요금제가 한달에 39달러라고 해서 저는 그 유심을 사고 싶었는데 일단 급한대로 연락을 해야되니까 남편만 공항에서 유심 사서 교체했어요!​그리고 우버를 불러서 호텔로 이동!!우버비용은  공항 ~ West End (모건스위트호텔) 까지비용은 59불 정도 나온것 같아요!(지금생각하니 겁나 비쌌던 우버비용 ㅠㅠ)​짐때문에 6인이상용 우버를 불러서 가격은 높았지만그래도 편하게 호텔까지 왔어요! (대략 20분정도 걸림)​아참참!저희는 한국에서 12박 13일 109만원 정도에 이 호텔을 예약했구요!위치는 South bank 와 West End 사이에 위치해있어요!​ 14 Merivale St14 Merivale St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 Previous imageNext image모건 스위트 1 베드 룸 처음 도착하고 룸 컨티션에 완전 깜짝 놀랐어요!급하게 예약한 호텔이라 사실 크게 기대하지 않았고, 한국인 후기도 거의 없어서 그냥 어쩔 수 없이 한 숙소인ㄷㅔ!!!​완전 대박인거 있죠? ㅜㅜ진심으로 여기서 쭉 생활하고 싶다고 생각했어요!  거실까지 있는 룸이라 크고 깔끔하고, 화장실도 넘나 깔꼬롬!어디하나 맘에 안드는 곳이 없었어요!!더구나 세탁기, 건조기, 식기세척기까지!!​왠만한 가전제품은 다 갖추고있어서 살기 너무 좋은 호텔이에요!가격대비 정말 잘 구했다고 생각했어요!​그래서 장기렌탈도 알아봤지만, 금액이 좀 비싼듯 했고 카운터에 물어보러가야했는데여기는 리셉션이 9시 부터 5시까지만 운영을 하더라구요그래서 방문하기 귀찮기도 했고, 영어도 자신없어서...포기 ㅋㅋㅋ  일단 짐은 대충 풀어두고 더 늦기전에 에서 첫 식사하러 나갑니다!!!호주는 한국과 다르게 대부분 식당이나 카페가 일찍 문닫기 때문에동생이 구글에 찾아서 24시까지 운영하는 식당으로 갔어요!​south bank 에 위치한  <Jimmy's On The Mall > Queen Street MallQueen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아  <Jimmy's On The Mall > 외관 사진 <출처 : jimmy's on the Mall facebook>여기가 저희가 첫 식사한 식당이에요!메뉴는 테이블에 QR을 태그하면 나오는데요!​저희는 다양하게 주문했어요! Previous imageNext image 소고기의 나라에 왔으니 당연히 스테이크!야채를 먹기위한 쏨땀, 동생추천 팟타이, 그리고 핫윙까지!​아주 다양하게 주문해서 푸짐하게 먹었어요!가격은...흐흐흐 아직 물가를 파악하지 전이라 가능한 금액 132.78 호주 달러..ㅋ  외식 못하쥬 ㅋㅋㅋ그래도 힘든 비행이 끝난 뒤였고, 무사히 도착했다는 안도감까지 더해져서아주 꿀맛이였어요!​시티라 엄청 어둡거나 길가에 사람이 없는건 아니였지만호텔 도착이 이미 9시가 가까워지는 시간이였어서얼릉 식사를 마치고 호텔로 돌아갔어요!​동생이 근처 편의점에서 물을 사줘서 들고 호텔로 돌아갔어요!가는길에 강을 건너야해서 다리를 건너는데 왕 큰 관람차 발견!! Previous imageNext image 야경이 끝내주더라구요! 관광래요! 왠만한  워홀러들 블로그나 유튭보면 꼭나오는곳!저희도 지나갑니다!!! ​늦은밤이라 서둘러 걸어서 호텔도착! Previous imageNext image 호텔 엘베 앞에 큰 거울이있어서도착기념 인증샷 찰칵!​  저희 진짜 도착했어요!첫날은 짧게 지나갔지만 이제 남은 364일 즐겨볼게요!​첫날 포스팅은 여기까지에요!그럼 다음 포스팅에 만나요!!!  안뇽 직접 그린 호주 국기#부부워홀 #호주워홀 # #southbank #관람차 #시티 #모건스위트 #아파트먼트 #호텔 #공항 #옵터스 #유심 #호주유심 
​ 버스 기다리면서 찰칵어학원 첫날부터 지각했어요 ^^ 버스가 항상 제때 안옴. 딜레이는 일상 입니다.ㅋㅋㅋㅋ 학원 도착하자마자 오티가 끝나서 바로 시티투어ㄱㄱ. 머라머라고 알려줬는데 지금은 기억이 안나요....걸어다니면서 새친구들과 수다떨기 바빴음 스트릿 비치제일 처음 사귄 친구와 스트릿비치 갔어요. 의 대표 관광? 라고 할수있는 인공해변  바베큐파티에 초대되서 처음으로 스튜던트원 갔던날~ 새로운 친구들 많이 만날수있어서 즐거웠음. 고기 향신료 세서 못먹을까봐 걱정했는데 저 꼬치 완전 맛돌이👍스튜던트원은  시티내에 위치해 있어서 가격이 아주 사악한 학생기숙사ㅋㅋ. 그렇지만 비싼만큼 시설은 굿굿  친구들과 찰칵찰칵. ㅋㅋ한국인만 얼굴 가려주기 집가는길에 찍은 하늘 샷. 지금 살고있는곳이 좀 언덕이 있어서 경치는 이쁨. 호주넷플에는 해리포터있어서 요즘 해리포터 정주행중 고3친구랑 맞교환한 지우개-호주까지 델꼬옴혼자서 도서관에서 공부한날. 요즘 유투브로 원어민 영어표현 맨날 듣는중.  단짝 카오리😘인생네컷 찍는거 좋아해서 발견하자마자 카오리랑 찍으러 갔는데 사진 2장에 만원이다...후덜덜 카오리가 베트남음식 한번도 안먹어봤다고 해서 ehhhhhh하면서 델꼬가준 aj쌀국수집. 갔더니 베트남로컬사람들이 많아서 신뢰감 상승 ㅋㅋ 역시 맛있었음. 처음으로 친구들이랑 술마신 날 토요일에 급 모인게된 친구들. 다들 술먹는거 좋아해서 새벽까지 술마시고 집에 우버타고 간 날 ㅋㅋㅋ 카즈나는 담날까지 숙취로 고생했다는....ㅎ사실 지금은 2주차인데 어제도 쟤네랑 술마심.ㅋ일주일에 한번씩 노는 중 이러나 빈털털이 유학생될듯 담주부터는 진짜 자제할려곸ㅋㅋ앗 근데 담주에 내 생일있어서 또 술마실듯😅ㅋㅋ 술마실때마다 인스타스토리에 올리니 소형이가 한국이냐몈ㅋㅋㅋㅋ  비록 일주일밖에 안됐지만 마음맞은 좋은 친구들 사귀게 되서 너무너무 즐거움~so far so gooooood👍 
​​​​​​​​​​​안녕하세요.Rosa입니다. 오늘은 에서 놀러 가기 좋은 를 알려드리고자 해요.워낙 호주가 가족단위로 휴일을 즐기는 장소가 많기도 하지만 제가 가본 곳 중에서 손가락에 꼽을 정도로 멋진 곳이 한 군데가 있어요.바로 Shorncliffe Pier 라는 곳이랍니다. 공항이라도 그리 멀지 않아서 대중교통으로 다니기도 편하고, 의외로 관광객들에게도 알려져 있지 않은 이기도 해요.​ 무엇보다 이곳이 나름 유명한 이유는 바로 낚시 로 알려져 있답니다.여기도 부두가 굉장히 멀리 뻗어 있어서 중간중간에 낚시하는 사람을 심심치 않게 볼 수 있기도 해요.아쉽게도 물고기를 낚은 것은 보지 못했지만 길게 바다 한가운데까지 있는 부두가 매력적인 곳이랍니다.​  호주 특유의 자연경관이 멋지게 어우러져 감탄사가 절로 나는데, 우리가 간 날은 아쉽게도 바람이 많이 불어서 사람이 적은 편이었어요.주말이 되면 여기도 사람이 매우 많답니다.여기도 아이들을 데리고 놀러 오는 부모들의 모습을 쉽게 볼 수가 있어요.​ 그리고 무엇보다 놀이터 규모가 예사롭지 않답니다.진짜 아이들이 놀기에 키즈카페 저리 가라 할 정도로 제대로 구성이 되어 있어요.아쉽게도 중앙의 집 하나가 보수 중이라 끈이 쳐 있어서 조금 아쉬웠지만 그래도 아이들이 뛰어놀기에 이만한 장소가 없는 듯해요.정말 아이들을 데리고 다니면서 부모님께서 예은이가 좋아하는 놀이터 명당을 찾아다니셨답니다.​  정말 그런 할아버지 할머니 덕에 놀이터란 놀이터는 잘 다니고 잘 놀았어요.좀 연식이 있어 보이는 곳이었지만 중간중간 보수도 하고 있었고 은근 새로 만든 것 같은 놀이시설도 있었답니다.공용 시설들을 잘 쓸 수 있도록 늘 꾸준히 관리하는 것은 호주의 큰 장점 중 하나이죠.그래서 그런지 오래된 곳을 가도 시설이 망가지는 것은 좀 드문 편이었어요.​ 할머니와 함께 유모차에 앉아있던 리안이는 갑작스러운 비둘기떼들을 발견하고 정신없이 바라보고 있었답니다.아쉽게도 모래밭이라 리안이 옷 속으로 모래가 막 들어가서 둘째는 마음껏 놀지 못했어요.그래도 예은이가 잘 놀다가 동생 챙긴다고 이것저것 낙엽도 주워주고, 열매도 발견하면 보여주는 등, 언니 덕을 톡톡히 보면서 Shorncliffe Pier 에서 나름 즐길 수 있었답니다.​ 여기까지 왔으니 부두 끝까지 쭉 걸어도 가봐야겠죠.가만히 서 있어도 장관이 따로 없어요.Shorncliffe Pier 는 부두가 유명한 곳이라 입소문을 듣고 여길 오는 사람들도 종종 있을 정도로 멋진 부두와 바다를 볼 수 있어요.​  아쉽게도 아이들은 중간에 포기를 해버렸습니다.할아버지 할머니와 함께 옹기종기 모여서 바다를 바라보았어요.바람이 너무 불어서 아이들이 감기에 걸릴까 걱정이던 부모님도 잠깐 아이들과 휴식을 취하기로 했답니다.이렇게 가까이서 바다를 질리게 보는 시간도 이날 이후로 끝이었어요.여기 온 날은 바로  출국하기 하루 전 날이었거든요.​  눈부신 햇살 아래, 파도가 넘실대는 바다를 바라보며 한껏 느긋한 시간을 즐겼습니다.처음엔 바다가 너무 신기했던 예은이는 어느덧 바다를 익숙하게 바라보며, 바닷가에서 놀 줄 아는 아이가 되었죠.저도 오래간만에 부모님과 함께 행복한 시간을 보낸 것 같아요.이제 아이들이 더 클 때까지 한동안 호주는 못 올 것 같아 아쉽기만 했답니다.​ 커피 한 잔을 들고 여유롭게 걸어 다니기에 너무 좋은 Shorncliffe Pier 예요.가족 단위는 물론이거니와 혼자 오기에도 즐기고 볼 거리가 많을 것 같아요.꼭 부두 끝까지 가보시길 추천드립니다.​ 우리 예은이 사진은 제대로 남겨보네요.여기도 오래된 현지인의 동네라고 해야 하나, 그런 곳이라 쭉 돌아다니면서 약간 옛 정취를 느낄 수 있는 곳이기도 했어요.역과 가깝기 때문에 편하게 오기에 좋은 곳이랍니다.​나중에 에 다시 오게 된다면 이곳을 꼭 재방문할 예정이에요. 
여러분들  짧은 시간 쪼개 다녀온 #시티 가볼만한곳 시티 곳곳 뚜벅이 여행 일정  살짝 기록해둘게요 참고하시길   일정 스포일러 Rome station - Southbank -Nepalese peace Pagoda - Wheel of Brisbane - Brisbane sign 글자 - Queenstreet malls - Coffee Iconic - shops - 케미스트웨어하우스Chemist warehouse  1. On the way to Southbank Rome station 하차 후 브릿지 도보로 건너서 사우스뱅크로  사우스뱅크 가는데 제법 호주 분위기(?) 난다 싶고추억 새록새록 떠오르고 해도 짱짱해서 .. 이다 느끼기 시작  2. Southbank아 너무 예쁜 #가볼만한곳 중 최애인 Southbank 말도안되게 예쁘지 않나요​물론 더워서 이렇게 사진이나 움짤이나 영상으로 보는것이 더 나을 수도 있겠어요..? (34도)​  대신 더운만큼 청량해서 사진찍으면 참 잘나와요#호주인공비치 #인공비치 인 #사우스뱅크청량한 그 분위기가 좋은 곳,  따로 fee 없어 누구나 부담없이 들어가 수영할 수 있어요  현지인들 태닝하고 수영하고 요가하고 명상하고 난리남   시티 오시면 진짜 여기는 꼭 들러야해요아 오실때 푸드 싸와서 곁들이면 피크닉같고 또 참 조크든요잊지마시고 southbank   3. Nepalese Peace Pagoda휠 , 그러니까 휠오브 ( The wheel of Brisbane ) 쪽으로 걸어갈때 강쪽으로  레인포레스트워크 Rainforest walk 라고 도심속 숲 데크 길도 있는데 참 좋구요​ Nepalese Peace PagodaClem Jones Promenade, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 드디어 정체를 알게된 nepalses peace pagoda도 볼 수 있어요  사실 뭐 이것만을 찾아간다기보다는시티 들러서 사우스뱅크 ~ 휠 이동시에 잠시눈도장만 찍는 것 추천쓰 Nepalese Peace Pagoda - WikipediaNepalese Peace Pagoda 1 language Article Talk Read Edit View history From Wikipedia, the free encyclopedia The Nepal Peace Pagoda in Brisbane , Queensland , Australia, is located at the transformed Brisbane World Expo '88 site, South Bank Parklands . [1] It is one of the most significant heritage it...en.wikipedia.org  4. 휠 오브  뚜벅 뚜벅 걸어서 윌오브  윌 오브 Russell St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 #휠 구경도 해줘요저번에 탄 기억이 있기도한데 .. 저는 관람차든 전망대든 들어가는건 딱히 좋아하지 않아겉에서 보는게 좋았어요 :)   5. BRISBANE SIGN 그리고 그 근처에 누가봐도 나 왔다!!!고할 수 있는 BRISBANE SIGN있어요​ 포토존에서 사진 딱 찍으시길 찰칵 ~​ 그리고 다시 브릿지 넘어 #퀸스트리트몰 쪽으로 가주어요저한테 시티 = 퀸스트리트몰 느낌이라 발걸음 재촉하기   6. 퀸스트리트몰 부근   돌아다니며 각종 쇼핑몰을 구경해줘요시티다보니 크고 작은 매장, 유명한 브랜드들 매장이 다 있어서 시간이 정말 정말 잘가요.....   7. 아이코닉 본격 쇼핑(?) 구경 전에 배를 채우고 목을 축여주기로해요(는 더워서 쉬고싶었던듯) Coffee Iconic340 George St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 현지인들도 줄서서 사먹던 #커피아이코닉 #카페 는 따로 글 써드릴게요 :>  ​요상한 브런치 먹고  8. 각종 샵들러쉬 룰루레몬 자라 에이치엔엠 유니클로 기념품샵 약국(파마시) 코튼온 등등 방문해주어요  러쉬가 무진장 저렴하다고 동행인이 그러더라구요괜히 충동구매 욕구가 드는 .. ^^ #호주러쉬 #러쉬 #러쉬그리고 코리안러쉬만큼 관심을 주지 않아 행복했어요I는 러쉬가는게 살짝 두렵거든요^^ㅋ​   퀸스트리트몰쪽에서는 그냥진짜 걷다가 아무 가게만 들어가도 시간 너무 잘가고요,, ​  귀여웠던 나이키신발 또 살말 충동구매 들었지만 넘기고#어그부츠 #호주어그부츠 구경도 해보아요기념품 샵안에서 파는데 시즌이 아니라 그런가(여긴 여름)예쁘거나 가격메리트가 있어보이진 않았어요!​  대신 #코튼온 #호주코튼온 에서 thongs 그러니까Flip flop 득템했어요2개 10불이라 하나에 4500원정도생각보다 착화감 괜찮고 키높이가 있어 짤따막이에게 짱이에요  ​ 그리고 다시 central station 향하다가어마무시한 꿀팁을 알게된..  9. 케미스트 웨어하우스다른 파마시에서 영양제 사려고 이것저것 담고있었는데워홀중이셨는지 3세 4세인지 모를 엔젤코리안께서여기서 사지말라고.. #케미스트웨어하우스 가면 더 저렴하다고가격비교도 친절히 찾아서 해주신덕에​ #호주기념품 #호주영양제 Chemist warehouse 가서 득템하게 됐어요 Chemist Warehouse Upper Queen Street BrisbaneShops G02 and, G03/60 Queen St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 덕분에 호주와서 한국에서 안챙겨먹던 비타민 챙겨먹는중​   아무튼 이정도로하고 시티는 떠났어요후 일정이 있었거든요​짧은 시간이었지만 (4시간정도 ..?) 야무지게시티 구경 기분 넘 좋았답니당  ​ 
[론파인 코알라 보호구역] ;  Lone Pine Koala Sanctuary 호주 퀸즐랜드 주 에 위치해 있는 코알라 보호구역 론파인!1927년 보호구역으로 지정되어 세계 최고이자 최대의 코알라 보호구역으로 유명한 곳이다. 도심에서 11km정도 떨어진 곳에 있으며버스로는 한 30분정도?퀸스트릿몰에서 버스타면 간단히 갈 수 있는 곳이다. 버스는 안내방송이 따로 없어서 버스를 타면 항상 불안하긴 하지만론파인같은 경우는 거의 정문앞에 정차하고 사람들이 우르르 내리는 곳에 따라내린다면 길잃을 걱정은 안해도 된다는거 ~_~많은 관광객들이 코알라를 보기 위해 이곳을 찾으며, 코알라를 품에 안고 기념사진을 찍을 수도 있으며(사진가격은 깡패...ㅎㄷㄷ)코알라 외에도 캥거루,에뮤,딩고,타즈매니안 데빌 등의 다른 호주 특유의 동물들도 볼 수 있다.  입장료는 30불 정도였던 것같은데 정확한 금액은 기억나지않음ㅠ.ㅜ...   코알라보호구역이지만호주를 상징하는ㅋㅋㅋ호주하면 생각나는 동물 캥거루selfie time  *귀여운 캥거루를 기대했다면 오산, 실제캥거루는 저렇게 근육도 우락부락하고ㅋㅋㅋ활동적이지않다먹이가 없으면 움직이지않으리..대부분이 누워서 퍼져있다.. *캥거루 먹이주기$2정도의 금액으로 동물 먹이를 구입할 수 있다.보통 구경하면서 캥거루 머리를 만지거나 하는데캥거루의 제대로된 포인ㅌ는 저 턱밑부터 가슴까지ㅋㅋㅋㅋㅋ긁듯이 만져주면 아주그냥 캥거루 환장함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 드넓은 밭이 다 캥거루 똥밭이니신발조심!!!!아기 코알라부터 조금 큰 코알라까지~~~~~130여마리의 코알라가 함께 사는 론파인 코알라보호구역!입장할때 매표소에서 타임테이블과 가이드를 챙기는 것도 하나의 팁!보호구역내의 전체 지도, 각각의 동물이 어디있는지.. 찾아다니기 쉽고론파인안에서 즐길 수 있는 액티비티 시간을 참조해서쇼라던지 설명회 보는 것도 하나의 빅재미!식당 앞의 귀여운 꼬마아기 :-)ㅋㅋㅋ보이는가 저 어깨!!!!!...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴식을 취하는 캥거루 표정이 넘 리얼하다 대표적인 쇼 양몰이쇼라던지, 새쇼 ㅋㅋ저 표지판도 시티 내의 기념품 샵에 가면 흔하게 볼 수 있다^^이발 시원~~~하게 한 양님들도 계시고 론파인 사진이 엄청 많았던 것 같은데막상 건질 사진은 얼마없다ㅠㅠ처음엔 좋아라 다니다가나중에 신발에 가득 묻은 캥거루 똥에 시껍........하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠져나간다고 애먹.. *론파인에서 가장 많이 이용하는 건 아마도코알라와 사진찍기가 아닐까 싶다.머신에 코인을 넣고 자기가 원하는 옵션을 선택할 수 있는데가격대별로 사진구성이라던지 내용이 다르다.사실 한번쯤 해볼만한데우리언니가 예~전에 코알라에게 혀를 긁힌 적이 있어서..괜히 겁먹고 시도도 안함ㅋㅋ그리고 코알라 궁둥이는... 누~~~렇다유칼립투스 잎을 먹고 잠만 자거나, 온순할 줄만 알았던 코알라도 사실은 난폭해 그런데 나중에 알게 된 사실! 론파인이 호주에서 유일하게 코알라를 안아볼 수 있는곳이라고..나라는 하나지만 각 주마다 동물 보호법이 달라서코알라가 있는 동물원이나 보호구역은 많지만시드니에선 안아볼 수도 없고... 나중에 그 말을 들으니 한번 안아볼껄ㅠㅠ하고 아쉽긴 했당...
오늘은 친구들과 함께 '쿠사 마운틴(Mt.Coot-tha)‘ 라는 곳에 다녀왔다. 해발 287m의 산으로, 평지가 많은 에서는 가장 높은 언덕(or 산?) 이라고 한다. 밤에 가면 야경이 그렇게 이쁘다고 하는데, 아쉽게도 친구들은 밤에 약속이 있고 또 버스도 6시 전에 끊겨 낮에 구경만 하고 왔다. Today, we went to Mt.Coot-tha. It is 287m above sea level and has the highest peak in Brisbane. People say the night view of this mountain is awesome, but unfortunately my friends have a work at night and there are no bus after 6 pm, so we visited there only in daytime.  진짜 이 한 눈에 다 보이는 위치였다. We could see whole of Brisbane at a glance. 역시나 하늘은 이뻤고, 덥지도 않고 춥지도 않은 적당한 날씨!Sky was beautiful as always, weather was also perfect! 브런치도 먹고We ate brunch설정샷도 찍었다.take photos with a typical pose.다음번에는 밤에 가는 걸로!Next time, I hope to go there at night!----------------------------------------------1일 1 영어표현Go for your life : 마음껏 먹어~
당신을 위한 마법의 여행레시피쿡킹대디입니다.​호주  시내 소개 중인데요,어제는  강 북쪽 CBD와 빅토리아 브리지 북쪽의 문화 예술 단지를 소개해 드렸네요.​못 모신 분들은 아래 포스트 보시고 오시면 이해가 더 잘될 거예요! (4) 호주  시내 지리 CBD, 사우스뱅크 1분 만에 익히기 -1편쿡킹대디입니다. 어제까지  시내 이동 및 go 카드까지 소개해 드렸네요. 앗! 못 보셨다고요? 그러...blog.naver.com ​ Brisbane Sign  사인도시가 유명해지려면 대표적인 '랜드마크'가 있어야 합니다.​예를 들면, '시드니'하면 '오페라하우스'가 떠오르듯이 말이죠.​이런 면에서 은 대단히 가성비 좋은 영리한 전략을 폈는데요~​요즘 인스타에서 무수히 많은 트래픽을 일으키고 있는 'Brisbane Sign'입니다.​​​ 먼저,  사인의 위치를 살펴보죠.​빅토리아 브리지(Victoria Bridge)의 남쪽 가까운 Brisbane River 둔치에 있습니다.​어떻게 생겼냐고요?​​​​​ Brisbane Sign이렇게 생겼습니다.참 가성비 좋죠?​​절대 ~무시하지 마세요!인스타 뷰 맛집입니다!​여기 사진 찍으려고 제 뒤에 관광객이 2열 종대로 시드니까지 서 있습니다 ㅎㅎ​워낙 관광객이 많아서, 관광객 없는사진 찍기가 힘들어요.​알록달록한 BRISBANE SIGN이 물의 도시와 너무 잘 어울리지 않나요?​​​​​ 인증샷 핫 플여기서 인증샷 안 남기고 가면 서운합니다.인증샷 핫플이예요!!​​ 1등 랜드마크가 뭐라고요?BRISBANE SIGN!​​​ The Wheel of Brisbane 윌 오브 또 다른 랜드마크는 유명한 대관람차윌 오브 (The Wheel of Brisbane)입니다.​위에 설명드린 Brisbane Sign 바로 남쪽에 여객선 터미널 가기 전에 있어요. ​그러면 어떻게 생겼냐고요?​​​​ 이렇게 생겼습니다.멋지지 않습니까?​밤에 찍으면 더 예뻤을 것 같은데초저녁이라 조금 아쉽긴 하네요.​난지도 서울링도 이런 것을 보고만들 것 같은데부디 주변과 어울리게 예쁘게 만드시길~~~​​​​​ 보기는 좋은데줄 서서 타는 분위기는 아닌 것 같아요^^​​​​​ 멀리서 보니 더 예쁘네요.​​​​​ ​낮에 보면 이런 느낌?그래도 나름 도심과 잘 어울리게 디자인되었죠?​ 서울의 랜드마크는?​아쉽게도서울은랜드마크가없습니다.​​서울==?반사적인 이미지를심어주도록단순화해야합니다.​경복궁도 있고광화문도 있고남대문도 있고~비빔밥도 있고~​이러면​개폭망!​​#사인 #brisbane #sign #brisbanesign #대관람차 #윌오브 #휠오브 #Wheelofbrisbane #wheel #of #brisbane #랜드마크 #사우스뱅크 # #쿡킹대디 #마법의여행레시피 #투어 #여행 #호주여행 #시내투어 #싸인 #사우스뱅크투어 #서울랜드마크​​​​ 
 [ 여행]   자유여행  스토리브릿지  1940년에 개통한 의 명물 스토리 브릿지 등반 투어 입니다호주내에서 철로만 만들어진 가장큰 다리입니다. Brisbane Story Bridge Climb     투어요금아래처럼 등반투어 시간이 새벽. 낮. 석양. 밤시간에 따라 요금차이가 있습니다.등반시간월요일-목요일금요일토요일일요일새벽없음없음성인$99어린이$84.15없음낮성인$89어린이$75.65성인$89어린이$/75.65성인$99어린이$84.15$89석양성인$99어린이$84.15성인$130어린이$110.50성인$130어린이$110.50성인$130어린이$110.50밤성인$89어린이$75.65성인$99어린이$84.15성인$99어린이$84.15성인$99어린이$84.15 어린이나이 (10세-16세)  투어시간- 일출.일몰시간이 변하는관계로 매일 투어진행시간이 차이가 납니다. - 예약을 원하실때 투어원하시는 대략적인 시간대를 알려주시기 바랍니다.- 투어소요시간은 약2시간30분(안전장비착용등 준비시간포함) 안전.주의사항- 어린이는 최소10세이상 키 130cm 이상되야 합니다. 이 두가지 조건 모두 충족해야 합니다.- 투어특성상 간편한 복장과 바닥이 미끄럽지않은 운동화 착용 바랍니다.- 임산부 또는 고소공포증 있으신분들은 등반 불가합니다.- 등반시 카메라. 가방과 같은 소지품은 허용되지 않습니다. 기타사항- 등반도중 투어가이드가 사진촬영을 해주며 등반후 본인사진 구입가능합니다. 취소정책 Cancellation Policy- 예약과동시에 취소불가능하니 반드시 확정된 일정으로 예약해주시기 바랍니다!!- 날자변경은 자리가능한경우에 별도추가비용없이 변경해드립니다위치주소: 170 Main Street, Kangaroo Point, Queensland페리이용시 Kangaroo Point 에서 하선구글맵으로 자세히 보기 Clic 예약문의 => GO호주자유여행 포털 오즈게코(C) www.ozgekko.com  
*  관광  1. 사우스 뱅크 파크랜드  <사진출처 : 퀸즈랜드 관광청 http://www.queensland.or.kr/ >  강 건너 사우스  지구에 있는 종합 레저 구역입니다. 1988년  엑스포가 개최되었던 전시장이 있던 자리로 여러 시설을 설치하여 1992년 개관하였습니다. 안에는 카페테리아, 레스토랑을 비롯한 야생동물보호구역, 나비곤충관 등 테마공원이 있어 자연생태 학습장으로 활용이 되기도 합니다.- 연중 무휴- 관람 시간과 입장료는 시설에 따라 다릅니다.  2. 앤잭광장  <사진 출처  :  http://blog.naver.com/phillipedu> 센트럴역 건너편에 있는 광장입니다. 호주의 공휴일인 앤젝데이(4월25일)에는 이곳에서 위령제를 지내기도 합니다. 그리스 신전과 같은 중후한 기둥에 둘러싸여 타오르고 있는 불꽃은 제 1차 세계대전에서 죽은 전몰자를 기리기 위한 것입니다.  3.  시청   <사진출처 : 네이버 포토앨범> 에서 유명한 약 90m 높이의 시계탑이 있는 시청 건물은 의 상징적인 건물입니다. 1930년대 르네상스 양식으로 지어진 시청 건물의 시계탑에서는  강을 따라 펼쳐진 거리 모습을 한 눈에 볼 수 있습니다. 1층에는 박물관, 연주회장, 미술관 등이 들어 있습니다. 시청 안 관광은 예약을 필수로 하며 월~금요일 10:00와 13:00에 가능합니다.  4. 뉴스테드 하우스   <사진출처 : 위키백과사전 http://en.wikipedia.org> 에서 가장 오래된 주택으로 원래는 스코틀랜드에서 온 이주민이 1845년에 세웠습니다. 그 다음해 총독이 구입하여 관저로 사용하다가 나중에 시에서 구입하였습니다. 빅토리아 시대의 실내 장식과 소품, 베란다 등이 있어 19세기의 주거 생활을 알 수 있는 기념물로 보존되고 있습니다. 뉴스테드 하우스는 현지인들도 가벼운 피크닉이나 산책로로 많이 찾고 있습니다.- 시청에서 버스로 15분- 10:00 ~ 16:00 (일요일&국경일 14:00 ~ 17:00) - 토요일, 앤잭 데이, 크리스마스, 복싱 데이, 굿 프라이데이 휴무  5. 쿠사산  <사진출처 : http://blog.naver.com/lotrings>  시가지를 한 눈에 내려다볼 수 있는 곳인 쿠사산은 해발 227m의 높이로 솟아있습니다.  중앙사업지구에서 서쪽으로 약 6km 떨어져 있으며 두드러진 랜드마크로 도시 대부분의 지역에서 바라다 보입니다. 이곳에서 도보 30분 거리에 있는 식물원은 세계 각지의 식물을 볼 수 있는 곳으로 특히 열대돔은 반드시 봐야 할 곳으로 꼽힙니다.- 시청에서 버스로 15분 정도 걸립니다. 
﻿﻿안녕하세요 글로벌메이트 유학원​이완 팀장입니다.​오늘은 호주  이자 맛집을 하나 소개해 드릴게요.​저는  먹기 위해 살고 있다는~ ㅎㅎ​먹는것 만큼 큰 즐거움도 없는데요~ 동감하시죠?​제가 이번에 간 곳은 의 요즘 가장 핫한 곳이라고 할 수 있는있는 EAT STREET 입니다. 이곳은 최근 테이스티로드  편에서도 소개가 되서 환제가 된 곳인데요그럼!! 저와 함께 둘러볼까요? 먼저 준비하셔야 할 것은 두둑한 현금입니다.​이곳은 대부분 현금만 받기 때문에 현금을 준비하시지 않으시면 ​긴 ATM 줄 앞에서 소중한 시간을 허비하실 수 있어요.​먹기도 바쁜데 말이죠~ ​일단은 입장부터 !! 입장료는 일인당 $2 입니다.​​제가 가장 좋아하는 음식인 헝가리 갈릭 브레드인 "랑고스(Langos)" 부터 먹어 볼께요.ㅎㅎ비주얼이 아주 먹음직 스럽죠?이게 바로 랑고스 입니다. 가격은 $9 이에요~​바로 옆 부스에서는  최고의 멕시칸 음식점이라고 해도 과언이 아닌거 같아요.제가 멕시칸 음식도 좋아해서 여기 저기 먹어봤는데요,여기가 가격 대비 최고인거 같아요이곳에서는 쿼사디아를 주문했어요~ ㅎㅎ역시!! 맛있어요~가격은 부담없는 $10 이에요~이제 배가 슬슬 차오르기 시작하네요...하지만 여기서 물러날 순 없죠.뭘 먹을지 슬슬 들러보다가~~ 맥주도 한잔 하고~여기 맥주 금액은 평균 $5 이에요밴드 공연도 보면서 자유와 여유를 만끽하고~이제 슬스 디저트를 먹어 볼까요?오늘 제가 고른 디저트 Honey Puff 라는 도넛인데요, 역시~~저의 선택은 틀리지 않았어요~가격은 $6 이에요에 맛집들이 여기 다 모여 있는거 같아요~마지막으로 하나더~ ㅎㅎ크로넛을 먹었는데요, 크로넛은 크로와상과 도넛의 합성어로eat street 의 명물이라고 할 수 있습니다.금액은~ $8 이에요~호주에 관한 궁금증이 있으시면 호주 전문 글로벌메이트 이완 팀장에게 문의 주세요.감사합니다.
 선샤인코스트에서  나들이​ 신나는 데이오프날절대 집에서 그냥 안쉬고 어디든 가겠다는 의지의 한국인 🔽 선샤인코스트에서  가는 법🔽1. 구글에 Nambour station 을 찍고 간다(우린 디디탐)2.  센트럴로 가는 티켓 구매(20불) 하거나카드 탭해서 기차 탄다​갱장히 간단한데 인터넷에 갱장히 복잡하게 나와서조금 걱정했는데 걱정할 필요도 없이 구글 맵만 있으면갈 수 있는 것이었음  20불이나 하는 가격에 놀라고....더 싸게 가는 방법이 있을 수도 있습니다  비온다고 그래서 역시 레이니 코스트는 달라 했는데날씨가 괜찮아서 상당히 만족스러웠음 햇빛 받으면 더 아름다운 나의 크록스 시골이라 그런지 기차를 타고 가도가도 풀이랑 나무풍경 밖에 없어서 웃겼는데 글래스 마운틴이 떡 등장해서짱 놀랐다는 후문​전 날에 룸메들끼리 꿈 얘기하다가 무서운 얘기도 하다무섭다고 써니랑 침대 붙이고 늦게 잤는데(댕웃김) 가는 길에도 서로 겪은 신기한 현상 얘기하느라피곤한데 잠도 안자고 떠들기만 하고 감 내 첫 ! 도시다!!!!!!!!퍼킹 시골 도시 베리 굿 멜버른에서 먹었던 룬 크로와상이 에도 있다는소식을 듣고 바아로 구매갈기러 감 멜버른에서는 1시간 대기한 거 에서는 대기 없음심지어 다른 맛도 엄청 많아서 뭘 골라야할지 몰랐다는(거짓말 가자마자 아몬드 크라상 삼) 굿즈도 있네요 선생님 빨리 빵 주세요 현기증 난단 말이에요  멜버른에서는 따뜻한 상태로 먹었는데은 약간 나와있는 빵 픽업한 느낌근데도 역시 맛있다 ㅠㅠㅠㅠ 아몬드 크라상​근데!!!!! 놀라운 사실아몬드 크라상보다 맛있는 뀐 아망...#LUNE ,,, 나한테 왜일혜..?왜 페스츄리 이렇게 잘 해...?​근데 가격은 왜 일 안해 빵을 먹었으니까 매운걸 먹어볼게요~  마라탕 검색하면 맛집이라고 나오는#데이비드누들핫팟 써니가 약간 기름지다고?했는데 마라탕이랑 마라샹과 둘 다 시킴​왜냐? 우린 직원식당에서 벗어나속세의 음식을 먹을 기회가 왔으니까!!!! 마라탕 후기-화장실을 엄청 감 -샹궈가 더 매움-마라탕은 개 뜨거음-좀만 담았다고 생각했는데 60불 나옴-그러고 또 화장실 감​이상 저 예쁜 건물이 바로 카지노라는 사실이믿기지 않는 20대 후반...​만약 시드니가 내 첫 도시가 아니라이 첫 도시였고 호주의 첫 인상이었다면초반에 덜 우울하지 않았을까? 생각함  무슨 마켓 열려서 꽃 가게 구경하고 빵 가게 구경하고~(평소 같으면 하나씩은 샀을텐데 배아파서 약간 입맛없음)  오늘도 하늘이 열일함  인공호수랑   보러 다리 건너는 중 자카란~다보라색 꽃이 약간 이질적이겠다고 생각했는데(인터넷 사진만 본 케이스)실제로 보니까 넘 귀여운 보라색임!!!!당장 사진 갈겨!!!! 근데 흐려!!!!!  다녀왔습니다 접수 시드니보다 이 산책하기 더 좋은 환경인 것 같다 인공호수는 실망... 모래가 골드코스트 모래라고 해요 여러분~써니는 누사 모래가 더 부드럽다고 했다하지만 나는 잘 모르겠다 한국 모래랑 비슷... 길거리를 따라서 산책하는 중 꽃이랑도 사진 찍어보고요 짱 빠른 도마뱀도 봤다역시 도마뱀의 도시 여기 무슨 대학이 있는데 그 앞에 아시안 건물들이 있다근데 역시 못알아먹어서 그냥 관람차나 찍음  써니가 밀크티 먹재서 밀크티 먹으러 옴#밀크샤 라는 곳이었는데버블에서 꿀 맛이 남!!!! 신기방구 맛있음 무슨 공원 갔다가 나오는 길에자카란다가 예쁘게 펴있길래서로 사진 찍어줌​써니의 사진 실력을 꼭 업그레이드 시키기로 결심함 이런 재치 너무 좋아 이 빅토리아 시대에 있을 법한 건물이 애플 스토어라는 사실믿겨지시나요? 왜 저희가 여기 왔을까요 그렇습니다 박살난 애플워치를 바꾼 나그리고....아이폰 사는데 천불이나 쓴 김써니...​워치 사기까지 우여곡절이 많았음내가 사고싶은건 스트랩 체인형이었는데 품절그래서 다른 폰샵가서 스트랩만 구매해서 옴근데 직원이 오늘 바쁘다고 내일 오라함?난 바로 구매할건데 기다리라는게 어이없다고써니가 기다렸다가 다른 사람한테 물어보자함물어보니까 바로 꺼내줌 썅칼​암튼 해피엔딩뛰어서 차 시간에 맞춰 갔다​ 근데 마라탕의 습격....배가 또 아파오는 바람에 기차타고 가다가 내려서화장실 갔다가 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼레벌레 여행 내려서 콜스 들러서 라면사서방 가서 룸메 언니랑 라면이랑 포장한 샹궈랑크로와상이랑 같이 먹었다  스트랩은 잘 맞았고제발 한국갈때까지 멀쩡하자...! 숏데이 목요일에는 선플을 갔다누사 초콜릿 팩토리에 다녀왔는데초콜렛은 안 사고 초코 음료수 사먹었는데초콜렛도 올려주고 짱 맛있었음!!!​ 오늘도 과자는 못참지  #선플 에 있는 #산추로 가서 언니가 추러스 사줬다언니는 천사일까?이렇게 맛있는 걸 사주는 사람을 가까이 해야지 그리고 써니 앞머리 자른다길래 나도 잘라달랬는데갑작스런 처피뱅 열풍이 불어서 자르게 됨...이런 머리는 참 처음인데 말이죠엄마랑 영상통화했는데 이게 뭐냐고 함​근데 살짝 귀여울지도?^^​실제로 일할 때 파트너들 반응이와~ 랑 깔깔깔 둘 중 하나였따 ㅎㅎ 내 인생 첫 스카이다이빙ft. 줌줌투어오늘의 오프는 룸메즈 셋이 모두가 오프인일요일~! 오늘도 집에서 안쉬고 어디론가 떠나는데 바로 스카이다이빙이란 걸 하러 떠납니다 배고파서 버스 10분 기다리는 동안 이지마트가서과자랑 초코우유 뇸냠냠함  버스 두번 갈아타고 도착한 칼룬드라에 있는 #1300skydive우리는 #줌줌투어 라는 곳에서 선샤인코스트 스카이다이빙예약해서 다녀왔다! 본인의 미래를 모르고 신나하는 나 ​셋이서 예약하니까 할인도 들어가고한 명당 400불 좀 안되는 금액으로사진이랑 영상 같이 할 수 있는 걸로 함+ 해변 랜딩!​근데 주말에 뛰는거라 인당 20불 추가 지불함 ㅎ예약하고 돈 지불하면 줌줌투어 채팅으로 몇시까지 오라고설명해줌... 내 선생님은 한국인 선생님이었음!!!!장비입고 사진 찍음 이때부터 뭔가 심장이 두근거리기 시작(핸드폰을 내고 가야하기 때문에 이후 사진들은 스카이다이빙에서 찍힌것) 작은 비행기를 타고 올라가는데비행기 문이 열린채로 올라감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서부터 멘붕 바람 다 들어오고비행기 엄청 흔들리는데요 선생님 이렇게 선샤인코스트 전경이 다 보이다가 갑자기 구름위로 올라감 구름밖에 안보이는데 여기서 뛴다고 합니다3분 뒤에 뛸게요~ 이러시고 고글을 쓰고 막 준비하심나는 준비안됨 다리를 비행기에 걸치라고 하자마자 뜀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 처음으로 와 죽는다 죽는다~ 생각함(참고로 놀이공원가서 회전목마만 타는 사람임)​절대 떨어져 죽지 말아야지 하는 생각과왜 기절존이 있는지 알겠다는 생각을 동시에 하고숨이 잘 안쉬어져서 정신 똑띠 차리려고 함 낙하산 팍! 펼치는데까지 오래걸린다고 느꼈는데낙하산 피고서 땅으로 내려갈때는 빠르다고 느껴졌다.하늘에서 선샤인코스트는 정말 아름다웠고...굳이 맑은 날씨가 아니어도 오늘처럼 흐린 날씨여도뛰어도 괜찮다는 생각이 들었다 바다는 너무 아름다운데 선생님이 낙하산 조정하는것도 너무 무서워서 잘못했어여 죄송해여 소리지름 착지할때는 다리 높게 들기!!!!말 잘들어야 다리가 안부러진다...ㅎ​암튼 이렇게 새 체험하기 70초 코스가 마무리된다차타고 다시 칼룬드라의 리셉션까지 왔다가는 길에 같이 뛰어내려주신 액션캠 분이 영상 주셨는데그 영상이 더 마음에 들어서 구매할까 고민했지만거의 250불이어서 곱게 접음 ㅎ​  이렇게 수료증도 챙겨주심~!!!선생님이 '어때요 한번 쯤은 뛸만하죠?' 라고 물어보셨을 땐네니요 잘 모르겠어요 했는데지금 돌이켜보면 손에 땀이 날 정도로 또 긴장이 되지만뛰길 잘했다는 생각이 든다.​하늘에서 바닥으로 떨어지는 그 간지러운 느낌,구름 속을 통과할 때의 차가운 공기,하늘에서 바다 끝까지 보이는 탁트인 시야까지​어쩌면 내 인생의 마지막이 될지도 모르는 스카이다이빙,혼자라면 절대 못 뛰었을 것 같지만 ㅋㅋㅋㅋ좋은 사람들과 좋은 선생님과 함께해서 즐거웠다!​+ 집에 가는 길에 멀미나서 죽는 줄 알았음    
안녕하세요 다람이입니당  요즘 호주워홀 진짜 인기 많은 것 같아요 ㅎㅎ부산촌놈이라는 예능도 얼핏 봤는데 싱기방기전 에 왔는데 은 조용한 곳이라 어디를 가야할 지 모르겠더라구요~_~친구들이 캠핑을 해보라고해서진짜 다합쳐서 130불인 장비들로(검트리 당근거래)캠핑을 다녀온 후기를 적어보려고합니다.​✨선정이유는 ㅋㅋㅋ별거없습니다 어떤 유튜버가 다녀온 걸 보고 가보자!!하고 갔습니당ㅋㅋ ​위치는 요기인데 ㅎㅎㅎ유튜브로 봤을 때 자연친화적이고 분위기가 좋아보였어용 ㅎㅎ원래는 위븐호나 무게라로 가보고 싶었는데ㅠ날씨가 좋고 사람이 많아서 주말에는 다 2박만 가능하더라구요ㅠ그리고 저희는 캠핑장소 찾을 때 ‘캠퍼메이트’라는 어플을 활용해서후기랑 사진같은거 참고해요!!​​금요일 오후에 출발!! 대략적인 사이트 맵이에요 ㅎㅎ오른쪽이 전기가 없는 쪽이고 왼쪽이 캠퍼밴이나파워드 사이트입니당 ㅎㅎ그리고 중간에 리셉션이랑 옆쪽으로 키친이 있어요!예약은 따로 안하고 갔고 가서 바로 잡았어요⭐️ 비용은 1인당 15불(*2) + 장작 15불 지불했어요!불을 첨 피워보는거라 장작만 용감하게 샀습니다!  룰루 랄라~~ㅎ진짜 캠핑다운 캠핑은 처음이라 두근두근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨도 좋고 주변경관이 진짜 좋았어요 ㅎㅎ그렇게 볼게 많지는 않았구욤 ㅎㅎ캠핑온 사람들이 어찌나 많던지 ㅎㅎ한국보다는 다 넓게 자리르 잡고 있는것 같아요  애너미티는 왕짱 깨끗!!!!제가 화장실을 좀 가리거든요 ㅜㅠㅜㅠ그래서 걱정했는데 엄청 깨끗하고샤워시설도 있었어요 ㅎㅎ1달러내면 핫워터 사용도 가능하구키친에 포트기랑 전자렌지기 등 시설들다 깨끗하더라구요~~  저희는 안쪽 중간에 자리를 잡았습니당 ㅎㅎ아니....텐트치는데 왜 팩이 안박히는거죠??ㅠㅠㅠㅠ돌이 너무 많아서 팩이 안박아져ㅜㅠㅠ바람이 안불어서 그냥 반만 박았어요 ㅋㄷㅋㄷ한시간 넘게 텐트치고 겨우 앉아서 휴식했어요텐트치고 찍은 사진이없어서 ㅎㅎ고기구울때 사진~50불주고 산 텐트지만 나름 괜찮아요 ㅎㅎ바람이 좀 들어오긴하지만 괜찮아요 하하하  ㅎㅎㅎ꾸에유ㅠㅠ귀여운 꼬마녀석들안쪽으로 가면 조그만한 개울도 있는데ㅎㅎㅎㅎ밤에 진짜 시끄러웠어요^0^낮에는 애기들이 물에 들어가서 놀더라구요~ㅎㅎ 첨에 킨들링 안사서....나무에 불이 안붙는게지 뭡니까?!!;;;도끼도 없어서 커다란 장작을 넣어놨더니;;;데헷ㅎㅎㅎ옆집할아버지가 툭!하고 킨들링 주시고 가셨어요ㅠㅠㅠ불붙는것 같아서 다썼다고 돌려주니필요없다고 너네 쓰라고 해서 땡큐!하고 돌아왔는데불이 꺼져가고 있더라구요 ㅎㅎ주신거 거의 다 써서 불을 살렸습니다불붙으니까 이맛에 불멍하는구나...싶었던 추억⭐️ 열심히 일하고 불피우고 고기 구워먹었어요 ㅎㅎㅎ호주니까 소고기가 좀 더 맛있더라구요!!ㅎㅎ몇그람인지 기억은 안나지만 세덩이로 ㅋㅋ둘이배부르게 먹었어요!!ㅎㅎ과자를 먹어서 그런지 잘 안들어 가더라구요 ㅎㅎ  그냥 캠핑 갬성이 젖어버린 다람이ㅎㅎㅎ의자에 앉아서 멍때리니까 시간이 순삭되어 버린거 있져??갑자기 어두워지더니...박쥐떼들이;;;;;;;;진짜 하늘을 덮었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ사진이 없는것이 진짜 아쉬운데 진짜 진짜 와..이녀석들이 다 어디로가는건지어디 작당모의하러가는건지 궁금할정도로 많은 박쥐가어디로 날아갔어요 ㅎㅎㅎ파티있나..?난 왜 안불렀지..?ㅎㅎㅎㅎㅎ  ㅎㅎ깜깜해지니까 더 예쁜 불 ㅎㅎ옛날에 어른들이 불장난하면 ㅋㅋㅋㅋ이불에 오줌싼다고 했는뎅그런 옛추억 얘기 좀 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짝궁이 갑자기 어머님께 전화걸어서 캠핑와서 불놀이한다고밤에 오줌싸면 어떡하냐고 물어보더라구요 ㅎㅎㅎ녀석^^이제 니가 치울 나이 아니냐..??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밤하늘에 별이 진짜 너무 많아서 망원경으로 구경해도 좋겠다는 생각을 했어요별똥별은 안떨어지나~~아이폰이 야간 촬영에 강한 편이 아니라서예쁘게는 안나왔지만   요정도면 제 할일을 다했다고 생각합니다!!ㅎㅎ호주에 와서 가장 잘한게 캠핑을 시도해본것 같아요 ㅎㅎ다음날 저희는 라면을 끓여먹고 씨월드를 갔는데요기 세군데도 캠버린 마운틴에 추천받은 곳이었어요!!​✔️ #Robert Sowter Park Lookout탬버린 마운틴 위쪽 자연경관을 내려다 볼수 있는 공간!!이래요https://maps.app.goo.gl/TMLSfBBYC5h9k3wf7?g_st=ic​✔️#위치스 팔스 워킹 트랙산책하기 좋은 트래킹 코스가 있습니당 ㅎㅎ아침에 다녀오면 좋을 것 같아요!!https://maps.app.goo.gl/7M5yAGEDzeepUkQV8?g_st=ic​✔️#Mountview Alpaca Farm알파카 농장인데ㅠㅠㅠㅠ40불정도 주고 알파카랑 같이 산책할 수 있어요ㅠㅠ동물을 좋아하는 저로서는 꼭 꼭가볼거에요!!!!!알파카 귀여워ㅠㅠㅠ짝궁닮아쒀...https://maps.app.goo.gl/fo12oEbScGKWdTy9A?g_st=ic​날씨가 살짝추워져서 캠핑을 더 가야하나 고민이지만건강은 잃어도 갬성은 못잃어...앞으로도 여러곳을 가보고 후기를 남길테니!!많은 정보 공유했으면 좋겠어요!그럼 안녕~~  
​오늘 에서 시드니로 여행 떠납니다 ..로마스테이션에서 트레인타면 공항까지40분도 안걸림새벽 4시반에 첫차로 타서 거의 전세내고 탐​  ​마지막 역이 국내선이라 알아서 빨리 내리라고 해줌​  ​나갈때 고카드 찍고 젯스타 쪽으로 걸어감미리 체크인 하고 가니까 20분도 안걸렸다괜히 일찍 갔어….​ Previous imageNext image ​바이  하이 시드니​ Previous imageNext image ​공항에서 바로 시티로 가면 20불 내는 바보가 되기 때문에마스콧 까지 걸어갔다가 트레인 탔다버스타고 환승해도 되긴하는데그냥 걷고 싶었음..ㅎ근데 아무것도 없으니까 저처럼 바보짓 하지 마세요​  ​제임스역에서 내렸다​ Previous imageNext image Hyde Park오스트레일리아 2000 New South Wales, Sydney, Elizabeth St, 하이드 공원 ​해따가워 죽는줄 ..냅다 앉아서 선크림 찹찹 발라줌​ Previous imageNext image St Mary's CathedralSt Marys Rd, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​세인트 메리 대성당 찍으려고 하는데역광이라 잘 찍히지도 않고..ㅎ그냥 눈으로 보는거에 만족함​ Previous imageNext image ​뭐이렇게 다닥다닥 붙어있는지..건물도 높고 커서 압도당하는 기분이였다 시티는 시티도 아니여 ••​이니스프리 개큰거 있어서 신기했는데소희보고 더 신기했음울언니 개멋져​ Previous imageNext image Queen Victoria Building455 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​이런 로마양식 건물 안에 상점이 너무 많은게 신기했음보스 매장도 있었는데 이민호 사진이 대문짝만하게 있더라암튼.. 생각보다 커서 놀랬다​  Sydney Town Hall483 George St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​시청 한번은 찍어줘야지요이나 여기나 시티 한복판에 시청 있는건똑같구먼…^^​  King Street Wharf Darling HarbourThe Promenade, Lime St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​호텔에다 짐 맡기고 바로 앞이라 다녀왔다볼건 없고.. 식당은 많음​ Previous imageNext image Museum of SydneyCnr Bridge St &, Phillip St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​오페라하우스 보러 걸어가는 길​ Previous imageNext image Sydney Opera HouseBennelong Point, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​다들 이거보러 시드니 오는거 아니냐며..ㅎ10년 전에 왔을땐 너무 더워서 짜증난 기억이 있는데날씨가 너무 좋았다은 비오더라고요 ••?나 시드니 떠난 다음날은 비 예보 있고 ••갑자기 잡은 여행인데 쏘 럭키걸..😉​ Previous imageNext image Harbour Bridge오스트레일리아 New South Wales, Sydney, Sydney Harbour Bridge, 시드니 하버 브리지 ​엄마한테 바로 페이스톡 걸어서 보여줌 ㅎㅎ햇빛때문에 찡그리는 나를 보시고빨리 선글라스 사라고 하셔서 냅다 구매함 ㅋ…​ Previous imageNext image ​구경 좀 더 하고호텔 앞 말레이시안 식당에서 락사 먹었다밤 새고 온 탓에 4시에 낮잠 자고 8시에 일어나서커피만 사먹고 호텔에서 폰하다가새벽 3시에 잤다 ㅋㅋㅋㅋ…그래도 이만오천보 넘게 걸었더라..​ Previous imageNext image ​담날 코스탈워크 하러 가는중​ Previous imageNext image ​버스타고 오니 30분정도 걸렸다버스 안에서 갑자기 바다가 보이는데냅다 눈물남 •• ㅋ제주도에서도 그랬는데바다가 약간 내 롬곡버튼인듯​ Previous imageNext image Bondi Beach오스트레일리아 2026 뉴사우스웨일스 주 본다이비치 ​개이쁘다 존나예쁘다 ;;;;;;사진에 안담겨서 개빡침여기 모래가 진국이래서 양말벗고 신발벗고맨발로 걸었다부드럽고호.. 맨들맨들하고호…..이래서 본다이비치를 오는구나​  ​어차피 나중에 제가 보려고 올리는거니찍은건 다 올릴게요..^^​ Previous imageNext image ​그리고 여기서 운동하는 사람 정말 많다조깅 런닝하는 사람도 많고냅다 팔굽혀펴기 하는 사람도 봄..근육 탄탄한 멋진 언니들 지나가는거 보면서약간의 운동 자극을 받았다는 이야기​ Previous imageNext image ​사람이 많이 없어서 더 좋았다​ Previous imageNext image ​막 찍어도 왜 예쁨 ••¿​  ​계단 좀 있고 길이 편하지는 않으니저처럼 슬리퍼 신고 오지마세요..^^라고 안해도 아무도 안신고 오는거 앎​ Previous imageNext image Tamarama Beach오스트레일리아 뉴사우스웨일스 주 타마라마 비치 Previous imageNext image Bronte Beach오스트레일리아 2024 뉴사우스웨일스 주 브론테 브론테 비치 ​쿠지비치까지 끝까지 걷고 싶었는데발아파서 포기함..ㅎ어차피 11월에 엄마랑 다시 올거라서미련없이 버스탔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠지비치 기다려~~~!​ Previous imageNext image ​널널한 트레인타고 시티 가는중저 버섯칩은 꼭 드세요..개비싸지만 비싼만큼 맛있어​ Previous imageNext image Darling Harbour오스트레일리아 2000 뉴사우스웨일스 주 시드니 시  ​점심 먹으러 달링하버 지나갔다​ ​시푸드는 먹어줘야하는거 아니냐며 ••​  ​먹고나서 다시 시티로 가는중​  ​장보고 나왔더니 해가 져버림​ Previous imageNext image ​저녁의 오페라하우스가 보고 싶어서다시 걷는 중​ Previous imageNext image ​오페라하우스에서 오페라의 유령 보는게버킷리스트 아닌 버킷리스트였는데지금 마침 하고 있어서 솔깃했지만너무 졸려서 패스..^^또 기회는 있겠지요​ Previous imageNext image ​페리탈까 생각도 했지만너무 추워서 또 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​아무튼 야경도 너무 멋지다​ Previous imageNext image ​마지막날..!벌써 좀 날씨가 구리구리함​ ​아침으로 헝잭에서 브레키 때려주고​ ​냅다 또 걷기​ Yang Guo Fu Malatang Sussex StShop G-1/345B-353 Sussex St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​마라탕 먹으러 옴좀 많이 짜긴한데 개맛있다..​ ​바로 앞 쇼핑몰 화장실인데이정도면 한국 아니냐고요​  Chinatown - Sydney82/84 Dixon St, Haymarket NSW 2000 오스트레일리아 ​뭐.. 마라탕집 하나 있고버블티 가게는 많더라구요..하지만 딱히 볼건 없음​ Previous imageNext image Paddy's Market9-13 Hay St, Sydney NSW 2000 오스트레일리아 ​패디스마켓에서 이거 삼..몇년동안 그렇게 찾던건데 여기서 찾을줄이야​  ​이제 다시 공항 가는중​ ​아놔 비행기 한시간 지연됨 ••^^사실 그래서 심심해서 쓰는거임​정말 3일동안 한게 없는거 같은데6만보 넘게 걸었다 ㅋ..​이번 여행은 수박 겉핥기 식이였지만나름 만족스럽다​엄마랑 11월에 더 재밌게 여행할거니까 뭐~~~​✈️🇦🇺❤️ 
사우스뱅크 파크랜드는 오스트레일리아 에 위치한 공원이다. 공원의 면적은 17헥타르이며, 4개의 구역으로 나뉜다; Arbour, Parklands, Street Beach 그리고 The Plazas. 공원에는 인공 해변, 놀이터, 인공 우림, 암벽 등반 벽, 석호, 그리고 다양한 식당과 상점을 포함한 다양한 명소들이 있다. 사우스 뱅크 파크랜드는 축제, 콘서트, 그리고 다른 특별한 행사들을 위한 인기 있는 장소이다. 이 공원은 또한 다양한 교육 프로그램과 가이드 투어를 제공하다. 론파인 코알라 보호구역은 호주 에서 8km 떨어진 곳에 위치한 야생동물 보호구역이다. 1927년에 설립되었으며 세계에서 가장 오래되고 가장 큰 코알라 보호구역이다. 이 보호구역은 7헥타르의 면적을 차지하며 130마리 이상의 코알라들이 살고 있다. 방문객들은 코알라를 껴안고 사진을 찍을 수 있는 기회와 함께 코알라를 가까이에서 경험할 수 있다. 이 보호구역은 캥거루, 에무스, 태즈메이니아 데블, 웜뱃과 같은 많은 다른 야생 동물 종들도 서식하고 있다. 방문객들은 새 전시회를 관람하고 오리너구리 먹이주기 행사에 참여하며 다양한 교육 전시물과 전시물을 둘러볼 수 있다. 론 파인 코알라 보호구역은 호주의 상징적인 야생동물을 경험하고 그들을 보호하기 위한 보존 노력에 대해 더 배울 수 있는 좋은 방법이다.  식물원은 호주 에 위치해 있으며 이 도시의 가장 인기 있는 관광 명소 중 하나이다. 이 정원은 52헥타르의 면적을 차지하며 전 세계에서 온 11,000종 이상의 식물들이 서식하고 있다. 정원에는 일본 전통 찻집이 있는 일본 정원, 열대 우림을 재현한 열대 우림 정원, 다양한 전통 분재 나무를 선보이는 분재 집 등 여러 정원이 있다. 그 정원들은 또한 몇 개의 산책로와 피크닉 장소들을 특징으로 한다.  식물원은 매일 문을 열고 방문객들이 즐길 수 있는 편안한 분위기를 제공하다. 로마 스트리트 파크랜드는 오스트레일리아 에 위치한 공원이다. 그것은  시의 중심부에 위치한 16헥타르의 공원이다. 이 공원은 호주 열대 우림, 건조 및 초원 정원, 바위 정원, 조각품을 포함한 다양한 구역으로 구성되어 있다. 그것은 또한 매우 다양한 종류의 조류와 파충류를 가지고 있다. 공원에는 카페와 키오스크, 놀이터, 피크닉과 바비큐장, 산책로, 원형극장, 피트니스 장비 등 여러 가지 다른 특징들도 있다. 공원은 온 가족이 휴식을 취하고 야외를 즐기기에 좋은 장소이다.  리버 크루즈는 호주 에서 인기 있는 관광 명소이다. 이 유람선은 승객들을  강을 따라 한가로운 여행으로 데려가는 편안하고 그림 같은 경험이다. 유람선 여행 동안, 승객들은 도시 스카이라인, 의 상징적인 다리, 그리고 그 도시에서 가장 인기 있는 관광 명소들의 전망을 볼 것이다. 유람선에는 선장의 해설이 포함되어 있으며, 강과 그 주변의 역사와 아름다움을 강조한다. 선셋 디너와 재즈 또는 휴식을 위한 브런치 크루즈를 포함한 몇 가지 관광 상품이 제공됩니다. 크루즈는 독특한 관점에서 도시를 볼 수 있는 좋은 방법이며 에서 할 수 있는 가장 인기 있는 것 중 하나이다. 
 가수 이찬원이 대구 이찬원 거리가 생길 것이란는 꿈을 드러냈네요.​7월 18일 송출하는 JTBC ‘톡파원 25시' 22회에서는 호주 ‘톡(Talk)’파원이 캠핑카를 타고  근교의 유명 들을 찾아 호주에서만 경험할 수 있는 이색적인 풍경과 먹거리들을 안내하였습니다. 그리고 일본, 이탈리아, 태국 ‘톡’파원은 각국을 대표하는 면 요리 맛집 여행로 여러가지 볼거리를 선사하였습니다.  첫 번째 ‘톡파원 직구’ 코너에서는 호주 ‘톡’파원이 캠핑카 트립을 떠난거죠. 퀸즐랜드주(州) 최대 규모의 수산 시장을 방문해 캠핑 요리 재료를 구매한 호주 ‘톡’파원은 수산 시장 근처에 있는 유명  비지스 거리로 향하였습니다. 비지스는 호주에서 결성된 밴드로, 한국인들에게는 영화 ‘인정사정 볼 것 없다’의 OST인 ‘Holiday’와 ‘How deep is your love’로 잘 알려진 그룹입니다.​여러가지 자료들이 전시되어 있는 비지스 거리를 본 이찬원은 고향 “대구에 이찬원 거리도 생겼으면 좋겠다”며 당찬 포부를 드러내 시선을 주목시켰네요. 그리고 비지스와 방탄소년단의 인연이 오픈되었습니다. 최단기간인 3개월 안에 빌보드 1위에 세 곡을 올린 BTS의 기록은 비지스 후에 42년 만이라는거죠.  두 번째 ‘톡파원 세계 탐구 생활’ 코너에서는 ‘세계 면 여행’가 일어났네요. 일본 ‘톡’파원은 우동 가게를 추천하고, 맛집으로 스스로 안내해주는 ‘우동 택시 여행’를 나선거죠. 일본 ‘톡’파원은 무라카미 하루키가 극찬했던 우동 가게를 비롯해 인기 우동 맛집들을 찾아다니며 우동 먹방을 선보일 예정으로 기대가 모아지고 있습니다.​파스타의 본고장인 이탈리아의 ‘톡’파원은 까르보나라를 처음으로 메뉴화한 전통 있는 레스토랑과 케네디 전 대통령 것에 더해서 비틀즈, 히치콕 감독 등 유명인들의 입소문을 타고 전 세계로 알려진 알프레도 파스타 맛집에서 스스로 먹는것을 맛봤네요. ‘쌀국수 면 여행’를 미리 마련한 태국 ‘톡’파원은 1주일에 3일을 방문한다며 적극 추천한 쌀국수집에서 핑크색 소스가 담긴 독특한 쌀국수로 눈길을 끌었습니다. 영상을 보던 MC들은 불호를 표하면서도 흥미로움 가득한 리액션을 보였던거죠.   이탈리아 최초 까르보나라 레스토랑 식당 위치 어디?한편 이날 톡파원에서 방송한 이탈리아 최초 까르보나라 레스토랑 위치가 어딘지 궁금해서 찾아봤는데요. 최초인지는 모르겠고Via Panisperna 214 , 00184 Roma에 위치한 '라 카르보나라' 라는 레스토랑이 까르보나라로 유명한 식당이라고 하네요. 
바이런 베이는 과 시드니 로드 트립 중에 꼭 방문해야 할 호주  중에 하나로 에서 약 165km 떨어져 있다.언덕위 새하얀 등대는 바이런 베이의 상징으로 여기서 바라보는 바다는 말이 필요없이 멋지다. 바이런베이의 상징인 등대로 향했다. 올라가는 길에 보이는 바다 풍경이 아름답다.바이런베이 쪽 파도는 꽤 높은 편이다.그래서 서퍼들이 골드코스트보다는 바이런 베이를 좋아한다고 한다. ​ 등대 영접~풍경이 참 시원하다. ​ ​ ​ 로드 트립중에 들른거라 새벽에 도착해서 조금 어두웠는데 어느 순간 구름 걷히고 파란 하늘이 나왔다. ​ ​ 파란하늘 하얀 등대가 산토리니를 연상시킨다. 바이런베이에서 가장 많이 하는건 그냥 멍때리기~솔직히 볼거리가 많은 가 아님에도 을 갈때마다 들르는 건 그냥 이렇게 파도 소리 들으면 뻥 뚫린 자연을 보는 게 너무 좋아서다. 바이런베이는 자판쟁이가 호주에 처음 갔던 2002년에 비하면 많이 변했다.예전에는 호주 작은 였는데 요즘에는 성수기에는 숙소 예약하기가 별따기이고 거리는 많이 번화해졌고 밤이되면 술 먹고 꽐라가 된 젊은 청년들이 즐비해서 이런저런 시비가 매일 같이 벌어진다고 한다.내 최애 호주 가 변해가는 게 조금 아쉽지만 그래도 여전히 멋진 풍경에  갈때마다 들르곤 한다.​ 
호주워홀 66일차 (25/02/2023)in Caboolture, QLD글/사진 영보의하루​아침으로는 간단하게 시리얼이랑 복숭아호주 오시는 분들 중 복숭아 좋아한다면 peach 말고 nectarine 을 추천한다.​넥타린 겉은 천도복숭아처럼 반들반들한데Yellow는 황도 맛 / white는 백도 맛을 느낄 수 있는호주의 복숭아!복숭아털이 없어서 더 좋다 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​오늘은 우리 집 프린세스끼리 마실 나가는 날!​우연히 진님이  갈 일이 있어서까지 차 얻어 타고 갔다 야호!​​   ​​​가는 길에 호주 유심 통신사telstra에서 aldi로 바꿨다.​aldi 모바일은 텔스트라 기반 통신망을 사용해서시골이나 농장에서도 잘 터진다는데,가격이 제일 싸다고 한다.​기본 유심 5달러에 사서,가입하고 요금제 충전하면 됨​번호 유지해서 가입하는 거 친절한 애쉬 씨가 다 도와줌 ㅎㅎ​​​   ​​원래는 주말에 개통될 때까지시간이 조금 걸린다고 했는데,나는 금방 됐다! 인터넷 22기가에 해외 전화 문자 무료인알디 요금제 25달러임!(매달 같거나 더 높은 가격 요금제 사용하면잔여 데이터 이월도 가능함)​​​   ​​사우스뱅크에서 주말 마켓이 열린다고 해서갔는데 음.. 생각보다 가격은 비싸고살 건 딱히 없었다는 ㅠㅠㅠ​오늘 옷에 어울리는 목걸이를 찾아다녔는데마땅한 게 딱 보이지 않았다.​​​  ​​​덥긴 했지만 하늘 새파래서 사진들이 다 이쁘게 나온 날씨!​길 가다가 만난 핑크 핑크 한 꽃이참 이쁘더라고 ~​바로 주변에 인공비치도 있길래 걸어갔다.아니 인공 비치라길래 수영장 같은 거겠지 했는데 진짜 모래사장까지 있네?퀄리티 무슨 일..?​​​ 도시에서 이렇게 태닝하는 거 신기혀 인공비치 인공비치 ​​​도시 한 가운데 이런 물놀이장이 있다니신기해.. 서울에 있는 한강 수영장이랑너무 다른 느낌이랄까...​​어린이용 수영장부터 가족들이 다 노는 곳까지비키니 입고 누워있는 사람도 많고유튜브에서만 보던 인공비치를 직접 보니까 신기하다.​#인공비치 #여행​​​  인공비치  인공해변​​​강가 따라 걸어가는데어딜 봐도 이쁜 풍경 천지!​​​ 사우스뱅크 선착장 ​ 갈까 말까 고민하다가 비싸서 못 간 Imaginaria​​하루 종일 "진짜 혼또니 뷰티풀"외치면서 다녔다.​아니 카불쳐에 오래 있어서 그런가도시가 이렇게 이쁜 거였다니..오늘 같은 날씨와 이런 뷰가 있다면에 살고 싶어진다.​​​ 너무 이쁘자나​​산책하다가 뜬금없이 만난네팔의 사원왜 여기 있는지는 모르겠지만,이국적인 건축물의 모습이   한 가운데 있다는 게 신기했다.​​​  expo 88 nepalese peace pagoda​​​카불쳐 공주님들오늘은  공주님들로 변신​​​ 약간 라플레시아​​​여자들끼리 가니까이곳저곳에서 서로 사진 찍어줘서이쁜 사진 건질 수 있어서 좋다.​​​​ 어디서나 윤슬 이쁘다애쉬 이쁘다 호주구나 ~~~~​​​ 글자 조형물 앞에서 사진 찍고 싶었는데임시 폐쇄 중이라고 막혀있었다.그래서 아쉽게도 멀리서 사진만 찍었다.언제 열릴지는 모르겠지만 다음에는 꼭 찍을 테다!​#글자조형물 #글자#사인 Brisbane Sign오스트레일리아 4101 Queensland, South Brisbane ​​​ 으아 아쉽다! 글자 조형물​​​빅토리아 브릿지를 걸어가는 것마저 신난다.저 앞에 보이는 이쁜 건물이 카지노!​​​​  ​​​파란 하늘 파란 강  너무 이쁘다헤헤​​​ 햄스터 귀여워...​​옷 가게 들어가서 입어보고 쇼핑하니까진짜 도시 왔다는 게 느껴졌다.​물론 아무것도 사진 않았지만 ^^;;;뭐라도 샀어야 돼... ​​  ​​나름 멋쟁이로 꾸미고 왔지~~~하루 종일 가방 멜 때마다 어깨 원피스가내려가서 도히가 가방 바꿔줬다.친절해 ~~~~~​​#영보의하루 #호주워킹홀리데이 #호주워홀​​ 오늘은 내 생일이야 즐거워 완전! 다같이 요리 파티!호주워홀 65일차(24/02/2023) in Caboolther, QLD 아침으로는 어제 점심으로 먹으려고 싸놓은 랩샌드위...blog.naver.com ​ 
호주  강아지와 함께 하는 체험 BEST 8안녕하세요. 호주로이민하는사람들입니다. 안녕하세요. 호주로이민하는사람들입니다. 호주에서는 많은 분들이 강아지와 함께 살고 반려견 친화적인 환경이 조성되어 있는데요오늘은 나의 반려견과 함께 즐길 수있는 체험 BEST 8 가지를 소개해 드리려고합니다​​ 호주  강아지와 함께 하는 체험 BEST 8호주로 이민하는 사람들호주  강아지와 함께 하는 체험 BEST 8​​​​​​ 패딩턴 강아지 펍호주로 이민하는 사람들패딩턴의 Remy’s 와 Hope and Anchor 는 Dog friendly 가게로 반려견과 음식을  즐길수 있다. 또한 Atticus Finch 카페는 강아지와 함께 물놀이도 가능.  패딩턴 강아지 펍 - Photo by visitbrisbane​​​​​​ Mt Coot-tha 하이킹호주로 이민하는 사람들호주의 대부분 삼림지역은 국립공원 또는 주립 보호 구역으로 강아지 금지 구역. 하지만 쿠사의 경우 정상까지 강아지와 함께 하이킹이 가능! Mt Coot-tha 하이킹​​​​​​ 애견 친화적인 해변호주로 이민하는 사람들Nudgee 비치는 강아지와 함께 할 수있는 산책 장소로 유명. 그 외에도 Colmsie Beach in  Redcliffe, Red Beach on Bribie Island, Decker Park in Brighton, Home Beach on North  Stradbroke Island도 가능! 애견 친화적인 해변​​​​​​ 자동차극장호주로 이민하는 사람들Yatala Drive-in 에서는 강아지와 함께 영화를 즐길 수 있다. 강아지를 꼭 안으며 함께 영화를 즐겨보자!      자동차극장​​​​​​ 강아지와 함께 패들보딩호주로 이민하는 사람들Sandgate의 Surf Connect에서 보드나 카약을 대여하고 강아지와 함께 수중 체험을 할 수 있음. 강아지와 함께 패들보딩​​​​​​ 퍼푸치노 맛집호주로 이민하는 사람들유당이 없는 퍼푸치노는 강아지가 마실수 있는 음료. 퍼푸치노를 판매하는 카페는 Snag & Brown, The Black Pug Cafe, Atticus Finch, Plenty, Three Girls Skipping Kettle and Tin, Brown Dog Café,  Goodness Gracious 등이 있음.   퍼푸치노 맛집​​​​​​ Eat Street 마켓호주로 이민하는 사람들 유명 중 하나인 Eat Street 마켓에서 반려견과 함께 최고의 밤을 즐기 수 있음.  Eat Street 마켓​​​​​​​ Welcome to Bowen Hills호주로 이민하는 사람들Kins Street의 대형 푸드트럭 장소. 도심에서 함께 음료를 마시거나 캐주얼한 스낵을 즐길수 있는 반려견 친화적인 장소.  Welcome to Bowen Hills - Photo byWelcome to Bowen Hills instagram​​​#호주 #호주여행 #호주강아지 #호주퍼푸치노 #퍼푸치노 #호주반려견 #반려견 #반려견카페 #강아지카페 #강아지펍#강아지데이트 #반려견데이트  
드디어 내일입니다.2015년 호주와의 아시안컵 예선 3차전이 호주 에서 열리는데요,그 덕분에 으로 여행을 하는 사람들이 많이 있습니다.아시안컵 예선전이 열리는 ,어쩌면 8강전까지 하게 될 지도 모르는 을 더 잘 즐기기 위해 함께 하면 좋은 스팟들을 모아봤습니다.사우스뱅크 파크 & 대관람차의 가장 대표적인 스팟이라고 하면 당연히 사우스뱅크를 빼놓지 못하죠.사우스뱅크에는 인공비치도 있고, 공원도 있고, 공연장도 있고 다양한 것들이 있지만,개인적으론 대관람차도 참 좋아합니다.사우스뱅크의 마천루를 형성하고 있는 대관람차.야경을 좋아하는 분이라면 대관람차의 야경 놓치지 마세요!쿠릴파 브릿지사우스뱅크와 시티를 연결해주는 브릿지 중에서 가장 아름다운(?) 다리라고 생각되는 쿠랄파 브릿지도 잊지마세요!고마 미술관 바로 옆이기 때문에 고마 미술관 내부에서 볼 수 있는 풍경에 이 다리의 모습도 포함됩니다. 보행자와 자전거 등만 건널 수 있기에, 자동차가 없어서 도보로 건너기도 좋고, 야경을 보기도 좋아요. 쿠릴파 브릿지에서 바라본  강의 야경입니다.너무 아름답죠? 카지노에는 놀거리가 참 많지만, 그 중에서 카지노도 재미있는 장소 중 하나에요.규모도 상당하고, 내부에 들어가면 법, 클럽 등 다양한 즐거움이 한꺼번에 몰려오기에,의 밤을 화끈하게 보내고 싶다면 추천합니다. 단, 돈은 적당히 쓰고 온다는 생각으로 임해야지, 따려고 도박하시면 절대로 안되는거 아시죠?XXXX 공장 & 펍을 여행할 때, 맥주를 빼놓고 이야기하기 어렵습니다.에는 을 대표하는 맥주인 XXXX맥주가 있어서, 이 공장도 함께 찾으시면 좋을거에요.시내와는 약간 거리가 있지만, 센트럴역에서 열차를 타고 약 5분이면 가실 수 있기에 멀지 않아요.  공장을 투어하는 것도 괜찮고, 그냥 공장 내에 있는 펍에서 신선한 XXXX 맥주를 마셔보는 것도 좋아요.개인적으로는 투어보단 그냥 맥주를 마셔보는 것을 더 추천합니다.스토리브릿지을 여행하실 때 보통 시티와 사우스뱅크만 거의 둘러보고 가는 경우가 많은데,스토리브릿지도 빼놓으면 너무 아쉬운 곳이에요. 스토리브릿지는 클라이밍도 할 수 있는 곳이기에 짜릿한 클라이밍과 을 즐겨보시면 좋을거에요.혹은 그냥 시티캣이나 시티호퍼를 타고 스토리브릿지까지 갔다가 돌아오는 것도 나쁘지 않습니다.스토리브릿지를 유람선을 타고 지나가는 것도 생각보다 괜찮아요!파워하우스 시내에서 시티캣으로 약 20분 가량 떨어져 있는 파워하우스도 요즘 핫한  스팟 중 하나에요.원래는 발전소 건물이었던 것을 개조해서 복합문화공간으로 꾸며놓은 곳이죠. 내부에 들어가면, 극장이나, 공연장도 있고, 예술 작품 전시도 합니다.그리고 레스토랑이나 카페도 내부에 있기 때문에, 먹으러 가는 분들도 참 많아요.근처에는 공원도 있어서 산책도 함께 즐기시면 너무 좋을거에요!제임스 스트리트에서 가장 좋은 쇼핑 명소를 이야기하면, 제임스 스트리트를 빼놓을 수 없죠.이곳은 쇼핑몰 뿐 아니라 에 괜찮다는 레스토랑, 카페가 다 모여 있습니다. 개인적으로 제임스 스트리트 자체도 좋지만, 거리에서 약간 뒷골목으로 들어가면,멋진 그래피티로 꾸며져 있는 골목들도 많이 만날 수 있어 더욱 좋은 것 같아요!보통 을 여행할 때, 근교 1일,  시내 1일 이렇게 많이들 잡으시는데, 자체도 볼거리가 너무 많아서 하루면 진짜 아쉬워요!하지만 다 갈 수 없기에, 추천 장소 중에서 취향에 맞는 장소를 골라 가시면 좋습니다.*다시 말하지만, 제가 이번 포스팅에 추천하는  는 제목에서 언급했듯 안가면 아쉬울 것 같은 명소들이에요*가장 대표적인 는 언급하지 않아도 다들 아시겠죠?퀸스트리트 마켓이나 고마, 사우스뱅크 인공비치, 시티홀 등등 언급하지 않은 더 중요한 곳이 너무 많으니 주의하세요!        
호주에 가장 기억에 남는 라고 하면 의 론 파인 코알라공원이라고 자신 있게 말을 할 순 없습니다.하지만  살면서 혹은  관광한다면 호주의 자랑인 코알라와 캥거루를 제대로 한번 보는 건 중요하다고 생각합니다.저는 에서 장기 체류를 했었고 그러면서  근교의 정말 멋진 곳도 많이 가봤지만 론 파인 코알라 공원 또한 한 번쯤은 꼭 가봐야 한다고 생각합니다. ▶ 론파인 코알라 공원 가능 방법 시티에서 버스 티켓을 구입해서 다녀올 수 있답니다.  시티 퀸몰 지하가 전부 버스 정류장입니다. 여기서 게이트 2C로 가시면 론 파인 가는 버스(No. 425, 430 )를 탈 수 있습니다. 버스는 15분 ~ 30분 간격으로 있습니다. (주말은 50분 간격으로 있습니다.)가는 데까지는 30~40분 정도 소요됩니다. 론 파인 공원 도착해서 입장료를 보면 성인이 35불!!( 제가 갈 때엔 22불이었는데 많이 올랐네요 )Tip. 저렴하게 가는방법여행사를 통해서 투어 예약을 하면 10~ 50%까지 저렴하고 구입할 수 있어요.그래서 무작정 론 파인 공원 가서 표를 사지 마시고  시티 인포메이션 센터에 가서 론 파인 자료를 보시고 여행사 몇 군데 문의해보시면 좀 할인받으실 수 있을 거 같네요.발품 잘 파셔야 합니다 ^^  괜히 헛고생할 수도 있음을 명심하시고요 ~ 자 론 파인 공원에 도착해 입장료를 내시고 입장을 하셨다면 지도를 보세요론 파인 코알라공원이라고 해서 코알라만 있는 건 아니고요. 호주 대표 동물인 코알라도 있고 그 외 양, 이뮤, 악어 등 다양한 동물들이 있답니다. ​​ 코알라 공원에 왔으면 코알라를 앉고 사진도 한번 찍어봐야지요.물론 무료는 아닙니다 (세상에 공짜는 없지요.) 코알라 한번 앉고 사진 찍는데 그때는 50불 정도 했는데 지금은 얼마나 할지..참 코알라는 하루 종일 잠을 자고 스트레스를 많이 받기 때문에 깨어있는 시간이 몇 시간 안된다고 합니다. 그래서 깨어있는 코알라 보는 것도 정말 운이 좋다고 하네요. 이왕 론 파인 공원 왔다면 코알라 앉고 사진을 찍어봐야겠지요.실은 저는 이때 초 저렴 예산으로 갔기 때문에 남들이 앉고 사진 찍는 걸 구경만 했답니다.코알라를 실컷 구경했다면 이제 캥거루를 구경하러 갈까요?아마 코알라보다는 좀 더 액티브하게 볼 수 있을 거라고 생각해요.캥거루 보호 구역으로 들어가면 수많은 캥거루를 볼 수 있는데 위에 보이는 캥거루는 아기 캥거루로 호주에서는 왈라비라고 부른답니다.이 정도 크기 면 귀엽게 봐줄 수 있지요. 하지만 아빠 캥거루를 보면 깜짝 놀랍니다.완전 어깨 근육과 팔근육이 장난 아닙니다.그리고 손톱이 너무 뾰족해서 접근하기 정말 무섭답니다. ​​그래서 이런 작은 캥거루한테 가서 먹이주기 체험하면 좋아요. 에서 하루 시간 내서 다녀오기 참 좋답니다.거리도 가깝고 부담 없어요.오전에 출발해서 공원에서 도시락 먹고 오후 3시쯤 다시 돌아오면 하루 관광 일정으로 딱이랍니다. ^^ 저는 다녀온 지 벌써 몇 년되었기 때문에 어떻게 또 변해 있는지 모르겠네요. 가면 꼭 다시 찾아볼 생각입니다. 
Brisbane/​ 10 Beach Rd, Coach Bays 8 & 9, Surfers Paradise QLD 4217 오스트레일리아10 Beach Rd, Coach Bays 8 & 9, Surfers Paradise QLD 4217 오스트레일리아 호주  당일치기 여행시티홀, GOMA 미술관, 현대 미술관, 자연사 박물관, 사우스 뱅크골드코스트에서 으로 가는 방법은 다양한 편.공항에서 비행기를 타거나, 공항버스를 타거나 또는헬레스 베이에서 기차를 타거나, 나처럼 버스를 타거나!​버스는 서퍼스 파라다이스 버스 정류장에서 탈 수 있으며,당일 자리가 있으면 탑승이 가능하나,가능하면 예약을 하는 걸 추천한다.(호주는 영업시간들이 대부분 너무 짧아서ㅜ)나 역시 전전날 방문 예약을 했고,invention 카드로 30$에 왕복 구매했다.​서퍼스 파라다이스 정류장은 트램 Cavill Avunue 역에서도보 5분 정도로 위치적으로 참 좋은 편!​ ​내가 이용한 버스는 Greyhound.​예매는 현장, 또는 온라인 예매가 가능하며현장 예매 시 일요일은 휴무니까 참고하시길!나는 서퍼스 파라다이스에서 오전 9시 15분 출발,브리전에서 오후 6시 30분 출발로 예매했다.​USB 충전도 가능하고, 와이파이도 가능하고 편했던 버스!​ ​약 1시간 반쯤 달리면 roma street 역에 도착!의 가 많은 곳 :)​ 64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아64 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​내가 제일 먼저 간 곳은 의 중심이라 불리는, 시청, 시티홀!​ ​시티홀은 아무래도 시청이다 보니, 견학이 가능한데견학 시간대도 따로 있고 영어 잘 못 알아들어서 패스.​하지만 시티홀 안에  박물관,그러니까 의 과거부터 현재를 볼 수 있는그런 박물관이 따로 운영되고 있다고 해서 들어갔다. 박물관은 시티홀 3층에 위치하고 있고,입장료는 무료 :)​시티홀에서 엘리베이터를 타고 정상에 올라가면 시내 전망도 볼 수 있다고 하니 참고하시길!​ ​의 과거와 현재, 원주민에 대한 이야기.노래도 들을 수 있고 꽤나 흥미로웠다.​ ​굉장히 예쁜 공간에서 예쁜 것들을 잘 본 듯!​ GOMA 미술관Stanley Pl, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 ​은 미술관, 박물관 등이 대표적인 인 만큼,생각보다 문화생활이 많이 발달된 도시!뮤지컬, 오페라, 연주 등 다양한 무대공연도 많지만,나는 사우스뱅크 쪽의 현대 미술관을 다녀왔다.​모든 곳은 사진 촬영이 가능하며, 관람료가 무료임,,!​ ​우리나라는 대부분 작품 왼쪽 또는 오른쪽에작가와 제목, 그리고 사용한 재료 등을 기재한다면,호주는 좌석 근처에 코팅된 종이로 한눈에 볼 수 있다.​ ​호주에서 보고 나서 한국에서도 전시되었던,,꽤나 반가웠다.​ ​sugar spin.​ Queensland Art GalleryStanley Pl, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 ​그리고 현대미술관에서 살짝 넘어가면 또 있다.​ ​규모가 진짜 엄청났던 작품들,,하나같이 너무 매력적이었다.​ ​호주 원주민들의 예술.19세기부터 현재까지 호주 원주민 미술 갤러리의컬렉션 중 주요 작품들을 전시했다고 하는데,모든 시대의 지식, 역사, 그리고 미래에현대의 존재를 알려주기 위한 것이라는 이 전시.진짜 너무너무 멋있었다!​ Queensland MuseumGrey Street &, Melbourne St, South Brisbane QLD 4101 오스트레일리아 ​미술관에서 나와 2층은 퀸즐랜드 자연사 박물관.다양한 육지 동물부터 해양 동물까지 볼 수 있고어린이들이라면 색다른 체험도 즐길 수 있다.​  ​자연사박물관이라서 그런지 어린이들이 많은데진짜 너무 신기하고 대왕 오징어가 멋져,,​ ​동물을 박제해놓은 공간도 있었고, 모형도 있고,다양한 생물들을 실물처럼 볼 수 있다는 게신기하기도 하고 기억에도 쏙쏙 남았다.​ 사우스 뱅크오스트레일리아 퀸즐랜드 주 사우스  사우스 뱅크 ​1988년  엑스포가 열렸던 장소라는사우스뱅크 파크랜드.​ ​인공해변과 공원, 야생 식물 센터 등이 있으며페리도 이용할 수 있다.​자전거 타는 사람, 인라인스케이트를 타는 사람,수영하는 사람 등 관광객 뿐만 아니라현지인들도 휴식하러 오는 공간이라는 걸 알 수 있던 :)​ ​스트리트 마켓이 잔뜩 있길래 나도 음료 한 잔,라즈베리 에이드 5$​ ​선물로 주기 좋은 기념품도 많이 판매하고 있고,구경하기 쏠쏠한 스트리트 마켓!​  ​한가운데 있는 게 너무 신기해서,,​ ​무료 페리는 3번에서 이용할 수 있음,시티홀 쪽으로 돌아가려고 탑승했다.​ ​여유롭게 전시 구경하고, 산책까지 하고페리를 타니까 마무리가 된 것 같아서 노곤노곤.​페리는 생각보다 운전이 거칠었지만,그래도 걷지 않고 무료로 배를 탈 수 있다는 게 좋았다.​ ​이렇게  이야기는 끝-!​​​​​ 
​​  글&사진 | 베짱이커플  ​​​  ​안녕하세요, 베짱이2호입니다 :)오늘은 코시국 이후 첫 장기여행이었던 호주 자유여행 그 첫 여행지였던  이야기를 가지고 왔어요~장기여행을 떠나면 여행이 길어질수록 초반 여행지는 점차 까마득해지거나 못하고 온 게 떠올라서 아쉬움이 계속 남는데, 다행히 이번  여행은 별로 안 그랬던 것 같아요!​​​   ​오랜만에 떠나는 장기여행의 첫 도시였던 만큼 아무래도 사전에 더 많이 준비하기도 했고, 현지에 살고 있는 친구네서 묵었던 관계로 로컬들이나 다닐 법한 곳으로 여기저기 함께 다니기도 했거든요~덕분에 생각지 못한 섬 여행도 했고 말이죠! *0*​​​ ​그런데 이번 호주 자유여행의 시작부터 알찼던 또 하나의 이유는 바로  렌트카 덕분이었어요!렌트카 덕분에  외곽 들을 편하게 다닐 수 있었고, 우리에겐 골드코스트만큼 알려져 있지는 않지만 현지인들에겐 너무나 유명한  근교 휴양지 선샤인코스트까지 다녀올 수 있었거든요!그 시간들이 어찌나 좋았던지~ 그 때문에 더더욱 알차고 행복한 자유여행이었다고 말할 수 있습니다! ^-^​​​ ​시내에선 무조건 대중교통이 "편하다"라고들 하는데, 사실 저는 이게 무조건 맞는 말은 아니라고 생각해요.물론 틀린 말은 아닌데(이것도 저것도 아니면 그럼 뭐냐!) 그런 말을 하는 경우가 두 가지로 나뉘잖아요?1. 길이 막히는 경우 2. 주차가 힘들고 비싼 경우​​​ ​그런데 사실 대중교통이 편하다는 말은 이미 도심에 들어가 있을 때의 이야기고, 그 외곽에 머무는 경우에는 도심까지 가는 데 드는 수고와 시간을 고려한다면 이야기가 달라질 수도 있을 거예요.그런 경우 1번의 경우만 아니라면 렌트카로 민첩하게 이동하는 게 훨씬 편하고 시간도 절약되죠!2번의 경우도 뭐 주차비 부담만 상관없다면 렌트카 이용 안 할 이유가 있나요? (상관없었음 좋겠...)​​​ 렌트카 덕분에 자카란다도 훨씬 더 많이 즐길 수 있었어요!​저희는 시간보다도 체력이 떨어지는 나이라 대중교통보다는 렌트카를 선호하긴 하는데 주차비 부담은 너무 많이 상관이 있어서 =_=  렌트카를 첫 며칠만 빌려서 근교/외곽 일정을 초반으로 몰았어요!즉, 시내(Brisbane city_공식 지명) 갈 때보다는 주로 밖으로 나갈 때 이용하기 위해 렌트를 했는데, 너무너무 잘한 일이었어요!​​​ ​외곽은 대중교통으로 갈 수도 있겠지만 근교 다른 도시로 갈 때는  렌트카 필수!아니 꼭 이곳뿐 아니라 땅덩이 하나는 진짜 넓은(세계 6위!) 호주 자유여행에서 어떤 도시를 여행하건 차는 진심 필수라는 거!​​​  ​여행 준비하면서 후기들을 읽어 보니 워홀러 분들은 쉬는 주말 이용해서 근교 타 도시들까지도 대중교통으로 다녀오시던데, 짧게 콧바람 쐬며 한 곳에만 머물다 돌아온다면 그것도 나쁘지 않을 거예요.하지만 그건 여행이라기보다는 나들이에 가깝지 않을지... 근처 점 찍어둔 곳들 후회 없이 다 훑고 오려면 아무래도 차가 있어야 가능하겠죠.그리고 가는 길 오는 길에 들러보면 좋을 곳도 한가득이잖아요~​​​ 버틴야물루바라누사헤드​저희가 선샤인코스트 갈 때 최종 목적지는 선샤인코스트 최북단인 누사헤드 비치와 누사헤드 국립공원이었지만, 가는 길에 들렀던 선샤인코스트 남단의 버틴야와 중부 물루라바 모두 참 좋아서, 누사헤드만 다녀오는 빠듯한 당일치기 대신  렌트카 이용해 1박 2일로 다녀오길 너무 잘했다고 생각했답니다!개인적으론 골드코스트보다 선샤인코스트가 10배는 더 좋은 듯!! *0*​​​  ​그러니까 결론적으로, 주차 문제를 빼고 생각할 수 없는 도심에서의 렌트카 이용은 개인의 주머니 사정에 따라 결정해야 하겠지만, 최소한 여행 목적지가  시티 밖이라면 효율 면에서  렌트카 추천해요!호주 자유여행 일정을 대중교통과 렌트카 이용 일정으로 딱 나누어 정하면, 더 만족스러운 여행이 될 거예요 :) ​​  ​저희가 카모아에서 예약하고 이용한 렌트카 업체는 한인들이 많이 산다고 하는 언더우드의 한산한 주택가에 위치해서, 여행 중 근처에 묵는 분들이나 워홀러들이 이용하기 좋아 보이더라고요~저희도 친구 집에서 먼 거리가 아니라서 편하게 이용했어요!​예약 당일 아침에 메일로 연락이 와서 메일에 적힌 카톡으로 대화를 했는데 아주 친절하셨고요, 반납할 때 한 시간쯤 늦으면 편할 상황이 되어서 조심스레 여쭤봤는데 추가 차지 없이 편의 봐주셔서 감사했어요.차량에 폰 거치대와 비치나 공원에서 깔고 앉을 수 있는 돗자리 같은 것 서비스로 주시고요~​​​ ​참,  렌트카로 자유여행할 때 주의할 점!운전자는 절대 주행 중에는(신호 대기 중 제외) 휴대폰을 만지면 안 되고, 뒷좌석에 탑승하는 경우에도 꼭 안전벨트를 착용해야 하며, 아이 안고 타는 것도 절대 안 되니까 렌트할 때 꼭 생년월일 말씀하시고 카시트 문의하세요.​​​  ​그리고 이건 주유 팁!에서 멀어질수록 주유비가 비싸지더라고요!가장 멀리 간 곳이 선샤인코스트 누사헤드 쪽이었는데 거기가 가장 비쌌으니까 주유는 최대한  가까운 곳에서 하세요~​그리고 거의 셀프 주유소라서 직접 주유해야 하는데, 우리나라와 달라서 어려울 것 같지만 어렵지 않아요!기계에서 원하는 비용이나 FULL 버튼을 누른 후 차량에 맞는 오일을 선택하여 노즐을 투입구에 꽂고 작동시키면 주유가 시작되고, 끝나면 편의점 건물 카운터에 가서 주유기 번호 얘기하고 결제하는 시스템!​​​ ​그리도 이건  시티 교통 상황...?? 차를 몰고 시내에 간 날 느낀 그대로 써보자면요~​저희가 묵었던 친구 집이  시티 남쪽 파킨슨이라는 동네라 올라갔다 내려오면서 러시아워가 딱 걸렸는데,  시티 중심부는 신호에 걸려 서 있는 일은 있어도 막혀서 갇혀 있다는 생각까진 안 들었고, 정작 막히는 건 외곽으로 빠지는 길 초입 부분이더라고요.하지만 그것도 우리나라 막히는 거 생각하면 매우 평이한(?) 정도라고 느껴서 괜히 차 몰고 나갔다고 후회될 정도는 아니었어요.​​​ 뉴팜파크마운틴쿠사 전망대 보타닉가든론파인 코알라 생추어리​다만, 위에서 언급했듯 주차가 힘들고 비싼 게 문제기 때문에 작은 도움이라도 될까 하여 무료 주차했던 곳을 적어보면, 시내에선 뉴팜파크(여기 분위기도 좋으니 다녀오세요!)에서 무료 주차가 가능했고요, 외곽으로는 마운틴쿠사 전망대,  보타닉가든, 론파인 코알라 생추어리(세 곳 다 필수 !)에서 무료로 주차했습니다~​​​ ​그리고 이건 혹시라도 오후 늦게나 주말에 도심으로 차를 가지고 나갈 때를 위한 할인 주차 팁이랄까... 주차비 아낀다고 자리 잡기 쉽지 않은 도로 주차를 위해 뺑뺑 돌지 말고 Myer Centre(그야말로  시티 한가운데!) 지하주차장으로 가세요.평일에는 3.5시간 초과 시 온종일 세우는 것으로 간주되어 68달러나 하는 후덜덜한 주차비가 주말에는 11달러로 꽤나 합리적이에요!또한 평일이라도 4시 이후 입차 시에는 11달러! +0+​​​ ​위 경우처럼 특수한 경우를 제외하고는 도로 주차가 더 저렴한데 자리 잡기 쉽지 않은 게 문제...그리고 반드시 표지판 읽는 법 공부가 필요해요!​위 사진 속 표지판에서 14P는 14시간 동안 주차 가능하다는 말인데, 그 14시간이란 아래에 쓰여 있듯 아침 7시부터 저녁 9시까지라는 말.그렇다면 그 외 시간에는 주차하면 안 되냐? NOPE! 14P 부근에 METER나 $ 표시가 있으면 14시간 동안은 돈을 내고 주차해야 하고 그 외 시간은 무료로 주차 가능하다는 의미예요!​가끔 그냥 2P 혹은 1/2P 등으로만 쓰여 있는 곳이 있는데, 그런 곳은 네~ 맞아요, 무료라는 의미입니다!!또 하나 중요한 건 표지판이 말하는 공간이 어디까지 의미하는지를 잘 봐야 한다는 것과 꼭 바닥에 주차공간 표시가 있는 곳에 세워야 한다는 것!​​​ 태양열로 작동하는 주차 미터기​그럼 도로 주차 시 주차비 내는 방법은?표지판 파악 후 해당 구역에 있는 주차 미터기에서 안내에 따라 차량 번호를 넣고 원하는 시간을 선택한 후 결제하고 볼일 보면 됩니다~불시 단속이 있을 때 주차된 차와 결제된 시스템을 비교해 확인하는 거라, 조금 늦게 차 뺀다고 큰일 나지 않을 수도 있지만 재수 없어서 걸리면 큰 벌금을 물게 되니 양심적으로 넉넉히 하시는 걸 추천해요!​참, 혹시라도 호주에서 우버 타는 게 더 저렴하지 않을까 하는 상상은 절약을 위해서라면 절대 하지 마시길.저희가 저녁 6시 무렵에 한 번 이용해 봤는데, 러시아워라 할증 같은 게 붙어서 더 비싼 요금이 제시됐는지는 모르겠지만 20분 거리 타고 약 3만 원 냈어요...​​​ ​이상,  렌트카 추천하면서 저희가 알고 있는 모든 정보를 다 알려드렸어요!호주 자유여행 일정을 짤 때, 뿐 아니라 다른 도시에서도 도심과 외곽/근교 가고픈 곳들을 나누어 대중교통과 렌트카 활용을 구분해서 짜면, 결과적으로 분명 더 더 알차고 만족도 높은 여행이 될 거예요! :D​​​  카모아 - 제주렌트카/전국렌트카 가격비교 1등 앱제주렌트카 부터 서울/경기, 괌/사이판렌트카, 부산렌트카, 여수렌트카 등 전국 렌트카 가격비교 1등 카모아!carmore-app.onelink.me ​저희가 국내에서 최저가 렌트카 검색할 때 자주 사용하는 가격 비교 앱 카모아가 이제 해외 렌트카까지 사업을 확장하여 현재 호주뿐 아니라, 뉴질랜드, 미국(하와이 포함), 일본, 태국 등 여러 나라의 해외 렌트카를 아주 좋은 가격에 예약할 수 있게 되었어요!​​​  ​원래부터도 가입 쿠폰 엄청 빵빵하고 할인 이벤트 많이 하기로 유명한데, 현재는 추가로 해외 렌트카 예약자를 위해 총 13만 원 상당의 쿠폰팩에 인천공항 짐 보관, 와이파이도시락 할인, 해외여행자 보험 할인 등의 혜택까지 주고 있으니, 꼭  렌트카 아니라도 해외여행 가실 때 가격 비교 후 예약해 보세요.​곧 시드니와 뉴질랜드에서 렌트카 타고 멋진 곳 다녀온 이야기도 나눠보도록 하겠습니다 :D마지막으로  렌트카 타고 다녀온 외곽 론파인 코알라 생추어리의 세상 터프하고 식탐 많은 코알라 영상 공유하며 오늘 글 마치겠습니다!베짱이커플이 여러분의 풍성한 호주 자유여행을 응원해요, Bon Voyage★​​​  ​  ​ ​​​ 
안녕하세요 iBN 유학입니다 : )코로나 이후 국경이 열리고, 많은 학부모님들께서 조기 유학 관련 문의를 주시고 계십니다.​호주는 다른 영어권 국가에 비해 치안이 좋은 편에 속하고 생활비나 학비 등이 합리적이면서도, 세계적으로 우수한 명문대가 많고 학생들의 창의력 개발에 도움이 되는 교육 시스템을 갖추고 있기 때문에 조기유학지역으로 인기가 많은 국가인데요. 2023년 한국 & 호주 대학 QS 세계 대학 순위 오늘은 호주의 여러 지역 중에서도,  지역에서 조기유학을 할 경우의 장점 및  지역의 특징에 대해 소개해 드리려고 합니다.​ ​​ 호주  지역 조기유학의 장점 및 특징 소개1. 시드니, 멜버른에 비해 저렴한 물가​ 지역은 호주에서 3번째로 인구가 많은 도시이자 퀸즐랜드 주의 주도로, 여러 인프라가 잘 구축돼 있는 호주 도시입니다.​3대 도시 중 하나인 은 시드니와 멜버른에 비해 물가가 저렴한 편입니다. 따라서 에서 조기유학을 하실 경우, 집 렌트 비용과 학비 등의 경제적인 부분에서 부담을 줄이면서도, 수준 높은 자녀 교육 환경을 마련하실 수 있다는 것이 장점입니다. ​​  출처 https://www.expatistan.com/ ​​​ 2. 사계절 내내 온화한 기후 & 높은 삶의 만족도 ​은 시드니, 멜버른 등 호주 내 다른 지역들에 비해 연중 온화한 기후를 유지하고 있다는 것이 큰 장점이자 특징입니다. 은 습한 아열대 기후로, 겨울은 건조하고 따뜻하며 여름은 덥고 습한 편입니다. 6월에서 8월의  겨울 평균 기온은 10도에서 22도 사이로 온화한 특성을 지니고, 연중 맑은 날이 많아 야외 활동을 즐기기에 좋습니다. 출처 numbeo.com​은 호주 내 로 유명한 지역은 아니지만, 그만큼 편안하고 친근하며 사람들의 삶의 만족도가 높은 지역 중 하나입니다. ​ 지역 주변에는 골드 코스트와 선샤인 코스트 등의 해변이 있고 시티 근처 사우스뱅크에는 인공 해변이 마련되어 있어, 조기유학 학업을 하는 중간에 어렵지 않게 여가생활과 휴식을 즐기실 수 있습니다.​ 골드코스트 지역​​​ 3. 치안이 좋은 안전한 도시​호주  지역은 치안이 좋은 편에 속합니다. 이처럼  지역은 강도나 도난, 폭행 등의 범죄율이 낮은 편이기 때문에 자녀들과 함께 안전하게 조기 유학하실 수 있는 지역 중 하나입니다. ​​ 출처 numbeo.com​​ 4. 우수한 교육 환경​호주  지역 조기유학 학교들은 우수한 퀄리티의 다양한 학업 프로그램과 방과후 활동을 운영하고 있습니다. ​ 지역 학교의 경우, 다른 대도시에 비해 호주 외 국가의 유학생 비율이 크게 높지 않은 편이어서, 호주 지역 학생들과 유학생들이 잘 어울릴 수 있는 환경입니다.​다양한 공립, 사립 학교 옵션이 있기 때문에 학부모님의 선호와 자녀분들의 개별 특성에 맞는 학교를 선택할 수 있는 선택지가 많다는 점도  조기유학의 장점입니다.​ 지역 조기유학 학교에 대한 더욱 자세한 정보는 각 조기유학 학교별 특징과 프로그램을 소개한 이전 포스팅들을 참고해 주시면 감사하겠습니다.​ iBN유학  : 네이버 블로그iBN 유학  전 직원들은 호주 조기 유학 및 대학 졸업자들로 호주 조기유학/어학연수/전문대/대학/대학원/영주권 학과/장기비자 진행시 경험을 바탕으로 전문적인 상담 받을수 있습니다. 카톡: JJEDU 한국에서 070 8620 2119 호주에서 +617 3211 0077blog.naver.com  지금까지 호주  조기유학의 장점 및 특징에 대해 알아보았습니다.​iBN 유학 은  현지에서 직접 학생들을 케어해 주고 있습니다.비자 및 수속에만 끝나지 않고 학생들의 학업뿐만 아니라 생활 그리고 진학까지 많은 도움을 드리고 있습니다.​다른 유학 과정 및 장학금, 더 궁금한 점이 있으시면 iBN 유학 으로 문의주세요 :)​✅ iBN 유학 💬 카카오톡 채널: jjedu☎ 호주 : 07 3211 0077​ 사진을 누르면 유학 상담 신청서 홈페이지로 안내됩니다. ​# #조기유학 #호주조기유학 #호주, #학교, #유학, #호주이민, #호주영주권, #호주유학, #호주워킹홀리데이, #호주워홀, #호주대학, #호주대학교, #호주인턴, #호주졸업, #호주취업, #호주비자, #호주학생비자, #호주가디언비자, #호주생활모습, #호주명문대학교 
​안녕하세요! SOL유학이민입니다. ​ 호주 워홀에는 여러 목표가 있습니다.​1. 돈2. 영어3. 경험​그리고 4. 여행​하지만 막상 가려고 하니 차가 없어서 이동도 힘들고호주 워홀에 이제 막 와서 친구도 없다면  여행가기가 성큼 가기가 꺼려지죠..​그래서 SOL유학이민에서 여행지&포카리스웨트 광고 촬영지로 유명한 그 곳!​바이런베이 당일치기 여행 코스 추천과 SOL유학이민과 함께하는 데이 투어 프로그램에 대해 안내드리겠습니다!​ ​🔥포스팅을 읽기에 앞서 알려드릴 것🔥SOL유학이민이 작성하는 컨텐츠를 타 업체에서 무단 도용, 재배포하는 사례가 적발되고 있습니다.본 포스팅은 SOL유학이민에게 저작권이 있으며 무단도용과 재배포를 절대 금지합니다​  바이런베이Byron Bay바이런베이오스트레일리아 2481 뉴사우스웨일스 주 바이런베이 ​바이런베이는 호주 NSWㅣ뉴사우스웨일스 주 동북부 끝자락에 위치한 입니다!NSW주는 물론, 퀸즈랜드에서도 차로 2-3시간 정도면 쉽게 갈 수 있습니다.그래서 외국인 관광객, 특히 유럽권 호주 워홀러들에게 매우 인기가 많으며,호주 현지 가족 단위 관광객들과 20-30대 호주 청년들이 즐겨 찾아​일반 관광과 더불어 각종 페스티벌, 콘서트 등도 자주 개최되는 관광 명소입니다. ​ Watch Byron Baes | Netflix Official SiteAustralian influencers flock to Byron Bay for its warm, beachy beauty and cool, creative vibe. Follow these friends as they negotiate life and love.www.netflix.com *호주 넷플릭스에 바이런 베이: 인플루언서의 천국이라는 프로그램이 있을 정도로사랑받는 지역이라고 할 수 있습니다.  바이런베이 여행가기 전 참고 겸으로 시청을 추천해드립니다! 바이런베이는 낮 최고기온이 일년 내내 20-30도 사이이며, 겨울 가장 추울 때에도한 자릿수로는 기온이 떨어지지 않아, 일년 내내 여행하기 좋은 지역입니다.​  바이런베이 메인 비치Byron Bay Main Beach메인 비치오스트레일리아 2481 뉴사우스웨일스 주 바이런베이 메인 비치 Byron Bay Main BeachByron Bay Main Beach is located in front of the Byron Bay Surf Club and continues south towards Clarkes Beach and the lighthouse. It is adjacent to Apex Park which provides a playground, amenities and picnic facilities.www.byron.nsw.gov.au 바이런베이 메인비치는 바이런베이 시티, 중심가와 연결되어 있어 편의성이 좋아 사람들이 가장 많이 모이는 지역입니다.중심가는 '존슨 스트리트ㅣJonson st'로 힙한 레스토랑과 옷가게, 기념품점 등이 모여있습니다.​일요일 오전에는 메인비치와 존슨 스트리트 사이에 있는 길에서 마켓도 열립니다.예전의 바이런베이는 히피들이 모여 사는 지역으로 유명했기 때문에,한국에서는 보기 힘든 특색있는 공예품을 구매할 수 있습니다.  바이런베이 등대Cape Byron LighthouseCape Byron LighthouseCape Byron Walking Track, Byron Bay NSW 2481 오스트레일리아 Cape Byron Lighthouse | NSW National ParksCape Byron Lighthouse sits on Australia’s most easterly point, a shining light over Byron Bay. Take a guided tour and enjoy spectacular views.www.nationalparks.nsw.gov.au 바이런베이 등대는 바이런베이 관광의 대표이자 필수 코스라고 할 수 있습니다.포카리스웨트 촬영지로 홍보가 되는 곳인 만큼, 푸른 하늘과 바다를 볼 수 있는 유명 여행 입니다.​등대를 중심으로는 산책로가 있어, 단순히 등대 사진을 찍는 것 외에도 트래킹을 하면서느긋하게 경치를 즐길 수 있습니다. ​ ​*운이 좋으면 전망대 향해 가는 길에서 돌고래를 볼 수도 있으며,실제로 돌고래를 봤다는 후기를 종종 발견할 수 있습니다.​  스톤&우드 맥주 공장Stone&Wood Brewery Byron Bay​ Stone & Wood Brewery Byron Bay.100 Centennial Cct, Byron Bay NSW 2481 오스트레일리아 Stone & Wood Brewery Byron Bay | Stone & Wood Brewing CoOur Byron Bay Brewery is our birthplace and home. Come on down and try our specially crafted Stone & Wood beers in our tasting room, or book a tour today.www.stoneandwood.com.au 바이런베이 메인비치로 향하는 길에 위치한 스톤&우드 맥주 공장입니다.스톤우드 맥주를 구매할 수 있으며, 다양한 종류의 맥주를 시음할 수 있습니다!​  ​단순히 직판장이라기 보다는 펍의 형태로 운영되기 때문에,버거와 칩스와 함께 맥주를 마실 수 있습니다. ​맥주에 대해 잘 모르시는 분들도, 매장 직원들에게 추천받아 시음 할 맥주를 고를 수 있으며본인 취향에 맞게 골라서 시음도 가능합니다. ​주말에는 야외 테이블 구석에서 소규모 라이브도 하기 때문에, 분위기 좋은 데이트 장소로호주 워홀시 방문해야하는  여행지로 강력 추천합니다!  바이런베이 쿠키 직판장 Byron Bay Cookie Company Gift Shop​ Byron Bay Cookie Company Gift ShopOzigo Complex 1 Ewingsdale Road &, Bayshore Dr, Byron Bay NSW 2481 오스트레일리아Byron Bay Cookie Company Gift ShopShop 3/4 Jonson St, Byron Bay NSW 2481 오스트레일리아 Byron Bay Cookie Company - A Taste of Byron in Every Bite!Baked by cookie lovers for cookie lovers. Proudly Australian owned & baked. Makers of Byron Bay Cookies, Luken & May Biscuits and Falwasser Crispbreads. Shop our wide range of cookie gift ideas including gluten free and vegan! Get a taste of Byron delivered to your door with FREE domestic shipping f...cookie.com.au 어디를 가도 지역 특색 기념품이 충실한 한국과 다르게호주는 캥거루&코알라 콜라보 굿즈가 끝인데요,​그럼에도 불구하고 바이런베이까지 다녀왔는데 빈손으로 오면 섭섭하겠죠..바이런베이 쿠키는 원래도 호주 워홀 종료 후 귀국 선물로 유명한 기념품인데​  ​바이런베이 가는 길과 메인비치 인근에 있는 직판장에서 다양한 종류의 바이런베이 쿠키를 구매할 수 있습니다.​바이런베이 쿠키는 일반 쿠키보다 버터의 풍미가 강렬합니다.그 만큼 일반 쿠키보다 칼로리도 두배이니 조심해주세요.​​​  ​​[호주 워홀]  근교 여행 No.1 '바이런베이ㅣ포카리스웨트 광고 촬영지 함께 가요!' 소개는 여기까지!​​ ​​SOL유학이민과 함께 하는 바이런베이 데이 투어안내해드리겠습니다!  뚜벅이도 바이런베이 쉽게 즐기는 방법SOL유학이민과 함께하는 Byron Bay DAY TOUR시티에서 생활하고 계시는 호주 워홀러 분들은 차 없이도 충분히 생활을 하실 수 있어서자차가 없으신 분들이 많으실텐데요! 대부분의  여행지가 자차 없이는 이동이 힘들고 바이런베이는 특히나 트레인 및 버스와 같은 대중교통이 연결 되어있지 않고,관광명소 사이가 거리가 꽤 있어 차 없이는 이동이 힘들다​는 점이 있습니다. ​​​그래서 SOL유학이민에서 에서 계신 모든 호주 워홀/유학생 분들을 위해 바이런베이 데이 투어를 준비했습니다!  Level 2/226 Albert St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아Level 2/226 Albert St, Brisbane City QLD 4000 오스트레일리아 ​일시 : 2023년 4월 29일(토)위치 :   시티 초중심 'SOL유학이민' 오피스 (지도 참고)비용 : $35포함 사항 : 교통편, 간식&음료*국제 학생들과 바이런베이 트립과 게임도 함께 즐겨요!​[신청하는 방법]SOL Edu 어플 / SOL유학이민 사이트 정보 확인 후 신청!​ Byron Bay 1 Day Tour - SOL EduAbout the event Byron Bay 1 Day Tour Event Details: Date/Time: 29th April 2023, 9:00 – 19:00 Meeting Time: 8:30 AM Meeting Location: Level 2/226 Albert St, Brisbane City QLD 4000 Ticket price:  $35.00 *Light snacks & water will be provided Event Schedule 08:30 – Meet up at Brisbane City 09:00 – Depa...www.soledu.net 자세한 내용은 언제든 하단의 SOL 유학이민 플러스친구로 문의해 주세요!​​*본 컨텐츠의 저작권은 SOL유학이민에 있으며, 이를 무단 이용 및 복제하는 경우 저작권 법 등에 따라 법적 책임을 질 수 있습니다. ​ ​ 
안녕하세요!맞춤여행, 국내외 연수전문지앤비여행사입니다 :)​오늘은 오세아니아 대륙에  위치한 호주!호주에서 세 번째로 큰 도시퀸즐랜드주의 과  근교 골드코스트로 여행을 떠나보려하는데요. ​이전에 호주 시드니와 멜버른으로 떠나 시드니의 랜드마크와 멜버른로스터리 카페에 대해서도 알아본 적이 있죠?! ​아래 글을 통해 호주의 시드니의랜드마크를 따라 여행을 떠나봤었는데요.​https://blog.naver.com/gnbtour_/222676563419 호주 시드니 랜드마크를 소개합니다.안녕하세요! 맞춤여행, 국내외 연수전문 지앤비여행사입니다 :) 오늘은 오세아니아 대륙에 위치한 호주 시...blog.naver.com 오늘은 호주에서 가장 맑은 날씨를 느낄 수 있는지역인 과 근교 골드코스트로 여행을 떠나보겠습니다.   관광은 의 주요 산업 중 하나인데요.​은 27km에 이르는 자전거 도로가 있어자전거를 타고 도심을 따라 여행할 수 있는데요.​대개  강과 시내 중심을 돌아 시의 서쪽과 남쪽까지 확장되어 있습니다.  자~그럼 이제 호주의 도시 과 골드 코스트로 여행을 떠나보도록 하겠습니다~!  사우스 뱅크 파크랜드South Bank Parklands사우스뱅크 파크랜드는 열대우림 보호구역해변과 수영을 즐길 수 있는 호수와 산책로, 자전거 전용도로, 야생동물 보호구역, 나비 서식지, 식당, 피크닉 지역 등으로 나뉘어져 있는데요. 1988년에  엑스포가 열린 근처에 이후에 추가로 여러 시설물을 추가하여 현재는 유원지로 자리잡고 있습니다. 또한 인근에는 퀀스랜드 미술관, 주립도서관과 박물관, 퀸스랜드 문화센터 등이 있는데요.​ 브리스번에서 다양한 문화생활을 즐길 수 있는 장소들을 보실 수 있습니다.  론 파인 코알라 보호 구역Lone Pine Koala Sanctuary론 파인 코알라 보호구역은  도심에서 약 13km 거리에 있는 피그 트리 포켓 교외 지역에 위치하고 있는데요. 1927년 문을 연 론 파인 코알라 보호구역은 호주에서 가장 크고 오래되었으며​약 130여 마리의 캥거루, 딩고, 오리너구리 등 여러 호주 토종 동물들이 살고 있습니다.​론 파인 코알라 보호구역에 가면 코알라를 포함한 여러 동물들을 만져보고 먹이를 줄 수 있는 프로그램이 있는데요. 론파인 코알라 보호구역은 주요 공휴일을 제외하고 매일 운영하고 있으며 여러가지 다양한 공연도 구경하실 수 있습니다. 골드 코스트 Gold Coast​ 골드코스트는 퀸즐랜드 주에 소속된호주에서 6번째로 큰 도시 인데요. ​주도인 에서 남쪽으로 약 70km 정도 떨어진 곳에 위치해있습니다.​ 골드코스트는 시드니, 멜버른, , 퍼스, 애들레이드다음으로 큰 도시 인데요. 골드코스트는 전형적인 관광 휴양 도시로서호주 여행 코스에서 시드니와 함께 핵심 부분을 차지하는 곳으로호주에서 관광업 비중이 가장 높은 도시입니다. ​도시 규모에 비해 고층 건물들이 많고 쇼핑과 문화 시설들이 발달해있는데요. 해안가에 위치한 사우스포트와 서퍼스 파라다이스가 골드코스트의 관광 중심지이며​서퍼스 파라다이스는 서퍼들에게 많은 사랑을 받고 있습니다. ​남쪽으로 해안을 따라 내려가면 브로드비치가 있는데요.브로드비치에는 카지노와 함께 고급 식당과 고급 호텔들이 위치하고 있습니다.   어떠셨나요? 오늘은 간단히 오세아니아 대륙에 위치한호주에서 세 번 째로 큰 규모 과 근교 골드코스트로 여행을 떠나보았습니다.​호주로 떠나 직접 도시들을소개해드리고 싶은 아쉬운 마음이 크게 다가오는데요. 이 아쉬움은호주 과 골드코스트에서 날려버리는게 어떨까요?​​<호주  위치> 오스트레일리아 퀸즐랜드 주 오스트레일리아 퀸즐랜드 주  맞춤여행, 국내외 연수 문의는 언제나 대환영입니다 :) #호주 #호주여행 #오스트레일리아#여행 # #골드코스트 #오세아니아 #오스트레일리아여행 #호주 #호주골드코스트#골드코스트여행 #서퍼 #서핑 ​​ 
​호주의 대도시 중 하나인  !은  시내의 경우 대도시, 현대적인 분위기가 물씬 나며외곽으로 나가면 아름다운 자연환경을 느낄 수 있는 매력적인 도시입니다.​호주 퀸즐랜드의 주도이자 호주에서 3번째 큰 도시인데요.한국 학생들 뿐 아니라 전 세계 어학연수생들에게 인기 있는 도시입니다.특히 한국 분들은 어학연수 및 워킹홀리데이로도 이 곳을 많이 찾고 있습니다.​ ​은 유명한 휴양지이자 인골드코스트, 선샤인코스트 등이 1~2시간 정도 거리에 위치해 있어서주말을 이용해 아름다운 해변에서 여가생활을 즐길 수 있다는 장점이 있습니다.​특히 우리나라와는 계절이 정 반대이고, 시차가 많이 나지 않아서연중 맑고 따뜻한 날씨를 중요하게 생각하는 분들은호주, 어학연수를 추천합니다 :)​ ​이렇게 학생들이 좋아할 환경을 많이 갖추고 있는 에는다양한 어학원들이 있으며, 커리큘럼 및 수업의 질이 상향평준화 되어 있는 편입니다.그렇다고해서 아무 어학원이나 갈 순 없겠죠.흔치 않게 오는 기회인만큼 어학연수를 고려하고 있다면다양한 어학원들을 꼼꼼하게 잘 알아보고 선택하는 것이 중요합니다.​​ 관광객, 유동인구가 많은 대도시 에서의 어학연수고민된다면 EF 에서 도전해보세요 :)EF 은 깔끔한 시설 및 편의·교통 시설과의 편리한 접근성으로많은 학생들의 사랑을 받고 있는 곳입니다.​또한 호주 전역의 아름다운 자연을 구경하며영어 실력을 쌓고 휴식의 시간을 갖고자 하는 학생들에게도안성맞춤인 캠퍼스랍니다 !​ ​검증된 참여형 영어 교육 과정, 우수한 강사진, 맞춤형 커리큘럼을 통해확실한 영어 능력 향상을 목표로 어학연수를 진행해보세요!꼼꼼한 관리를 받으며 영어 공부도 하고글로벌한 체험도 가능하답니다~​ ​ 어학연수 관심 있거나 준비중이라면EF 에서 도전해보세요 :)좀 더 자세한 내용은 전문 컨설턴트와의일대일 상담을 통해 알아볼 수 있습니다.​▼ 일대일 상담 신청 ▼ ​ 
​안녕하세요. 글로벌메이트입니다. 오늘은 호주에서 한 번쯤 가보면 좋은 여행지에 대해서 이야기를 해보려고 합니다. 시드니나 멜버른 등 다양한 지역들이 있지만 그중에서도 은 호주에서 세 번째로 큰 도시에 해당을 하며 골드코스트로 잘 알려져 있는 입니다. 이에 많은 분들이 골드코스트를 가는 코스로만 생각을 하고 다른 부분은 거의 다루어보지 않는 경향이 있습니다. 설령 골드코스트를 가는 것이 목적이라고 해도 가는 김에 함께 둘러보면 좋은 들이 있습니다. 이 가지고 있는 색다른 매력을 느낄 수 있습니다. ​ ​지역의 특색과 기억에 남을 만한 아름다운 광경들을 구경해 보고 싶으신 분들이라고 한다면 이번 기회에 골드 코스트 외 다른 코스도 한번 시도를 해보기를 권장 드립니다. 오늘은 글로벌메이트와 함께  유명 사우스뱅크에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 사우스뱅크는  도심을 관통하는 강을 낀 레저 구역 중 유명한 곳으로 어떠한 특정 동네나 건물을 언급하는 것이 아니라 널찍하게 이어지는 레저 구역을 뜻하는 것입니다.​ ​인공해변이 있고 야외 수영장이 마련되어 있으며 야생 동물원과 미술관이 있어서 볼거리가 많습니다. 사우스뱅크 파크랜드 아버는 사계절 내내 꽃이 피어 있어서 아름다운 정경을 구경해 볼 수 있습니다. 사우스뱅크를 상징하는 곳으로 잘 알려져 있고 좌우로 서있는 철기둥으로 터널을 구성했습니다. 이곳에 있는 꽃은 아열대식물에 해당을 하며 우리나라에서는 보기 힘든 종입니다. 호주 환경에서 자라는 식물을 구경해 보고 싶은 분들이라고 한다면 이곳을 찾아서 관람을 해보는 것도 권장 드립니다. ​ 인공해변사우스뱅크 파크랜드 인공해변은 도심에서 인공적으로 해번을 만들어둔 것으로 에서 유명한 입니다. 모래의 경우 골드 코스트 해변에서 옮겨온 것이고 물은 수영장 물로 사용을 합니다. 바다에서 해수욕을 즐기는 것이 부담이 되었거나 일반 수영장을 선호하는 분들이 색다른 체험을 위해 방문해 보기 좋은 것입니다. 별도로 입장료를 받고 있지 않으며 샤워실과 탈의실이 있어서 편의시설이 잘 갖추어져 있는 것이 특징입니다. 누구든지 편하게 이용을 할 수 있어서 많은 관광객들이 찾는 곳입니다.​  관람차주변으로 레스토랑이나 카페도 많이 있고 관람차와 시장도 있어서 관광을 즐기기에는 더할나위 없이 좋은 조건입니다. 시내 한 복판에서 자연을 고스란히 느낄 수 있어서 색다른 경험을 해볼 수 있습니다. 동식물도 구경을 하면서 맛있는 음식을 먹을 수 있고 바비큐도 가능한 시설이 마련되어 잇습니다. 해양박물관은 예전부터 유서 깊은 관광 시설로 유명합니다. ​ ​ 선원들이 술을 마시던 곳이 펍으로 변한 곳도 있어서 한 번쯤 들러 맥주 한 잔을 즐기는 것도 좋습니다. 열대풍의 야외수영장을 통해서 아이들과 함께 좋은 시간을 보낼 수 있고 느긋하게 여유를 즐길 수 있는 여행이 가능합니다. 가방은 보관함을 이용하면 분실 위험 없이 안전하게 관광에 집중을 할 수 있습니다. ​ ​사우스뱅크를 즐겼다면  시내를 한눈에 담아낼 수 있는 전망대를 찾아서 이동하는 것도 좋습니다.  유명 사우스뱅크 인근 시설 중 하나인 마운틴 쿠사 전망대도 을 찾았다면 한 번쯤 들러볼 법한 곳입니다.  서쪽으로 위치를 하고 있으며 전망대를 통해서  시내를 한눈에 담을 수 있습니다. 날씨가 맑은 날에 방문을 하면 아름다운 도심의 모습을 볼 수 있습니다. ​ ​오늘은 글로벌메이트와 함께  유명 사우스뱅크에 대한 이야기를 나누어보았습니다. 퀸즐랜드 박물관이나 공연예술센터, 현대 미술관 등 다양한 곳이 있어서 자녀와 함께 가기도 좋고 친구들과 함께 즐거운 여행을 하기에도 적합합니다. 번화한 도심에서 해변을 발견하고 수영도 하면서 녹음을 즐길 수 있는 곳이다 보니 많은 사람들이 선호를 하는 입니다. ​ ​다시금 호주 입국이 가능해지면서 많은 분들이 호주 여행을 계획하고 있습니다. 호주로 여행을 가실 분들이라고 한다면 다른 유명한 곳들도 많이 있겠지만 의 사우스뱅크에 한 번쯤 꼭 들러보시기를 권해드립니다.​ 
Brisbane Life 8. ( Tourist Attraction ) 생활 8. (  )  에서는 도로이름을 붙일 때 일정한 규칙이 있다. 동서로 이어진 도로는 여성의 이름(Queens Street, Ann Street, Charlotte Street, Elizabeth Street, etc)을 남북으로 이어지는 도로는 남성의 이름(Edward Street, George Street, etc)을 붙인다. Conrad Treasury Casino ( Treasury Building ) : 과거에  재무부의 청사로 사용되었던 건물인데 지금은 카지노로 이용되고 있다. 죠지 스트리트와 윌리엄 스트리트가 만나는 지점에 있으며 르네상스식 건물이다.  1995년 콘래드 그룹이 이 건물을 인수하면서 카지노로 이용되고 있다. Brisbane Square : Treasury Casino와 도서관 사이에 있는 광장으로 빅토리아 다리가 시작되는 지점에 있다. 매주 수요일마다 open market이 열리는 곳이기도 하다.  Town Hall : 대리석 건물이며 1920년에 완성되었다. 네오클래식 건물이며 앞에 원래 분수연못이 있었으나 지금은 없애고 광장으로 이용하고 있다. King George Square가 바로 건물 앞 광장이며 이 광장 지하에는 마이어센터, 빅토리아 다리와 연결되는 지하통로가 있는데 그 통로로 버스가 운행된다. 이 건물에는 미술관과 박물관이 있으며 미술관 입구의 엘리베이터를 타면 시계탑 전망대로 올라갈 수 있다.  Anzac Square : 센트럴 역 건너편에 위치한 안작 스퀘어에는 그리스 신전처럼 보이는 팔각형 건축물이 있다. 이 건축물은 1차 세계대전 중 전사한 호주 군인을 기념하기 위한 것이다. 가운데에는 영원히 꺼지지 않는 불꽃이 타고 있다. ‘안작’은 제 1차 세계대전에 참여한 호주와 뉴질랜드 연합군 ( Australian And New Zealand Army Corps )의 정식 명칭이다. Parliament House : 의회 건물로서 보태닉 가든 (Botanic Garden) 동쪽 출입구에 위치하고 있으며 퀸즐랜드 기술대학 ( Queensland University of Technology )과 구 정부 청사(Old Government House)와 나란히 있다. 프렌치 르네상스 양식의 건물로 퀸즐랜드 지역에서 생산되는 샌드스톤(Sand Stone)이라는 석재로 지어졌다.  Customs House : 1889년에 지어진 후로  강을 통해 들어오는 많은 물자의 통행세 징수와 행정을 담당하기 위해 지어진 세관 건물이었다. 더 이상 강을 통한 해상무역이 필요없게 되자 1988년에 문을 닫았다. 지금은 퀸즐랜드 대학의 부속건물로 이용되며, 이벤트 홀, 갤러리, 식당으로 이용되고 있다.  Newstead House : 1840년에 달링 다운스(Darling Downs) 지역에 최초로 정착한 스코틀랜드 출신의 패트릭 레슬리(Patrick Leslie)가 1846년에 식민시대의 단순한 조지아풍 주택으로 세웠고 이후 거대한 저택으로 개축했다. 뉴스테드 공원 안에 위치해 있으며, 에서 가장 오래된 주택이다. 건물 밖과 내부장식, 가구들이 복원되었는데 당시 상류층의 호사스러운 생활을 엿볼 수 있다.   Eagle Street Pier : 시티캣이나 시티페리 등을 탈수 있는 부두이다. 이 부근에는 레스토랑들이 다양하게 늘어서 있으며  강을 내려다보며 식사를 하거나 차를 마시는 낭만을 즐길 수 있다. 일요일마다 free market이 열린다.  Queen Street Mall : 다른 도로와 달리 Queen Street는 차없는 거리이다. 상점이나 백화점등이 있고 도로 중앙에 까페나 작은 가게들이 있다. 기념품 가게, 은행, 환전소, 여행사 등도 자리잡고 있으며 중앙상업지역(Central Business District:CBD) 답게 다양한 국적의 사람들이 공존한다. Mount Coot-tha : 마운트 쿠사는 높이가 해발 270m 정도이다. 전망대에서  강과 시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있으며 시가지를 360도로 볼 수 있기도 하다. 산 아래에 Botanic Garden(퀸즐랜드 공과대학 옆에 있는 City Botanic Garden과는 다름)과 토머스  천문대(Tomas Brisbane Planetarium)가 있다. Lone Pine Koala Sanctuary : 이 곳은 코알라와 캥거루 등 호주 동물들의 보호구역이다. 오리 너구리를 닮은 바다생물 플래티푸스, 딩고, 이뮤, 여우박쥐, 악어 등을 볼 수 있고, 캥거루에게 먹이도 주고 코알라를 안고 사진도 찍을 수 있다. 또한 양치기 개의 양몰이 쇼와 양털깎기 쇼도 볼 수 있다. St. John's Cathedral : Ann street 에 위치한 성 요한 성당은 스테인드 글라스가 아름다운 제법 규모가 큰 성당이다. 성당 앞에는 성 마틴의 집이 있었다. 
​ ​Australia Brisbane Trip14박15일 여행​ ​ 안녕하세요,  항상 피지에 대해서 올리던 제가새로운 주제도 찾을겸 휴식으로 예전에 놀러갔던 호주에 대해 이야기를 해볼까 합니다.피지에 생활하다가 방학에 재미를 찾으러피지에서 친하게 지낸 형과 같이 호주로 떠났는데요.퀸즐랜드 주에 위치한 으로 갔어요, 그래서오늘은  를 보여드리겠습니다!​  ​  Train ​ 첫 번째로 기차입니다. 별거 아니지만 저는 항상 이동할때마다이 기차를 탔는데요,,깔끔하면서, 호주의 모습을 빠르게볼 수 있어서 좋았습니다!!(교통수단 비용이 꽤 비싼 호주,,) 기차 안 Lone pine koala sanctuary 다음으로, 론파인 코알라 생츄어리 입니다.대충 이름만 들어도 뭔지 알겠죠?바로 코알라를 볼 수 있는 곳입니다! 입구입구 들어가면 매표소가 나오는데요쌸라쌸라 영어로 티켓을 구매하시거나쿠폰을 보여주면 입장 할 수 있습니다.코알라 뿐만 아니라 여러 호주 동물을 볼 수 있는곳이죠. 나 아재 코알라나 응애 코알라나 해리포터나 타조야?이 친구 타조인가,,,타조 아닌거 같은데,,뭔지 까먹었어요ㅋㅋㅋ근데이 친구는 어디가나 있더라구요,,철장에 갇혀 있는게 아니라,,그 만큼 착한애인데그래도 가까이 가기 무서웠어요,, 캥거루와 오징어동물원을 잘 돌아다니다 보면캥커루만 있는 공원이있어요엄청 넓고 나무도 많아서자유롭고 스트레스 없이 잘 지내는 모습이보기 좋더라구요!!먹이도 사서 먹여주면 잘 먹어요!!착한 우리 거루캥 친구들과 친해질수 있는 시간이여서 좋았어요!! 동생 선물동생 선물로 하나 사줬어요ㅋㅋㅋ한국은 동물원하면 인식 좋지 않지만호주는 동물을 정말 사랑하고자연환경에서 스트레스 없이건강하게 케어 해주는게 보여마음이 놓이기도했고식당, 카페 등 잘 되어있어서아주 추천합니다!  Brisbane City 세 번째로,  시티입니다.기차를 타고,  시티에 갔는데요.제가 느낀점을 표현하자면동그란 마을 한 가운데에만 고층 빌딩들이 몰려있는 느낌이였어요. 기차에서 본  시티 시티 사진 명소기차에 내려 조금 걷다보면BRISBANE이 보이는데요사람들이 사진찍기 위해 엄청 모여들더라요.B에서 하나 찍고, R에서 하나 찍고이런식으로 알파벳 하나하나에 포즈 잡아가며 찍은 후에그 사진들을 콜라주로 이어 붙이면 나름 멋지다구 합니다.저도 했는데 했어요,, 클라스가 다른 놀이터주변에 이게 있길래 알고보니 놀이터라구 하더군요,고소공포증 있으면 못 놀거같은,,ㅋㅋㅋ한국 놀이터랑 또 다르쥬?아가들 노는데 제가 더 신나게 놀고 싶었지만패스~ 사우스 뱅크 요기는 놀이터 앞에있는인공 바다에요!!모래사장과 물이 있고 많은 사람들이 힐링을 합니다,도시 한가운데서 수영을 하는데 신기하지 않나요?마치 서울 한가운데서 수영하는 느낌ㅋㅋㅋㅋ참 이런것도 잘되어있고 호주 너무 좋습니다ㅠㅠ​ 음식 그리고14박 15일간 이것저것 먹었는데다 맛있더라구요!! 특히 국밥ㅋㅋㅋ 아트 갤러리 아트 갤러리도 들렀어요!알고보니 무료입장이라해서나이스~가방, 짐 맡기고 바로 들어갔쥬!예술을 좋아하는 저로써 아주 만족했습니다ㅋㅋㅋ저런 작품들도 사진 찍어두 된다고 하더라구요,,엄청 넓고 시간이 지나면 또 다른 작품들로 업데이트가 된다니 좋은 곳인거 같았어요.예술에 관심있는 분들께 추천합니다><  Eat Street Market 다음으로, 잇 스트리트 마켓인데요.이곳은 저녁에만 열고 금,토요일에만 열어요.또 dog freindly라 애완견을 데리고 입장가능합니다.입구에서 돈을 내고 들어가면 여러 음식을파는 모습을 볼 수 있어요!저 같이 푸드파이터들은 눈 돌아갑니다ㅋㅋㅋ콘서트도 하고 불빛도 반짝반짝에,기여운 댕댕이들 그리고노래에 맞춰 춤추는 남녀노소.밤이라고 어른들만 있는게 아니라아가부터 노인 모두 즐길수 있는곳이였어요!그리고 포토존도 많아서 인생샷 가득!! 입구입구 부터 갬성 쥑이죠?!들어갈때 얼마나 설렜는지 아무도 모를거야,,직원분이 돈받으면서 구데이 메잍(G'day mate)해주는데 왤케 멋있지,,, 똥폼아이스크림 가게이다나는 아이스크림 안좋아해. 콘서트콘서트보면서 맛있는 음식 냠냠어찌 분위기가 좋은지,,노래도 잘하시구ㅋㅋㅋ음식도 먹을만 했어요!!  이거 말고도 먹은거 많은데,,너무 재밌게 놀다보니 깜빡하고 안찍었음,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 푸드파이터 플러스 남녀노소에게추천하는 장소입니다><  Dream World 다음으로, 드림월드입니다.이곳은 놀이동산이라고 보면 돼요.유니버셜 스튜디오 비슷한 느낌 있죠?ㅋㅋㅋ(비교 할 정도도 아니지만,,) 엄청 높음 이게 젤 재밌었어요ㅋㅋㅋ열차타고 올라갔다 내려오는건데최고속도가 200인가 300킬로래요저 꼭대기에 수직으로 멈추고ㅋㅋㅋㅋ진짜 멈추고 몇초있다가 슝 내려가는데엉덩이가 그냥 떠있어요ㅋㅋㅋㄹㅇ신세계,,한국에 자이로드롭보다 더 꿀잼! 칼라풀한 건물들이건 한국에도 있음근데 한국 롯데월드꺼 보다 더 올라가는거 같았어요,,ㄹㅇ재밌음! 저 로고 아시쥬?  이렇게 다양한 영화 캐릭터들도 만날수있답니다!! 마지막에 나오면서 탔던거!이건 진짜 꿀잼입니다ㅋㅋㅋㅋ롤로코스터인데저 하트 윗부분에 뺑글뺑글돌아가면서 아주 잼나요,,아!그리고 한국에 캐리비안베이 마냥 이 놀이공원에도 워터파크도가 있어요,그래도 워터파크는 한국이 최고,,, 응애 데릭 워러 파크 알랔잇   끝내며,이렇게 호주 놀러갔을때 가본  보여드렸는데요,,,참,,아직 호주 에 10분의 1도 안간거라아쉽지만 아쉬워야 다음이 더 기대됨으로 좋았구요.내년에 호주로 대학갈 생각에 오줌이 마렵네요ㅋㅋ피지 에 대해 더 많은 글을 쓰고 싶은데,,호주만큼 다양하지도 않아서 슬프기두 하구,,얼렁 코로나가 끝나야 직접 놀러가서 리뷰도 하는데,,,다 같이 화이팅 하자구요!!글 읽어 주셔서 감사합니다!!​ 
생각보다 빨리 돌아왔다 ㅎㅎ일기를 다 쓰기전에 호주를 다시 갈수있었으면 좋겠는데 보내줄라나..🥲  어렸을 때부터 영어나 언어 쪽에 관심은 많았지만유난히 내성적이었던 ㅎ 아이었기에 입밖으로 꺼내볼 기회도 용기도 잘 없어서 회화는 정말 두렵기만 했다하지만 나는 어릴때부터 꼭 외국에서 살아보고 싶었고 외국어도 자유자재로 구사해보고 싶다는 꿈도 있었기때문에 대학에 들어가고나서 내 첫번째 목표가 영어였다​방학때마다 영어회화학원을 한달 감질맛나게 다니다가 어학연수를 결심하고 나서 아예 휴학 때리고 반년은 학원에 투자했다​결론적으로는 호주에 있을 때보다 한국학원에서영어는 훨씬 많이 늘었다 ㅋㅋㅋ(사교육 짱..)길게 늘어놓은 이유는 거기서 나처럼 워홀이나 유학 등을 목표로 하는 비슷한 친구들을 많이 만나게됬다는거 실제로 비슷한 시기에 나가는 사람들도 있었고 그중  근처에서 워홀 중인 친한 언니가 있어서 놀러갈 수 있었다  딱 요즘 시기 정도 이스터 홀리데이로 어학원이 길게 쉬면서 집에서 박혀있고 싶지만은 않았다언니가 생각나서 전화했더니 바로 오라고 한뒤속전속결로 비행기, 게스트하우스 예약!휴일이라 비행기값이 겁나비쌌지만 내가 언제 또 에 가볼까하고 별 생각없이 샀다  나는 시드니에서 출발 첨에 혼자 타는 비행기도 넘 떨리기만 했는데슬슬 적응이 되갔던거 같다  도착 ! 시드니랑 비슷한듯 다른 느낌의 트레인 내 기억이 맞는지 모르겠는데호주는 주마다 다른 교통카드가 필요해서 내려서 또 새로 카드를 샀었던 거 같다 증말 비효율적.. 언니랑 만나기로 한 역에서 기다리다가..언니랑 떠나는 시기가 거의 비슷했어서 한두달만에 보는 거 였는데도 타지에서 보니 넘 반가웠었다바로 근처에 예약한 공포의 게스트하우스로 ..나는 이날 이후 다시는 다인실 게스트하우스를 쓰지않는다 ㅋ특히나 파티피플이 아니라면 절대로 호주 게하는 추천하고 싶지않다새벽내내 얇은 문 밖으로 들리는 둠칫둠칫 소리와 함께 자야한다 심지어 중간에 방 들어올때 속닥거리지도 않음   은 정말 한번갔다만곳이라 장소 이름같은건 생각이 안난다ㅠ드문드문 사진으로 추측만 해보면서 작성해본다첫날 방문했던 잇스트리트 여기는 기억이난다 ㅎㅎ 페리타고 가는 길도 있었는데 야경이 꽤 예뻤다약간 놀이공원같은 느낌도 나는 야시장이랄까 입장료 내고 들어가서 음식골라먹고 약간의 게임이나 헤나같은것도 할수있었다 헝가리피자랑 옆에 건 기억이안나네 꽤 맛있었던걸로 기억! 요런 느낌 대체로 싼 느낌은 아니었지만 한번쯤 가보기 괜찮았다  둘째날은 내가 가보고싶었던 골드코스트~~서퍼스 파라다이스가 그렇게 좋다길래 가봤었는데진짜 서핑하는 사람이 많았다 ㅋ바다가 엄청 넓고..그냥 넓은 느낌? 하도 넓으니까 사람이 많아도 빈 느낌구름이 어떻게 저렇게 낮게보이지?신기하다 Previous imageNext image 언니가 추천해준 피쉬앤칩스 가게!오징어튀김이 존맛이었던 거 같다 피쉬앤칩스는 왠만한곳은 다 맛있고  으로 다시 돌아와 근처에 간단하게 사우스뱅크 구경(사실 이름기억안나서 검색했다 ㅎ) Previous imageNext image 인공비치로 유명한데 은 호주긴한데 비치로 쓸만한 해변이 없어서 굳이 만든거 같다 수영장(?)치곤 꽤나 해변같은 느낌이 있다 ㅋㅋ  유명한  건물도 여기에 있다사람이 엄청 바글거려서 깔끔한 사진은 절대 기대하면 안된다.. 관람차 넘 예쁘당 이날도 숙소에 넘 들어가기 싫어서 뻐기다가 밤늦게 돌아감 (밤에 갔는데도 모여서 화장하고 춤추고 술먹고 난리난 상태,,ㅋㅋ)  셋째날 요기는 정말 기억이 안나는데   찾다보면 다들 가는 곳중하나다 경치보는 언덕같은 곳 ㅎㅎ이상하게 호주에서는 막상 뭔가 보면 항상 기대했던거 만큼 대단하진않은 거 같은데 한국에는 또 이런게 없어서 점점 스며들게 되는 느낌.. 내려오면서 왠지모르겠는데 큰 아울렛인가 쇼핑몰로 놀러갔다 살건 없었다 ㅋㅋ 몰 안에서 쌀국수 때리고~ 호주에 짐머만이라는 브랜드가 있는데옷 엄청 좋아하는 친구가 호주 가기전부터 짐머만 노래를 부르길래 친구한테 사진찍어 보내줬다겁나게 비싸서 선물로 사가지는 못했다 ,,  벌써 마지막 날 근처 한바퀴 더 돌고 나는 다시 시드니로 가야했다 다행히도 내내 날씨가 참 좋았다낮에보니 더 복잡하고..그렇다 이 장식은 인터넷 사진으로 볼때가 더 예뻤다ㅋㅋ떠나기전 언니가 사준 커피 한잔 마시고 다시 시드니로 ~~아무도 없는 트레인이 신기해서 찍었나보다트레인 사진이 왤케 많지 ㅎㅎ 이러고 집 와서 혹시 게스트하우스에서 배드버그 데리고 오지않을까 걱정되서 문 앞에서 옷 다 빨고 입장,,ㅋㅋ배드버그 퍼지면 진짜 집 다 뒤집히기때문에,,호주갈때 특별히 다른 도시 여행할 생각도 안했었는데 지금 생각하면 너무 잘갔다온 여행착한 언니가 동생이라고 배려도 정말 많이해줘서 재밌게 잘놀다 왔다ㅎㅎ​- 여행기 끝-  
이 곳 시드니는 이제,더위가 두풀정도 꺾인 느낌한 낯의 기온이 25도를 웃돌긴 하지만한여름의 25도, 그 것과는 차이가 커요이제 바짝 가을이 되가는 시드니한국처럼 극한의 추위는아니지만그래도 제법 한기를 풍기는 시드니의 겨울에 비해골드코스트나 , 케언즈 등의 북쪽 지역은겨울에도 그다지 춥지 않아요시드니의 한 겨울인7~8월에도 그 곳에서는서핑피플이나 해수욕하는 사람들도심심치 않다능오늘은 지난 달에 다녀온  베스트 를풀어보겠샤은 골드코스트에 비해서좀 덜 알려진 느낌이랄까?국내선 공항만 있는 골드코스트와 달리국제선 공항도있는 은인천공항에서 직항 항공을 이용할 수 있어요(땅콩항공인건 안비밀)골드코스트에서 약 1시간 20정도 차량으로 이동해요시드니에선 비행기로 1시간 20분 정도에서어머 여긴 꼭 와봐해 했던,사우스 뱅크 파크랜드 (SOUTH BANK PARKLANDS)를 소개합니돳두tothe둥도심에 비치가 있똬앟!!!사실, 호주에서 살면서한국에서보다 바닷가를 만날 기회가 흔하기 하지만이건 정말 다른 느낌물공포증이 심해서해변에선 "모래사장 발사진" (뭔지 알죠??ㅎㅎ) 만으로인증샷을 남기는 저도이곳은 정말 파라다이스!게다가, 입장료 같은 것도 없어그냥 공짜야근데 또 깨끗해 이보다 좋을 순 없돠 꽃 길을 따라공원에 들어서면 이렇게왼쪽으로는 수영장오른쪽에는 인공 해변가가 펼쳐져 있어요 안전을 책임져줄라이프 가드가 있다는안내 표지판왠지 더 안심이 되죠요긴 수영장요기 해변 뙇폰카로 막찍어도 그냥 그림지쳐쓰러질때가지 수영해요 갠차네요바로 옆에 당충전을 위한 카페들이 있으니 얕은 풀에선엄마랑 껌딱지들도안심하고 물놀이 그냥 해변가에서애기들이 그냥 막 뛰어다니면안전 염려증이 있는 나는뭔가 불안하더라구요  사우스 와프는,바로  강 (BRISBANE RIVER) 을 끼고 있어요강 건너편으로의 도심지가 보이고페리도 다녀요저기있는 저 빨간 페리는무료 운영하니발빠른 운영 시간 검색은 필수강줄기와 해변 사이에는조깅 코스가 있어서뛰다가 더우면물속으로 막들어와 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 그러더라능에 들릴 예정이시라면꼭 가봐야할 곳사우스와프 파크랜드 였어요
#호주여행 #자유여행 #초가을호주 #4월호주여행 #5월호주 #호주 #시드니 #골드코스트 #근교투어 #인생사진 #무게라댐 #호주은하수 #남반구별 #남반구 #별구경 #아들과함께하는여행 #아들과엄마 #사춘기아들과함께 # #은하수 #별자리공부 #무게라호수 #무게라 #BBQ #별보기 #고카드 #어린이고카드 #고카드이용 #gocard #대중교통 #트램 #기차 #버스 #sydney #goldcoast #brisbane #leewowlee_worldtour #leewowlee #worldtoure​   살벌 쫄깃한 호주여행 DAY 5 은하수가 쏟아진다   골드코스트로 넘어오면서 일정을 거의 잡지않았는데그래도 꼭 해보고 싶었던 것 중하나가 무게라호수에 은하수체험이었음 ​별은 한국에서도 볼수 있지만 그건 북반구의 별 호주에 왔으니 남반구의 별도 봐야지하며 신청 🗒️​숙소 -  이동 -점심 -석양사진 -무게라호수 -저녁 BBQ -누워서 별보기 - 골코이동 - 숙소  01  이동  ​많은 사람들이 골드코스트보다는 을 더 많이 간다. 호주를 몇번 다녀온 지인이 도 좋지만 휴양을 한다면 일주일 내내 골드코스트에서 지내는게 더 추천할만하단 이야기를 듣고 골코 일정을 무조건 길게 잡아 버린 1인✌️결론은 대만족이다. ​  은 그냥 시드니 같은 도시라 가 많지 않고 쉬는 분위기는 아님 그런데 단 하나 내가 원하는 투어였던 무게라 은하수 투어가 에서만 있다 ​사실 무게라호수는 골코랑  사이에 내륙쪽에 있음에도 불구하고 에서민 출발한다 아마도 골코보단 으로 한국인 여행객들이 더 많다는 반증이겠지 돌아가는 교통 편이 좀 걱정돴지만 무게라  은하수 투어 신청 ​별보는 투어라 오후 3시 집결 전날 골드코스트에 밤 11시에 도착해서 둘다 너무 피곤한 상태였지만 나만 아침 산책하면서 서퍼스파라다이스 둘러보고 아침꺼리 사서 아침 먹고 준비해서 으로 출발 ​골드코스트와 브리드번은 같은 퀸즈랜드 지역이라 고카드로 모두 이용가능 ​골코에서 트램으로 이동 했다가  기차로 갈아타면 됨 서퍼스파라다이스에서  시내까지 약 1시간 50분 소요 ​아드님은 전날 무리했는지 기차에서 기절 😵도착후 2시간쯤 시간이 있우 집결장소 근처 피자집에수 점심해결 ​ 여행 Tip. + 과 골드코스트는 고카드로 모든 대중교통(트램, 버스, 기차) 이용가능 + 거의 대부분 역에 고카드 즉시 구매 가능. 단 어른용 고카드만 구매가 가능해서 어린이용 고카드는 편의점에 가야 살수 있음. ( 당연히 신분증으로 나이를 확인함 )+ 어린이들은 거의 요금은 안 내는거 같음. Deposit이 줄어 들지를 않음.  ​ 골드코스트 입성이닷 아침에 서브웨이에서 샌드위치 사서 먹음  피곤하다는 아드님 골드코스트에서  가는 방법 (대중교통)    너무 맛있게 먹은 피자 점심   가이드 기다리면서  ​  ​02 일몰 🌅 3시에 집결해서 총 9명이 소규모로 출발 가이드 분은 중년 여성분이신데 한국에서 이민오신지는 18년 정도 됐다고 하시는데 말씀도 너무 재미있게 하시도 귀염귀염하신 어머님이셨음 ​먼저 무게라 가기 전에 일몰 보면서 인생 사진 찍는 곳을 소개 해주신다고 했는데 진짜 사진 맛집이었음📸거기다 가이드 분이 완전 전문 포토그래퍼 ~ 🤳찍는 사진마다 인생 사진나와서 모두들 가이드님께 사진 찍어달라 줄섰음 ㅋㅋㅋ​  ​     내가 뽑은 이번 여행 Best Cut 캥거루는 어디서든 볼수 있음 ​​​  03 무게라 호수  ​사진 찍고 해가 지려고 해서 서둘러서 무게라 호수로 이동해서 막 내려가는 석양을 포착 했음 무게라는 원래는 댐이었는데 주변 환경이 잘 구성되고 아름다워서 호수로 불린다함​지는 해를 마지막으로 찍고 가이드님이 준비해온 bbq를 맛있게 먹음 야외에서 즉석으로 구워주는 야채와 소세지는 맛이 없을 수 없음 🌭🥕🥒​배고픔을 달래고 위를 보니 아까 보이지 없었던 별들이 순식간에 쏟아지는데 소리지를뻔함 😝✨​별동별도 간간히 보이고별자리 앱 깐걸로 시리우스도 보고 금성도 봄 그리고 태경이한테 은하수가 생긴 전설 (?)도 들었음 ​가이드가 준비해주신 돗자리에 누워 같이 온 일행들과 도란 도란 이야기도 나누고 조용한 음악 들으며 별을 보고 있자니 참 감사하고 행복해지는 밤이었음 ​우리의 호주 다섯번째 밤도 이렇게 지나가고 있음  🌜🌟 무게라 댐 노을녁   무슨 광고 사진이 나옴.. 무보정 사진들   레이크 무게라 캐러밴 공원1 Muller Park Rd, Moogerah QLD 4309 오스트레일리아   
##가볼만한곳​아래 세 곳이 전부 다 붙어있어서 한번에 방문하기 좋음! 관람료 전부 무료. 박물관 들어가기 전 가방 맡기는 곳 있음.​1. Museum of Brisbane 2. Queensland Art Gallery(QAG)3. Gallery of Modern Art(GOMA)​2번은 오리지널 미술관이고 3번은 현대미술관. 우리는 1번이랑 2번 다녀온 뒤 3번은 피곤해서 못갔다.​ Museum of Brisbane 박물관  박물관. 들어가서 구경하고 2층으로 가니깐 형형색색 신기한 돌들이 많았다. ​ Cafe 박물관 2층에 있는 카페 발견해서 브런치.  프로슈토 샌드위치랑 치킨 샐러드가 맛있어보여서 시켰는데 둘다 쏘쏘. 바닐라라떼 커피는 시럽 두펌프 넣어달라 하니깐 맛있었다!​ Queensland Art Gallery (QAG)퀸즐랜드 아트 갤러리뮤지엄 2층에 있는 카페에서 브런치 하고 카페 밖에 있는 야외 테라스같은 공간으로 나와서 > 계단 있는 곳으로 가서 계단으로 내려가면 > 오른쪽으론 퀸즐랜드 아트갤러리가, 왼쪽으론 현대미술관인 GOMA 아트갤러리가 보인다. ​엄마랑 아빠가 현대미술보단 오리지널 아트가 보고 싶다고 해서 우린 퀸즐랜드 아트 갤러리로 들어갔다.   내부가 굉장히 넓고 멋있게 돼있음.   인상적인 전시. 현대미술을 피해서 왔지만 현대미술같은 전시들이 많아 나는 좋았다😉 지구를 살려주세요 같은 전시.    원주민들 존중의 의미인 black, yellow, red, white. 이런 작품들도 느낌있게 예뻤다.   이런 추상화+입체+기계 사용한 심오한 작품도 있었는데 이해할 순 없지만 뭔가 예술적이고 예뻤다. 자연물을 사용한 작품인지라 아마 이것도 원주민과 관련된 예술인 것 같은 느낌.  자세히 보면 dot painting인데 색감이 정말 예뻤다💕 취저.  뭔진 모르겠지만 형체+색감이 예뻤음.  이것도 실제로 보면 색감이 훨씬 더 예뻤다. 현대미술관은 아직 안봤으니깐 시간 날 때 차드랑 같이 미술관 데이트 해야지. ​#박물관#아트갤러리#아트뮤지엄#미술관#GOMA 
매주 수요일 맛집 기록으로 돌아오고 있는져니에요 🖐🖐🖐​  ​이번주 소개해드릴 곳은  바입니다🤗🤗🤗​참고로 저는 엄청난 술찌로 ^^..술맛은 별점에 포함되지 않았습니다.​​1 The Gresham Bar​ ​​🕐 오전 11시 ~ 오전 2시(토요일 오후 5시 ~ 오전 3시, 일요일 휴무)📞0434 064 349📍 CBD 커먼웰스 근처👍 ⭐⭐⭐⭐​ ​ CBD의 가장 큰 커먼웰스 뱅크,그 곳에서 펠론즈 쪽으로 쭉 ~~ 가면 보이는뭔가 웅장한 건물.​이곳에 분위기 짱짱인 바가 있다고 해서찾아갔습죠.​  ​소문 그대로 분위기 짱짱이였..!!술 안마셔도 분위기에 취할 것만 가타ㅑㅑ..​  ​  ​말씀드렸다시피 저는 술은 일도 모르기 때문에일단 가장 달달한 술을 추천받았고,24불에 스트로베리 힐스 라는 칵테일을 추천 받았어요!​(제게 술에 대한 지식을전수해주실 분 찾습니다 ^^)​친구는 또 다른 달달 칵테일써니보이를 마셨는데,이게 더 맛있었던 걸로 기억합니다.​  ​그리고 냅다 기념샷 찍어버렸죠.다 분위기 좋은 펍/바 찾는거..사진 찍으려고 가는거잖아요..?아닌가요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​하지만 약간 취했었는지제가 가진 사진이 이런 것 밖에 없더군요..​아니 근데 이때까지만해도뱃살이 전혀 업서요..​아.. 그리워랴...스키니했던 시절...​ ​참고로 스태프들은 매우 친절합니다.사진도 같이 찍어주시구요.근데 이때까지만 해도영어랑 낯가릴 때라 굿굿만 외쳤던 것 같은...​  ​​​칵테일은 컵 한잔 주제에왜 이렇게 비싼지 모르겠으나분위기 값으로 치자면만족했던 곳입니다.​(다음)​2 Felons Brewing Co​ ​​🕐 오전 11시  ~ 오전 12시📞(07) 3188 9090📍 스토리브릿지 근처👍 ⭐⭐⭐⭐⭐​  ​ 방문객이라면,워홀러가 아니라도 모두 다 안다는 그곳.펠론즈.​아마 이 너무 작아서가 아닐까요..아무튼저도 떠나기 전날 펠론즈를 방문해봣어요.​약간 부산 너낌 낭낭하긴한데하지만 부산 예쁘잖아요?한국에서도 제2의 도시, 니까에서도 부산 느낌나면 칭찬인 겁니다.​     ​대충 요런 느낌이였구요.낮에 가도 밤에 가도 예뻤습니다.​물론 저는 낮에가서 밤까지 있었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​역시나 달달해보이는 술로 시켰구요.수박민트사이다였어요!​  ​아니 근데 술이 중요한게 아니라니까요.분위기 보이시나요?짱짱...​아, 근데 사진찍을 때 맥주잔 들고 찍어야 하니까술 잘마시는 친구랑 같이 가셔요.​   ​​그리고 펍 뒤에는 스토리 브릿지로 바로 올라갈 수 있는 엘베도 있는데요!​고소공포증 없으시면.. 꼭 올라가보셔요!여기도 예쁘니까요 !​물론 저는 없어서 올라갔는데요.약간 지릴뻔..​3 Savile Row​ ​🕐 오후 6시 ~ 오전 2시(금, 토에는 오전 3시까지)📞0411 105 990📍 포티투드 밸리 근처👍 ⭐⭐​​​사실 여기는 비추천합니다.분위기는 진짜~~좋은데요!특히 3층 분위기가.. 쩌러... 근데 좁고, 어둡고, 시끄럽고, 자리없고,혼자 다해서 얘기를 할 수가 없어요. 아, 썸남이랑 가면 좋을듯요.오후 6~~7시쯤에요!근데 양치 잘하고 가야할 것같아요.ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼 저는 임자가 있는 몸이라들어가자마자 분위기만 보고 나왔어요.포티튜드 밸리에는 더 분위기 좋은 바가 많으니그곳으로 가는 것을 추천...​아니 근데 포티튜드 밸리는 다 시끄러워서 괜찮을 수도..그럼 어디를 추천하냐구요?​저는 포티튜드 밸리 바이브를 안좋아해서,없어요.ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​끝!!!!!  ​쓰다보니 제 말투가 왜 이렇게 됐는지는 모르겠으나,아무튼 재미있는 바투어 하시길 바라며,,​아 맞다!!!!!!!다들 펍갈 때, 여권 잊지마요~~~​그럼 다음에 또 봐여!​  ​ 
